    “嘁，原来是只苍蝇。”

    看到功夫小蝇，陈大九顿时嗤笑一声，并无理会。

    但其目光，却是警惕的扫向场中人群，眼中凶芒闪现。

    他从小道消息听闻，最近有人买凶刺杀自己，不得不谨慎一些。

    “如果被老子查到谁是雇主，非扒了他的皮不可！”

    陈大九恶狠狠的怒哼一声，伸手拿起酒瓶，仰头咕噜猛灌。

    功夫小蝇眸中寒芒闪动，这个时候，无疑是刺杀最好的空隙！

    当下，它猛地暴掠而出，以极快的速度，飞到陈大九的喉咙近前。

    嗖——！

    锋利如刃的爪子，如一道闪电划过对方脖子，瞬间割断了喉管。

    动作行云流水，一切都在眨眼间完成。

    “嗯？”

    陈大九顿觉脖子一疼，下意识的用手捂住脖子。

    然而下一秒，大量的鲜血自伤口处喷涌，发出‘嘶嘶’的声音。

    “噗！”

    紧接着，陈大九张嘴喷出一大口血，窒息感瞬间传遍全身。

    旋即只听‘砰’的一声，他直接倒在了地上，整个人也是不由自主的颤抖起来，惊恐的眼神逐渐失去光彩。

    “啊——！”

    突如其来的一幕，旁边的风尘女子顿时吓得花容失色，惊声尖叫。

    此处的声响，惊动了赌场中的所有打手，以及诸多赌徒们。

    霎那间，一道道惊疑的目光投射过来。

    “陈大九被杀了！”

    当看到突然惨死的陈大九，所有人都惊呆了，脸上满是恐慌之色。

    那些赌场打手也是吓蒙了。

    老大刚才好好的，怎么一转眼的功夫，就被人给割喉杀死？！

    殊不知，一只染血的苍蝇，已是悄无声息的从窗口处飞了出去。

    “干得不错。”

    一直站在街口等候的林昊，嘴角泛起一抹弧度，对着降落在肩膀上的功夫小蝇赞叹道。

    对于此刻陷入混乱的赌场，林昊表情淡定，转身离开。

    抵达黑店时，刚踏入大门，那中年掌柜见到来人又是林昊，不禁微怔。

    “这个菜鸟，该不会是觉得赌场打手太多，吓得跑来取消任务吧？”

    中年掌柜心中暗自鄙夷，并不认为林昊已经完成任务。

    因为刺客的行动，一般情况下，都在夜晚执行暗杀。

    而现在还是白天，加之林昊这么快折返，中年掌柜直接将其视为了怯弱。

    果然，新手就是不靠谱啊。

    中年掌柜暗自摇头，但脸上依然带着职业性的微笑，询问道：“你是否已经完成任务？”

    “嗯，是的。”

    林昊淡漠点头。

    “什么！？”

    闻言，中年掌柜一脸愕然，以为自己听错了。

    原本只是随意一问，并准备看林昊的笑话。

    没成想，林昊竟是这般回答，完全超乎他的意料。

    “你真的杀了陈大九？”

    中年掌柜目光质疑的盯着林昊，沉着道：“按照行规，虚报任务的话，可要割掉舌头。”

    声音落下的同时，店内后门，骤然出现了两个紫衣男子，目光冷漠的盯着林昊。

    他们气息沉稳，显然是练武之人，并且实力不低于二级战士的层次。

    听到这个处罚，林昊眉梢轻挑，倒是挺狠的啊。

    “如若不信，可找人去赌场检验是否属实，陈大九的死法是割喉毙命。”

    林昊从容不迫的淡漠道，然后随意拉了一张椅子坐了下来，准备等候消息。

    “那是当然。”

    中年掌柜显然并不相信，正欲叫来手下的时候，一个削瘦的黑衣青年，突然跑进店内。

    “佟掌柜，天天赌场的陈大九，刚刚被人杀了。”

    黑衣青年一进来，便是忍不住说道：“那个暗杀他的人，应该是个武道高手，竟然能在赌场内的众多打手当中，神不知鬼不觉的将陈大九割喉杀死。”

    啥？

    真的是割喉而死！

    听得此话，中年掌柜顿时倒吸了一口凉气。

    他神色惊骇的看向林昊，自然知道，那个所谓的武道高手，正是眼前之人！

    “如何？”

    林昊翘着二郎腿，淡淡的声音，意思很明显。

    “小的有眼不识泰山，刚才若有得罪之处，还请多多见谅。”

    中年掌柜心头微颤，急忙点头哈腰了起来，眼中满是敬畏之意。

    林昊沉默不语，对于刚才中年掌柜出言质疑一事，倒是没觉得有什么不爽。

    他比较在意的是酬金方面，是否现在就可领取。

    然而林昊这般沉寂的姿态，中年掌柜看在眼里，却是另一番滋味了。

    “这个高手，该不会背地里再找自己算帐吧？”

    想到这，中年掌柜暗吞了下口水，额头直冒冷汗。

    “由于您办事效率极快，此次任务的三成佣金，本店可免。”

    中年男子赔笑着说道。

    为了弥补刚才的过失，他显然打算自掏腰包，拿出了十张金票。

    这些金票出自万隆商行，每张数额都是一万。

    林昊自然是毫不客气，直接将十张金票收取。

    眼看天色渐晚，林昊也没有继续接单的念头，转身离开。

    “大人慢走，有空再来。”

    中年掌柜立即屁颠屁颠走上去，恭送到店门口。

    在他看来，以林昊的高超刺杀术，足以领取中等，甚至困难级以上的任务，却偏偏选择了普通级任务。

    对于这一点，中年掌柜心中颇感疑惑。

    “这位高人可能突然手痒，闲暇无事过来接个活过过手瘾吧……”

    中年掌柜喃喃自语，哪里还敢有半点轻视之心。

    “佟掌柜，刚才那个神秘人是谁？”

    望着林昊离开的背影，黑衣青年好奇询问道。

    “他就是十多分钟前，领取刺杀陈大九的人，荆轲。”

    中年掌柜一番话说出来，黑衣青年顿时身子一哆嗦，脸上充满震惊之色。

    还好刚才没乱说话，否则就惨了。

    黑衣青年喉咙滚动，努力吞了下口水，想起陈大九的割喉死状，不禁心有余悸。

    而此时，林昊走进一个街道拐角的偏僻处时，便是摘下斗笠，并脱掉身上的外衣，丢在了角落。

    今天在黑店与赵灵儿的相遇，虽有斗笠摭脸，但身上的衣服却没有变化。

    以赵灵儿那聪慧的脑瓜子，若是穿着这身衣衫回去，恐怕会引起对方的猜疑。

    故而为了隐瞒刺客的身份，林昊必须谨慎，绝不能暴露任何小细节。

