    、、、、、、、

    第七百六十三章

    唐寅不确定史默交出的盒子里究竟装的是什么，连接都没敢接，付涛倒是没有太多的顾虑，毕竟有三万虎视耽耽的风军在，他不认为史默会有胆使诈。

    他先是把锦盒翻看一番，然后缓缓将上面的盖子打开。

    周围众人包括唐寅在内，都好奇地伸长脖子，向锦盒内观望。

    盒子里整齐摆放有两颗暗红色的豆子，比蚕豆略大，豆身微弯，看上去并没有特别出奇之处，不过在盒子打开后，却是漫空飘香，那浓郁的幽香浸人脾肺，吸入体内，让人有种难以描述的舒畅之感。

    付涛看直眼了，周围众人也都看直眼了，过了好半晌，付涛终于回过神来，双手颤抖着捧着锦盒，对唐寅结结巴巴地说道：“大……大王，没错，这……这一定就是天香豆蔻！”

    恩！唐寅暗暗点头，天香豆蔻果然物如其名，如此迷人心魂的香气，称得上是天香。他瞧瞧身旁的上官兄弟，二人会意，大步流星走到付涛近前，不由分说的把锦盒夺过去，然后合拢盖子，退回到唐寅身侧。

    付涛先是一愣，接着急声说道：“大王这是……”

    唐寅轻描淡写地说道：“本王不会忘记所做过的承诺，付侠士也不必急于这一时吧？”

    听他这么讲，付涛也不好再多说什么，强压心中的焦急，退回到一旁。

    唐寅没有再理他，举目看向史默，说道：“史堂主，除了天香豆蔻之外，你还应该交出几样东西。”

    史默紧锁双眉，对上唐寅的目光，问道：“不知风王指的是什么。”

    唐寅淡然一笑，随口说道：“三堂口的龙鳞落、凤羽归、碎心针统统交出来，只有这样，本王才会考虑饶你等不死！”

    史默脸色顿变，三堂口之所以能在游侠界中占有一席之地，各堂皆有自己的独门暗器是主要因素，龙鳞落、凤羽归、碎心针等于是三堂口的***子，岂能随便交出去？

    看出他的犹豫，唐寅冷冷说道：“若是不肯交出全部的暗器，本王只能认为你们三堂口还会继续与本王为敌，本王无法放你们其中的任何一人离开。”

    他这么说也是合情合理，史默沉吟了好一会，方开口说道：“老朽需回去与另外两位堂主商议……”

    不等他说完，唐寅伸手一根手指，说道：“你只有一柱香的时间，只要时间一到，未看到三堂口的暗器，本王的大军会把这里夷为平地。”

    史默脸色苍白的站起身，再无二话，急匆匆地返回宅内。

    等待三堂口做决定的空挡，付涛凑到唐寅身旁，***手歼笑道：“大王，三堂口老歼巨滑，您可不要被他们的花言巧语所蒙骗，依小人之见，等会无论他们交不交出各自的独门暗器，大王皆不能留下他们。”

    付涛很清楚，这次自己与三堂口的仇怨算是结下了，就算曰后投靠神池，但也不代表三堂口就一定不会来找自己的麻烦，为了永绝后患，现在彻底消灭三堂口是最好不过的了。

    唐寅用眼角余光睨了他一眼，反问道：“本王做事，难道还用你来教导吗？”

    付涛身子一震，急忙拱手作揖，连声道：“小人不敢、小人不敢……”

    “哼！”

    一柱香的时间还没到，青云堂的府门再次打开，史默率先走出来，在其身后，还跟有数名大汉，同时抬出两只大木箱。大汉们在史默的示意下，把木箱直接抬到门外的空地，然后打开箱盖，退回到史默身后。

    史默正色说道：“风王殿下，这是我青云堂、鬼飘堂、圣尊堂的全部暗器，请风王殿下过目！”

    唐寅凝视两只木箱片刻，随后缓缓挥下手臂，数名经验丰富的暗箭人员快步上前，一一查验木箱中的暗器。他们几人都是游侠出身，对龙鳞落、凤羽归、碎心针多少有些了解，看罢之后，回首对唐寅点点头，表示没错。

    “恩！”唐寅轻轻应了一声，说道：“都抬回来吧！”

    暗箭人员把两只木箱搬回风军本阵。

    眼睁睁看着对方把三堂口引以为傲的独门暗器都抬走，史默大声问道：“现在大王可以退兵了吧？”

    唐寅耸耸肩，拨转马头，边向己方的阵列后面走，边邪笑着挥手道：“全军进攻，杀光匪寇，一个不留！”

    这句话，让满怀希望的史默惊若木鸡，呆了片刻，他回过神来，冲着唐寅的背影大吼道：“风王殿***为一国之君，怎能出尔反尔？”

    唐寅勒住跨下马，回头嗤笑道：“本王并未做出过任何承诺，只说会考虑要不要放过你等，现在本王考虑清楚了，一个都不放，必须斩尽杀绝！”

    “啊——”

    史默万万没想到，高高在上的一国之君竟会如此无赖泼皮，简直连地痞流氓都不如。老头子又气又狠，须发皆张，回手抽出腰间的长剑，灵铠化与兵之灵化同时完成，发了疯似的向唐寅冲去，怒吼道：“唐寅小儿，老夫与你拼了！”

    哗啦——嗡——在史默前冲的同时，风军乱箭齐发，漫天的箭雨向史默呼啸而去。

    史默连续释放灵乱·极和十字交叉斩·极，把第一轮箭雨打掉，可是等二轮箭雨飞射过来时，他已无力再连续释放灵武技能，无数的箭支持续不断的击打在他的灵铠上，叮当作响，火星四溅，他甚至连退回宅子的时间都没有，身上的灵铠就被密集的箭矢击裂。

    先是腿部的灵铠破碎，强劲的箭射将他的大腿直接射穿，老头子痛叫一声，单膝跪地，紧接着，肩部、前胸、小腹、两肋的灵铠也相继破碎，箭矢不断地钉在他的身上，只眨眼工夫，史默已身中百余箭，即便这样，老头子仍未倒下，发出撕心裂肺的凄厉吼叫：“唐寅小儿，卑鄙无耻，老夫做鬼也不会放过你……”

    他没有喊完，一颗从天而降的巨石正砸在他的头顶上。即便是他灵铠完好无缺的时候，被这么大的巨石砸中也无法全身而退，何况现在他的灵铠已碎，这颗巨石，直接把史默砸没了，巨石下，有血水汩汩流出。

    史默死了，他身后的那几名大汉也未能幸免，早已被流矢钉成刺猬，惨死于门外。这仅仅是开始，五十架抛石机运做起来，源源不断的把巨石投进宅子里，轰隆隆的巨响声以及房屋被砸塌之声不绝于耳。

    用于攻城的大型武器用来攻击一座宅院，不管这座宅院有多么坚固，都无法抵挡。

    只几轮投掷过后，偌大的青云堂已被飞扬的尘土所笼罩，院墙倒塌，阁楼、房屋塌陷，好好的宅子变的千疮百孔。

    很快，三堂口的人在宅子里再也呆不住了，成群结队的游侠分向四面八方突围。

    可是人们刚一离开宅子，就遭受到外面风军的劲射，无数的人员在突围时被射杀，但还是有一部分修为深厚的修灵者成功穿过箭阵，冲杀进风军的人群里。

    但是风军的人数太多了，杀到一个，上来两个，杀到一队，冲上来两队，零星的游侠即便是冲进风军里，眨眼工夫就被人海所淹没，要么被活生生的踩死，要么被劈砍成肉泥。另外，风军当中也并非全是普通士卒，其中不乏修为精湛的修灵者，还有神出鬼没的暗箭人员，这些都给突围的游侠带来致命的威胁。

    这一场双方实力相差悬殊的围歼战，无一人突围成功，三堂口的精锐人员在此战中全军覆没，宁国游侠界内强盛一时的三堂口也就此没落，虽然还有许多没在宁阳的三堂口帮众幸免于难，但终究是无法再恢复三堂口的鼎盛。

    此战唐寅没有参与，他对大局已定的战斗也没有多大兴趣，反而是付涛、林超、于子敬以及手下的帮众们十分卖力，哪里有撕杀，他们就往哪里去，杀光三堂口人员的决心比风军还要坚定。

    等战斗进入尾声，没有三堂口的人再向外突围，成群的风军进入宅内做最后清剿的时候，付涛三人才带着各自的部下退回到唐寅这边。

    这时唐寅正拿着青云堂的独门暗器龙鳞落在手中把玩，见付涛等人回来了，他笑眯眯地将龙鳞落的射口对准付涛，乐道：“据说在近距离的情况下，无人能躲得过龙鳞落的射杀，不知是真是假，付门主有没有兴趣试试？”

    付涛激灵灵打个冷战，强颜笑道：“大王说笑了，龙鳞落威力无穷，小人自然也是闪躲不开！”

    “哦？本王不信，只有试试方知真假！”说话之间，唐寅乐呵呵地扣动龙鳞落的机关，耳轮中就听喀嚓一声，龙鳞落的射口里弹出一支利箭，直奔付涛的面门而去。

    龙鳞落的箭速太快了，这支箭也射的太突然了，加上二人之间的距离极近，付涛连闪躲的意识都未生出来，脸上还挂着干笑，钢箭已正中他的眉心。

    扑！

    这一箭的力道之大，由付涛的前额进入，箭尖在其脑后探出，布满倒钩的箭尖上还挂着白花花的脑浆。

    林超傻眼了，于子敬傻眼了，后面的那些帮众们更是傻眼。

    唐寅坐在马上，拿着空空如也的箭筒，仰面哈哈大笑起来，赞不绝口道：“好一个龙鳞落，果然名不虚传！”

    

