    第669章 无法捧杀

    不得不说，这一次《五岳剑侠》来势汹汹，誓要把方既明和《整人专家》斩于马下。

    这其实关乎着主流电影圈的颜面，容不得他们不重视。这不，宣传都拉满了。

    主流电影圈和方既明的矛盾，很多观众都知道，因为拍摄理念的不同，双方已经有所冲突。主流电影圈讽刺方既明拍的电影没内涵，方既明则不屑主流电影圈连票房都没有。于是，双方这一次算是较上劲了。

    方既明对黄利成说道：“黄董，麻烦你在线下控一下宣传，这是很关键的。”

    口碑的影响至关重要，黄利成也明白这一点：“好，方董有什么好方案吗？”

    “把主题曲放出来吧。”

    方既明很随意地说道，因为他知道，经典的歌曲总会带给人们很多冲动……哦不，是感动。带来了感动，那就很容易让人产生观影的冲动不是？

    黄利成也有点无语，还以为方既明有什么绝妙的宣传手段呢，没想到还是音乐。不过，那一首《失恋阵线联盟》是真的不错，虽然有种老套的感觉，但旋律太上脑了，听一遍之后，人就忍不住要跳起舞来的感觉。“行，方董，那我就去准备了。”

    ……

    与此同时，粤省和桂省粤语地区，粤语版配音的《整蛊专家》也上映了。

    在这些地区，有两个版本的电影可以选择，但电影院排片，大多数只放出粤语版来。

    以下，是粤语地区观众看电影时的原话：

    “哇，估唔到方既明居然识得讲白话！（想不到方既明居然会说粤语）”

    “听说是方既明亲自配音，是原声！”

    “方既明会讲粤语？”

    “不会怎么配音啊，你没看到他说的粤语挺正宗吗？”

    ……

    是的，由于粤语版更加贴近上辈子周星驰的原版，很多笑料只有粤语版能体现出来，一下就俘获了众多粤语地区的观众。其实，方既明还有一个大胆的想法，就是海外发行。众所周知，在海外说闽南话、粤语的华侨是最多的，一旦进入这些市场，海外发行基本就不用发愁了。

    比如东南亚地区的泰国、马来、印尼等等国家，还有鹰酱的唐人街等等，这些都是海外发行挺不错的选择。哪怕不是粤语地区，也能用剧情去攻略东亚等地方，比如霓虹、棒子国的电影市场。

    甚至，主题曲还有粤语版本！

    一首《失恋》一出，粤语地区大街小巷里全都是这首歌了。

    这简直让一些歌手羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之！

    要知道，一个歌手一辈子能有这么一首传唱度高的歌曲，已经是衣食无忧了。而方既明呢，传唱度高的歌曲一首接着一首，好像不要钱一样丢出来，这怎能让其他歌手不汗颜？

    这个春节，注定是影评人的狂欢之日。

    因为太多东西要写了。

    “主编，我不想写《整人专家》的影评。”

    某娱乐报社，一个从业十年的老记者无奈地说道。

    主编问道：“为什么，不是挺好写的吗，多火爆啊？”

    “我去看来了，觉得这电影真没什么内涵啊，就是一味的搞笑。”这个记者看来是个文青。

    主编也去看了电影，说道：“我觉得这就是他的特色，好莱坞的电影一样没什么内涵啊，大家不是一样买账？再说了，怎么没有内涵了，电影里的亲情，不是隐藏在搞笑下面的吗？”

    老记者吐槽道：“我全程都是乐呵呵的，剧情什么都想不起来了，怎么写啊！”

    “那就从喜剧电影的角度出发，把方既明推上喜剧大师的座位。”主编说道。

    老记者瞪大了眼睛：“喜剧大师？”

    “对啊，你不用说喜剧大师，就说方既明开创了喜剧电影的先河，奠定了国产喜剧电影的基调。”主编认真地说道，“我看呐，《五岳剑侠》也很难打败《整人专家》，实在是太好笑了。”

    老记者有点震惊，这么写的话，是捧杀吗？

    主编好像看出了他的顾虑，说道：“捧杀不捧杀的，方既明还在乎吗？人家是柏林电影节的金熊奖导演，名气早就有了。金熊奖导演，开创一个喜剧类型算什么啊！”

    这么一说，这个老记者也想明白了：“得，但愿不会被方既明敌视。”

    主编叹了口气，说道：“国产电影，需要这样的鲶鱼，不然的话，一潭死水。你看看去年的总票房，要不是有方既明在，撑高了总票房，全年电影加起来估计还没办法超过10亿票房！方既明这种天才，不是一般人能衡量得了的。把他捧高了，对国产电影也是好事。”

    “那主流电影圈恨死我们了。”

    老记者调侃了一句，“他们想打翻身仗呢。”

    主编也笑了：“是啊，被一个后辈按在地上摩擦，反复摩擦，他们也是要脸面的。但有时候你得认，才华比不过人家，你拿什么跟人家比？现在，国产电影最高票房在方既明手中，《整人专家》要是再破了方既明自己的记录，那别人就只能看着他一骑绝尘了。”

    老记者很懂行：“哈，到时候主流电影圈会说，票房不是衡量一部电影好坏的唯一标准。”

    “但票房不高的电影，指定没多少观众欣赏。”

    主编笑道，“不过是吃不到葡萄说葡萄酸罢了。你赶紧写稿，明天就发。”

    “行吧，发报纸之后，能发上《好评网》吗？”老记者问道。

    “这个你不用管，公司已经注册了账号，会把影评都放上去的。哼，其他报纸都这么做了，我们已经算是落后了。”主编也是很奇怪，怎么最近媒体形式变化那么快？一下就转到网络上了，竞争一下就大了起来。

    不得不说，这个春节最热的话题，不是春晚，而是春节档电影。

    很多人想不到，居然有那么多观众选择不看春晚，到了零点去选择看刚刚上映的电影！

    这在以往，是从来没有过的过年形式！

    这不，春节当天的报纸都惊呼，新时代来临了！

    年轻人对于过春节的选择，又多了一个！

    而始作俑者方既明，却还是静静地看着电影院进进出出的观众，也不知道在想什么。

    (本章完)

