    这声音格外熟悉！

    罗婉儿脑海里不期然的浮现了赵金银那张面孔，很快，就听有人说了一句：“一日不见如隔三秋，银娘，你让我一阵好想。”

    是杨秀！

    罗婉儿面色古怪的看了林子深处一眼。

    她忽然想起自己也曾撞见过赵金银会见情郎的事儿，只是，她如何也没有想到，赵金银的情郎居然会是杨秀！

    罗婉儿本就觉得杨秀恶心，如今，撞上了这事儿，她只觉得他越发恶心了。

    赵金银可是县里财主家的通房，杨秀这人也真是不挑嘴，什么都上。

    正想着，又听杨秀忽然严肃道：“银娘，你怎么忽然来了，你可莫要误了我们的大事儿。”

    赵金银没有回他，只是一下接一下的亲吻着他，男人很快就无法自持，直接将她拽到身下，开始扯她衣襟。

    林中男女的调笑声越大，罗婉儿不想再听下去，就朝赵怀安看去，示意他快些走。

    这时，赵怀安也正默默地看着她。

    或者，换一句话说，他已经看她许久了。

    他一直注意着罗婉儿的面色，他试图透过她脸上的面容，窥到她心中所想。

    然而，她除了皱皱眉头，表现出了些许反感之外，竟没有一丝愤怒之色。

    这不像是一个女子撞破心爱之人和他人苟且时该有的模样！

    换而言之，她压根就不喜欢杨秀！

    赵怀安缓缓勾了勾唇角，心中泛起了丝丝甜意。

    他今日故意让她撞破这事儿，为的，就是让她对杨秀死心，谁知道，他却从她这平静的面色上看透了她的心！

    这对于赵怀安而言，无疑是一个巨大的惊喜。

    此刻，他也不愿再让林中那两人污了她的耳，他快步过去，拉着罗婉儿就走。

    林中的杨秀听着响动，忙停了下来。

    “是不是有人？”他开始整理着衣服，怕当真有人闯过来发现了什么。

    如今他前程大好，可不想被赵金银这种女人连累。

    而他身下的女人却顾不得那么多，伸手就圈住了他的脖颈。

    “秀郎，我想你了，你便不想银娘吗？”她温温软软的开口，又故意引着他的大手按到了自己的一处丰盈上。

    杨秀本就素了好些时日，如今，哪里经得起挑逗？

    他眼里染了欲念，再三确定周遭确实没什么人后，他又压下了身子，决定先利用这女人纾解一回。

    另外一头，赵怀安直接将罗婉儿拉到了另外一片林中。

    起初，罗婉儿只觉尴尬。

    她一直有意无意的朝赵怀安打量着，见赵怀安即便是撞见了男女偷情之事，面上依旧没有变化，她不无感慨。

    真不愧是未来权臣啊！

    瞧瞧，这岿然不动的品行，可真不是一般人能比的。

    不过，这个想法在在脑海里存了片刻，她又觉有些不对劲。

    赵怀安他现在好歹是血气方刚的年纪，刚才撞见了那香艳一幕，心里真能无波无澜吗？

    或许，他只是面上平静，心里，却不是那么个事儿？

    罗婉儿狐疑的看了看赵怀安，又发觉他竟还拉着她，忙将手缩了回去。

    好歹两人刚刚才撞破了那事儿，如今，在这么拉着，真有点怪怪的。

    赵怀安感觉到手心里那抹柔软滑走，不由停了脚步。

    “怀安，我们就走到这儿吧，我看那边有竹林，我去竹林里砍竹笋。”罗婉儿指了指不远处的竹林。

    这片山上的竹林都是一片一片的，竹林里没有别的柴禾可以砍，罗婉儿觉得他定不会跟着自己过去。

    不想，赵怀安却淡声道：“那就去那边。”

    罗婉儿：“？”

    不是，她说的还不够清楚吗？

    “那边没有柴禾，那边只有竹林。”罗婉儿再度提醒。

    赵怀安幽幽的看了她一眼，他怎么觉得她根本就不愿和他一起？

    山风阵阵，吹的女子裙摆摇曳。

    赵怀安见她颊边似还带着一股子尴尬，心中顿时明了。

    小姑娘定是因着适才那事儿不自在呢。

    她虽嫁给他多时，终归也不过是一个涉世未深的闺中女子罢了，哪儿能懂那些男女之事？

    她该是被吓到了吧。

    赵怀安心中懊恼，忽就有些后悔自己今日的算计。

    他不过是想让她窥到杨秀的卑劣人品罢了，谁知，赵金银和杨秀竟是个耐不住的，竟直接就滚做了一团！

    皱了皱眉头，赵怀安悄声道：“以后不会了。”

    他以后再也不会用杨秀来恶心她，这事儿就算告一段落了。

    罗婉儿听着赵怀安这没来由的话语，又见他快步往前面走去。

    “不是要挖竹笋吗？快些吧。”

    罗婉儿看了看天色，有过片刻迟疑，忙跟了上去。

    赵怀安说的不错，她得快些，趁着天黑之前，将竹笋腌上。

    绕过了一片灌木林就是竹林了。

    竹林苍翠，远远看去，跟周遭染了一层秋意的层林大有不同。

    罗婉儿正看得入神，就被一丛山花吸引了目光。

    “赵怀安，你看看那些花！”她停下了脚步，激动的喊住了赵怀安。

    赵怀安愣了愣，看到小姑娘面上难得有了喜色，不由又错愕的朝那些红色花朵看去。

    “你喜欢？”他问着话，就想起了往日那被她摘回家的野菊花。

    她似乎很喜欢花？

    “红蓝花，那是红蓝花！”

    罗婉儿惊呼了一声，目光在那叶颇似蓝，还长满锯齿的植被上顿了顿，忙朝那些山花跑去。

    赵怀安不认得什么红蓝花，可见她那面色，应该是个稀罕东西，他忙跟了上去。

    罗婉儿走到那些山花面前方才站定，她激动的有些说不出话来了。

    这一大片的红蓝花能做多少胭脂水粉啊，要知道，上辈子，她为了做胭脂，还专程养过红蓝花。

    可红蓝花命贱，委实不适合家养，她养了好几次都没能养活。

    “红蓝花？”赵怀安跟了上来。

    他不明白，她为何知道那么多东西。

    “嗯！怀安，你知不知道，这些话有多值钱！”罗婉儿欣喜不已，一张小脸因为过于兴奋渐渐染上了红晕。

    山坳里清风阵阵，吹的红花左右摇晃，她抬眸看来，眸含秋水，颜色浓艳，竟美的让人挪不开眼。

