    会客厅里，已经摆好了宴席，崔氏是名门望族，观念也比较传统，吃饭可不是独家的圆桌，跟普遍大唐贵族待客一样，分席而坐，批次上菜。

    　　

    　　    崔老爷子两个儿子，大儿子崔君绰，也就是崔灏的父亲，年纪大了休养在家，二儿子崔君肃，供职于朝廷，任礼部侍郎，算得上身居高位。

    　　

    　　    今日是宴请崔灏的朋友，老爷子特意叫来了崔君绰作陪。

    　　

    　　    三虎把小萱萱送给了杜少清就自己退下了，他们这群伙计自有管家招待，只有薛仁贵是崔彦穆特意吩咐，坐在杜少清下首客席。

    　　

    　　    “怎么样啊？跟崔灏叔叔给你找的小朋友玩的开心吗？”杜少清笑着对女儿问道。

    　　

    　　    小姑娘眯着眼睛点了点头道：“嗯，开心，他们都特别特别听话，下次见了还一起玩。”

    　　

    　　    杜少清可听不懂孩子说的这些‘听话’、‘好玩’是什么意思，三虎可是叮嘱小萱萱了，这事不能提，不管怎样，打人的是我们，出过气就好了，说出来闹不好掌柜的会训人的。

    　　

    　　    小萱萱答话的时候眼睛就没离开过面前几案上面的吃食，食鼎装的肥羊炖，烤肉、鲜汤、肉饼等等，闻着就香，古之礼仪，用鼎待的都是贵客。

    　　

    　　    崔彦穆笑着说道：“既然人都到齐了，就开宴吧，老夫都听到小萱萱肚子叫了。”

    　　

    　　    “哎呀老爷爷，人家只是饿了，哪有肚子叫……”话没说完众人就又听到一声咕咕声，小丫头小脸一红，低下了脑袋瓜。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，别客气，快些吃吧，可不能饿着小萱萱了。

    　　

    　　    杜驸马左手不便，来人，去帮一下驸马和萱萱。”崔老头开始招呼人。

    　　

    　　    “不用了，晚辈一只手可以了。”杜少清推辞了，小萱萱也说道：“放心吧老爷爷，我来喂爹爹吃饭。”

    　　

    　　    大家看着小萱萱娴熟的拿起小刀从烤肉上面慢慢割下一块，直接用小手抓起来递到杜少清嘴里，虽然场面有些油腻，但一副父慈子孝的样子，没有半分违和感。

    　　

    　　    于是众人纷纷夸赞这孩子这么小就这么懂事了，杜驸马好福气。

    　　

    　　    时间不长，崔灏的父亲崔君绰端起酒杯要提第一杯酒，崔灏劝道，杜神医生平滴酒不沾的，这让崔君绰觉得有些无趣，酒席宴前客人不喝，主家自己人喝开了岂不是失礼？

    　　

    　　    “无妨，在下行医之人不能饮酒，由仁贵代我陪崔公对饮好了。”杜少清指着薛仁贵说道。

    　　

    　　    可是崔君绰有些不高兴了，我来作陪你，是看在你当朝驸马，又是名传天下神医的份上，说不定哪一天还用得上，你却好，让一个护卫仆人陪我喝酒？

    　　

    　　    但毕竟大家族出身，基本的修养还是有的，崔君绰跟薛仁贵对饮了一杯，随后对杜少清说道：“小儿最近一直跟驸马学医，不知道驸马觉得小儿可有学医天赋？”

    　　

    　　    崔灏心说老爹你可不能故意刁难呀，“父亲，先生学识渊博，在医馆可不仅仅教授医术，您就别操心了。”

    　　

    　　    “这孩子，我是你父亲，关心孩子学业都没资格了吗？

    　　

    　　    这么说，犬子在驸马的医馆，还学点别的？”崔君绰不悦道，后半句是对杜少清问的。

    　　

    　　    杜少清笑着答道：“令郎材质上乘，学医天赋也没得说，在下会在他们完成每日规定的医学课业之后，给他们讲些小故事听听，不值一提，主要还是学医。”

    　　

    　　    “哦？讲故事？”崔君绰有些不解，话音里还带着丝丝不屑，心说我儿子跟你去就是为了听故事？是你在唬我，还是在说我儿子不学无术？

    　　

    　　    崔灏拉了一下父亲劝道：“爹您误会了，先生讲的故事可不是民间趣闻，不久前先生给我们将完了整个三国时代，无意间泄露出一段，被长安人人追捧，连陛下都赞不绝口呢。”

    　　

    　　    “哦，驸马熟悉历史？能将整个三国百年乱世讲一遍，的确不凡。”崔君绰点头道。

    　　

    　　    “可不止如此，先生讲三国不单单为了讲史，重点是里面蕴含高明兵法，也正因如此，被卫国公告诫，只可对弟子讲授，他人不可旁听泄露。”崔灏解释说道。

    　　

    　　    这个消息可是让崔君绰刮目相看，听说过这位驸马文武全才，但能给弟子教授兵法的人，世间就少有了，看来是自己看走眼了，怪不得老父亲不反对儿子去一个医馆，原来收获不小呢。

    　　

    　　    主坐上面崔彦穆老爷子开口道：“好了，既然孩子托付给了杜神医，医馆教学什么乃是人家机密，我们不可干预，要相信神医。

    　　

    　　    今日让你过来也是有事商量，既然崔灏跟着杜神医学徒，神医又不吝倾囊相授，那我崔氏不能不知好歹，有道是名不正则言不顺，医馆学徒可不行。

    　　

    　　    老夫的意思，凑着神医亲至崔氏，就让崔灏行礼拜师，做个弟子，如此别人才不会说闲话。”

    　　

    　　    什么？崔君绰愣住了，父亲老糊涂了吧，崔灏拜师？对方也是同龄的小子吧。

    　　

    　　    杜少清也懵了，我也不是没收过徒，可第一个弟子也是六岁的狄仁杰呀，你让一个同龄人给我磕头拜师，不别扭吗？

    　　

    　　    “崔老，万万不可，我跟崔灏同龄，萱萱还叫他叔叔呢，我们权作好友互相学习进益就好了，拜师收徒可不敢。”

    　　

    　　    “是啊父亲，是不是不妥，灏儿当个学徒还没什么，拜师的话才会有闲话吧。”崔君绰开口道。

    　　

    　　    “混账，你以为老夫糊涂了？崔家多少人说灏儿闲话我会不知道？只是老夫没想到你这个做父亲的也是这个态度，连你都不支持自己的亲生儿子吗？

    　　

    　　    不用说了，杜神医人称天下第一才子，有资格收灏儿，能拜人家为师是咱们灏儿的福分。”崔老头不愧是一家之主，一句话就拍板了，崔君绰不敢再开口。

    　　

    　　    转头又对杜少清说道：“杜神医，灏儿愚钝，老夫交给你教导了，学无先后达者为师，请一定收下这孩子！”

    　　

    　　    崔家祖孙三代齐上阵，杜少清推辞不过，只能点头答应下来，崔彦穆决定三天后就在崔家行拜师礼。

    　　

    　　    正当宾主尽欢，大家都在会客厅吃饭的时候，门外一对夫妇抱着一个小孩子冲了进来，那个年轻男子大喊道：“谁是杜萱萱？给我滚出来！”

    　　

    　　    正在抱着一只烤羊腿大快朵颐的小萱萱动作一停，吧嗒一声，手中的吃食掉在了几案上面，有些弱弱的往杜少清身后躲了躲，很明显有些心虚。

    　　

    

