    白无神吃了后，柳叶在体内发挥出神奇的效果。

    如涓涓仙泉，洗涤他的奇经八脉。

    体内神龙血脉快速被净化、质化，片刻间体内真龙之血完全被激发。

    恍惚间，白无神感觉自己现在就是龙族一员。

    紧随着修为直线攀升，只觉得灵魂海轰鸣一声，他再次突破了。

    从龙体境第四重天直接突破到第五重天翱翔九州巅峰。

    双拳一握，发出“嗙”的闷响。

    这是捏爆空间的声响。

    白无神欣喜若狂，急忙感受了下现在的实力。

    惊骇的发现力量突破了恐怖的十万斤门槛。

    也就是说标准的封号圣君实力。

    在配合各种武技辅助的话，分分钟碾压封号圣君。

    “大帅，我也突破了，这柳叶真的好神奇！”白无神感慨道。

    “我天~”

    李常春也被惊的舌桥不下。

    随即一想，有这捷径的话何不让弟子们都提升提升。

    只有春满楼整体实力强大，才能走向更加的辉煌。

    想着想着，激动的浑身微微颤抖。

    蹲下身就想去摘叶子。

    然而看到小柳树此时的模样后不禁戛然。

    因为小柳树目前也就不到半米高而已。

    淅淅零零的树叶满打满算才百八十片的样子。

    而春满楼弟子可是有两万余众呢。

    典型的狼多肉少，分不公。

    灵机一动有了主意。

    李常春左顾右盼，一边找一边叫道：“枝藤女王，枝藤女王你在哪里，本帅需要你。”

    人群让开一条道路，枝藤女王摇曳生姿的冉冉走来。

    “大帅有何吩咐？”

    回眸一笑百媚生，李常春最受不了的就是与枝藤女王对视。

    心道，这女人可真够让男人有征服欲的。

    那水蛇腰、那大长腿、那风情万种的蛇精脸，看的都让人血脉喷张。

    枝藤女王噗嗤笑了出来，眨眼问道：“大帅是想要奴家给您按按摩疏松下疲惫么？”

    “改日再说吧。”李常春干咽一口口水，平复心态正事要紧：“枝藤女王，麻烦你施展一下花开顷刻术，帮小柳树促进生长，让它多些枝叶。”

    “好的。”

    枝藤女王来到小柳树前，微微一笑双掌泛起幽幽绿光。

    一股原始的生命气息把小柳树笼罩其中，绿的晶莹、绿的鲜艳。

    施法开始，小柳树慢慢的动了。

    发出轻微的嘎吱嘎吱生长的声响。

    不过却是非常慢。

    几乎是肉眼难以察觉的生长，仔细看的话倒是能看出确实在成长。

    一刻钟后，“噗呲噗呲”小柳树枝条上新生出两片嫩绿的小树叶。

    李常春又激动、又焦急。

    “我说，女王你能不能快点啊，这么慢长到猴年马月了。”

    枝藤女王一转过脸，可以清晰的看到额头香汗淋漓，豆大的汗珠顺着脸颊滑落而下。

    她气喘吁吁的回道：“大帅，奴家尽力了，把功力已经催发到了极致。”

    李常春凝眉：“不会吧，你就这点能耐？”

    枝藤女王翻了个白眼。

    心说，不是我等无能，而是这柳树太奇怪。

    以他大妖王的实力，体内灵气都快用光了，花开顷刻术绝对用到了她所能挥发的极致。

    可这神奇的小柳树就是不长。

    所以在心中只能判定，这柳树绝不简单，说是神物都不为过。

    花开顷刻术可不是说任何植物都能瞬间促进生长成材的。

    普通植物小草，秒的就能催起。

    仙草灵根的话就看等级而定了。

    越是高级的仙植催生越慢。

    换句话说比如千年蟠桃，那可是需要大量灵气滋养才行。

    如果只靠自行吸收天地灵气需要一千年，利用花开顷刻术的神通灌输……

    那可要海量的灵气提供了。

    很明显，枝藤女王体内的灵气不足提供小柳树促进生长多少。

    “大帅，此树不简单，需要海量灵石滋养。”

    “灵石？”李常春凝眉，随即掏出一块璀璨的灵石精魄：“灵石那玩意低档货本帅用完了，灵石精魄行不行？”

    枝藤女王嗤的一笑：“当然可以，精魄内灵气更为醇厚，可以达到更好的效果呢。”

    “那好吧，你拿去用吧。”

    李常春把一枚灵石精魄递了过去。

    枝藤女王把灵石精魄放到小树根部，催动秘法。

    一缕缕浓郁的灵气被从灵石精魄抽出，再由秘法转换送入小柳树躯干。

    果然，生长的速度相对快了一些。

    但是还没有最初见识枝藤女王瞬间把一颗花草茂密生长的夸张地步。

    一颗灵石精魄耗尽。

    小柳树长高了三寸，多出来一百多颗叶子。

    只听“啪”的一声，灵石精魄中的灵气被抽干化作四分五裂。

    这明显的不够用，差远了。

    “一颗灵石精魄就这么点功效么？”李常春哆嗦的问道。

    枝藤女王擦了把额头香汗。

    “回大帅，这神树太消耗灵力了。”

    摸着兜里“海量”的灵石精魄。

    感慨道：这个现实的社会，缺什么千万别缺钱。

    “哎，别人都是为怎么挣钱而发愁，本帅却是为怎么花钱而发愁。谁来指点一下，一百七十块灵石精魄怎么能花？”

    灵灵举手说道：“一不做二不休，全栽培了小柳树，钱是王_八蛋，花完咱再掠。”

    李常春摇头否决这个提议。

    百变金刚、战神金刚、单反相机、爱疯十八什么的都不要了么？

    苏霜深思熟虑后提议：“看样子一颗灵石精魄能生长出一百片叶子左右，先用掉一百颗栽培一万名弟子吧。”

    李常春点头。

    这个提议可以采纳。

    留着点灵石精魄，口袋不空有底气。

    那么问题来了。

    两万名弟子怎么分？

    给谁不给谁？

    李常春把这个问题推给了五个大队长。

    五人面面相觑，眼神中均闪出精光。

    这个不能让。

    让了可就等于让自己的队伍拖后腿啦。

    亦是最弱的王富贵都拿出决心争夺。

    大不了今天死在这里也不能让。

    否则归队回去，铁定的还是会被队员们虐的体无完肤。

    场面很寂静，隐隐冒出火花。

    不能碰，一碰准炸锅。

    李常春长吁短叹，开口打破了这该死的凝重。

    “都别抢了，这事就让本帅来做主分配好了。”

    “师父，您千万不能放弃霸神队啊，他们可是春满楼的第一中坚力量。”

    “师父，妖神队综合实力相信是众目具瞻的吧，徒儿斗胆建议好钢用在刀刃上更合适。”

    “武神队，敢当春满楼第一先锋，冲锋陷阵，无所畏惧，望大帅成全。”

    “斗神队——不能放弃！谁若想争，奉陪到底！”

    “伏神队……大帅，求您了，都是自家孩子，您可别偏心呐。”王富贵哭天抹泪的说道：“大家都知道我不强，但那灵石精魄说到底还是我们伏神队获得最多，大帅莫不能寒了伏神队弟子们的心呐。”

