    朱莉是忠实的狼队球迷，但是随着苏陌的离开，狼队很快坠下“神坛”，已经不复上赛季的辉煌。

    所以作为狼队球迷，朱莉很难高兴得起来。

    “阿姨，前几轮的对手都比较强，后面狼队的战绩应该就会好起来了，您不用太担心了。”

    苏陌脸上堆满笑容，尽可能的去安慰道。

    “哼，还不都是你哦原因，要是这赛季你还在，狼队也不至于输得这么惨？”

    从上赛季的榜首球队，到这赛季濒临降级区，恐怕不只是朱莉，凡是狼队的球迷都会有些意难平。

    “额……”

    苏陌尴尬得挠了挠头，一时不知还怎么回应。

    “妈咪，苏不也为球队带来了不菲的转会收入吗，如果留在狼队的话，他怎么去追求更高的荣誉？”

    玛雅赶紧站出来打圆场道。

    “有转会收入又能怎样，狼队这个夏天买得都是什么球员，唉。”

    朱莉无奈的叹了口气，其实她也知道苏陌对狼队可谓是“仁至义尽”了，只是她就是有点不能接受落差这么大。

    “苏！”

    朱莉忽然站了起来，表情也有点严肃。

    苏陌和玛雅悄悄对视了一眼，心里都紧张了一下。

    “妈咪，你……”

    “玛雅你先别说话，我有话对苏说。”

    朱莉挡住了玛雅要说话的意图，表情严肃的走向苏陌。

    “这个赛季如果你能拿到欧冠冠军，我就原谅你了。”

    “嗯？”

    苏陌都已经做好了被喷一顿的准备，没想到朱莉一脸严肃的表情下，说出得竟然是这样的话。

    “玛雅不是说你加盟巴萨是去追求更高的荣誉吗，那就把欧冠冠军拿下来，证明给我看看。”

    朱莉的表情已经变得柔和下来，她刚才的故作严肃，也只是吓一下苏陌而已。

    “额……好，我会尽力去争取的。”

    苏陌汗了一下，但还是笑着回应道。

    “不是尽力，是一定，不然你和玛雅……哼哼。”

    朱莉得意的笑了笑，好像郁闷的心情得到了释放，不管两人回自己房间去了。

    苏陌和玛雅又是对视着苦笑了一番，这个未来丈母娘还真是小孩子脾气。

    哈维一共只给队员们放了两天假期，所以苏陌和特林康一起，搭乘第二天的航班返回巴塞罗那。

    巴萨接下来在联赛的对手都比较轻松，莱万特和阿拉维斯目前都还未尝胜绩，目前都排在积分榜靠近末尾的位置。

    这样的球队无法给巴萨造成太大的压力，但是这一轮轻松的赛程过去之后，巴萨就要连遇强敌了。

    很快到了联赛第四轮，巴萨客场挑战莱万特。

    在人员齐整的情况下，巴萨靠着强大的整体实力，在客场3：0轻松战胜对手，苏陌贡献了1个进球。

    接下来是主场迎战阿拉维斯的比赛，因为周中有欧冠赛事，所以苏陌被安排轮休。

    这场比赛最终的比分是4：0，如果光比分的话，人们可能还会觉得巴萨是一场轻松的大胜，但实际上却并非如此。

    开场之后，客场作战的阿拉维斯踢得相当出色，竟然在场面上和巴萨形成了僵持的状态。

    法蒂和费兰托雷斯的前场进攻组合表现得非常糟糕，两人完全就不在一个节奏上。

    这就导致了比赛踢到第75分钟时间，场上的比分还是0：0。

    哈维一气之下，把双前锋都换了下来，替补登场的是苏陌和刚刚伤愈复出的孟菲斯.德佩。

    换了前锋之后巴萨的进攻立刻就活了起来，苏陌的爆点能力展露无疑，在左边路打爆了阿拉维斯的右边后卫，频频利用个人能力杀入禁区。

    其实阿拉维斯的进攻能力还算不错，但是后防线确实一团糟，这也是他们至今难取一胜的原因。

    登场之后才两分钟不到，苏陌就利用犀利的突破，直接沿着底线杀到了门前。

    这个位置射门的难度很大，所以阿拉维斯的球员都去防守巴萨的接应球员。

    哪知苏陌用一个外脚背的撩射，硬是把皮球搓出一条弧线，在守门员的眼皮子底下飞进了球门远角。

    1：0！

    阿拉维斯难得有一场比赛防守稍微好点的时候，却被苏陌超强的个人能力一举击溃。

    而且苏陌的出色发挥还远没有停止，在比赛的第80、85分钟他分别又打入一球，上场10分钟不到，完成了帽子戏法。

    主队球迷直接就疯狂了，上一个有如此炸裂表现的球员，还是“球王”梅西。

    以苏陌今天炸裂的发挥，完全已经可以和“球王”并肩了！

    最终巴萨主场大胜阿拉维斯，继续占据着积分榜榜首的位置，联赛豪取五连胜。

    随着孟菲斯.德佩的复出，巴萨在锋线上的人员储备更充裕了些，同时也让一部分球员感到了危机。

    “苏，孟菲斯现在也复出了，咱们在锋线上有6个人，我的顺位是不是又要降低一点了？”

    特林康哭丧着脸，一脸悲观的说道。

    “弗朗西斯科，你怎么稍微有点风吹草动就往我这里跑呢？”

    苏陌翻了翻白眼，实在有点不想搭理这货。

    “没办法，再巴萨出场时间得不到保障，每天都担心着会不会再被租借出去。”

    特林康难得会有忧心的时候，要知道当初在狼队的时候，他可是私生活最丰富的人了，每天都一副很享受的模样。

    但是自从回归巴萨之后，特林康就开始每日的唉声叹气，就连夜店都激发不了他的兴趣了。

    “之前老大不是说了吗，要充分发挥你自己的特点，等待教练的召唤，你要知道，并不是每一场比赛都适合你登场的，如果踢马竞的时候让你首发登场，你觉得能踢得那么好？”

    苏陌为了让特林康不再烦自己，只能又苦口婆心的劝解道。

    “额……应该，差不多吧。”

    特林康的话有点心虚，毕竟当时他是吃了防守球员体能不支的便利。

    如果让他和满血状态的马竞球员硬碰硬，吗不一定会有好的效果。

    “过几天踢本菲卡的比赛，就比较适合你的特点了，教练应该也会安排你首发出场，那时候就是你表现的机会了。”

