    七月下旬的某天上午。

    木钟难得的早起了。

    他走到形似冰箱的‘魔法保鲜柜’前，摘下了贴在柜门上的一张字条，念道：“明天去联系灰天狐魔女学校。”

    “啊……”

    “又要去魔女窝跟魔女打交道了吗……”

    前几天，他从卡茜雅那里得知了‘灰天狐’今年的新生入学时间，时间是8月12号。

    他之前揽下了‘为小艾露联系学校’的活，今天就得去做了。

    ……

    一番日常行为之后。

    木钟蹿上万米高空，召唤出了‘红茶号’。

    巨大的钢铁长蛇，载着他跨越艾利洛大森林，来到了魔女地区。

    【滴~~呜~~~】

    ——鸣笛声。

    红茶号冲出传送门后，行驶进了一片白色云层之中，在云里面消失了。

    几分钟后。

    魔女地区某片田野之上，原本空阔无人的区域，突然间冒出了一个人影。

    这个人在田野上走了几步，然后变作一只青色的小雀，飞向了远处森林。

    ……

    灰天狐魔女学校，门口。

    一只小青雀飞出树林，停在了学校门口的一棵大树前面。

    接着浑身冒出白光，在光芒中，小青雀快速的变成了‘木钟’。

    木钟看着树洞里的灰色老猫头鹰，伸手戳了它的腰身一下：“老爷子，好久不见了。”

    老猫头鹰慢悠悠地睁开了左眼，金色的左眼对着对方黑色的右眼，它疑惑道：“你是哪个魔女？”

    木钟掏出一袋肉干，很自然地塞了过去，“我不是魔女，我以前不是跟你说过吗？”

    老猫头鹰熟练地收下了肉干，“我记不住人类的脸，不过……我猜，你上一次的名字是‘加菲’对吧？”

    “对。”

    “那这一次的名字呢？”

    “木钟。”

    “我听过这个名字，你是小魔女的终极偶像？”

    “绝对不是！”——坚决。

    老猫头鹰盯着他的左眼，“你怎么也闭着一只眼睛？”

    木钟耸了耸肩：“左眼太凶，不好见人。”

    “那还是闭着吧。今天来这里，有什么事吗？”

    “我想让一个小家伙在这里读书，打算找这里的校长联系一下。”

    “哦？灰天狐这一届的校长是大魔女‘梅洛斯’，现在学校放假，她也放假，她不在这里。”

    “你觉得她现在在哪里？”

    “不知道。”

    “那现在在学校里面，有没有副校长，或者招生办主任之类的人物？”

    “没有。”

    “校长‘梅洛斯’的家在哪里？”

    “我只知道她在‘红莓镇’有一间很大的魔女服装店。”

    “店名叫什么？”

    “不知道。”

    “……我去红莓镇找找吧，再见了，老爷子。”

    “你是尊贵的大人物，可以不用那么麻烦，你让学校的人去通知她就好了。”

    “哈……我没那么大的架子，而且我现在闲的很，正好去镇子里逛逛。”

    “……”

    ……

    红莓镇距离‘灰天狐’有数十公里远。

    木钟施用魔法‘时光脚步’，走了数十步，便来到了镇子里面。

    在魔女地区，红莓镇算是数一数二的魔女大镇。

    镇子里，衣食住行，方方面面都充斥着‘魔女’元素。

    木钟戴着大兜帽，站在街道上，看着一群又一群的魔女从自己眼前飞过。

    这帮魔女标新立异的程度颇高，有骑非主流扫把的、有骑自行车的、有骑玩具熊的、有骑电饭锅的…...

    “都是邪门歪道，一点儿也不正宗。”

    ——他这个开‘红茶号’的也好不到哪里去。

    ……

    看了一会儿，木钟顺着感觉，在镇子里逛了起来。

    红莓镇是魔女聚集地，这里的商店，自然也主要与‘魔女’有关。

    商店的装修普遍都很夸张，像南瓜、像蝙蝠、像马桶刷.......

    服装店卖的衣服附有魔法属性，除尘、漂浮、修复、冲击力提升……

    饮品店什么奇葩饮料都有，生物混合果汁、快捷丰O饮料、能长出角来的饮料……

    不过，这里最多的还是各种魔女出品的魔法道具店。

    魔女在‘变美’、‘诅咒’、‘恶作剧’魔法方面的理解应用，有其他人难以取代的独到之处。

    ‘术师’兴起的时代，她们不仅没有没落，反而还趁着‘魔法普及化’这阵风，做起了‘高端’‘手工’‘奢侈品’魔法道具的生意。

    在远方国家的贵夫人圈子里，佩戴魔女制造的魔法道具，那是一件相当值得炫耀的事情。

    ……

    木钟超脱于凡俗，对凡俗有一定的理解。

    他在逛街游玩的时候，除了逛商店、走街道，偶尔还会思索一些更深层次的事情。

    思索这些复杂的东西，大概率没收获，不过对于打发时间，倒是有不小的趣味。

    闲逛了一个多小时后。

    木钟转过了大弯，前方出现了一间‘大黑猫’模样的大商铺——‘红枣魔女服装店’。

    “名字还算正常……”

    商铺的形象，用比较卡通的角度去看，就是一只趴着身子的大黑猫，右爪按在一个球上。

    那个‘球’，就是这家店的正门入口处了。

    木钟迈开脚步，跟在其他客人身后，进入了这家店内。

    店里面的服装琳琅满目，样式极多，同样的衣服，基本上没有超过两件的。

    衣服都很漂亮，如果不是女装店的话，他或许会在这里多逛一会儿。

    “嗯……要不，顺便帮小青霜买两件合身的衣服吧？”

    ——这么想着，木钟走到了‘小魔女衣服套装’那儿。

    单件的衣服不好挑，成套的就简单多了。

    …….

    在木钟打量各套‘小魔女套装’的时候，有个魔女同样也在打量他：

    “好棒的配色。”

    “以深浅多样的黑色为基调，配以白色修饰，明明是黑色颇多，但整体效果却偏向光明。”

    “哦~我漏看了，衣摆的缝线竟然是红黑二色，红的缝黑的，黑得缝白的，这是要多心细才能做到？”

    “诶？这个黑白图案？是服装设计大师‘麦诺拉’的标志！”

    “竟然是她的杰作！”

    “……”

    ——到这里，这位魔女不仅仅自言自语，还伸手摸了上去，“哦~好……普通？怎么回事？明明是麦诺拉大师的作品，用的布料为什么会普通？难道是假货？”

    “……”

    木钟没有回头，他用冷清的声音提醒道：“拿开你的手，别乱碰陌生人的衣服。”

    “哦。”魔女缩回了手，又问道：“这位小姐，请问你这件衣服是‘麦诺拉’的作品吗？”

    木钟回忆了一下：“……是她年轻时的作品。”

    ——年轻时是学生，用不起太好的布料。

    “你是她的朋友？”

    “一边去，别打搅我挑衣服。”

    “哎~别这么不近人情嘛~我也是很出色的魔女。”

    …….

    这时，木钟转过了头。

    眼前这位小魔女，年龄大概十七、八岁，碧蓝色的头发跟瞳色，穿着……是这家店店员的打扮。

    看上去一副游刃有余的样子，不像普通店员。

    他问道：“你认识大魔女‘梅洛斯’吗？”

    店员小魔女点了点头：“认识，她是这家店的幕后大老板。”

    “她现在在哪里？”

    小魔女的眼中闪过一道狡黠之色：“在……我为什么要告诉你？”

    木钟都看在眼里，他这人大度，不爱计较：“我来这里就是为了找她。”

    “找她做什么？”

    “跟学校里的事有关，具体的要见到她才能说。”

    “哦……那请问你是她什么人？”

    “她见到我了，自然会知道。”

    “诶……”

    小魔女低着身子、抬着头，试图看到他兜帽下的面容，“我猜……你一定是‘麦诺拉’的校友吧？”

    木钟略带无奈的摇了摇头，“你这个小魔女的心思忒多。”

    “姐姐你就告诉我嘛~”

    “……别叫我‘姐姐’。”

    “魔女大人？”

    “…….叫我‘客人’吧。”

    “？？？”——迷惑的小魔女。

    木钟：“我跟麦诺拉确实是校友，你还有什么问题吗？”

    小魔女指着他的头，“你为什么戴着兜帽？”

    “因为我不是人类。”

    “啊……”惊讶了一下，小魔女又好奇问道：“是亚人吗？”

    “是超阶者。”

    “呃……”小魔女不敢再调皮了，“我带你去找麦诺拉吧。”

    “是梅洛斯。”

    “哦，我说顺口了。”

    “你再稍等一下，我先买两套衣服。”

    “……”

    ……

    大魔女‘梅洛斯’不在店里，在镇子别处。

    小魔女带着木钟，从旁门走到了店外。

    她从魔法口袋里取出一把正常的扫帚，跨坐上去、飞了起来。

    “跟我来吧。”

    “……”

    木钟停在原地，“你先走吧，等你到目的地了，我自然会出现。”

    “？”

    小魔女知晓魔法世界的广袤，她有疑惑，但还是一个人先飞走了。

    ……

    “奇怪的魔女。”

    路程并不遥远，小魔女飞了大约二十分钟后，降落到一处私家花园里面。

    她刚落地，下一秒，一个人影就出现在她的旁边。

    小魔女惊了一下：“诶？？？你是用空间魔法传送过来的吗？”

    神神秘秘的木钟：“差不多。”

    “哦……梅洛斯就在这栋房子里面，我带你进去找她？还是让她出来见你？”

    “我是外来客，这个问题你应该问她。”

    “那请你在这里等一会儿。”

    “……”

    ……

    小魔女走进屋内，轻车熟路地来到了某个房间门前。

    推门而入：“奶奶，外面有位超阶者来找你，你去不去见‘她’？”

    这是一间书房，而被称作‘奶奶’的梅洛斯，此时正在翻看魔法书。

    梅洛斯的模样看上去只有二十六、七岁，没有一点儿‘奶奶样’。

    她问道：“可丽，那个人叫什么名字？”

    “‘她’没跟我说，‘她’说你见到了，自然就会知道。”

    “好吧，我们去见见她。嗯……还有，你可以叫我姐姐的。”——期待。

    小魔女翻了个白眼，“在孙女面前，你这个老女人就不要装嫩了。”

    “……”

    ……

    花园里面。

    木钟正在打量一丛石竹花，感觉到来人后，他转头看去。

    一大一小，都是碧蓝色的头发跟眼睛。

    ——是奶奶与孙女的关系。

    走近了。

    梅洛斯微笑道：“我就是梅洛斯，是灰天狐魔女学校的校长，请问你是……”

    木钟掀掉兜帽，露出了自己的面容，他礼貌道：“梅洛斯女士，你好，我叫木钟，是一个闲散的魔法师。”

    “！！！”

    人类更能欣赏‘人类’的颜值。

    听到对方的名号，又见着对方绝美的模样，梅洛斯惊讶得目瞪口呆。

    愣了几秒后，她恭敬地鞠了一躬：“木钟大人，没想到可丽说的超阶者居然是你，我们真是太荣幸了，竟然能够亲眼见到你的真容。”

    说着，她拍了拍还在发愣的‘可丽’，让对方回过神来。

    可丽也鞠了一躬：“木钟大人，你好漂亮！”

    ……

    木钟不喜欢被人称赞‘颜值’，他直接说起了正事：“梅洛斯女士，我来找你，是有事想麻烦你。”

    梅洛斯：“木钟大人，请你尽管说。”

    “我想安排一个小家伙，去灰天狐学校学习。”

    “哦，当然可以。请问一个怎样的小家伙呢？”

    “她是木偶人。”

    “咦？”

    “我慢慢跟你说吧······”

    ——讲述中。

    ……

    在魔法界，小艾露的情况只能算是有点特殊，隐瞒她的事情，还不如隐瞒‘她与木钟认识’这一点。

    梅洛斯听完了小艾露的事情，叹息道：“艾露的遭遇，严格说起来，也跟魔女地区的魔女审判组织有关，那个组织跟‘灰天狐’有理不清的关系，所以……我很乐意让艾露进入‘灰天狐’学习。”

    木钟：“我把那段往事告诉你，是为了让你了解艾露的过去。她现在生活得很好，不需要这份‘联系’。”

    梅洛斯低下了头，歉意道：“木钟大人说的是。”

    “按照‘灰天狐’的招生标准，艾露合格吗？”

    “普通标准不合格，有你的推荐，合格。”

    “呵呵~我想也是。”

    “……”

    新生入学有流程问题，至少要开一份‘入学邀请函’，梅洛斯家中无法开具，于是，三人花了点时间，来到了灰天狐学校。

    校长办公室内。

    梅洛斯飞快地写好了一张‘邀请函’，再拿出校长专用魔法章，在上面盖了一下。

    她正经道：“木钟大人，现在灰天狐魔女学校，正式向艾露发出了入学邀请。”

    木钟收了‘邀请函’，接着从怀里取出一个小小的木盒子，递过去：“这是我替艾露教的学费，请你不要告诉她。”

    “嗯？”

