    周燕珊是听说周淮急匆匆的来了太子府,一问才知道秦欢出事了，她这段日子基本都守在曾祖父身边，也没时间去找秦欢。

    好不容易他老人家的身体好些了,想找秦欢说说话,结果人却病倒了。

    她本就是直性子，什么也来不及想,就冲来了太子府，可刚进府就被人给拦下了。

    “昏睡不醒那也能看啊,我不出声不会吵着她,我就是担心她,想看看她如何了。”秦欢体弱,小的时候每回病了，周燕珊都会陪着她。

    明明她嫁的是喜欢的人,可越是临近嫁人，就越是心慌不舍，以后可就不能再和秦欢说着闲话,到天明了。尤其是秦欢失踪了两年多，她很是珍惜和好姐妹相处的时间。

    兰香倒是相信周燕珊不会吵着主子休息,但她不敢放人进去,今早她去送汤药时,亲眼看见殿下握着小主子的手,贴着她手背亲了亲。

    她只看了一眼就面红耳赤的不敢看了,更别提她出来时,两人紧靠在一块,若是不知道的人，定要以为他两是睡在一处了，她为了主子的清誉着想,是绝对不会让人进去的。

    而屋内的秦欢哪里知道这个，她紧张的心都在喉咙口了，可沈鹤之根本就不放手，她的背脊抵在书桌上，头被迫的上抬后仰，嘴唇已经被他吻的发红。

    他含着她的唇，似亲似咬。

    这次的吻又与之前的不同，缠绵又霸道。

    秦欢怕极了有些走神，沈鹤之惩罚似的掐了掐她的腰，另外一手抬着她的下巴，趁她抽气的瞬间，舌尖已经顶开她的齿贝，探了进去，勾着她的舌缠着。

    秦欢头次与他这般亲密接触，尤其是外头还有人在说话，还有可能随时会推门进来，两重刺激下，使得她的五感格外的敏锐。

    被他这么一亲一勾，瞬间丢盔弃甲。她能感觉到腰间的热度，也能清楚的知道自己的腿脚发软，对沈鹤之毫无抵抗能力。

    可每当她要沉浸的时候，就会想到屋外在走动的好友，这样双重的羞耻，让她几乎要哭出来。

    双手抵在两人之间，像在挠痒痒似的往外推，眼睛红红的透着氤氲的水气，更是让人不愿意放手。

    “唔，舅舅，有人有人……”她轻轻地抵抗，反而更激得眼前人想要的更多。

    他空出一只手，将她在捣乱的两只手一起抓住，困在了身后，用力地往上一抬，她就被半抱着，坐在了书桌上。

    她曾经在这张桌子上写过字，也在此处画过画，从来没想过有一日，会被沈鹤之抱着在这上面亲吻，这样的认识让她几乎烧起来。

    听着门外周燕珊的声音越来越近，她更加用力的挣扎了一下，意识迷离，推着他的舌尖往外去。

    “舅舅，别。”

    好不容易分开，两人都有些气喘的，她的眼睛带着水气，他则是黯的吓人，停顿不过片刻，他的唇又贴上了她光洁的脖颈，轻轻摩挲着，他的气息全都喷在她的肌肤上，引起丝丝颤栗。

    秦欢觉得此刻的自己，就是刀俎下的鱼肉，任人摆布，同时还要承受着双重煎熬。

    好在，沈鹤之并没有真的要吓唬她，在周燕珊闯进来之前，覆在她耳畔哑声道：“门是锁着的，没人能进来。”

    秦欢有种死里逃生的松懈，唇上就被用力地咬了下，听着他咬牙道，“乖，专心。”

    她的牙关再次失守，而他已经在享受到嘴的香甜。

    或许真是因为门外有人，有种当着别人面做坏事的错觉。又或是心意相通以后的投入，这次的吻，让两人都感觉到了，从未有的契合。

    气息交缠，桃香四溢。

    屋外周燕珊是越听越担心，都病到不能见人，昏迷不醒了，她就更要去看一眼才好。

    她的手都碰到门了，生生被兰香给拦了下来，“六姑娘，我们殿下在里头，不让人打搅。”

    兰香的声音很轻，但足以让周燕珊听清，殿下两个字，就让她要推门的动作瞬间停下。

    一是对沈鹤之的害怕，让她反射性的停下，二是她还记着秦欢的心思。

    她自然是本着肥水不流外人田的想法，沈鹤之怎么也是她叔父，秦欢若是与他一起，那也算是自家人，不然她嫁出去可就便宜了别家。

    既然叔父守在旁边，正好是他两独处的好机会，她怎么能坏了好姐妹的大事。

    如此私密的事，只有她知道，周燕珊下意识怕被人发现秦欢的心思，故意板起了脸点头道：“叔父果然是疼爱小辈，有他照顾秦小欢我就放心了，那我去花厅等着。”

    兰香生怕自己拦的太过刻意，会被周家姑娘发现不妥，见她毫无怀疑才松了口气。

    两人都为自己守住了秦欢的秘密而松了口气，殊不知她本人正在水深火热。

    秦欢的双手使不上劲，人坐在桌案上，有种失去平衡的错觉，即便沈鹤之说了门是关着的，但听到周燕珊的说话声，还是让她无比的羞耻。

    半沉沦半清醒地轻轻挣扎着，手用不上，只能偏头去躲他的唇，用空着的腿表示着她的抗议，直到感觉她的眼眶都急湿了，才算是让沈鹤之停下了。

    “舅舅，回里屋。”

    秦欢的唇被咬得红肿，眼里透着水光，她本就穿着单薄的里衣，这会衣襟和头发都显得有些凌乱。

    沈鹤之却捂住了她的眼睛，额头抵在她的脖颈间，叹息着道：“阿妧，别看我。”

    她再这般湿漉漉的看着他，他的自制力就该彻底崩塌了，他不愿意在成亲之前欺负她。

    秦欢感受着脖颈间炙热的呼吸，身子软软地靠在他怀里，微弱地喘着气，小声地埋怨着他：“你怎么这么可恶，明知道我害怕，还要来，你还抓疼我了。”

    “都是因为阿妧太美了。”

    只有见过秦欢，才知道那些关于女子美好的诗句，都是真实的，让他忘乎所以，不愿停下，只想看到她更美的样子。

    这会没了往日的冷傲，轻柔地握着她的手腕揉搓着，心中想着却是下次还敢。

    没有人能逃过赞美，尤其是喜欢之人的赞美，便是秦欢也躲不过，她因为生病而苍白的小脸，此刻却透着诱人的绯红。

    “那也不行。”嘴里说着不可以，手指却抠着他前襟上的衣扣，哪里是要推开人的样子。真是娇气的不行，也让沈鹤之心软的不行。

    “好，都听阿妧的，我们回里屋去。”

    已经入夏，她之前生着病，屋内也没放冰，临近晌午热的发懵。沈鹤之故意曲解她的意思，干脆地将人抱起，往里屋去。

    “我不是这个意思，快放我下来。”秦欢突然整个人腾空，惊呼一声抱住了他的脑袋，双脚在半空中踢了踢，却也是于事无补，人已经被放回了床榻上。

    见她气鼓鼓的嘟着嘴，沈鹤之逗趣的在她脸上戳了戳，“逗你的，你病还未好，我未到如此禽兽的地步。”

    即便他心里非常的不想做人，但还是舍不得。

    “说的比唱的还好听，你不是要送我回秦家嘛，这会又拉拉扯扯的做什么。”秦欢翻起了旧账，却忘了当初是她自己非要回去。

    沈鹤之闷笑了声，曲着手指在她鼻尖上点了点，“我若不送你回去，你难不成以后还想从太子府出嫁？”

    秦欢刚刚打开心扉接受沈鹤之，哪里想的这么远过，闻言才听明白他的意思。

    从后院嫁到前院来？这也太离谱了，传出去得被人笑话成什么样。

    瞬间她的眼睛都红了，磕磕绊绊地道：“谁，谁说我要嫁给你的，少白日做梦了。”

    沈鹤之也不恼，把玩着她的手指，想起之前周淮说的混账话，似笑非笑道：“好，那我便将阿妧抢来，金屋藏娇。”

    话音落下，小姑娘的脸蛋更红了，比院中盛放的芍药还要娇美。

    胡闹了一会，两人就说起了正事，她昏睡了四日，这期间周淮已经带着刘成仁认过了人，确定如今的吏部侍郎，小严大人严兴贤，与当年威胁他之人有八分相像。

    就算当年不是他，此事也与严家人脱不开干系。

    至于严首辅为何要辞官，他也调查探访了不少人，对此事都不甚了解。唯一有人记得，便是那年朝中彻查贪官污吏，严首辅的门生中有人贪腐行贿，盗取国库百万银两挪为私用，引起满朝轰动。

    有人说严首辅羞愧难当，正好惠帝亲政还没多少年，想要改吏治重修法度，与严首辅的意见不合，他才会趁机辞官。

    但也只是猜测，若单纯是这个原因，与秦逢仪并未任何的牵扯，他又为何要在秦逢仪辞官归隐之后，还要痛下杀手。

    难道是秦逢仪知道了他什么秘密，才不得不封口，刘成仁口中的信又是什么。

    “舅舅，我能帮上什么忙吗？”

    秦欢听得认真，她知道很多朝堂上事情，她插不了手，或许还会帮倒忙，所以没有自不量力非要去，但这到底是她爹娘的案子，不可能全倚靠沈鹤之去做。

    他如今还只是她舅舅，将来都还是未知数，便是真有一日，两人成其好事，那也不能全都想着靠别人。

    沈鹤之早就将她的性子摸透了，知道直接拒绝没有用，反而会适得其反，闻言捏着她的指尖绕了绕，“正好有需要阿妧的地方。”

    秦欢瞬间眼睛发亮，认真地竖起了耳朵，“听说严首辅的夫人在京中时，与嘉南县主的关系很好，有些话我去问不方便，若是阿妧去，没准会有效果。”

    嘉南县主是沈鹤之的堂姑姑，为人处世皆是女子中的翘楚，她的性子也好，喜欢和小辈们往来，曾经还给秦欢做过插簪者。

    秦欢自然记得她，但又有些犹豫，“这么多年过去了，也不知道县主大人是否还记得我。”

    秦欢不是喜欢张扬的人，离京前，就鲜少需要去他人府上做客，也不需要她如何应酬。两年后回到秦家，就更是寂寂无名了。可徐慧柔的事，却让她出了次不好的名。

    “别人或许不行，此事只有阿妧可以。嘉南县主一直想个人为她画幅小像，听闻她最喜欢的便是南桃先生的画，就是不知咱们先生可否有空。”

    离开苏城以后，就没人再喊她先生了，被沈鹤之喊先生，总有种奇怪的感觉，耳朵都忍不住的发热了。

    “既然是县主大人喜欢，那自然是不得不从了。”

    秦欢发热的病症已经好全了，但沈鹤之还是不许她贸然下地，即便东西都收拾好了，也反悔不想让她那么快去秦家。

    是她格外的坚持，“我若是在，你定要时刻分心照看我，朝内局势万变，我怎么能拖累你。”

    还有一点私心秦欢没有说，她不可能不去顾及世人的眼光，她要真想和沈鹤之在一起，就只能以秦家二姑娘的身份，而不是继续喊他舅舅，被他庇护在身后。

    而且他是太子，她得努力让自己与他比肩才好。

    沈鹤之还是板着脸没松口，秦欢只能扯着他的衣袖撒娇道：“你晚送我回去一日，到时我伯父知道你我二人的事，便会越生气。”

    想到这点，沈鹤之便轻咳了声，想掩盖下心底的那点心虚，养孩子养着养着，给养成了媳妇，人家正经长辈自然要生气的。

    沈鹤之忍了再忍，最终只得咬牙应下，不甘心地在她脖颈上咬了口，“那先说好了，我若去寻你，不许躲着我。”

    当初就不该说什么要送她回去的话，如今总算是明白了什么叫作茧自缚。

    秦欢被咬着疼，他这么用力，肯定又要留下痕迹了，大热天的穿立领实在是遭罪。

    但即将分别，她又有些不舍得，难得没有抗拒，那夜闹得有些晚，直到廊下的灯笼被风吹灭，屋内的烛火才跟着吹暗。

    等到了第二日，兰香真的将东西都收拾好时，看着沈鹤之阴沉的脸色，秦欢是既甜蜜又不舍，终是抵不住相思，避开了众人，踮起脚尖，飞快地在他唇瓣上亲了一下。

    她的动作实在是快，快得沈鹤之都没反应过来。

    这还是秦欢头次主动亲他，动作有些不熟练，又怕被人发现手忙脚乱的，垫着脚勾着他的脖颈，与其说是亲，用撞更为贴切。

    甚至牙齿都要险些磕到，属实不算什么甜蜜的回忆，但光是她主动便足以让人心动。

    等沈鹤之回过神来时，就见秦欢红着脸要逃，他哪里会给这个机会，搂着她的细腰加深了这个吻。

    屋外正在等待的婢女们，一时有些茫然，主子们这是又去哪了，正要去寻，就被神色古怪的兰香给拦了，“主子们有事，咱们先将行囊搬上马车。”

    待两刻钟后，秦欢再坐上马车时，脸红脖子红，就连嘴唇也有些奇怪的红肿。

    不用婢女开口，就听她咬牙切齿地道：“也不知哪来的这等不长眼的毒虫，专盯着这等地方咬。”

    外头马上，不长眼的毒虫正眉眼带笑，意外的好心情。

    自此秦欢得出了一个结论，绝对不能同情男人，他会厚着脸皮的让你知道，他并不值得同情。

    沈鹤之早就通知了姚氏，秦欢要回来的事，等到马车停下，秦家的大门已开着在等了。

    这次秦欢是真的要回秦家了，姚氏不可能再让她住秦月蓉的屋子，这会屋子也布置好了，就等她回来。

    也不知秦欢是有姚氏在要避嫌，还是在怪他，明知道要回去了还没个分寸，秦欢全程和他保持着距离，负气的样子像只骄傲的小孔雀，可爱的不得了。

    秦欢不想搭理沈鹤之，姚氏夹在中间又有些为难，她对这冷面的太子可怕的紧。

    好在沈鹤之要进宫，这会是特意先送她回来，并未待太久，就起身要走，姚氏送他到门外。

    “阿妧就劳烦夫人照看了。”

    “殿下言重了，臣妇是欢儿是伯母，照看她是理所应当的。”

    见秦欢还在屋内坐着没动，不明所以的喊她出来，“欢儿快来，你舅舅马上要走了，来与他道别，你舅舅公务繁忙，还特意送你回来，便是这片心意，就该道谢。”

    秦欢这才慢吞吞的跟着出来，见他笑得促狭，偷偷地朝他扮了个鬼脸。

    他哪儿是公务繁忙啊，分明就是偷偷欺负人，得了便宜还卖乖，说的便是他了。

    沈鹤之怕她真把自己憋坏了，伸手在她脑袋上轻轻揉了揉，不再多留，这次真的大步出了府门，没有回头。

    不知怎么的，秦欢突然想起十年前，秦逢德接她回秦家时，与今日很像。也有不同，那次走的人是她，这次离开的是沈鹤之。

    但她除了心底微弱的不舍外，并未有太多离别的酸楚。

    因为她知道，即便分隔两处，他们也时刻惦念着对方，况且短暂的分别，也是为了更好的相逢。

    上次她被沈鹤之突然带走，玉香和张妈妈都被留在了秦家，她的屋子也是两人布置的，很合秦欢的心意。

    秦欢已经知道，张妈妈是沈鹤之派来的，可玉香却是李家的婢女。

    当时是被李知衍派来伺候她的，如今案子未明，她与沈鹤之又有了感情，何时回苏城还是个未知数，是去是留都得看她们自己的意愿。

    张妈妈是土生土长的苏城人，来了京城很是不习惯，她思虑一番后，还是决定要回去，“老奴还是回去为姑娘守着桃花坞，不管姑娘何时回来，桃林都在。”

    至于玉香却红了眼，“姑娘是不要奴婢了吗？奴婢的卖身契早就给了姑娘，从跟着姑娘那日起，便是姑娘的奴才，姑娘在哪奴婢就在哪。”

    秦欢哪受得了别人哭，尤其还是小姑娘哭，眼睛红红的，看得她一阵心软，“我哪说要赶你走了，卖身契我早就撕了，只要你愿意跟着，想待到何时便待到何时。”

    主仆哭做一团，但总算是安顿下了，等秦逢德和堂兄秦文修回来后，一家人齐聚吃了顿团圆饭，算是为她接风。

    在家略微修养了两日，期间沈鹤之都会找出各种理由过来，若是实在来不了，也会让同福送些吃的玩的，总之比回自己家还要勤快。

    终于在第三日，秦欢向嘉南县主府递上的帖子有了答复，请她隔日过府一叙。

    秦欢在家养病，周燕珊也时常会去陪她，原本是要陪她一块去县主府的。但不凑巧，轮到她在周老爷子身边侍疾，她还有些担心。

    “你别担心，县主大人我见过，是个再和气不过的性子，我不过是去画幅画，很快就会回来，明儿你再来陪我。”

    周燕珊也只好点头，后来想起了件事，神神秘秘的对她道：“我想起来，明日或许那人也会去，她若是在，定会护着你。”

    秦欢仔细问她那人是谁，周燕珊却不肯说了，反倒让她对县主府之行，隐隐有了些许的期待。

    隔日，秦欢特意起得很早，她已经有两年没正经学过规矩了，日日在桃花坞自由惯了，早把那些规矩抛到了脑后。

    这些日子都在重温，生怕会在嘉南县主面前丢人，姚氏陪着她选了身素雅的衫裙，看上去温婉又清新。

    等到出了府门，同福已经坐在马车上等她了，“今日早朝，殿下一早就进宫了，但怕小主子去做客会寻不着路，特意让奴才来送您。”

    找不着路这理由也太扯了，又不是让秦欢自己找过去，秦家的下人自然会送她过去。

    秦欢知道这是沈鹤之不放心她，同福可是太子跟前的红人，由他护送，再怎么说也得给太子面子，不会有人为难秦欢。

    在场唯一不知情的只有姚氏，她奇怪的嘀咕了两句，太子隔三差五的往秦家跑就够怪的了，连出个门都不放心，总觉得是在担心，他们会苛责秦欢似的。

    但她属于是敢怒不敢言的，最后归咎于沈鹤之这个舅舅做的到位，又叮嘱了两句，让她带上准备好的礼物上马车。

    县主府离秦家并不算远，穿过街道市坊，不到半个时辰便停下了马车。

    玉香扶着秦欢下马，她稳了稳心神，抬头仔细地打量了一眼匾额，上书县主府三字。

    嘉南县主是惠帝的堂妹，她的父王是先帝爷一母同出的亲兄弟，早年战死沙场，故而先帝比宠爱自己女儿，还要疼惜嘉南县主。

    便是惠帝登基后，也很看重这个堂妹，她的府邸都是按公主的规格所建，她与驸马夫妻恩爱，一向是京中引人羡慕的佳偶。

    她亦步亦趋的跟着内侍进了府门，一路到了正院，远远地就能听见有人在说话，还有笑声传出，气氛正好。

    婢女进去通报，很快就打了帘子请她进去。

    进了屋，一眼便见嘉南县主坐在上首，她的左右两边各坐了几个女子，秦欢都很面生，衣袖下的手指轻轻圈紧，又缓慢地松开。

    规矩的上前行了个大礼，“见过县主。”

    嘉南县主看到她挺高兴的，笑盈盈地要拉她上前说话，“两年未见，欢丫头比当初更漂亮了，快走近些让我好生瞧瞧。”

    秦欢提着的心略微松懈，露了个浅笑，缓步走近，让嘉南县主看得清楚。

    可谁想到，坐在右手边的女子却在她靠近时，不轻不重的咦了声，“咦，这位妹妹有些面生，姨母是从哪儿寻来如此水灵的姑娘。”

    嘉南县主笑眯眯地道：“这是秦家的二姑娘，叫秦欢，今儿特意来为我画小像的。”

    话音刚落，就听另一边的女子状若无意道：“哪个秦家呀？该不会是前几日传言，与李家四郎私定终身那个吧？”

    顿时，屋内陷入了尴尬的寂静。

    秦欢的手掌握紧，她听见自己冷静开口道：“这位姑娘，还请慎言。”

