    眼下即将是新年佳节，从腊月以来，朱由校就没再上早朝。』』『

    群臣也识趣的没有一个人埋怨朱由校荒诞朝政，更何况，覆灭东林党一案受波及最大的就是御史言官。

    因而，大明天启七年的最后一个月，是出奇的安静。

    百姓们自然是忙碌着过年，欢欢喜喜。

    住着偌大紫禁城的皇室反倒依旧跟寻常一样，由于一直是在用内帑贴补国库，内务府的采办是一减再减。

    刚刚来到大明朝的朱由校也没有庆贺新年的兴奋。

    也就只有皇后张嫣命人置了几件新衣服给柳如是和她的祖母，还有客氏和其他随身服侍的内侍宫娥。

    不过，让朱由校没想到的是，自己的皇后倒也是心灵手巧，带着柳如是剪出了无数的窗花纸，贴在朱红色轩窗上，倒也平添了几分年味。

    最后，连着朱由校也被张嫣请来写了一副对联，挂在了朱门上。

    好在，朱由校练过毛笔字，来到大明朝后也是笔耕不掇，写黑了好几缸水，因而写的对联倒也能见人。

    更何况，自己现在还是皇帝，写的字也算是御笔了，数百年后，当人们来到这紫禁城乾清宫时，看他们还说不说自己这个木匠皇帝是一个草包。

    ”苟利国家生死已，岂因祸福避趋之。“

    工部左侍郎兼掌翰林院事徐光启因朱由校前些日子提及要驾临工部一事而被朱由校一大早的喊进了宫。

    这一来他就看见了这副对联，不由得沉吟起来，暗自叹服此对联主人抱负胸襟，但一看下面落款是朱由校，整个人就跟被电击了一般杵在原地。

    “你就是徐侍郎吧，陛下让你进去。”

    柳如是自进宫后就成了朱由校身边的贴身小侍女，非是朱由校要用童工，而是柳如是的确要比原来随侍在乾清宫的小黄门聪慧得多，反应也敏捷，朱由校需要什么，还没等朱由校提，她就送了来。

    昨夜与皇后大战三百回合的朱由校不得不一大早就起来处理积压的政务，等到柳如是领着徐光启进来时，他就将一沓图纸和绘图仪器给了柳如是：“拿好。”

    “陛下这是？”徐光启看见这些玩意儿有些好奇地问了一句。

    柳如是没待朱由校回答，就先扬了扬手里提着的地球仪道：“这是陛下的圆规与游标卡尺。“

    “走吧”，朱由校淡淡一笑，暗想这柳如是跟着自己不过几日，倒也知道了不少，便干脆带着她和自己一起去工部。

    作为六部之一的工部相对而言，权重排在六部之尾，但也缺它不可。

    现今的工部尚书是保皇党元老霍维华，但朱由校没有让他呆在京里，而是让他当钦差去大明各处巡视各处水利与交通，修缮各处年久失修的工程，确保即便是在小冰川气候严重影响下，大明的粮食总产量不会减少，至少不能减得太快。

    除此之外，朱由校还让他去各处推广番薯与土豆的种植，至于如何种植，朱由校自然已经告诉给了他。

    如果霍维华不能圆满完成朱由校的任务，朱由校不介意让他致仕。

    今日的工部御前会议，工部尚书霍维华是不能参加的，主持会议的自然是新任的工部右侍郎毕懋康。

    在现今的大明官僚阶层中，毕懋康才是对枪械最感兴趣且领悟力最强的人，徐光启也只能居其次，他的兴趣主要还是在农业生产上，对于朱由校提出的水稻高产梦想，徐光启是念念不忘。

    毕懋康也是一样，他虽说是部堂高官，但从莅任以来就没管过部里的事务，就一直同几个工匠呆在军器局里制造朱由校在徐光启面前所展示的铁盒子枪。

    如今因朱由校要来，他才换上三品红袍官服来到外间大堂。

    除了工部右侍郎毕懋康到场，还有右佥都御史兼工部营缮司郎中孙元化，这家伙也是把司里的事务全都交给了自己的员外郎，一心钻研火炮。

    另外，还有举人出身的宋应星，本来因数次举第失败而绝科举之意的他没想到有一天会被东厂的人找上。

    他现在都还记得东厂的番子出现在他家里的时候，他父母兄长惊讶与恐惧的表情，他本人也是如此，以为自己犯了什么罪过。

    但后来的事，更让他的惊奇，先是来抓他的东厂番子不但不打骂他还让他吃好的喝好的，等宋应星壮胆一问，东厂的番子只推说是奉旨意行事。

    后来一到京城，更是有司礼监掌印兼东厂提督大太监王承恩亲自来宣旨，旨意是自己被陛下赏工部员外衔，赐予京城宅邸一座。

    宋应星不知道自己一个小小举人怎么就被陛下记住，升官加爵还外送豪宅，而且东厂的人还直接给了他一本《天工开物》和一大堆所谓的格物资料，让他抓紧看，日后见到陛下，小心被陛下盘问。

    闻听是陛下亲自要求，宋应星不敢马虎，数年科举不第早已被挫掉了文人傲气的他也没有因为朱由校的这种“荒诞”举动而反感。

    宋应星认真看了好几个月，不但没有厌倦反而是孜孜不倦，甚至有一种现另外一个世界的感觉，但心中的疑问不少，他今日来工部参加御前会议就有想问问陛下的想法，哪怕被陛下责罚，他也要问。

    汤若望也是朱由校命东厂的人从西安抓来的，这个擅长历法与火炮的传教士闻听是大明皇帝召见不但没有任何的畏惧，反而很是兴奋，他甚至幻想自己若是能说动这位帝国的最高层允许他传教，将会是多么伟大的一项事业。

    “陛下驾到！”

    其实朱由校更喜欢微服出宫除了不想惹那群苍蝇一般恶心的文官还有一层原因就是明服出宫的仪式实在是太过繁琐麻烦。

    不过是从紫禁城到工部，短短不过半个时辰的路程，但坐龙辇准备启程到驾临工部衙门，就足足花了两个时辰。

    要不是到工部还有见一见工部与内府监共管的军器局与火药局，朱由校真想直接将这些叫到宫里去，省得自己大费周章。

    等到小黄门跑进工部衙门时，早已等在工部大堂外的毕懋康等人忙侧身站在两旁，躬身等候。

    许多人还是第一次见到圣上，甚至还有些紧张。