    咕咕咕咕！

    精纯的灵气，沿着穴道涌入身躯，宛如百流汇海，狂奔进入丹田，化凡二重的天道功法，在体内运转，张悬神态安静，整个人的气息一节节攀升。

    元气境初期！

    元气境中期！

    ……

    如果给别人看到他的修炼状态，肯定会抓狂发疯。

    他们花费数年、乃至数十年才能增加的修为，而在他面前跟吃饭喝水一样，没有丝毫桎梏和压力。

    ……

    万国城一个豪华的府邸，一个青年站在院子的门前，不停徘徊，脸上满是着急之色。

    如果张悬在这，一定可以认出，正是那位经常在他这买东西的大土豪，宋超。

    “长老闭关啥时候才能出来？”

    转了几圈，宋超忍不住问向守在门外的护卫。

    “我也不知道，上次和宋师见过面后，长老就开始闭关了，一直没出来！”护卫道。

    “好吧……”

    从药园回来，他就带着精金七品棺来了这里，得到的结果是长老正在闭关，没办法只好等了下去，谁知一等就是好几天，一直没出来。

    他也知道，长老肯定是得到无魂金人后，着手研究，太过痴迷。

    “算了，先回去，下次再过来吧！”

    知道继续等着，对方不出关，也不能硬闯，只好摇摇头，转身向外走去，还没走几步，就听到身后“吱呀！”一声，房门打开。

    “哈哈！”

    急忙转身，就见长老从房间笑着走了出来。

    “见过胡长老！”向前一步，躬身抱拳。

    “你来的正好，这头无魂金人，的确不错，研究数日，让我受益良多！如果我能因此突破到合灵境，绝对有你一份功劳。”

    胡长老捋着胡须，微微一笑。

    化凡五重合灵境和四重是一个巨大的难关，其中牵扯灵魂奥秘。

    他被困四重巅峰，已经多年，一直想要突破，却不可得，前段时间，这位宋超送来武魂金人立刻被当作至宝研究。

    无魂金人，上古巫魂师的贴身护卫，身上牵扯灵魂的奥秘，这几天的研究，虽然没搞懂为何能够形成，却让他对灵魂有了更深的感悟，对以后突破合灵境，有了极大帮助。

    “长老言重了，只要这东西有用，也算我没买亏……”宋超连忙点头。

    “嗯！”听到他如此谦虚的话，胡长老满意的点点头：“这么着急的找我，连续好几趟是不是有什么事情？”

    虽然在闭关，可这家伙几乎每天都来，还是知道一些的。

    宋超连忙点头：“上次出售无魂金人给我的那位，前几天又遇到了，这次他手里刚好有一件专门盛放金人的精金七品棺，我想着可能对长老的研究有用……就买了过来！”

    “精金七品棺？巫魂师专门为无魂金人打造的棺材？在哪？快给我看看！”

    眼睛一亮，胡长老呼吸急促。

    他因为无法突破，将注意力转移到了巫魂一道上，通过这些年的研究，也知道了不少，明白这种棺材的重要。

    如果早能得到这东西，这几天进步肯定更大，就算无法达到合灵，肯定也能让灵魂更加圆润饱满。

    “是！”手腕一翻，一个巨大的棺材出现在面前。

    正是当初在药园，张悬以一枚中品灵石卖给他的那口。

    “居然是保存完好的精金七品棺……”看到眼前的棺材上雕刻着各种各样的铭文，胡长老眼睛越来越亮。

    这种棺材是巫魂师专门请炼器师为无魂金人打造，可以让金人保存万年不毁，价值之大，无可限量。

    “根据出售的人介绍，这口棺材，正是盛放长老那头金人的！”

    宋超继续道。

    “哦……”

    胡长老连连点头，沿着转了一圈，忍不住抬头：“出售这两样东西给你的那位……现在在哪？你可有问，他是在哪里得到的这些东西？”

    “这个……没问！”宋超摇头。

    每次一见面就被师言天授弄的身不由己，正常分辨能力都没有，只知道乖乖掏钱，怎么问？

    “没问？”胡长老眉头一皱。

    “虽然没问这些，却知道，他手里还有三头这样的无魂金人和至少三口精金七品棺，甚至……还有更高级别的……赤金棺！”

    想起那天青年的话语，宋超急忙回答。

    “你说的是那种‘赤金锁死无人破，安睡万年也无忧’……化凡巅峰强者都无法打开，专门用来盛放巫魂师肉身的赤金棺？”

    胡长老呼吸急促，双眼放光。

    精金七品棺，只是盛放武魂金人的东西，而赤金棺，才是巫魂师最重要的东西，同样是棺材，但价值绝对比无魂金人要大多了！

    这家伙居然有这种好东西？

    “是！”宋超点头。

    “太好了，人在哪？这个赤金棺，他出售不出售，你买回来没有？”

    胡长老急忙问道。

    “这个……赤金棺他说要卖来着，只是……我身上的钱不够，买不起。不说其他，就这一口精金七品棺，就要了整整一枚中品灵石……”

    宋超道。

    “精金七品棺是四星炼器师炼制而成，保存无魂金人万年不腐，一枚中品灵石，非但不贵，价格还很便宜！不错，不错！”

    胡长老点头。

    四星炼器师亲自出手炼制，各种珍稀材料，再加上牵扯巫魂师的秘密，无论从哪一点看，一枚中品灵石，都不算贵。

    甚至已经可以说良心价格，童叟无欺了。

    “那……长老的意思是买？”听对方说自己没买亏，宋超这才松了口气，疑惑的看过来。

    “这东西可与不可求，买肯定要买，只不过……你也知道，我虽是长老，供奉也有限，精金七品棺就价值一枚中品灵石，赤金棺肯定更贵，就算我……可能也出不起价格！”

    虽然激动，胡长老也有自知之明。

    他就算是宗门长老，每年的供奉也是有限的，中品灵石这种级别的好东西，也没多少。

    “对了，你有没有试过，用课程玉符购买？”忍不住看过来。

    “课程玉符？卖东西的人，自身就是个名师，级别……比我只高不低，不会要玉符的……”

    宋超苦笑。

    当初购买那副酒醉一梦觉，对方就除了灵石不卖，知道那个包间是张师后，也明白了缘由。

    自身就是名师，肯定有更厉害的老师，课程玉符对其他修炼者珍贵无比，对他们这种人来说，反倒不太在乎。

    就好像开金矿的人，希望用金子交易其他东西一样，肯定不希望拿好不容易得到的宝贝，再用来兑换金子。

    “名师？”胡长老一愣。

    如果不是名师，可以用其他手段，收徒、指点之类的，和他们身份一样，就不行了，甚至不少暗地里的动作也不敢去做。

    名师堂，有保护名师的义务，如果真敢因为东西而铤而走险，他们整个宗门弄不好，都会受到总部的调查和处理。

    “这样吧，他在哪里？你带我去看看，我想问问，赤金棺到底多少钱！也能提前准备。”

    犹豫了片刻，胡长老道。

    不能硬抢，不能想其他办法，那就只能购买了，幸好对方对出售并不抗拒。

    “就住在万国联盟的宾客府邸里！”宋超忙道。

    这几天不光在长老门外等着，也打听了张悬的住处。

    从药园离开，张悬没掩饰痕迹，连苏师等人都轻松找到，他打听出来并不难。

    “那好，备马，过去看看！”

    胡长老点头。

    ……

    呼！

    张悬停了下来。

    “灵气还是不够……”

    本以为一枚中品灵石，让他晋级中到元气境巅峰非常容易，没想到根本不是那么回事。

    伴随修为增加，对灵气需要的更多，这一枚，也只让他达到元气境后期而已，距离巅峰，还有很大一段距离。

    “至少还需要两枚中品灵石，才能达到巅峰！”

    仔细推算了一下，张悬摇头。

    从韩堂主手中得到的灵石，修炼巫魂用光了，这枚灵石又不够，再想找中品灵石，哪有那么容易。

    本以为富裕了，没想到开始修炼又要为灵石的事开始发愁。

    而且，不光他的修炼，醒魂草培养，也需求极大，根据推算，想要完全培育成熟，可能比他突破到元气境巅峰，消耗还多。

    “看样子还要想办法赚钱啊……”

    揉揉眉心，站起身来。

    说的容易，可怎么赚？

    中品级别的灵石，万国城盟主府都没有几块，更别说其他人了。

    “算了，先去阴阳潭，按照康堂主所说，那里灵气充沛，适合修炼，或许不用灵石也能提升实力……”

    目光一闪。

    既然是修炼的宝地，或许不用灵石也能让修为提升。

    “不过，在此之前，还需要把化凡三重的天道功法弄出来！”

    有功法，才能更好的修炼，不然到了灵气充足的宝地，没有对应的修炼方法，也是枉然。

    “这种修炼功法，名师堂肯定很多，我现在是四星名师，有资格去观看了！”

    要说哪里功法、武技最多，肯定是名师堂的藏书库，去这里搜集书籍，事半功倍，肯定比去其他地方要简单的多。

    现在他是四星名师，有资格进去看书，现在刚好还有空，过去看看。

    想到这，站起身来，走了出去。

