    海族过来的代表和之前云族他们不一样，直接就是一位高等级超凡，还穿着战甲。

    刚刚下飞船的时候就绽放出了强横的气息，似乎是想来一个下马威。

    不过看到了那边正在吃糖的胖虫子后，却是忽然一僵，直接收敛了起来。

    将头盔打开，露出了带着鲨鱼鱼鳃的脸。

    灰色的皮肤, 表皮也和鲨鱼类似，不过五官方面比较接近人类，嘴里的牙齿也是鲨鱼牙，看上去有些狰狞。

    “没想到刀锋殿下也来了。”

    说的话也是流利的汉语，毕竟对于顶级强者而言，一门语言的学习并不难, 只是如果不是刀锋在这里的话，他恐怕不会这么给面子！

    刀锋女皇起码在天羽麾下同级别文明中还是很有名气的, 是位于天灾之下最顶尖的一小撮, 还很可能成为另类天灾。

    因为种族和人类不一样的关系，其实很多文明都向虫族许诺过大量好处，想要拉拢挖走虫族。

    不过一直都不为所动。

    刀锋女皇虽然看着蠢蠢的，但其本身等级摆在这里，理智是不可能低的。

    哪怕排除和曙光的私交，面对无尽星空的各种挑战，同星球的智慧物种不抱团，去相信其他文明？

    这不是脑袋有坑？

    “嗯，欢迎。”

    再怎么也是国际友人，那只胖嘟嘟的虫子一边咀嚼着糖果，一边相当敷衍的表示了欢迎。

    “这种层次的赛事，应该不至于引起刀锋殿下的注视才对。”

    海族代表并没有在意刀锋女皇的语气，只是他这次过来是有任务在身的。

    否则海族本身也不可能奢侈的派出一位顶级超凡来当代表。

    他就是过来施压的。

    可好家伙，你直接虫虫堵门，很多话都讲不开啊。

    “无聊，我要看血流成河。”

    胖墩墩还是照常的吃糖果，不过说出的话让苏世杰也有点发笑。

    刀锋女皇果然是死宅死宅的, 天知道挖出了多少宝藏。

    不过很显然，哪怕只是一只刀锋的分身虫在场，也暂时压下了海族的气焰。

    第二届开幕式举行的很顺利，苏世杰作为上一届冠军和形象大使也发了言。

    并表示今后自己要钻研新流派，不再参赛。

    这次也没再出现什么袭击的幺蛾子，刀锋的出现还是能有着足够威慑的。

    只能感应到那海族代表的情绪越来越烦躁。

    等到开幕式结束之后，这位海族代表才是终于忍不住的开口了。

    但不是对刀锋女皇说，而是对王家的家主王道开口

    “这活动举办的很不错，不过我这次过来，还带来了我族的一点小建议。”

    王道虽然只是一位进化阶，而且极大概率终身无望超凡。

    但在面对一位海族顶尖超凡的话时，他还是表现出了不亢不卑，而且回应的还很直接

    “到底是贵族的建议，还是贵公司的建议，还请阁下说清楚。”

    地球联邦对外也不是完全两眼一抹黑的，海族的情况和这家公司的情况也是有所了解。

    但海族和沙族、兽族不同，和地球联邦没出现什么直接利益冲突，虽然冷淡但却也还是地球联邦积极争取的对象。

    可惜对方似乎只是一心想着搞钱，全是搞的一些歪门邪道的东西。

    除了私底下的人口买卖外, 他们甚至还想要代理一些限制级的游戏引入到地球联邦。

    但被曙光给否了。

    嗯，就是有些外星玩家已经不满足和虚拟人物玩耍, 想要有智慧生物，通过游戏让地球玩家进入模拟成对方种族形象的那种玩耍。

    总之海族就是满脑子想着搞钱，但又不喜欢冒险的脾性。

    这种家伙翘翘尾巴，联邦这边自然也能知道是什么意思。

    只是这次对方单独就是针对濒海联盟来的，所以除了仁至义尽的请来虫子镇场子外，其他方面却要濒海小心应付，不要留下什么话柄了。

    “这并没有什么区别，只是针对贵联邦的政策改变，我们公司已经足够左右。”

    这位海族代表满脸淡然，语气中充斥着一股自信。

    地球联邦终究还是太弱了！

    “那阁下想要表达的建议是什么？”

    王道压下心头的怒火，心平气和的说到。

    “根据我们在贵城的代表进行调研发现，贵城的邪神信徒比例有点高啊，作为秩序文明，邪神一直是秩序之敌，而贵城这种情况一个不好，说不定就要引来清洗。”

    那海族代表语气平淡。

    调研二字在这里却是如此的讽刺。

    明明是偷偷贩卖人口，还能如此冠冕堂皇的说出来，只能说对方本身就是没怎么把地球联邦放在心上。

    都已经卖了这么多年了，现在突然出了问题，肯定是你们有问题！

    这简直和漂亮国‘帮’二毛运走粮食，‘帮忙’腾出仓库装新谷物的借口一样冠冕堂皇，只是运走的粮食里带了几只老鼠，所以这肯定是你们的错！

    “调研……，清洗……”

    王道也活了几百岁了，而且执掌多年权势，无论是什么样的性格都必然有着足够的城府。

    可此时他也依然感受到了一种怒火和淡淡的无力感。

    对方竟然把贩卖到邪神信徒的事，反过来一锅扣在濒海城头上。

    而且自己还得戴好！

    借口也冠冕堂皇，开口就是秩序之敌的帽子和清洗。

    “阁下有话不妨直说，不要这么弯弯道道。”

    王道语气平静，没有将内心情绪表现。

    “我族的意思是，为了确保贵城没有问题，我们要加大调研力度，希望你们进行配合。”

    见到王道表情平静，海族代表继续道

    “另外听说灵风城已经加入了贵城联盟，因为她们都是唤灵师，我们觉得很可能是她们所引起的麻烦，毕竟以前不是这样的，所以调研对象中必须要有最少十位灵风骑士。”

    好家伙，难怪直接是顶配超凡到场，难怪主动过来。

    原来就是直接借助之前收到狂信徒为借口，想要带走灵风骑士团的成员当做商品！

    上次大战灵风三美同时圣化后不死的消息，看来的确是吸引到了不少的注意。

    恐怕是有人出高价，才值得海族特地为此而来。

    不然，他们平日里也是生意为主，轻易不会得罪地球联邦！

    说实话，海族收走的狂信徒是苏世杰安排的。

    灵风骑士团出手拦截掠夺者也是苏世杰安排的！

    好似事情也同样是自己引来的。

    可苏世杰此时却没有半分后悔！

    自己救下濒海的人并没有错，自己的行动也并没有错。

    没道理全由作为受害者的己方来承担错误。

    硬要说有错，那唯独只有弱小这一点！

    弱小，果然是原罪……

    ————

    第二更~

