    而同一时间，沈飞燕出手了，只见她抬起白嫩的双手，流光流转在她的双掌只见，周围的空间都开始轻微的颤抖起来，一道华丽的赤练光柱凭空出现。

    那光柱看起来并不怎么强大，但是距离很远就能感受到传来的恐怖波动，这是能量堆叠的另一种表现。

    “死！”

    下一刻，沈飞燕手臂轻挥，葱颈般的手指指向了方凡的方向，赤练光柱几乎没有任何的时间间隔，直接撞向了方凡的胸口。

    “什么？”

    方凡大惊失色，下意识的想要伸手抵挡，可惜他的反应太迟了，身子剧烈的颤抖着，整个人瞬间被轰的倒飞了出去，犹如那断了线的风筝一样，一路喷洒金黄的血液。

    足足飞出了近百米，这才轰的一声落在地上。

    “这么强大？”

    方凡震惊的盯着自己胸口上的伤势，这样随手一击，竟然差点直接轰碎了自己的心脏，实在可怕。

    “方小子，这个女人竟然领悟的是风之法则，你要小心了。”

    轩辕剑魂语气凝重的说道，“一旦武者进入仙尊警觉，领悟的法则并不相同，一般来说元素之中各大法则，以及兵器中的各大法则比较常见，不过元素法则中的风之法则是最难领悟的，一般的武者领悟的都是自己最擅长的武器法则，假如你进入仙尊境界，经常使用剑法，那你最大几率领悟的就是剑之法则。”

    “这个女人领悟的却是元素法则，这是自然之力，一旦领悟了元素法则，那日后突破帝者的几率都会变得比常人大一些，不过元素法则太过难以领悟，很少人会选择，这个女人却做到了，也算是个天才了。”

    方凡皱着眉头，认真的听着轩辕剑魂讲解着，神龙精血也在快速的修补他的伤势，眼神微沉的低喝，“那这还怎么打？有没有什么破解的方法？”

    “破解？”

    轩辕剑魂思考了一会，沉声说道，“风之法则是天地威能，修炼者的速度会变得极快，融入风中在空气中几乎没有任何阻力，但是，修炼风之法则的她身体质量不能太大，那样会有悖风之法则，她的身体强度绝对不如你，你可以从这方面入手。”

    方凡闻言目光闪烁，“身体强度不行吗？那只能近身战，可是我的速度根本没有她的快，想要贴近她根本不可能。”

    “所以，你想要战胜她，还是抓紧突破成就天阶，那么你的身法在北斗七星的加持下，速度并不会比她慢上多少的。”

    轩辕剑魂有些郁闷的说道，“方小子，别再犹豫了，就算你吞噬了那不知名的金属，也需要一定的时间进化，对方是不会给你留这个时间的，两修破天位已经非常的强大了，千万不要贪得无厌啊。”

    方凡没有说话，眼光不断地转动，不知道在想着什么。

    此时，沈飞燕一步的向方凡走了过来，身上的气势越发的浓重，好似一座小山一样压在方凡的身上。

    “天阶和仙尊的实力，有着不可跨越的鸿沟，更别说你这个连天阶还不是的武者了，能够越级战斗天阶已经是很了不起的装具了，还想要挑战仙尊？简直痴心妄想。”

    沈飞燕的话音还没有完全的落下，身影快如鬼魅一样，很是突兀的出现在了方凡的身前，仙尊的恐怖气势死死地压向方凡，虽然这道气势不足以伤害到方凡，但是却也让他头昏脑涨的难受不已，

    “方凡，我本以为你这样的天才，头脑都比较灵活，并不像其他人那样死板，本想收你做我的徒弟，但是你非但不知好歹，更是胆大妄为的杀了我两个徒弟，你这样的行为简直就是找死。”

    沈飞燕说罢，轻蔑的看着方凡，“所以，为了惩罚你，今日你必须死，如果你现在跪在地上求我，兴许会给你留下一个全尸，不然的话我会让你品尝一下什么事生不如死。”

    仙尊发怒整个空间都跟着震颤起来，周围的空气都化作了呼啸旋转的风刃，不断地湮灭又不断地重聚。

    那种感觉简直让人胆战心惊。

    太可怕了。

    在场的众人不论是高阶武者还是低级武者，亦或者是天阶都被这股强大的气势所笼罩，呼吸都变得不顺畅起来，好像是被别人卡住了脖子一样。

    “好强大啊，光是身上泄露的气势就已经让我很难呼吸了。”

    “没错，只是一击便让方凡没有了反抗之力，这是什么样的境界？”

    “这个女人来自何方，我觉得她如果想的话，恐怕翻手间就可以将这里所有的人灭杀。”

    “有如此强大的能力，怪不得皇甫家族的族长都如此的谄媚。”

    “哎，方凡简直太狂了，之前这个强者想要收他做徒弟，却被他拒绝了，白白的浪费了机会。”

    一阵阵的讥讽声传来，充满了惊恐与遗憾，惊恐的是眼前女人的强大，遗憾的是方凡失去了做强者徒弟的机会，如果换成了自己该有多好。

    “方小子，你就两修突破吧，不然你真的没有机会了，总比死了要好吧。”轩辕剑魂焦急的吼道。

    “不要逼我！”方凡没有理会神魂空间内的声音，怒视着面前的沈飞燕，面色铁青似乎真的没有了别的办法了。

    “我就是逼你，你又能怎样？”沈飞燕不屑的瞥了一眼方凡，见到方凡如此，她才心里好受一些，就是要看着这个高傲的小子跪在自己的面前求饶，这样才能够一解心头之恨。

    “你...”

    方凡彻底的怒了，狰狞的面孔就要以两修的无敌姿态突破，然而，就在这时，一道清脆的声音响起。

    “你不能够杀他！”皇甫灿灿快步的上前，直接挡在了方凡的面前。

    “为什么？”

    沈飞燕心中一惊，随即阴沉着脸开口问道。

    “我求求你不要伤害他了。”皇甫灿灿面色痛苦的哀求，转过头看着躺在地上的翻翻，“我看着他流血我心好疼，虽然我并不记得他了，但是我知道他一定在我心中有很重要的位置，如果你要杀他，那你就先杀了我好了。”

