
    黑色的旋风，裹挟着苏浩，踏过了外门的边界，进入了更为浩大的内门，更是一扫之下，来到内门深处，一座杂草密布的山峰。!

    立在山峰下，看到远处十几道长虹划过天际，那是一些男女，急速向着北方而去。

    “又前往一批，希望这些孩子……安然归来吧。”蛇老太君盯住那些弟子，心暗暗说道。

    那看去阴森而恐怖的双眼之，此时竟然是流露出了一些慈爱与关怀，与在外门的凶残，判若两人。

    苏浩神色一动，感觉到储物手镯之，一道信息玉牌发热，他立刻望向了天边，且，一眼望去，他神色大喜，甚至若不是被这老妇人制住了身躯，他要直接冲去。

    在那些人之，苏浩寻到了凤传，少女身着赤色长裙，变得更加的貌美与成熟，不等苏浩开口，已经是成为一道光与那些弟子一同消失在了天边。

    老妇人侧头看了一眼苏浩，道：“小家伙，你似乎对我一点也不担心啊？”

    “老妖婆，我在你身感觉不到杀机，你不会真的杀了我的，不过，我也告诉你，我的血，对你作用不大。”

    苏浩真的一点也不怕，老妇人长得可怕，声音可怕，但苏浩感觉不到，她身的邪恶之气。

    而且，自这个老人身，苏浩察觉到了他需要的东西。“哈哈哈，你是第一个对我如此说话的人，若是你知道本太君早年吃了多少人，你一定会知道我的恐怖。”蛇太君似乎为了恐吓苏浩，故意伸出了舌头，露出一副凶残无

    的表情。

    她的舌苔都是黑的，看样子真的是苍老的不像话，似乎走到了寿元的尽头。

    但苏浩知道，她的修为很不简单，已经步入圣者行列，寿命悠久，远远不是尽头，但身体的确是出现了异样。

    “你不是不吃本门的人吗？”苏浩一笑。

    “你是我玄炎神门的人吗？”蛇太君也笑，笑的玩味，又道：“冒充我派弟子，你居心何在？”

    苏浩心了然，这个老太婆，早已看穿了他。

    不过，未曾当着门主与大长老的面揭穿他，苏浩却是淡定下来，道：“是不是玄炎神门的弟子不重要的，重要的是，我可以让你多活几年。”

    “老太婆少活几年也没什么的。”蛇太君笑容变成冰冷，道：“说吧，你到底是什么人，到我玄炎神门来做什么？”

    “为了带我朋友离开。”苏浩直言不讳。

    “何人？”

    “方才远去的那几位弟子之，最为漂亮的那一个。”苏浩再度道。

    “凤传！”老太婆竟然也知道凤传，她一笑道：“可惜了，你可能再也无法见到她了，她去了域外战场，活着回来的希望渺茫。”

    “域外战场？”苏浩重复几个字，气息变得冷冽下来。

    “那里是一处邪魔所在的战场，远古的魔人横行，不断的攻击战场的壁垒，要杀入我们的世界，部神门负责这片天地的安危，自然是需要去镇守。”“除此之外，那里也是部神门历练之地，各大神门的弟子，都会进入其，随着早年的联合被打破，到了如今的勾心斗角，在那战场之，神门弟子的厮杀，也是毫不留

    情。”

    “进入那其的人，能够活着回来的几率，不足十分之一！”

    苏浩心生出担忧，道：“那为何还要派优秀弟子进入其，不是自己消耗自己吗？”老妇人一笑，黑色旋风裹挟苏浩登了山峰，继续道：“有些事，不是你不愿，便可以不去做的，战场之，每年都要有弟子去厮杀，这是部最强大的三大势力定下的规

    矩，无人可以反对。”

    在天山部，也是有着霸主，三大霸主势力，掌控一切，且，他们和天山深处相连，无人可以打破他们的地位。

    他们的话，便是绝对的法则，一怒之下，可让神门灭，一念之间，也可让神门万载辉煌。

    那是真的主宰！

    这山峰遍布杂草，荒芜的很，山顶茅屋三两间，枯藤老树盘屋前，在那老树之，落着一只鸟，浑身漆黑，如同乌鸦。随着老妇人到来，黑色的鸟立刻飞下，落在老妇人的肩膀，随后扫了苏浩一眼，竟然口吐人言道：“老太婆，你带来这么一个小子做什么，你的山峰不是不允许男人靠近

    的吗？”

    “这小子不是男人。”老太婆一笑。

    苏浩脸黑，哪里不像是男人了？

    “准确的说，他根本不是人！”老太婆再次道，忽然又皱眉：“也不能这样说，他的魂为人，肉身不是，怪哉，怪哉。”黑鸟再次怪叫两声，黑亮的眼睛之闪过两道精光，道：“原来如此，原来如此，的确是怪，的确是怪，你带他来，是要为我吃下吗？我觉得吃了他，对我一定大有滋补。

    ”

    老太婆不答，看着苏浩一笑，似乎威胁，也似是在证明她之前的话，她是真的会吃人的。

    这两个家伙的确是不简单，看穿了苏浩的一切，连道莲本体都是被看穿了。

    不过，这也是在苏浩如今元神虚弱的情况下，才让他们有机可乘。

    若是他不曾受到伤害，那这两人那是绝难看出他的本质的，甚至，一丝气息都无法发现。

    不过，即便是发现了，苏浩也不惧怕，一笑道：“一个被诅咒成了鸟，一个生机丢失了大半，大诅咒术，果然是非凡！”

    苏浩忽然开口说出的话，让得蛇太君与黑鸟，皆是一愣，随后震惊，带着浓烈的不可思议。

    大诅咒术，那可是天地罕见的超级大神通，甚至，知道的人都是极少极少，在这部屈指可数。

    “你如何知道？”许久，那黑鸟与蛇太君，几乎是同时问出了心的疑惑。

    大诅咒术知道的人极少，而他们身大诅咒术的事情，更是无人知晓，至少他们在这里隐瞒了千年之久，也是不曾被人发现。“我不仅是知道，还有法可破。”苏浩再度一笑，这种法他自然是知道，在那仙界之，此法来自那恐怖的冥族，被称之为…咒死术！
