    第158章带球跑娇妻中的女配重生了（38）

    “我说了，我不退婚！死也不退！”顾珍珍坐在屋里的床上大喊。

    她被关起来了，不禁手机，却禁止她出门，就这么被关在屋里。

    前些天还好，家里人很有耐心的劝她，但是劝了几天,见她依然固执得油盐不进，便开始来硬的了。

    顾珍珍差点被气死，她什么时候被这么对待过啊。

    而且这么对她的还是一直都很疼她的家人！

    “你知不知道景家被打压了？你还想咱们顾家跟景家一样吗？”顾大少抱着肩膀，拧着眉心看着眼前任性的妹妹。

    以往妹妹任性，他一般就是满足她的要求就行了，但是这一次，他真不想将顾家也压上去。

    “一样又怎么了？景家和顾家一起，还对付不了一个裴家吗？”顾珍珍头抬得高高的，很骄傲的道：“咱们两家合伙把裴家吞下去，多好的！”

    “你们干嘛那么害怕？”顾珍珍实在是弄不明白。

    裴家虽然不在瞿扬城，但在海城也不算是第一世家吧？大概能排在……第三？！

    “不是害怕，是值不值得！”顾大少简直没法解释，“吞并一个庞大的集团不是那么容易的，弄不好就是鸡飞蛋打！甚至还可能把自己搭进去！”他用手掌按揉着自己的脑门，懊恼道：“我跟你说这个干嘛，总之你只要知道真的碰撞上，对谁都没好处就是了。”“那就碰啊！裴家都不怕，你怕个什么？！”顾珍珍哼了一声，道：“我怎么不知道大哥你胆子这么小？！”

    顾大少简直无语，他转身就走，将门‘砰’的一声关上，然后让人上锁。

    说不通，就继续关着吧，大不了让父亲出面与景家商量解除婚约的事。

    顾淮仁看着自家大哥黑着脸走下来，轻笑一声,道：“还是说不通吧？小妹就那样了，她的脑回路,你是完全弄不懂的。”

    “你能弄懂？”顾大少白了弟弟一眼，突然顿了一下，道：“我记得你上次好像说有个项目要找裴崇霖合作的吧？怎么样了？”“当然没戏啊！”顾淮仁哼笑一声，“我那时候还不知道为什么，只单纯的以为他没兴趣，原来问题出在小妹身上。”“我上次特意问过她，结果她什么都没说。”顾淮仁也不知道该怎么说这个妹妹，他们到底是什么时候把她给养歪的？

    就这样的，嫁去景家，他们真的不会跟景家结仇吗？！

    顾淮仁甚至觉得，如果小妹像那些不靠谱的爱情小说里讲的那样，爱上一个浪子，或者是随便什么人吧，带回家说是她的真爱，一定要退婚的话，没准儿会是对所有人都好的一个结果。

    “裴崇霖对景家动手了，不过到是没针对咱们。”顾大少皱眉思考,“我觉得他应该不会放过咱们,只是，他具体会怎么做，我就猜不到了。”“像对付景家那样？”顾淮仁坐直了身体，但没等顾大少接话，他就摇了摇头，道：“不会的，咱们家跟景家的境况不一样。”“你不觉得咱们家更危险吗？”顾大少忧虑的道：“景家实业比较多，咱们是投资的项目更多，自己做的虽然也有，但相比起来，还是占少数的，金融这个东西，说白了就是数字，他若是真的狠下心，跟咱们打起金融战争的话，那结果只会是两败俱伤！”顾淮仁瞪大了眼睛，“你开玩笑的吗？跟咱们打金融战争？他是疯了吗？！”

    “他疯没疯我不知道，但我知道他很护着裴家人。”

    “那女人也不是裴家人，一个妞罢了，裴崇霖最多就新鲜一阵儿呗，还真的会娶她是怎么着？”顾淮仁以己推人，道：“身份相差太大，更何况她还带个孩子，裴崇霖除非是疯了，才会娶这么一个女人。”

    顾大少叹了口气，“其实我也是这么想的，裴崇霖找个这样的女人已经令人很惊讶了，这不是不怕一万，就怕万一嘛，万一人俩看对眼了，情深不悔呢？！”

    “不是，你是不是言情小说看多了？”顾淮仁只觉得荒诞，“现实中哪有王子和灰姑娘的故事啊。”

    顾大少也觉得自己是想多了，他轻笑一声，道：“咱们看着吧，看看他会怎么做。”“就是嘛，咱们顾家也不是软柿子。”顾淮仁拿起水杯站起身，“只要损失不大，就无所谓。”顾大少点点头，“就当帮小妹赔礼了。”

    这也是让他一直头疼的点，官司过后，他就想带着顾珍珍去道个歉，赔偿一番，这事儿也就过去了。

    毕竟自家妹妹也不是冲着那个女人去的，只是连累到她而已。

    这是无心之失，是可以被原谅的。

    但之后小妹的屡次针对，就不是无心可以混过去的了。

    如果态度好点，诚心认错，事情也不是没有缓和的余地。

    只是顾珍珍那个态度，他也只能做罢，真的强硬带她去，她只会将事情弄得更糟。

    这天晚上，一切如常。

    谁知第二天起来，顾家人才到了公司，就接连接到了几个坏消息。

    他们之前投资的公司，要、融、资！说得白一点，就是要扩大公司规模，接受更多的投资，然后稀释现有的股份。

    简单来说，稀释股份有两个后果，一是利益受损，但也有可能随着公司做大，虽然股份占比少了，获得的利益却更多。

    可当他们得知了投资人是谁的时候，顾家所有人都不抱那种期望了。

    人家就是冲着他们顾家来的。

    哪怕消耗大量的资金用来打水漂，也要他们顾家亏到当裤衩！

    “他是疯了吗？！”

    所有的顾家人脑海里都回响着这个念头。

    不管裴崇霖疯没疯，反正顾家人现在是焦头烂额，各自分开去投资的公司开会吧。

    看看还能不能阻止股份被稀释。

    很遗憾的是，不能！顾家人弄不明白裴崇霖到底给了这些公司多少好处，让他们配合着他，一起来坑他们顾家。

    反正现在看来，顾家这次的损失高达近百亿，这还不算长远利益。

    他们投资的近百个公司，无一例外，都跑去站裴崇霖那队了，反手坑他们坑得不要更愉快！

    (本章完)

