    七星门的飞行法器并不是飞船，看起来就像是一个巨大的碗，就这么将七星门众弟子装入其中。

    钱震一直漫步在飞行法器之后，他可不敢单独离去，一旦离开这七星门的诸位恐怕会全军覆没，自己已经做到这个程度，算是彻底与流云宗撕破脸皮。

    下一次再遇估计只能是宗门内的大战，除此之外再无别的可能，战傀已经不能继续战斗，还需要保护这一个宗门内的人。

    如果萧寒不在还能跟流云宗掰掰手腕，可现在不是他任性的时候。

    那萧寒为什么会这么难缠，实力堪比元婴初期的战傀自爆都无法伤到他。

    “不行，不能让对方紧抓不放，一旦对方掌教缓过来跟这萧寒一起出手，那自己必败无疑。”

    “就算自己跟对方掌教打平，那萧寒定然要屠杀自己宗门内的人。”

    萧寒一击将五位金丹修士击败的场景至今还历历在目，倘若放萧寒过来，岂不是狼入羊群？

    思虑片刻后钱震大声道：“加快速度前进。”

    说话之间，萧寒又是数步踏出，距离七星门的飞行法器越来越近，韩掌教在身后快速赶来，他的目光中流露的尽是诧异。

    刚刚那可是相当于元婴初期的战傀自爆啊，虽然没有元婴修士本身自爆强，但到底是元婴期自爆。

    “我说了，想轻易离开可没有这么容易。”萧寒举起手中的碧水剑，直接一剑斩去，此时的碧水剑更像是一把刀，有一种能把天斩下来的气势。

    抬手间又是数道术法，梵心炎以及九转玄元术，快速朝着飞行法器而去。

    只是这一切并不能如愿，钱震抬手尽数挡下，那本来要抓在手中的战傀直接掉落下去。

    眼见着韩掌教也要追来，钱震心一狠便放弃了那具战傀，直接带着众七星门修士快速离开。

    正当韩掌教想继续追击之时，却是收到了萧寒的传信：“目的已经达到，我身体有恙，不能让对方发现端倪。”

    萧寒传信完快速朝着那具战傀而去，将其收进储物手镯之内，只能做到这个地步，怎么样都要让对方吐点血。

    本来他对这已经自爆的战傀没有任何想法，只想出手联合掌教一块给对方造成一些损害，结果竟然看见对方要回收战傀。

    再加上看的这么多书，就说明这战傀有一定的修复手段，只要能把这战傀炼化，再次面对大长老之时就不用这么畏惧。

    同时也能削弱一下七星门的实力，与七星门这个账迟早是要算的，在萧寒这里没有“吃亏是福”这四个字。

    一直等到那七星门远去，萧寒的神情忽然一变，整张脸都变得煞白，一口乌黑的鲜血喷涌而出，直接从高空坠落下去。

    这刚刚恢复好的身体又遭此大劫，萧寒内心是郁闷的，在昏迷的那一刻，萧寒看见自己已经被大长老带到甲板之上。

    周围除了萧芸之外，没有任何一位修士。

    直到这一刻萧寒才放心的沉睡过去。

    流云宗飞行法器缓缓升空，最后在金丹修士的操控下慢慢朝着流云宗的方向而去。

    就在这一切发生之时，那深渊之内正有一双血红色的眼睛，犹如巨大的灯笼一般，正静静的打量着面前这一方天地。

    整个深渊入口，岩石断层非常明显，甚至连一些凹凸不平的地方都没有，整个山谷都消失在深渊之内，一个巨大的圆形深渊就这么突然形成，深不见底。

    那一双巨大的眼睛猛地一闪，一股威压顿时开始在深渊蔓延，恐怖的气息侵蚀着深渊的每一个角落，甚至还有一些气息正逐渐向外逸散。

    这一切没有人发现，也没有人注意。

    山谷本就处于灵兽宗偏僻之处，而灵兽宗本身又是偏僻之初，要不是这一次偶然发现古秘境，没有人会注意到这里。

    另一边的飞行法器上，萧寒幽幽醒来，静静的看着天空，就在这时，眼前忽然多了一张很可爱的小脸。

    这么长时间以来，萧芸这小丫头长的是越来越精致了，其容貌更是无法用言语形容，比蓝星上所谓的小萝莉们可爱的多。

    准确的说这之间就没有任何可比性，一个是化妆美颜滤镜修图四重加持，而另一个则是纯天然的美，这怎么去对比。

    “祖爷爷你醒啦。”萧芸一脸担忧的看着自家老祖。

    萧寒缓缓坐了起来，揉了揉萧芸的小脑袋道：“我们这是在哪呢？回幽云峰了吗？还是说还在飞行法器上。”

    问完问题后萧寒才看向四周，这是一个很小的房间，小但看着极为精致，该有的全都有，不该有的也都有。

    萧芸轻声回道：“还在飞行法器上呢，再有半日就到了。”

    萧寒听后点了点头，开始查看自己身体的状况，还好只是亏空严重，并没有受到什么致命创伤。

    唯一的损失就是巨猿变身一时半刻无法使用，这损失说大大说小也不小，每一次都是极限操作，这样下去迟早要完。

    随后便将视线投向储物手镯，看着那悬浮起来的战傀，萧寒喜上眉梢，这一次最大的收获还是在这。

    稍微分析了一下得失后，萧寒扭头看向萧芸道：“那株九叶芝莲呢？”

    真没想到，前脚刚需要九叶芝莲，后脚就直接得到了九叶芝莲。

    萧芸有些遗憾的说道：“被掌教拿走了，他说这东西是整个宗门之物，不管是谁现在都动不了。”

    一听到萧芸这么说，萧寒虽然有些微微失望，但又无可奈何，的确是动不了那株九叶芝莲。

    先不说别的，就单单是自己有什么理由去拿到他，别说大长老了，就是掌教都不可能给自己。

    掌教可以选择相信自己的判断，但不会无脑相信自己直接把九叶芝莲交给他处理。

    除非将乔檀儿还没彻底恢复的事说出来，他也的确有办法证明，只是说出来之后呢？

    说自己可以炼丹，练极品丹药让乔檀儿恢复？怎么样都没有任何办法。

    目前只能如此，想要拿到九叶芝莲炼丹还需从长计议，先凑够九转丹的辅药才是关键。

    思虑片刻后，萧寒将视线投放在萧芸身上道：“这一次幽云峰的收获在哪里？”

    “之前跟你说的全部先收回来你应该是照办了吧！”

    萧芸点了点头道：“一切全都按照祖爷爷吩咐做的。”随后便取出了一大堆的储物袋。

    萧芸直接拿出其中一个打着萧芸印记的储物袋继续说道：“这一次收获的六成都在这个储物袋内，祖爷爷你看看收获如何。”

    看着萧芸那止不住的笑容，连萧寒都开始兴奋起来，随后便将神识直接放在储物袋之内。

