    “云熙，醒醒！”

    罗昊轻拍云熙的脸颊，将她从昏迷状态唤醒。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    “呃，罗昊？我们还活着？！”看清楚眼前人之后，云熙语带惊喜的问道。

    哒！

    罗昊屈指在她光洁的额头上轻扣一下，说道：“你个笨女人想什么呢，我们当然还活着，有小爷在，阎王老子也不敢随便收。还有，你见过这么鸟语花香的阎罗殿？”

    “我的包呢？”知道自己还活着，云熙就开始着急寻找她的包。

    “在这儿呢。”罗昊把她那只黑色的登山包拎到她面前，嘴里忍不住嘀咕：“真不明白这包里藏了真金白银了，还是藏了钻石了，至于这么紧张么。”

    “你不懂！”

    “对，我是不懂，我不懂居然还有人会为了一个包连命都不要。”

    云熙挣扎着想要爬起来检查自己包里的东西，不过一动手臂就牵扯到肩膀上的伤口，疼得她直吸冷气。

    “活该！”

    罗昊抽出龙牙军刀，对着云熙说道：“你还是先顾好你自己吧，你的包不会长出一对翅膀然后自己飞了。忍着点，牵扯到伤口可能会有点疼。”

    罗昊挥起手中的龙牙军刀，一刀砍在那根刺穿云熙肩膀的树枝上。直接让她从灌木丛爬起来，硬生生的将那根树枝从肩膀处抽出来，这样的痛苦换成罗昊或许还能忍受，至于云熙，他不这么认为。

    这把由罗昊师傅亲自打磨的龙牙军刀锋利异常，一刀就将两根手指粗细的树枝轻松斩断，切面光滑平整，这一点普通的军刀是做不到的。云熙也因此没有多遭受额外的痛苦。

    罗昊抬头看了眼天空，早晨还算晴朗的天空此时已是灰蒙蒙的一片，这是要下雨的征兆。多变的气候是丛林最大的特征。

    “快下雨了，必须马上找一个避雨的地方，帮你把伤口处理一下。如果因为淋了雨伤口被感染，大事情就大条了。”

    “嘶！”

    云熙刚从灌木丛中站起来就直吸冷气，脚下一阵踉跄，还好有罗昊在旁边把她扶住，才不至于重新跌倒。

    “怎么了？”罗昊看着黛眉紧蹙，俏脸上带着一丝痛楚的云熙问道。

    “脚，我的脚好痛！”

    罗昊让她扶住自己的肩膀，蹲下身解开她的军靴，脚踝的位置有明显红肿的迹象，应该只是普通的扭伤并没有骨折。

    “我扶着你，走慢点。”

    雨布丢失了，无法再搭建帐篷，只能在就近寻找有没有可以提供避雨的山洞，或者是石壁的凹入处。罗昊和云熙的运气不错，没走多远就找到了一个山洞，山洞里面黑漆漆的一片，无法看清楚里面的距离情况。

    看着外面黑压压的天空，云熙正欲举步向山洞走去，却被罗昊一把拦住，他捡起一根树枝探进山洞。

    嘶！

    一条眼镜蛇突然从山洞旁边的石缝中蹿出，对着站在洞口的罗昊和云熙两人竖起前半段身子，鼓起它标志性的颈部，还不时出“呼呼”的警告声，对于有人打扰了它的栖息地，它很不满。

    “虽然我知道，这个地方是你先找到的，但是很遗憾，现在这里小爷要了！”

    罗昊示意云熙往后退，抽出龙牙军刀，在手中挽了一个刀花。那条拦在洞口的眼镜蛇似乎从罗昊身上感觉到了危险，“呼呼”的警告声越响亮，两米多长的蛇身盘缩成一团，随时准备对罗昊起致命一击。

    嘶！

    黑褐色的眼镜蛇突然弹射而起，蛇嘴呈一百八十度张开露出两颗尖锐的毒牙，朝着罗昊狠狠咬来。

    罗昊的快向后跳开一步，在他跳开的同时，右手寒光一闪，手中蓄势待的龙牙军刀被他甩出。龙牙军刀旋转着将还处于半空中的眼镜蛇斩成两段。

    被腰斩的眼镜蛇在地上不断翻滚着身体，蛇眼中闪烁着阴冷凶狠的光芒。在龙隐部队野外生存的第一堂课中，罗昊的教官就告诉过他，千万不要用手拨弄刚被斩落的毒蛇蛇头，因为毒蛇的毒腺位于头部两侧口角的上方，在条件反射的作用下还是会咬人使人中毒。

    “我知道你很不甘心，但对不起，这次真的结束了！”罗昊捡起脚边的一块石头，朝着眼镜蛇蛇头的位置砸下，瞬间将蛇头砸得稀巴烂。

    罗昊走进山洞捡起掉落在地上的龙牙军刀，返回洞口，斩去被石块砸成一团碎肉的蛇头，拎着两段血淋淋的眼镜蛇尸体走进山洞。接受过野外生存训练的士兵们都十分钟爱这种营养丰富的“鸭脖子”。

    从背包中取出手电，拧亮后扶着云熙走进黑漆漆的山洞。这个山洞应该是当地猎人进山打猎时，临时居住的地方，里面的干草和木柴都是现成的，不仅如此，罗昊还在山洞中找到了辣椒和粗盐。

    把木柴架好，用干草作为引燃物，将火堆升起，原本漆黑一片的山洞顿时变得明亮起来。罗昊扶着云熙在干草垛上坐下，从自己的背包中取出急救包，用酒精把龙牙军刀消毒后，对云熙说道：“把衣服脱了！”

    听到罗昊的话，云熙瞪大漂亮的双眼，一脸戒备的看着他。

    “你个笨女人想什么呢，不把衣服脱了，我怎么给你治伤？”罗昊有些气急的对还在胡思乱想的云熙说道。

    “哦……”云熙有些迟疑的解开上身那件沾满血迹的迷彩服。

    迷彩服里面，云熙穿了一件白色的弹力背心，让她原本就丰满的胸部更显浑圆饱满，领口处那道深不见底的沟壑在跳动的火焰下，若隐若现。

    “还有备用的衣服吗？”

    “嗯。”

    云熙刚点头应下，罗昊就嗤的一下用刀把她肩膀上两根肩带割断。

    “你……”云熙有些羞怒的瞪了罗昊一眼。

    失去了肩带的束缚，从罗昊的角度居高临下的看去，正好能看到云熙胸前的美丽风光。以罗昊堪比狙击手的视力，他甚至能在橘黄色的火光下，看清雪峰上的那点嫣红。他的喉咙有些干，呼吸也开始变得粗重。

    罗昊灼热的鼻息喷在云熙的脖子上，让她浑身一激灵，光滑如丝的肌肤上忍不住炸起一层细细的小疙瘩。