    张涓涓在电话那头有点儿懵，电话刚拿起来就听见陈牧问了这么一句，实在有点反应不过来：“陈牧，你到底怎么回事儿啊？都已经是成年人，说话能不能说清楚一点？”

    陈牧站在品汉理财所在的那栋大厦下，一边抬头看着十五楼，一边说：“我就是想问问你，黄品汉这个人可不可信？他可不简单，万一不可信的话儿，我怕自己连骨头都被他吞下去。”

    “我和他接触不多，就知道我爸有这么一个朋友，在金融投资方面很有一手。”

    张涓涓语速不快，沉吟着问：“你已经和他谈了？谈得怎么样？”

    “刚从他的公司出来。”

    陈牧把之前谈的事情大概说了一遍，然后才又说：“我现在对他真有点怕，主要是金融这方面我一窍不通，他却是真正专业的，万一他人品不好，我在他面前就是一只待宰的羔羊。”

    “你等着，我帮你问问我爸，回头再给你打。”

    张涓涓丢下这么一句，直接把电话挂断。

    陈牧无奈的把手机揣回兜里，一屁股坐上车。

    车子开了没多久——

    陈牧想了想，忍不住又把电话拿了出来，给邱元光拨了一个。

    “邱哥，是我，小陈啊。”

    电话一接通，陈总立即流露出谦卑的笑容，冲着电话那头招呼起来，姿态放得非常低。

    “小陈？你这……怎么，有事？”

    邱元光一听陈牧的话儿，顿时忍不住笑了：“有事说事儿，别跟我闹。”

    陈牧说：“没事儿，就是想你了，想去看看你……嗯，你现在在外头还是在市里？”

    “啧……”

    邱元光在电话里没好气的说：“看来你这一次是真遇上事儿了，我现在就在办公室，你有空尽管过来。”

    陈牧连忙一口答应：“那好，我马上过来。”

    挂了电话，陈牧让小武把车开向思维大楼。

    既然之前在品汉理财放了话儿，如果有需要的话儿可以去贷款，那就必须先铺垫一下，找大佬通通风，万一以后要紧急求助，那也容易开口。

    所以他决定去找邱元光聊聊天，让大佬帮忙和银行方面穿针引线一下。

    不一会儿，车子进了思维。

    陈牧现在在思维这边基本上已经混熟了，经过上回送米的事情，这里人人都认得他，所以也不用什么人通禀，他自己直接就摸上了邱元光的办公室。

    “怎么这么快？”

    邱元光看见陈牧，有点惊讶。

    大概没想到陈牧来得这么快，还以为陈牧起码要一会儿才能到的。

    “我刚给你打电话的时候，人就在市里，所以直接就过来了。”

    陈牧打了个哈哈，进门的时候特地朝着大领导那边的办公室瞄了一眼，问道：“领导在忙？”

    邱元光这个秘书的办公室就在大领导办公室的一侧，一般情况下大领导办公室都是关着门的，可今天门打开了，里面却没人。

    邱元光说：“领导和其他几位思维的领导在会议室里开一周的碰头会呢，我今天有点拉肚子，就没一起过去。”

    “哦！”

    陈牧明白了，就说邱元光和大领导一向是秤不离砣的，现在只剩下邱元光一个却没看见领导，实在不正常。

    邱元光给陈牧倒了一杯水，问道：“你过来有什么事儿吗？”

    陈牧嘿笑道：“说了过来看看你，哪有什么事儿。”

    “这样吗……”

    邱元光瞥了他一眼，说道：“那行，现在你看也看过了，赶紧走吧，我今天拉肚子，正想早点回家呢。”

    “别别别……”

    陈牧连忙露出真面目：“我还是直接说事儿吧，别耽搁你回家了。”

    “赶紧说！”

    邱元光轻哼一声：“下次再装模作样，就不见你了。”

    陈牧老实巴交的喝了一口水：“是这样的，最近公司资金有点紧张，想找个银行贷点款，不知道邱哥你有没有什么相熟的银行介绍下。”

    “相熟的银行？”

    邱元光半眯着眼睛看了看陈牧，摇头说：“我一个小秘书，哪儿有什么相熟的银行啊，没有！嗯，你找别人吧！”

    “别啊邱哥，我真不是开玩笑的，我们公司真的资金紧张，需要贷款。”

    陈牧收起了嬉皮笑脸，换成正经商量事情的态度说：“邱哥，你看看能不能给我介绍一家比较厚道点的银行，别动不动就想生吞活剥我的那种。”

    邱元光想了想，郑重其事道：“我可以帮你，不过事先声明，这也只是介绍一下，我会嘱咐对方一切按照正常程序走，不会给你开什么后门的，你愿不愿意？”

    “没问题啊！”

    陈牧连忙点头。

    只要你愿意介绍就行，就算程序上不开后门，也肯定会给予一定的优待。

    邱元光回身去拿手机，然后开始摆弄起来，一边摆弄一边问：“你着急吗？今天就要申请这个贷款？”

    “不急，不急，可以先放几天的。”

    陈牧摆了摆手，解释说：“我主要是担心资金不够，所以先来和你说一说这事儿，暂时还不急的。”

    “那行。”

    邱元光摆弄完手机，放到办公桌上：“我已经把银行方面的联系方式给你推送过去了，你存一下……嗯，我今天会给他们去个电话，打声招呼，你可以等你需要贷款的时候再找他。”

    “好，谢谢，邱哥！”

    陈牧连忙打开手机，把邱元光推送过来的那个银行方面的联系人存起来。

    这事儿说好，邱元光又问：“还有别的事情吗？”

    陈牧摇摇头：“没事儿了。”

    邱元光说道：“那你走吧，我也要回家去了。”

    陈牧试探着问：“那我送送你？”

    “不用，你赶紧走吧。”

    邱元光用一副嫌弃的神情看着他：“你真想巴结讨好我，那就多用点心，搞得这么做作，我都懒得搭理你。”

    “不好意思哈，我以后一定走心。”

    陈牧很诚恳道了个歉，然后准备走人：“那我先走了，邱哥，您保重，下次我给你带点肉苁蓉，这玩意儿能调养身体，包你以后再也不拉肚子了。”

    “赶紧给我滚！”

    “好，我立即滚，你别着急！”

