    宋书航已经忘记自己上次入定修炼是什么时候的事了——并不是他不勤奋修炼，而是他很少有时间能正经八百地坐下来，好好闭关修炼。

    在他印象中真正能算得上‘修士式闭关修炼’的经验，还是在入梦‘幼年天帝’的时候，和幼年天帝一起经历从一品到五品境界的修炼体验过程。那段入梦中，他经常一闭关入定修炼就是很久。

    这是弥足珍贵的一段回忆！

    其实，宋书航很喜欢入定修炼。修士在入定的时候，意识能维持着‘空’的玄妙状态。在这个状态里，无忧无虑，是一种非常棒的享受——至少在这一刻，他可以抛弃自己已经‘绝育’的烦恼。

    也不知道过了多久后，入定中的宋书航神识被轻轻拨动。

    此时的他承担着‘网线’的作用，连接着诸天万界修炼者和什么都能卖大佬。所以在完全入定后，他的神识化为‘功德之网’的一部分，渗透到了诸天万界每一个角落。功德之线连接着的每一位‘修士’都仿佛成了他的‘眼’。

    这种感觉同样妙不可言。

    如果未来，他能像什么都能卖大佬这样彻底掌握‘功德网络’的用法，那和人战斗时，就能将‘功德之网’铺开来，对方一旦进入他的‘功德之网’范围，就会陷入到无形的蛛网中，成为猎物。

    甚至若能再这个基础上再进一步，那诸天万界的每一个角落铺着的‘功德之网’都能成为他的‘网’，一个念头之下，众生都在他的网中——不过，在‘什么都能卖’大佬的基础上再进一步，那就是天道？或者，至少也是‘九幽主宰’？

    【等下，九幽主宰？】

    【我现在不就是九幽主宰嘛，虽然是个代理的。】

    【要不要借助‘九幽主宰’权限，试一试接触这个‘功德网络’？】

    不过很快，宋书航就掐灭了这个蠢蠢欲动的念头。

    【膨胀了，九幽主宰权限实在令我膨胀。这可是‘功德之光’所化的网络，和九幽主宰的力量天生相冲。如果我真的用九幽主宰权限去接触这个‘功德网络’，大概率得再爆炸一次。】

    死亡令他头脑清醒。

    宋?今天已经死过一次?特别谨慎?书航。

    凭着毅力和强大的意志，宋书航成功压制了自己内心蠢蠢欲动的念头，让自己保持冷静，重新进入到‘无’的入定状态。

    他的神识、肉身再次进入到了完全放空的入定状态。

    ……

    ……

    同一时间，在宋书航身后，不断接收‘第六次玄圣讲法功德之力’的＠＃％×仙子，终于开启了新的进化。

    在诸天万界修炼者的目光中，＠＃％×仙子的蛇尾巴扩散开来，分成十股，朝着四面八方散开……但这次，她的尾巴不是单纯的‘分叉’，而是真正的变化形态。

    蛇尾扩散开来后，最终化为一条长裙。

    一双初生的玉足从蛇尾长裙中探出，双足肌肤就如同婴儿般润泽，其上覆盖着一层淡淡的金色光泽。

    ＠＃％×仙子足尖轻轻点地——足足六次讲洁大功德的灌溉之下，她总算舍得将自己的双足演化出来。

    落地后，功德蛇美人腰间那对合拢翅膀轻轻展开，露出那盈盈一握的正统水蛇腰。

    接着她微微低头，摆出轻轻踢腿的动作，望着自己刚长生出来的小脚——如果不踢腿，只低头的话，她无法看到自己的脚尖。

    片刻后。

    望着自己终于生长出来的双腿，＠＃％×仙子的脸上却突然摆出了嫌弃的表情。

    她感觉自己的脚完全没有尾巴来的方便实用。

    于是她收回自己微微上踢的小脚，伸手轻轻拍了拍蛇尾裙。

    ‘哗～’的一声，分成十股的蛇尾裙回拢，重新化为灵活的蛇已巴。

    这次，功德蛇美人满意地点了点头，她灵活地拍了拍蛇尾巴，进入下一个进化环节——第六次讲法的功德之力共两波，是前几次讲法的两倍之多。

    在＠＃％×仙子的身边，功德肥鲸和功德雷劫树相继显现。

    庞大的功德之力，落在功德蛇美人、肥鲸、雷劫树之上，在它们和宋书航之间编织出一张小型的功德之网。

    功德之网越编越大，余下的所有第六波讲法功德，全部被＠＃％×仙子转移到这张功德之网内。

    同时，在＠＃％×仙子的操作下，这张小型的‘功德局域网’被她挂靠在了‘什么都能卖大佬’的那个巨大功德网络之上。

    做完这一切后，＠＃％×仙子满意地点了点头——这张小型‘功德局域网’她在宋书航前几次讲法时，就已经在编织雏形。为了编织这张‘功德局域网’她甚至延迟了自身进化的节奏，优先将功德之力提供给这张局域网。

    今天，终于大功告成。

    ……

    ……

    随着功德蛇美人的进化，正处于完全放空状态的宋书航，进入到了一个‘梦境’之中。

    【入梦？】宋书航微微一愣。

    难道我打坐修炼，练着练着，就睡着了？

    望天，我可是处于‘诸天万界显圣讲法’状态中啊。

    现在只希望自己在睡觉时，不要流口水。

    正思索间，‘梦境’开始变化起来。

    一个刺眼的太阳出现在宋书航的眼前……太阳在短时间内疯狂的膨胀、燃烧，并且以肉眼可见的速度，进入它人生的最后阶段，最终熄灭，化为一颗白矮星。

    梦境的视觉开始拉远，画面切换到整个星空。星空中，如同骨牌效应，无数的恒星相继在短时间内接连开始闪耀，并很快消亡，熄灭。

    太阳的光辉结束，星光灭绝，恒星死亡。

    整个星空化为墓场，埋葬着死亡的恒星尸体。

    画面再次扩大，这一次诸天万界所有位面，出现在宋书航的眼中。所有位面，所有世界星空中的恒星全部在短时间内，燃尽死亡。

    宋书航：“卧艹！我大世界亡了？”

    说话间……最后一颗太阳熄灭。

    诸天万界都失去了生命，进入灭绝。没有生命能逃避这场死亡，连长生者也无法例外。整个诸天万界将要彻底毁灭，一切隐藏空间都将被摧毁，无处可以藏身。

    这是真正的‘天地灭绝’。

    只要还被限定在这‘诸天万界’之中，没有超脱，就无法躲避。

    这一刻，诸天万界，众生真正平等！

    这次‘梦境’的时间，似乎不是按正常流速进行。

    不知过了多久后。

    在这崩溃灭绝的末日画面中，有一道修长的身影，缓缓踏出。

    这是一位道人打扮的人类男子，身后有着比恒星还要耀眼的功德之光。他一步踏出，宇宙星空都开始震动。

    天地灭绝的大劫，却丝毫无法影响到这道人。

    无论是什么破坏和灾劫，都无法伤害到道人分毫。

    天地朽而我不朽，万界灭而我不灭，不朽不灭。

    天道！