
　　离开大荒仙门，蓝小布立即就知道自己想当然了。五宇仙界融合的时候，他身处的地方是五重睟天。他身上也有一个从言由夷手中弄到的仙界大致方位球，可现在这个方位球是半点用处都没有了。

　　整个五重天都消失不见，他愣是没有找到一个水晶球所指的地方。一路上有许多临时的坊市，还有一些正在构建中的仙城，当然也有一些建立好的仙城。至于和大荒仙门这样，圈地准备开宗立派的地方更是不少。

　　和蓝小布想法一样的人显然不少，这些人希望借助开宗立派获得新仙界的大道气运。

　　蓝小布没有继续使用极海云舟，而是步行四处寻找左文曦。只要遇见人，他就打听蓬岳仙器宗。一个多月过去，他也没有得到有用的线索。

　　此刻蓝小布才感觉到自己的大荒诀有局限了，大荒诀不能一边行走一边修炼。

　　他恐怕要在路上花费大量的时间，如果一个功法能够一边行走一边修炼，那要节约多少时间？

　　这次蓝小布没有借助宇宙维模来修改构建，宇宙维模构建大荒诀这种宝物，花费时间太长。他自己尝试着一边行走一边进行周天运转，然后吸取宇宙维模里面的仙灵脉。

　　想法是好的，但明显不符合实际。第一个周天运转，蓝小布差点仙灵气走岔，将他的灵络毁掉。

　　蓝小布可是连神魂都敢撕的人，他岂能惧怕仙灵气走岔灵络被撕？一次不行来两次，两次不行三次……

　　当然最主要的是他有五芝液，五芝液对元神被修复用处不大，可对丹田灵络修复那效果是立竿见影。

　　这种尝试只要有些许的进步，他就没有打算放弃。每次他都会进步一点点，这就意味着他终究有成功的一天。

　　第一千零六十八次，蓝小布控制被反复修改过的大荒诀成功运转了第一个周天。蓝小布确认自己安然无恙的时候，心里狂喜，大荒诀再次进行第二个周天的运转。

　　“咔嚓！”蓝小布清晰的听到自己灵络断裂的声音，狂暴的痛楚用来，蓝小布直接瘫坐在地。这种情景不是第一次发生，不过这次最严重。

　　吞下数枚丹药，蓝小布心里很清楚是怎么回事，他弄清楚了一个对他这个新功法最重要的问题。

　　一边做别的事情，一边可以修炼的功法不是不可能实现，但这真的太难太难了。第一个周天成功，不代表你第二个周天成功。

　　因为你第一个周天行功时，行走的落脚方位、空间变化、气息流动甚至是身体姿势、周围环境等都和第二个周天截然不同，所以适合第一个周天行功的方式并不一定代表适合第二个周天。

　　蓝小布喝了半瓶五芝液，坐在原地运转原来的太川诀足足数天时间，这才缓过气来。他心里却越来越火热，如果他真的创造出来了这种功法，那将是何等强悍？这可不仅仅是一门功法的缘故，丹道、器道、阵道同样适合。天籁小说网

　　可以想一下，炼制相同的丹药，那药材绝对不可能是一样的。这些药材最多是名字一样，生存方式、年份、药性等等都不同。一旦他能够在炼丹的时候，掌控这些细微的变化，他想不成为顶级的丹道宗师都不可能。

　　他一定要创造出这门最顶级的修炼功法来，否则他凭什么站在五宇仙界巅峰？如果一切都依靠宇宙维模，那别人也可以。

　　“道友可有什么需要我帮忙的。”一个突兀的声音在蓝小布耳边响起，

　　好漂亮的一个男子，蓝小布感觉自己心里想形容有些怪异。可眼前这个说话的人明显就是一个男子。长相却偏女性化，还漂亮的有些过分。

　　用曾经在地球上的话来说，就是一个小鲜肉。说心里话，蓝小布对这种人其实不怎么看得起。明明是一个男的，偏偏缺少男子唯一的东西，阳刚之气。

　　“我灵络断了，还没有彻底复原。”蓝小布说完站了起来。

　　眼前这个男子修为应该还是金仙初期，就算是他灵络不断，怕也不是这人的对手。不过现在他的灵络刚刚恢复，对方如果动手的话，他能从容走掉就是。况且他也没有从眼前这个人身上感受到杀气。

　　纵地金光他才刚刚入门，要从一个金仙初期面前逃走应该还是可以办到的。

　　想到纵地金光，再想到还没有构建完成的地煞变、七魄斩、十二真言……

　　蓝小布只能自己感叹，他不是没有好东西，实在是因为他没有时间去修炼。时间啊，这也是他这次出来的主要目的。

　　这男子一愣，随即说道，“灵络受伤的话还真没有办法，如果是神魂受伤的话，那可以去蕴神谷寻找九叶渡神花……”

　　九叶渡神花？蓝小布心下疑惑，他没有听说过这个花啊。

　　男子见蓝小布的表情，就猜测蓝小布不知道，随口说道，“九叶渡神花是炼制九转渡神丹的仙灵草，价值极高，只是现在去有些晚了。蕴神峡谷边缘的九叶渡神花都被寻找光了，而里面是进不去的。想要寻找九叶渡神花，只能在边缘碰运气。”

　　“我以前没有听说过这个花，也没有听说过这个丹药。”蓝小布尴尬的说道，眼前这个男子倒也很热情。

　　男子笑了笑说道，“没有听说过很正常，这应该是混沌外融合到五宇仙界的。不过这种花很早就存在，古煌宇宙的一名仙丹师说出来的，他还有炼制九转渡神丹的残缺丹方。可惜那丹方残缺的厉害，没有人能炼制出九转渡神丹。好在九叶渡神花不用炼丹，就可以服用，对神魂一样有好处，就好像传闻中的五彩仙芝一般。”

　　“还没请教道友如何称呼？我叫蓝小布，多谢道友告之这件事，不知道道友可有去蕴神峡谷的方位？”蓝小布做了一个仙首礼。

　　他真的缺少修复神魂的灵药，这蕴神峡谷他索性去一下。反正他现在也没有方向了，再找一段时间找不到，他就回到大荒仙门，凭时间去堆积自己的阵道。

　　这男子连忙说道，“我叫俞彦，这很多人都知道，蓝道友不用客气。”

　　说话间，俞彦还拿出了一个水晶球，刻画了一些东西进去，将水晶球递给蓝小布，“这是蕴神峡谷的位置，不过你去了一定要小心，那个地方很多强者，特别是……”

　　说到这里，俞彦似乎想起了什么，看着蓝小布问道，“蓝道友，你是大荒宇宙的修士吗？”

　　蓝小布点点头，“是的，我正是大荒宇宙的修士。”

　　俞彦一拍手，“我就说吧，我看你不像是别的宇宙来的，我也是大荒宇宙的。你到了蕴神峡谷后，一定要小心大玄宇宙的修士，这个地方的人一个个都好像恶魔一般，硬抢的。一言不合就直接杀戮，杀气太重了。”

　　“多谢道友了，我理会得。”蓝小布感谢了一句。

　　“没事，后会有期。”俞彦转身要走。

　　蓝小布却赶紧问道，“请问俞道友可听说过蓬岳仙器宗？”

　　俞彦疑惑的答道，“自然是听说过啊，蓬岳仙器宗立宗的时候，还有一名上仙到贺，可不是寻常宗门能比的。现在蓬岳仙器宗没了，五宇仙界重新融合了五大宇宙，蓬岳仙器宗也在融合之中消失无踪。”

　　蓝小布眼露出了一丝失望，随即他就想到，蓬岳仙器宗失踪，俞彦是怎么知道的？现在五宇仙界可是庞大无比。不要说这些事情，就算是一个修士在外面试炼，想要再找回自己的宗门，那也是难上加难。

　　“我在蕴神峡谷呆了一段时间，在那里遇见了一名蓬岳仙器宗的弟子。她也在那里碰运气，想要寻找九叶渡神花。”俞彦解释道。

　　蓝小布大喜，急忙说道，“道友可否将那名弟子介绍我认识一下，我有个朋友在蓬岳仙器宗，大荒宇宙遽变，我也失去了朋友的消息，心里正焦急呢。”

　　俞彦抬手在虚空之中勾勒出一名女修的画像，说道，“这是蓬岳仙器宗的连银屏道友，她道侣神魂受伤，一直留在蕴神峡谷想要求一株九叶渡神花。”

　　蓝小布再次感谢，这才和俞彦告辞。

　　本来按照蓝小布的想法，他一边修炼一边前往蕴神峡谷。在听到蓬岳仙器宗的弟子连银屏在后，他加快了速度。

　　蕴神峡谷距离蓝小布不算远，极海云舟用了五天时间就到了。

　　远远蓝小布就看见了一个颇具规模的坊市，五宇仙界刚刚形成，蓝小布一路走来到处都可以看见粗糙的坊市。如眼前这种颇具规模的坊市，蓝小布还真的第一次见到。

　　坊市外面有几个随意的大字，蕴神峡谷坊市。

　　坊市里面修士来来往往，从气息波动上，蓝小布确认了这里大多数人的修为都在真仙境界，也有一些金仙。至于金仙之上的修士，偶尔可以看见一两个。

　　“出售蕴神峡谷九叶渡神花出现最多的位置玉简，这个地方不但安全可靠，得到九叶渡神花的机会还最多……”一名修士举着一个牌子正在坊市出入口的地方吆喝着，看他的修为，最多只有真仙初期。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二二二章 异想天开免费阅读。https://xs.23sk.com 