    大神燎额头的不朽铭文还在闪烁。

    只要天目神朝国祚未曾彻底洇灭，大神燎所孕育的不朽铭文便能够借用强盛的国祚力量，将自己的力量，推到宙不朽境真正的巅峰！

    大神燎身上火焰熊熊燃烧。

    上千万种火焰融合，灼灼燃烧，仿佛要燃穿宇宙，烧穿天地。

    他手掌中，一座广大的神火世界不断镇压而下，镇碎周遭无数片天穹。

    广阔天地间，许多散落在虚无中的神灵道场也被瞬间洇灭。

    不断被拨开的云雾，也已经熊熊燃烧。

    大神燎随意漫步在虚空，他身上的那件道器长袍遮掩了世界，轻而易举，便能够比任何一座天穹更加广大。

    古梧神皇桐落神坐在一辆战车上。

    这一辆战车似乎是用某种神树的枝干打造而成。

    战车的前方，还有两只神鹿拉动。

    神鹿长角刺穿了穹宇，其上还有种种同样玄妙的神兽存在栖居者，又有一尊尊古梧神族强者以鹿角为界，击打着生前的大鼓。

    鼓声雷动，天空中的一切都在震动，都在轰鸣。

    桐落神头顶的高冠，照耀出一片片光彩。

    光彩散落下来，几乎在转瞬间就化成了一尊尊庞然巨人，巨人摘一下一座座秘境、一座座世界狠狠朝着大神燎砸去。

    大神燎神火世界高高飞起，只要降下火焰河流，将这些巨人通通杀戮！

    沉悬神皇槐羲也一步步走来。

    他身后九尊神皇尸体，仿佛超脱了天地规则的束缚，复苏而来。

    当槐羲额头，属于他的不朽铭文浮现，九尊神皇同时绽放自身的神辉！

    即便其中并无生机，只有一片死寂，其中蕴含的伟力却毋庸置疑。

    三位神皇大战，诸多空间都被凿开。

    他们已经来临宙宇的深处，只有无尽的虚无。

    无垠蛮荒的广大陆地，距离这一片宙宇都有着非常遥远的距离。

    天目神朝即将灭亡！

    可大神燎的气魄却仍然鼎盛无比，强大到令人颤抖，猛烈的可怕。

    大神燎面色从容，没有任何一丝一毫的惊惧之色。

    星空都已经因为他身上燃烧的烈焰而崩裂开来。

    万籁俱寂，天地也将寂灭。

    大神燎探手间，一朵朵火焰莲花绽放开来，其中的每一颗莲子，都等同于一颗天目，天目神光绽放，血脉闪耀，喷射出阵阵的血液。

    血液融汇，聚集为一颗血色的天目。

    这颗血色天目悬浮在大神妙的头顶。

    大神燎头顶血色天目，左手托举着神火世界，而右手则亲自砸碎诸多星辰，夺了许多星辰核心。

    海量的星辰核心被大神燎的神火炼化了，须臾之间，就被炼制成了一柄长剑。

    这一柄星辰长剑上，倒映着星光，流淌着星河，不知何其广大。

    寻常的上宇境强者想要穿过长剑上的星光、度过星河，都需要极其漫长的时间。

    不朽铭文的力量，还在疯狂涌入星辰长剑中。

    桐落神在这百万年间，从未全力出手。

    但她此刻，身后的天梧神树虚影越发清晰。

    咔嚓！

    天梧神树虚影就此破裂，进而从其中生长出了一道天轮。

    这道天轮上有着一圈又一圈的光晕，仿佛代表着天梧神树的年轮！

    神轮被桐落神拿在手中，他双手上还带着一对手镯，手镯激发出一层层雷霆，将这一方广阔天地都化作浩瀚的雷霆宙宇。

    在那雷霆中，又燃烧起火焰，又涌来大水。

    种种元素交融，继而又长出一棵神树。

    桐落神便站在神树上，低头注视大神燎之间，她无比恐怖的道妙大神通也绽放开来。

    咚！

    神树发光，诸多的神光冲刷而下。

    大神燎丝毫不惧，他手持星辰长剑直刺而出，撕裂天宇，仿佛刺进了天地的尽头。

    无尽的神光被劈开。

    沉悬神皇槐羲却化身亿万只大妖，一望无际的大妖几乎变成了洪水，加持了某种可怕的神力，带着无尽的浪潮，伴随着电闪雷鸣以及混沌光，冲击过来！

    沉悬神皇身化亿万，和九尊神皇尸体一通展露出杀机。

    大神燎头顶，天目还在燃烧，天目中倒映出一座祭坛，祭坛上赫然有着另外一尊大神燎正在献祭。

    那位大神燎化身消散，却走出一位面容模糊，被无尽混沌气包裹的鼎盛存在。

    他一掌拍下，大神燎额头上的不朽铭文疯狂闪烁。

    浓厚的国祚力量涌入那尊不朽的化身。

    不朽化身捏起了拳头，朝着下方狠狠轰击而去！

    轰隆隆！

    一道乌黑的光芒浮现，就好像是一轮黑色的大日炸裂开来了。

    不朽的化身带来慑人心魄的力量，狠狠的轰在亿万大妖上。

    潮水就此被击退，不朽化身也消散而去。

    可那九尊神皇尸体的虚影，却也带起了汪洋一般的无上大神通。

    大神通流转，颠覆了乾坤，也瞬间磨灭了那位从天墓中走出的不朽化身。

    大妖潮水般退去，又在虚空中凝聚。

    槐羲的身影从无到有，不断凝聚，进而一步步走出。

    “大神燎，天命在此，你应当身在天目神朝疆域之内，守护你的国祚，只有如此，天目才能够存在的更长久一些。”

    槐羲白色长发随意飘动，威严无比！

    他身躯之后又有八只翅膀遮掩了宙宇。

    这八只神翼上有着八座深邃的黑洞，黑洞弥漫而来，似乎要吞噬一切。

    无尽的大神通，还在落下。

    桐落神一动不动，坐在那辆战车上。

    “国格一旦陨灭，你的境界必然会跌落，你的不朽铭文也无法加持国祚力量。

    大神燎，你是盖世的枭雄，却要亡于天命！”

    槐羲雷音阵阵，似乎是想要击溃大神燎的道心。

    可是大神燎的面色却丝毫不变：“什么是天命？”

    “无昼天之命……便是天命？”

    大神燎说话间，天地都好像已经变得寂静，浩瀚的威压从他身上散发出来，让周遭诸多的大道震动。

    “无昼天便是如今的天命！”

    桐落神回答大神燎的话语：“你我身在天地规则之下，身在国祚体系之内，一日不曾超脱，便要承认无昼天的强大！”

    “大神燎你苦心算计大息神朝，在我们之后成就神朝，但现在，却要先于我们而去。”

    桐落神轻声说道：“我无意嘲讽于你，我只是在为我等悲哀！

    在这旷阔的宙宇中，在这无垠的天地间，你我生来不过棋子，甚至是必死的血肉。

    也许今时今日你先我们而去。

    再过数十万年，乃至数万年，我们的躯体便要在冥府的墓葬中相会。”

    大神燎眉头微跳。

    他突然间，想起之前纪夏的话语。

    “即便明知必死，却仍然要拖延时间，让自身的神国存续更长时间，一次获得超脱的机会。

    但是，一旦妥协？又如何能够十全十美的超脱？”

    大神燎哈哈大笑。

    他拂袖之间，天地的尽头，突然有一座大坟矗立而起。

    这座大坟高大无比，好像连接了天地。

    大神燎再度轻轻弹指。

    大坟之前，竟然又长出一座大碑。

    “天玄大神燎！”

    五个大字被烙印其上。

    槐羲默不作声，却有神识流转：“神皇为自身立起坟墓，即便往后神皇的尸身还要葬在冥府。

    槐羲也会时常前来此地祭祀。”

    三位神皇交流之间，混沌仍然在澎湃。

    天地摇动，无数道裂隙漆黑如墨，被无上大神通震开，就好像连接着最为可怕的深渊。

    短短几个刹那。

    大神燎就已经落于下风。

    他虽然强横，可是他对战的确实其他两位神皇。

    不论是九弑神皇还是古梧神皇。

    在这漫长的无垠蛮荒岁月中，都是至强的存在。

    九弑神皇槐羲炼化了九具神皇尸体，战力滔天。

    天梧神皇桐落神来历神秘，又有着鼎盛的古梧神朝国祚力量。

    在这等的大战中。

    就算是天资无双，被誉为无上天骄的大神燎，都只能够败退。

    然而大神燎却仍不闭目等死。

    他带着战场，继续朝着虚空深处而去。

    宙宇无边无际，散落的世界空间七零八落漂浮在其中。

    桐落神和槐羲无所畏惧，驾驶战车、踏着宙宇大道前来。

    虚空四分五裂，被这三位神皇鼎盛的力量完全镇碎。

    毁灭之力肆意而出，这广阔虚空中的诸多生灵，都被完全磨灭了。

    大战之中。

    桐落神、槐羲突然间皱眉。

    因为他们突然看到虚弱的大神燎周遭，却有一道道符文升腾出来。

    这些符文道妙而又繁复，彼此连接起来。

    大神燎手中，又出现了一枚罗盘。

    罗盘处在符文的正中，互相构筑，便化作了一道完美的大阵。

    这道大阵瞬间孕育了无数的虫洞。

    虫洞扭曲了虚空，广阔的空间破碎，这处战场瞬息间挪移了无数空间。

    空间扭曲、重叠，变得混乱无比。

    许多关注着这场大战的宙不朽境强者抬头，却愕然发现，他们已经无法捕捉桐落神、槐羲、大神燎的身影。

    但是天空中，却还时不时的闪过一幕幕空间蜃景，那景象中，这三位存在仍旧在大战。

    桐落神、槐羲感知到这神妙的一幕，也猛然间皱眉。

    “大神燎……”

    槐羲神识刚刚涌动。

    却看到远处，一座座天穹浮现开来！

    这些天穹不知何起玄妙，其中蕴含了数不尽的大道，种种大道叠加，化作一位位面目威严，神通无双的大神。

    许多大神居高临下，低头凝视的大神燎和槐羲！

    而这并非是最为神妙的。

    却见这三十二重天穹中，有十二重天穹已经建立起一座座宫阙。

    这些宫阙宏伟无比，仿佛统御着广大天穹。

    一座座宫阙正中央的主殿大门洞开，露出了一道道高圣身影！

    正是一位位天穹天帝！

    十二位天穹天帝各自不同，又带着汹涌神力，庄严无限。

    他们几乎在瞬间望向了桐落神以及槐羲神皇。

    可怕的力量疯狂涌动。

    也正是在此刻，一面大旗突兀之间笼罩了天地。

    乾坤就此模糊，宙宇都被遮掩。

    一切感知就此消散。

    桐落神和槐羲神皇对视一眼。

    他们还未曾作出反应。

    可下一瞬间！

    轰隆隆！

    一位身披黑甲，身上烈烈血气几乎燃烧的盖世强者破空而来。

    他右手手持九黎虎魄刀，左手成拳，朝着桐落神和槐羲狠狠一拳落下。

    一瞬间。

    天地宙宇皆尽不见，虚空都为之朦胧，便如同永夜来临。

    轰！

    极尽的黑暗之后，便是字幕的光芒绽放，璀璨无有边际。

    恐怖的神光破开了黑暗，带来了光明，也带来了磅礴无比、滚滚无量的盖世一拳。

    这一拳明明带来了黑色的神光，却似乎灿烂无比。

    惊人的杀机封锁了诸天，封锁了虚空，就此落在桐落神和槐羲之上。

    “大魔神蚩尤！”

    ”太初！”

    桐落神和槐羲瞬间反应过来。

    他们面色微变，但眼神却丝毫不变！

    只见槐羲神皇身后的九具神皇尸体霎时间融化，又交融在一起，画出一座牢笼。

    桐落神头顶的神木宝冠流转着神秘的大道秩序，隔绝了万物，隔绝了虚空。

    蚩尤充斥破坏力的一拳全然落在桐落神和槐羲之上，大爆炸绽放，虚空破碎，化作无尽的世界烟尘。

    等到世界烟尘消散。

    桐落神和槐羲仍然安然无恙，但是表情却十分冷冽。

    “太初，我曾经警告过你。”

    桐落神抬头望着天空：“你胆敢插手，便是你身死之时！”

    “无昼天便在等你孤身一人远离太苍。

    只有如此，你才不会带着太苍的底蕴抗衡无昼天。

    太苍在你死后，仍然能成就神朝！”

    槐羲眯起眼睛，笑道：“人皇大约是想要孤注一掷。

    保全大神燎，天目就能够存续更长一段时间。

    太苍也不至于被拔升成为神朝，就此被血祭。”

    “两位误会了。”

    纪夏身上的赤纹玄袍纹丝不动，但他身后却异象纷呈。

    只见纪夏眼中杀机磅礴而出，人皇轩辕剑被他握在手中。

    我前来此地，不是为了保全天目的国祚，目的也并非是相助于大神燎。”

    “我真正的目的，不过是想要看一看两位古老神皇开启不朽铭文之后，究竟有多强！”

    “我天穹之中，有十二位天帝！十二位天帝不知能否匹敌一尊神皇！”

