    吴德收了一圈租，一边把玩着手里面的钥匙，一边骂骂咧咧地往回走。

    “妈的，都是些死穷鬼，没钱还出来租什么房子？我只是涨一倍租金就一个个要死要活的，这么穷还活着干啥，早点去死得了。”

    他心情很不好，本来还以为能够跟出浴的少妇好好交流交流，结果被人家女儿破坏了好事。

    后面想多收点租金，居然差点被打。

    “这些外地人，烦都烦死了，这些外地人，心里面就没有一点数吗？没钱来什么粤省？这是你们这些外地穷逼呆的地方吗？”

    “还有那个臭女人，居然真的喝农药，傻逼一个。妈的怎么不直接死呢？赶紧去死，反正活着也是个祸害。”

    正嘟哝间，兜里的手机铃声响了，他掏出手机来一看，发现是自己的小儿子吴壮志打过来的，顿时摁下接听键，不爽地说道：“你这臭小子，又干什么去了？怎么总是不回家？”

    电话那头，吴壮志郁闷地说：“我还能干什么？打拼事业啊，大哥二姐都有自己的事业，我以前整天在家你看我不顺眼，现在我出来创业你又嫌弃，是不是有病？”

    吴德一听就怒了：“你特么的说什么呢？你是老子的种，老子说你几句你还不乐意？”

    吴壮志见吴德发飙，赶紧转移话题说：“爸，你消消气，我已经帮你找人在网上黑那个姓王的了，我们任家虽然没他们王家有钱，但也不是随便就可以欺负的。”

    吴德轻哼一声，说道：“算你小子还有点良心。”

    突然之间，吴德听到吴壮志那边传来一声大喊：“站在原地，通通不许动。”

    电话那边，吴壮志似乎在跟人说话：“同志，发生什么事了？”

    “你们涉嫌参与多起诈骗案件，所有的人全部带走，接受调查……”

    “不是，同志……爸，我这边还有事，不跟你多说了，先挂了啊。”吴壮志急急忙忙地就在电话里面说了一句，然后就挂掉了。

    吴德听着电话里面传来嘟嘟嘟的声音，顿时就急了，大声说道：“喂？喂？”

    他十分疑惑。

    诈骗？

    什么诈骗？

    小儿子不是在开公司吗？怎么跟诈骗扯上关系了？

    他非常担心，当下便加快了脚步，打算回家之后问问其他人，看到底是怎么一回事。

    另一边。

    中邮金融消费有限公司，位于兰德金融大厦三十二层，公司人员并不多，他们公司主要经营着两个APP。主要业务是通过一个APP向注册用户发放小额贷款，收取高额利息。与此同时，伪造各种各样的项目，以高利息和高返现，诱导用户往APP里面存钱。

    一个APP吸储，一个APP放贷，空手套白狼，赚差价。

    一来，他们放贷的年利率高达百分之三十五，已经触及了国家关于贷款利率方面的红线，属于非法。

    二来，他们既不是上市公司，也不是持牌金融机构，向用户吸纳存款，涉嫌非法集资。

    第三，他们伪造投资项目，实际上那些项目并不存在，属于利用虚假信息牟利的诈骗。

    有关部门的工作人员来得很突然，他们安置的望风的人根本就没有得到任何消息，系统里面安插的人也没有向他们通风报信。因此，公司里面所有的账目都没有来得及销毁，电脑上面存储的文件也全部得以保留。

    “所有人全部双手抱头，靠墙蹲下，快点。”

    在某些热武器的威胁之下，包括吴壮志在内的十几个人，不敢反抗，全部抱头蹲在墙角。

    随行而来的那些刑侦专家，直接将电脑里面的硬盘全部拆下来，编号封装。办公室里面的所有账本，也全部装箱，贴上封条。

    这一波，可谓是人赃并获。

    牛兴河第一时间得到消息，赶紧跑到王氏集团，向王逸报告。

    王逸在办公室里面打着游戏，喝着肥宅快乐水。看到牛兴河过来，便问道：“事情办好了？”

    牛兴河赶紧邀功，说：“人已经抓了一个，剩下的两个也快了，我们已经找到了二十几户上当受骗的病患家属，准备联名诉讼，追讨的赔偿金超过三千万，他们全家论斤卖了也换不起。”

    王逸随口说道：“不对吧？他们可是拆迁户，三千万不是小意思？就算现金不够，随便卖几套房子也够了。”

    牛兴河笑道：“王总，你这就有所不知了，最近房地产出了新规，想要卖房子，可不是那么容易的事情了。况且那种拆迁补偿的房子，也都是筒子楼。一般的拆迁户，是只拿钱，拿了钱去别的地方买新房或者二手房。但是也有一些拆迁户，投机取巧，拿着钱去囤老旧的筒子楼，准备等筒子楼拆迁再赚一笔。”

    “这个吴德就是打的这个算盘，拿着钱买了不少筒子楼，当包租公。这种筒子楼只有等拆迁的时候才值钱，正常买房的人谁会买筒子楼啊？所以，他想要大批量出手筒子楼，可不是那么容易的事情。拆迁等不到不说，愿意接盘筒子楼的别的拆迁户，也难找啊。”

    王逸说：“那就行，不过直接让他们一家人去坐牢赔钱有点太便宜他们了。要不这样吧，你去想想办法，让他们一家人蹲大牢之前，再吃一点苦头。特别是那个老头子。我看那个糟老头子坏得很，而且也七十岁了，就算是坐牢，实际上也就是个监视居住，一点味道都没有。”

    牛兴河想了想，笑着说道：“王总，这老家伙才七十一呢，刑法第十七条规定：已满七十五周岁的人故意犯罪的，可以从轻或者减轻处罚；过失犯罪的，应当从轻或者减轻处罚。他现在还能进去蹲几年。”

    “那也不行，蹲之前得给他找点乐子，人家程程自杀之前可是被这老头子折磨了整整一个月呢，在这老头子蹲大牢之前，折磨他一下，合情合理吧？”

    牛兴河毫不犹豫地说道：“行，我马上就去安排。”

