
　　“山魁一族，他们应该也察觉到我们这里的战斗了吧，这样狂暴的能量波动，他们但凡不是一群白痴在这个时候也就该知道是发生什么事情了！”这边肖成吉小声嘀咕着，他们在这里战斗这么久的时间，却不见山魁一族的出现啊。

　　“他们不会来的！”

　　林羽跟肖成吉是完全不同的感觉，虽然说在这里的确是有山魁一族的存在，但是他相信这些家伙在这个时候是根本不可能出现在这里的。

　　此时此刻摆在他们面前的战斗结果跟之前已经是完全不同的概念了。

　　以他们的能力或许可以改变这件事情，但是就目前而言发生的种种，肯定是完全不同的概念。

　　林羽也不知道接下来能够让自己做到什么样的程度。

　　也许这一切可以很轻松的完成。

　　但是也有可能等待他们的都将会是更大的麻烦。

　　但不管如何，此时此刻几个人都是不愿意就这样放弃战斗的。

　　敌人固然强大。

　　但是他们也绝对不是那么好惹的。

　　天空中，金色的巨龙被完全吞噬掉了。

　　林羽跟肖成吉两个人都是跟着快速后退，口中一口鲜血喷涌而出。

　　对手的强大肯定还是毋庸置疑的，在这个时候都能够如此轻松的将他们给重伤了，就只是这样的一个能力就值得认可了！

　　“萤火之虫，也敢与皓月争辉。你们两个小家伙在人类之中倒也算是不错了，但是终究还是欠缺了一些手段。靠着这样的能力想要战胜我是不可能的，想要从握的手上生存下来这个可能性也是根本不存在的！”冷笑一声，这边的尧帝轻蔑的说道。

　　这样的两个年轻人类能够做到的事情比他想的多，但是同样的也绝地无法阻止它们。

　　“你不过只是一缕神魂而已，本体在这里我还担心一些。但是只是现在这个样子，就算你真的很强大，也不可能让我失去信心的！”冷笑一声，林羽擦掉嘴角的血渍，信中问道：“黑爷，好了吗？”

　　“就好了，这个家伙的能量倒真是非常庞大，同样他在这件事情上面的安排也是让我找到了不少机会。

　　但即便是这个样子，我还是需要一些时间的！“

　　林羽沉默着。

　　看着天空中的尧帝。

　　那个黑色的巨龙此时已经开始再度攻击了。

　　虽然吞噬法则不断地运转着，但是能够吞噬掉的能量也不过只是一部分。

　　而且尧帝也不是傻子。

　　开始的时候还都是大规模的覆盖性攻击，但是发现林羽竟然能够以这样的方式吞噬自己所释放出来的所有能量，自然也就跟着开始怀疑起来了。

　　在它看来一定是有什么原因才变成了这个样子。

　　所以自己在这个时候绝对不能顺着林羽的祥发来的。

　　这么一思考的时候后面的结果自然也就跟着完全不同，落下来的不再是什么密集的火球了。

　　而转变成了如同一颗接着一颗子弹大小的火丸。

　　这样的攻击更加迅速。

　　更加难以抵抗。

　　同时对他们产生的压力也是绝对不小的。

　　不得不承认这样的一个对手在这个时候所展现出来的各方面优势已经足够让他们感到惊讶了，即便是这个时候的林羽也都不认为自己有多少胜算。

　　如果不是因为身体中还有一个黑爷，今天可能就这样完蛋了。

　　而地面上所有的森林全都跟着被烧干净了。

　　地上也都是光秃秃的森林。

　　在这样的状态之下，没有人能够说明白他们接下来会是什么样的一个结局。

　　林羽吞咽着口水，看着头顶上的这个强大的存在。

　　在经历过了这样一连番的战斗之后，自己当然不想要就这么输掉。

　　这一次，也是最后一次了！

　　再度发动，枪神十技。

　　空无之枪。

　　无数的雷电从天儿降，淋雨整个人包裹在湛蓝色的雷电之中，冲天而起。

　　“来得好！”尧帝怒喝一声。

　　天空中的恶龙在这个时候瞬间俯冲下来，目标赫然就是林羽。

　　两个力量在这个时候碰撞在一起的瞬间，无数的火球爆炸。

　　紧接着，恶龙锋利的爪子朝着林羽抓过来。

　　虽然他的速度很快，但是眼前这个恶龙的能力明显是完全超过他们想象的，就算是林羽这样非常机灵的状态之下，也还是没能够逃过这个家伙的攻击。

　　他整个人被恶龙抓在手中，紧接着就是感觉到一股巨大的力量袭来。

　　他能够感受到自己的呼吸都跟着开始变得非常困难起来了，在这个恶龙的手中，自己真是没有任何抵抗能力。若是按照这样的速度下去的话，后果将会不堪设想。

　　此时此刻的林羽当然也没有办法接受这样的事情发生在自己的身上。

　　因此在这个时候想着自己要怎么样安排这个问题才是最好的。

　　尧帝这边清楚的明白林羽到底是怎么回事，而后冷笑一声，说道：“年轻人，想要阻止我，也要看看自己是不是真的有这个本事吧，就凭接着你现在这样的手段是根本不可能把这件事情改变的！”

　　林羽没有反驳什么。

　　这个时候已经没有力气呈口舌之快乐，完全要在这个状态之下将自己的力量提升到极致。

　　确保自己能够在战斗中完美发挥出来自己的战斗力，这才是最重要的事情。

　　此刻的林羽这般想到，而后冷笑一声，说道；“你们想要阻止我，那么就让我见识见识，你们是不是真的有这样的本事了！”

　　当眼前这一切发生之后，林羽脸上的表情自然也就都跟着变了。

　　湛蓝色的雷电瞬间爆裂开来。

　　原本在恶龙的手中，此时爆裂开来的一瞬间，恶龙的爪子直接是跟着成了粉末。

　　痛苦的恶龙在这个时候咆哮着，而林羽则是直接冲入云霄。

　　手中的长枪指着星空，看着眼前的敌人，冷冷的说道：“今天，我就屠龙给你看！”

　　说罢，林羽直接是想自己手中的长枪丢了下来。

　　那一瞬间，天地变色。

　　无数的紫色的雷电都跟着扭动起来，伴随着林羽的攻击从空中陨落下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百五十三章 退缩免费阅读。https://xs.23sk.com 