    郑小明姐弟当天下午就搬进了新家。

    至于闹鬼什么的，根本就是没有的事情。原本就是为了减价的，把房子卖给郑小明的借口而已。当然没有什么妖魔怪异要解决。

    除了郑小明姐弟外，跟着还有两个跟班小弟住了进来。一个是胡冲和一个是杨自力。

    不管怎么说，以现在郑小明的牌面，手下很多时候确实少不了人使唤的。

    房子已经被王冠雄提前找人里里外外都收拾的干干净净了。

    这家伙有意讨好赔罪，车库里都还放着几辆崭新的车子。

    一辆拉风的跑车，一辆轿车，一辆越野。都是所谓的豪车！

    光是这三辆车的价格都不止是四百万了。

    这也是王冠雄给自己留的一点脸面，一分钱不要直接把房子白送给郑小明就显得有些丢人。传出去怕别人说他怕了郑小明。抚州尊者的脸面还是要的！

    当然，现在也没有好到哪里去。比起一丝不挂来，好歹还留下了一条裤衩可以遮羞不是？

    如果郑小明知道王冠雄的心理活动的话，肯定会说你要脸是吧？这个简单啊！给钱就行。

    你直接再甩给我几千万上亿的，让我陪你演出一场戏，给足你面子都行。

    可惜郑小明还不知道自己又错过了一次发财机会，否则又会痛心疾首了！

    自从住进新家之后，似乎进入福田的速度都快了不少啊！

    进入福田之后，郑小明还是美滋滋的乐呵。

    废话，让你白捡了这么大的一个便宜，你不乐呵啊！

    这套现在已经姓郑的房子正常市价基本上应该是在八千万左右。

    郑小明也四百万的价格拿到手。这和白捡有多大区别？

    你说郑小明能不乐么？

    房产也是有形财产，按理说应该能够具现在福田当中，多生出几棵福德紫竹的。

    但是由于福田现在不能升级，只能种出十根福德紫竹，所以现在具现不出来，卡住了。

    不过不要紧，郑小明已经想好了解决方案。

    福德紫竹的用处还是很多的。比如郑小明一直想要升级的福德背篓！

    上次郑小明用了一棵福德紫竹，做出了一个福德背篓来，确实十分好用。可惜就是容量太小，一次只能装入价值一千万的东西。而且还是大楚通宝！

    这容量实在是太小了，这次郑小明就准备把这福德背篓升级。

    于是就随着郑小明伸手一挥，一棵棵福德紫竹拔地而起，在空中分解为竹片，片刻之后就和原本的福德背篓编织在了一起。

    于是原本只能容纳价值一千万虚界物资的福德背篓，一下子就扩容到了八千万。

    郑小明露出笑意，有了这个再去零元购的话，就能装下更多的战利品了！

    与此同时，随着郑小明新的福德背篓生成，福田当中，一棵棵新的福德紫竹生长而出。

    转眼间就又是十棵福德紫竹！

    “现在，该再去那黑云山看看了！”

    郑小明说着，念头一动，福田周围的雾气就滚动起来，下一刻就出现了一道直接通向黑云山的通道出来。

    而郑小明刚刚跨过通道，眼前就是一黑，已经再次来到了阴沉沉的黑云山中。

    梦境虚界当中的黑云山，显然要比真实世界更要庞大许多倍。因为这一次郑小明到了黑云山之后，又出现在了一处新的地方，既不是夜叉破庙，也不是鬼树林，更不是上次遭遇白鹰联邦军情局的那些武装分子们。

    他所出现的地方完全陌生，似乎是一座古代的园林当中。

    有着通幽的石头小径，还有着蜿蜒流水，更有着假山奇石，凉亭水榭。

    如果不是周围阴森森的环境的话，郑小明当真以为自己到了什么神仙洞府之中。

    然而正是因为这阴森环境当中，出现了这种华美园林，才让人感觉到更加诡异！

    当然，这其中不包括郑小明。

    话说郑小明的神经是越来越大条了，似乎是因为经历多了，已经不知道什么是害怕了。还是财迷心窍。

    此刻他看着周围的园林当中的花草山石，眼中放光，心中只有一个念头，那就是：“这些东西也不知道是真假？如果是虚界物资的话，估计就值钱了！”

    说着忍不住就去触碰路边的一块太湖石。

    “居然真的是虚界物资！太好了！”

    郑小明眼中放光，伸手就把这块太湖石给收入到了自家的福德背篓当中。

    然后目光看向那些更多的太湖石，还有扶疏柳树，盛开桃李，甚至是争奇斗艳的各种花草。

    这就像是鬼子进村一样，有什么就拿什么。不，比鬼子进村还要夸张，因为他根本就是挖地三尺。

    这真不是形容词，而是郑小明发现，就连地上土壤，居然都是力量幻化的虚界之物。

    所以郑小明根本就连土壤也都没有放过，直接挖出来就往自己的福德背篓里装。

    不过挖着挖着，郑小明忽然觉着不对。居然从这泥土里挖出来了一把枪来。

    一把克利夫三号突击步枪！

    这是一款世界名枪了，更重要的是，这把枪和他上次在黑云山，捡到的一模一样。

    然后郑小明再继续往下挖，接着又挖出了一把，然后接着又挖出一把来。

    这些，都是和他上次捡到的那些白鹰联邦武装人员的装备一模一样。

    不仅突击步枪，就连手枪，子弹，甚至各种防具都是一模一样。

    如果一个人看起来像是道二，摸起来像是道二，打起来也像是道二。那么这个人无疑就是道二了！

    现在显然是同样一个道理，既然这些东西怎么看都像是上次那批遗留下来的武器弹药。那么显然就是了！

    虽然郑小明一点都不知道这些东西怎么会出现在这里！

    但是这里毕竟是虚界，发生什么事情都是有可能的，不是吗？

    所以郑小明也没有多想，把这些枪支弹药尽数装了进去。

    虚界武器的价格极高，可以说高的离谱。

    也幸亏守夜人战士数量都不会太多，否则就算是以大楚的强大国力，估计都装备不起太多士兵。

    这一把突击步枪都价值上百万了，再加上装备的各种手枪，匕首，弹药，防具等等。

    杂七杂八的加起来，一个士兵装备起来起码都要两三百万。这还是猎魔币！

