    忽然，大雄身后的羽翼化为几十个尖锐的白色镰刀，飞速延伸，分别抵在了出木杉的几处要害前。

    出木杉的面庞微微颤抖着，光滑如镜的瞳孔面上，倒映着一个明晃晃的刀尖。

    突然，就在这时，一团黑雾毫无征兆的在出木杉身上炸了开来，瞬间遮蔽了十米范围内的所有视线，随后，只见一缕几乎用肉眼看不出来的黑雾以极快的速度从出木杉的身体中脱离了出来，随后猛地朝天空中窜去！

    或许这点小技俩可以毫不费劲的骗过大雄，但骗不过那些围绕在大雄周围的白色肌体，在那缕黑雾刚窜出去几十米的时候，抵在出木杉要害上的其中一个白色镰刀突然暴起，闪电般地朝着空中那缕黑雾擒去！

    白色肌体的速度显然更胜一筹，仅仅几秒钟的功夫就将那黑雾在半空中截了下来，随后便是一番令人看不懂的纠缠搏斗，不出一会儿的功夫，白色肌体大获全胜，直接化为一个长满利刃的大嘴，将那团黑雾给一口吞了下去。

    短短数秒后，大雄就突然感到自己的身体有些不适，心跳开始加快，大脑有些麻麻的感觉，他不禁皱起了眉头，神色有些难看。

    这种奇怪的感觉整整持续了将近半分钟后，大雄的眉头才逐渐舒展了下来，与此同时，周围的黑雾也一点一点的散开了。

    黑雾散开后，只见出木杉正面无血色的倒在地上，动弹不得，似乎已经奄奄一息了。

    就在这时，胖虎也赶了过来，他本想留在那边照看受伤的静香，但那些由白色肌体封成的“茧”似乎不喜欢他呆在那里，一直在赶他走，没办法，他只能来找大雄。

    “大雄，你还在等什么，快杀了这怪物！”

    胖虎看到倒在地上奄奄一息的出木杉，知道是大雄将他击败了，但却不知为什么还未将他杀死。

    胖虎说着，刚想亲自动手送那怪物上路，却突然被一旁的大雄给拦住了。

    “大雄，你干什......”

    胖虎话还没说完，就忽然看到大雄比了一个“嘘”的手势。

    原来就在刚刚，大雄竟听到了出木杉的声音，虽然天上正刮着狂风，下着暴雨，周围的声音几乎将他的声音给完全覆盖住了，但不知为什么，大雄却听得一清二楚，就像是把耳朵凑到他嘴边听的一样：

    “大雄......对不起......”

    大雄没有说话，眼下这状况跟他想的差不多。

    他猜测，面前的出木杉并不是怪物所化，而是真正的出木杉，只不过那个“王”从头到尾一直都在占据着他的身体，也就是说，“王”其实从一开始，就一直以出木杉的身份生活在他们身边。

    它通过出木杉的记忆将大雄四人了解的非常彻底，作为梦魇军团的将领，它善用谋略，思维敏捷，懂得如何将有限的资源发挥出它最大的作用，仅仅靠着出木杉近期的几段记忆，就差点歼灭了大雄等人好几次。

    但，即便它再心思缜密，也终将还是太轻敌了，而没了领袖者的梦魇大军们，肯定也会乱作一团，溃不成军。

    就在大雄决定将已经恢复正常的出木杉交给胖虎，自己则回到静香身边时，面前的出木杉忽然冷不丁的来了一句：

    “没时间了......大雄，快......杀、杀了我！”

    大雄闻言一愣。

    “它已经离开了.......它还没有死！”

    出木杉颤抖着抬起头，口齿紧咬，像是使出了浑身的力气才将这几句话从牙缝中挤出来。

    胖虎皱着眉头站在一旁，显然没听懂是什么意思，但他已经隐约猜到了什么，以及大雄没有杀死他的原因。

    “大雄，我没有办法，我控制不住自己的身体......但我必须告诉你，那个怪物......它还没有死，而且，它......它还在我的身体里做了手脚，快.......趁现在，快杀了我.......！”

    大雄听后眉头不由紧锁，胖虎亦是如此。

    忽然，大雄身上的白色肌体动了动，随后缓缓来到出木杉面前，在经过了一系列的“检查”之后，向大雄回馈了些信息。

    很快，在得知这个消息后，大雄的双眼不禁微微瞪大了起来。

    紧接着，他快步来到出木杉面前，随后蹲下身子，紧紧握住了出木杉的手，胖虎站在后面看着这一幕，神情不禁有些诧异。

    半响过后，大雄才缓缓吐出了一句话。

    “放心吧......接下来有我在。”

    他低着头，牙关紧咬，神情肃穆，虽然嘴上没说，但已经在心中给予了出木杉最崇高的敬意。

    出木杉听到这句话后，也紧紧地握了握大雄的手，随后放心的露出了一抹微笑。

    而下一秒，只见空中寒光一闪，几十个白色镰刀瞬息而至，随后闪电般地刺入了出木杉的身体，紧接着，出木杉的身体竟开始逐渐消散起来，就像那些怪物一样，彻底消失不见了。

    大雄半蹲在地上，看着逐渐雾化的出木杉，不知脸上该有什么表情。

    就在出木杉的身体已经彻底雾化，只剩下最后的五官的时候，一道泪痕忽然悄悄的划过了他的侧脸。

    大雄一直在看着出木杉的眼睛，他能很清楚的看见，在那眼神里，藏着的是不甘与遗憾。

    但如果不这么做，出木杉身体内的“黑色炸弹”就会在任何时候被不知身在何处的真正的“王”给引爆。

    而就在出木杉的身体完全消失的那一刻，前一秒还在咆哮肆虐的暴雨，停了。

    不久后，一轮金黄色的骄阳久违的从云层间探出了头来，随后立即将大雄等人所在的那栋楼顶洒满了金色的阳光，就好像是在说：

    “不必担心，暴雨终将离去。”

    ……

    大雄看着地上那把不知什么时候被取出来的彼岸花，刺眼的鲜血已经染红了刀身，很难想象，用这把刀撕裂皮肉时会有多痛。

    他跪坐在地上，用手轻轻的抚摸着包裹着静香的白色肌体，面上神情越发担忧。

    忽然，就在这时，只见那些白色肌体开始逐渐往大雄手中汇去，包裹着静香的肌体慢慢变得越来越少。

    半分钟过后，只见静香白皙的面庞露了出来，大雄赶忙探了一下鼻息，还好，虽然很微弱，但这足矣证明静香还活着。

    很快，静香的伤口处也露了出来，只见那被刀尖割裂的衣物下，已经看不到任何伤口了，甚至连一条疤痕都没有留下。

    但是，即便伤口已经痊愈，静香的情况依旧不太乐观，一直处于昏迷的状态之中。

    待白色肌体完全褪去，大雄轻轻地将静香抱到了自己怀里，他知道，静香遭受到最严重的并不是身体上的伤害，而是精神上的。

    胖虎站在大雄身后，忽然，他像是感应到了什么，下意识转过身去一看，只见一颗黑色的圆球正静静的悬浮在他们身后，而与此同时，在远处辽阔的天际线上，一个闪闪发光的东西正在朝着他们的方向飞速驶来。

    胖虎凝视着天边那不断放大的白色物体，片刻之后，他紧锁的眉头逐渐舒展了开来。

    是小夫与樱井沐他们来了。

