    方云微微沉吟，脸上浮现出淡淡笑容，轻声说道：“多谢姐姐关心，相信，姐姐的确有能力给我撑起一片天空，但是，我还真的不信自己比不过你们家族的那些勇士，而且，我也很想看看，那暗中的敌人都是谁。”

    闻人雪诧异地看着方云，冲方云竖起了大拇指。

    小精灵易在边上低声说道：“可是方云，如若真有力量针对血煞洞，而这样的压力会同样对御兽宗有效，以你现在的修为和在宗门的地位，结果怕是会很不妙。”

    闻人雪点点头说道：“我们家族的勇士在试炼过程之中的确会遭遇各种磨难，有的甚至会遭遇家破人亡的悲剧，但总体来说，试炼的勇士本身都会性命无忧，跟弟弟你现在的处境绝对不同，所以，小云你需要思考清楚了再来决定。”

    方云本身就是纪元之星。

    如若这真是来自梯玛文明的试炼，那么自己应该就不会被赶尽杀绝。

    如若这危机来自童豹部族，那么自己应该也不是主要针对对象。

    所以，方云很快判断出，自身的危机应该还是会控制在一定程度之内。

    还有就是，眼前这些情报，还有闻人雪的担心，都有些刺激到了方云。

    无论如何，方云都是地球的第一强者，都是具有无限潜能的纪元之星。

    方云的骨子里边，自然就有一股傲气。

    兵来将挡，水来土掩，方云还真的没觉得自己不能渡过难关。

    不过，闻人雪的好意，方云必须心领。

    梯玛文明将千重星作为试炼星球，那么，梯玛文明的各个家族在千重星活动也必然会受到一定的规则约束。

    闻人雪能够在这个时候提出直接干涉，那就说明，她是真正的关心自己，并且会承担许多压力。

    这份恩情，方云必须牢记心中。

    不过方云也觉得，自己乃是试炼之星，一旦闻人雪的家族插手自己的试炼，这其中可能会发生什么，就真的很难说了。

    方云也没说自己就是纪元之星。

    所以现在，方云还是只能婉拒：“多谢姐姐，我还是顺其自然比较好，我可不信有人能把我怎么样……”

    闻人雪双眼闪过讶异无比的光芒，心中不由对方云又高看几分。

    眼前的情况可以看得出来，十分明显，方云的状况并不是太好，闻人雪都隐约有些担心，要不然也就不会主动提出要帮忙了。

    谁知，方云几乎是没怎么思考，这就果断拒绝，相当有个性。

    铮铮铁骨，傲然志气，给了闻人雪相当深刻的印象，不过，有志气虽然很好，但是在绝对的实力碾压之下，表现逆天的方云会不会被人直接灭成渣渣？

    因此，就在方云说话之后，闻人雪拍拍双手，轻笑着说道：“好，姐姐没看错你，你果然有大智大勇，选择了迎难而上，既然如此，那我就在能力范围之内，给你一个最终的底线安全……”

    纪元之星的试炼，本身就是为了挑选优秀弟子，所以，凡是纪元之星，除了会经受考验之外，其实也有着许多额外的特殊权力。

    按照闻人雪的说法，不会真正遭遇到陨落之危，应该就是纪元之星的隐藏属性之一。

    但是方云的情况比较特殊。

    从星际过来的时候，因为量子纠缠的关系，方云代表了两个纪元之星，同时，方云还落入到了九重天，算是失联状态。

    从踏入修炼开始，方云也就没有享受到纪元之星的任何特权。

    此时闻人雪提出要给底线安全，方云倒是并不反对，因此微微点头说道：“好，如果姐姐愿意帮忙，那么最好，姐姐能帮我一把，让我的朋友们都没有性命之危，那样，我修炼起来，就能更加努力和用心，将来，也不会忘记姐姐的这一番恩情。”

    方云说这番话的时候，语气缓慢而诚恳，真正将闻人雪的恩情记在了心中。

    闻人雪此时并未将方云的这句话放在心中，也不会想到方云记住恩情会有多么的重要，她此时，只是本能地对方云充满了好感，并深深觉得，自己应该出手帮助方云。

    等方云说完，她马上轻笑着说道：“弟弟放心，我说到做到，不过，我这底线安全，也只能按照无尽荒域的规则来，我可以动用家族的力量，按照无尽荒域的规则来约束其他力量，让其他力量不能真正给你带去致命危机，但是……”

    闻人雪的意思，方云瞬间就明白了。

    点点头，方云说道：“嗯，我明白了，有些意外事件，还有正常遭遇的凶险，并不在约束范围，所以，我还得自己小心。”

    闻人雪点头笑了起来：“跟你说话就是省心，大致就是这个意思，比如说，血煞洞今年不会受到外界实力的刻意打压了，但是，血煞老祖和童雨能否从血煞魔窟之中杀出来，能否抵抗得住血煞之气，就只能靠他们自己了。”

    方云深深地吸了一口气，对着闻人雪深深鞠躬：“多谢姐姐，有朝一日，当我真正崛起的时候，滴水之恩，当会涌泉相报。”

    闻人雪咯咯笑了起来：“咱们都是姐弟了，相互帮衬，这不是应该的吗？不用太见外。”

    方云含笑点点头，把这件事放到一边，将话题转移，轻声说道：“姐姐，这次雾市开启，我们战队应该能够获得一些资源，我这也炼制了一些特殊的小玩意儿，看看能不能在你这拍卖行出手。”

    闻人雪的脸上露出丝丝讶异表情，然后笑着说道：“你这一年，除了修炼，还学了炼药术？不过呢，修士雾市跟部族雾市有着极大的不同，你的炼药，还真的很难达到拍卖行的拍卖标准哦。”

    修士雾市，针对的就是各大宗门。

    蛮族区域这儿的雾市，针对的就是蛮族所有大型宗门，根据蛮族宗门的修为等级，这儿的雾市，等级最高最值钱的资源，可以直达蛮神级别。

    从蛮神往下，还有蛮祖、蛮将两个等级的资源，每降低一个等级，其重要程度就会下降不少。

    蛮将以下，才是真传弟子等级的资源。

    就算是顶级真传弟子资源，其价值也就那个样子。

    方云修炼速度很快，一年时间就直达真传，这几乎是不可想象的奇迹。

    可越是如此，那就说明方云大量的精力应该在修行上，那么，逻辑上，方云的炼药术等级应该不高。

    以方云的修炼等级去分析，他的炼药怕是也很难达到拍卖的标准了。

    闻人雪稍稍解释修士雾市的物品等级，方云顿时明白了修士雾市跟部族雾市的巨大不同。

    不过，方云还是笑笑说道：“姐姐不如鉴定一下我的炼药，如若不成，绝不勉强。”

    说完，方云取出一枚精致的小玉瓶，递向闻人雪。

    没想到方云依然拿出炼药给自己鉴定，闻人雪的脸上浮现出灿烂的笑容：“嗯，那我就看看弟弟你的作品吧。”

    方云扫了边上的小精灵一眼，轻声说道：“如若这炼药足够拍卖的资格，那么，姐姐你可把引荐的业绩算在易大师的身上。”

    小精灵易稍稍呆了呆，然后很受感动地说道：“多谢公子，无论这炼药够不够拍卖资格，公子这份心，我都会铭记于心。”

    闻人雪含笑点点头，轻轻打开玉瓶，取出一颗洁白的灵丹，双眼闪烁奇异光芒，落在灵丹之上。

    闻人家族天赋异禀。

    双眼灵光闪烁，灵丹的信息自然而然就浮现出来。

    这信息的第一条，就让闻人雪不由微微一愣。

    这居然是将级灵丹？从能级反应来看，绝对能适用蛮族将级以上修士使用。

    白皙的脸庞上，不由浮现出无比讶异的表情。

    方云不过真传级别修为，拿出的炼药居然是将级灵丹，这就厉害了，这个弟弟，总是会给她一些意外惊喜啊！

