    这场戏其实非常简单！

    就是从活蹦乱跳的邓朝肚子里拿出一段血淋淋的肠子，然后对着摄像机镜头诡秘一笑。

    可就是这么简短的一段戏，黎冰冰却连续NG了七次，也没能完成拍摄。

    一身职业装打扮的黎雪，甚至都想把女士西装一脱，自己替亲姐上阵了。

    真有那么难吗？

    搞得躺在手术台上面的邓朝，难受的都想自杀了。

    “咳咳…，冰冰姐，要不你先躲到一旁，我让秦海露试试这一段，如果她能行，那我就不为难你了。”孙浩笑了笑，如此道。

    “对…，冰冰姐，要不您就让一让吧，我感觉我指定比你演的好，最起码我对人肠子这种道具没什么恐惧感。”秦海露当仁不让，穿上医用白大褂就往手术台这边靠。

    可还没走到地方，黎冰冰就用她那只带着血污的右手朝自己脸上扇了一巴掌，咬了咬牙，发狠道：

    “导演，你就再给我最后一次机会，如果我的表演还是不过关，那么本人就退位让贤。”

    “嗯…，可以！”

    孙浩答应一声，就示意宁昊重新调整拍摄机位，而这时，黄桦也要上前帮黎冰冰补妆，可才向前走两步，孙浩就制止了她。

    “黄师姐，不用麻烦了，反正也就是一分钟的事，你去帮秦海露化妆吧，哦对了，记得要让我这位同学在镜头里看起来成熟一点，毕竟要演的是精神病院的院长。”

    “OK！”

    答应一声，黄桦就和秦海露一起走向旁边的化妆区，而所谓的化妆区，其实就是一把椅子和一面镜子用两个架子围起来，嗯，简陋的非常可以。

    而早已随着張國榮来到了门口的柯兰，完整的听完这几人的对话，心底是一阵阵发凉。

    自己向往的影视圈就是这么残酷吗？

    演员还在演戏，她的后备人选就在旁边等着了。你若不行，老子便立刻换人！

    而就在此时，躺在手术台上的邓朝开始打板了。

    “Action！”

    “啊…，啊…”

    邓朝在叫，扭动的身体，想要挣脱手术台的钳制，可怎么都摆脱不了。

    黎冰冰高举双手，面无表情，脚步无声的来到手术台旁，男护士田诤机灵，立刻就将一把寒光闪闪的手术刀递给了她。

    “院长，您来。”

    “嗯…”

    黎冰冰接刀，冷哼，照准邓朝的腹部就切了下去。

    “啊…，啊…”

    躺在手术台上的邓朝，动作愈加的扭曲，声音越来越凄惨，而就在这惨叫声中，黎冰冰脸上竟然有了一种兴奋的表情，放下手术刀，伸手就将里面的肠子掏了出来。

    “嘿嘿…”

    “啊啊……”

    演的挺好，接近于成功了。

    可黎冰冰的表演却是被一声凄厉的惨叫声所打断，转头望去，就看见站在门口的張國榮以及蹲在他旁边的那位女子。

    诶…

    叹了口气，黎冰冰想跳着脚骂人，就没有这么坑人的，还有30秒老娘就能完成任务了，却被你们硬生生的打断了。

    可是没办法，因为很显然这女子是張國榮带进来的，不看僧面看佛面也不能骂脏话，毕竟以后自己还要在圈子里混呢。

    心如死灰，在邓朝的衣服上蹭了蹭手，黎冰冰准备脱下白大褂，告辞。

    不过，这时，孙浩却鼓起了掌。

    “啪啪…”

    “冰冰姐，不错，终于把这场戏给拿下来了！”

    “啊…，导演，我过了？”黎冰冰一副难以置信的表情。

    “当然过了！”

    “可刚才她的那声惨叫…”

    “没关系的。”孙浩笑着解释道：“现在你们演的这一段，只是剧中几位演员见鬼的幻象，有表情和动作，但没有声音。”

    “哦…”

    这时，黎冰冰才瘫坐在后面的椅子上，有种虚脱的无力感。

    跟着孙浩演戏，太她娘的累了。

    ……

    “不好意思，导演！”

    張國榮带着柯兰赶紧过来道歉。

    “没关系，張先生，你赶紧去准备准备吧，因为下场戏就要轮到你领红包了。”

    说到【死】本来就很忌讳，更何况现在还是在世界上有名的灵异场所，于是乎，灵机一动的孙浩，就将【死】改成了领红包。

    按照行内规矩，让演员演【死尸】本来就有红包拿的，只不过是那些剧组给的少，大多都是塞上一块钱意思意思，而孙浩给的多而已，足足有100块。

    “好的！”

    張國榮答应了一声，就赶紧跑向了那个临时化妆区。现在，孙浩眼前就只剩下柯兰一个人了。

    “孙浩导演您好，我，柯兰。”柯兰大方的伸出了手。

    “孙浩！”

    孙浩笑着伸出右手和她握了握，然后便道：

    “钟小姐，请问你有手机吗？”

    “咦，你知道我的本名？”

    “当然了，钟将军的事迹我看过不少，对于你，我自然也有一点了解。”孙浩解释的轻描淡写，不过目光一直没离开柯兰的双手。

    “谢谢，谢谢你能关注我和我爷爷，不过，你要用手机做什么？”

    “打个电话，我手机没电了。”

    “真的？”柯兰谨慎。

    “不信的话，你可以看看。”

    话到这里，一个宽大的黑色手机就扔了过去。

    柯兰接住，按着开机键，就看见手机确实没有半点反应，她这才犹豫的把自己的手机掏出来。

    “国际漫游费挺贵的，你要省着点打。”

    “没关系，我可以先给你200块钱。”

    “那倒不用，凤凰卫视给报销电话费。

    更何况我这次到韩a国来，本来就是想采访你的，因为你创作的两首韩语歌曲《哇》和《换掉》，一夕之间就在韩a国将郑秀雯捧红。”

    两人聊的不错，轻松自在，就像是多日不见的老朋友，不过，孙浩拿到手机之后，就马上变了脸色。

    “钟小姐，不好意思了，这两天你必须和剧组呆在一起。”

    “为什么？

    你这是要限制我的人身自由？

    我可以随时打电话报警的！

    孙浩，你不要以为拍成功两部戏就可以为所欲为了，其实你还差了点，我警告你啊，马上把我的手机还给我。”

    柯兰是有功夫的，自小就跟着爷爷练过，要不然她也不会一个人就敢从后山爬过来，因此，在着急之下，她抬脚就给孙浩来了个旋风腿。

    孙浩笑了笑，迅速闪到一边，然后不等她起第二招，就扔过来一个手持摄像机。

    “钟小姐，你不是记者吗？

    你不是想采访我吗？

    现在我就让你跟着我见证一部神奇电影的诞生，录制这部电影从创意产生到全球上映的纪录片，而我唯一的要求，就是你要听话。”

