    嗡嗡嗡……

    朱清心中想着，那地面忽然剧烈晃动了起来，随后一道耀眼的光芒从哪无穷的天际之上爆射了下来，人群之中一下变得沸腾起来，剑无殇抬头看了看那耀眼的光芒，凑到朱清的耳边道：“朱清师弟主意了，那内门的测试马上就开始了，一定要注意集中精神，不然的话就算你实力再强，恐怕都会在刚一进入十关八阵的时候被传送出来。

    “多谢剑师兄。”

    听到剑无殇的话朱清赶紧道谢，而很快的在哪强大的光芒爆射在朱清身上的时候，朱清就感觉到一股强大的气息从哪光芒之中以极快的速度蔓延施展开来，随后那一股强大的能量就把朱清席卷而去。

    砰砰砰……

    随后朱清在哪一股强大能量的作用之下，身体慢慢的上升也不知道过了多久，那巨大的吸引之力很快消失。

    嗖……

    在吸引之力消失的瞬间，朱清只觉自己的身体猛地一轻，眼前很快经过一明一暗的变换之后，身体出现在了一个十分奇怪的空间之中。

    而更让朱清吃惊的是，所有参加蓬莱宗内门测试的弟子也都出现在了这里，看着那前面不停的爆发着强大能量的光幕，朱清忍不住皱了皱眉头道：“剑师兄，咱们怎么都是在一起参加这测试啊？”

    剑无殇笑道：“不然你以为怎么测试呢？”

    “当然是个人进入一个虚拟的空间之中了。”

    朱清说着忍不住挠了挠脑袋道：“而且这样的话，蓬莱宗的那些决策者们，就不怕咱们联起手来作弊，一起闯过着十关八阵吗？”

    “作弊？”

    听到朱清的话，剑无殇脸上的表情一下变得认真起来：“你如果真有能耐，几个人联合在一起，闯过这阵法，蓬莱宗也是会承认这样一个结果的。”

    “……”

    听到剑无殇的话，朱清忍不住猛的一愣，很快回过神来道：“这蓬莱宗不愧是蓬莱大陆第一大宗门，不论做什么都透着说不出的自信，这或许才是他们能发展到今天这种地步的原因吧。”

    剑无殇点头道：“是啊，一个大的宗门若是连这点自信都没有，又怎能让门下的弟子心中充满自信呢！”

    “剑师兄你这么一说我就更加期待想要加入这蓬莱宗了。”

    朱清说着面色忽然一肃道：“剑师兄，咱们现在要不要行动？”

    “你急什么，咱们一共可以在这里面呆上两天两夜的时间，而且闯这阵法有没有名次之分，只要能有顺利的通过就算是内门的弟子。”

    剑无殇赶紧劝住朱清道：“再说了枪打出头鸟的道理你又不是没听说过，咱们对着十关八阵也不熟悉，还是先看看别人怎么闯吧，不然冒冒失失之下若是碰到了不该碰的东西，咱们可就要再等上两个月了。”

    “剑师兄你说的对。”

    听到剑无殇的话，朱清点了点头，没有继续行动的意思了，而之前心急毛躁想要快点通过第一个阵法的两个弟子，则早已经被那阵法传送了出去。

    “这阵法有些邪门，诸位师弟你们先别动，我来试试！”

    嗡嗡嗡……

    朱清心中正想着，又是一道极为强大的身影直接从人群之中爆射了出来，那人的实力在虚仙六星左右，刚一传入到那阵法里面，那阵法之上的光芒忽然间大盛，赤橙黄绿青蓝紫其中光芒不停的变化喷射。

    而在那光芒不断变化的同时，那阵法上面所迸发出来的能量也越来越大，劲风扑面而过，饶是朱清有些虚仙六星的实力，身体也被那强大的飓风给吹的连连后退。

    砰……

    以此同时，在哪虚仙六星的超级高手触碰到那蓝色光芒的时候，阵法上面传来一阵更为前强烈的震动之声，然后在那弟子嘴里发出一阵惨叫之后，那人直接被传送阵给传送了出去。

    “这……”

    看到那一幕朱清有些目瞪口呆，万万没想到啊，进入这十关八阵的第一个阵法就这么厉害，后面还怎么闯啊！

    “朱清师弟你看明白了没有。”

    在哪虚仙六星实力的强者被震飞出去之后，剩下的外门弟子没有一个人敢动了，因为他们感觉到他们的实力虽然很强大，但是跟那阵法相比之下，简直就是不值一提。

    而在那人被阵法反震出去的同时，剑无殇的声音也及时在朱清的耳边响了起来，朱清皱了下眉头道：“我没看出来，剑师兄你有什么高见？”

    剑无殇道：“如果我没有猜错的话，那赤橙黄绿青蓝紫其中颜色对应的正事苍穹之上的苍穹方位，你回想一下方才那七彩光芒亮起的地方，连接起来是不是正好对应着七星方位，组成了一个勺子。”

    “还是剑师兄你观察的仔细，我都没看到！”

    朱清说着猛的一拍脑门，回想起之前那发生的一幕幕，发现剑无殇说的一点都没错，而且那七彩的光芒不是同时亮起，若是能把握好规律的话，想要闯过那阵法，也没有想象中的困难。

    “咱们关注的点不一样。”

    剑无殇说着轻笑一声道：“那些人都不敢动了，还是我先来试试吧。”

    朱清道：“那剑师兄你可要小心点，你现在是虚仙八星的实力，若是不能进入蓬莱宗内门，实在是太可惜了。”

    “不会的，刚才我观察了，那个虚仙六星的家伙，实力若是再强一点的话应该就可以闯过去，这阵法虽然厉害，但是它上面岁蕴含的威力却是有限的！”

    嗖……

    剑无殇说着那身体一下爆射了出去，飞向那传送阵的时候朝着朱清大叫一声道：“朱清师弟你可要看仔细了。”

    嗡嗡嗡……

    在哪赤色光芒落下橙色光芒亮起的时候，剑无殇的一只脚一下踏了去，落在了方才赤色光芒亮起的地方。

    不过那剑无殇双脚刚一落地，却没有急着行动，在哪橙色光芒落下，黄色光芒亮起的同时，剑无殇的另外一只脚也以极快的速度踏了出去。

    噗通……

    噗通……

    看着剑无殇的脚踏出，朱清的心一下提到了嗓子眼，生怕剑无殇迈错了步子被那阵法上面强大的力量给反震出去。

    不过很快他那提着的心就放了下去，因为在剑无殇的脚踏出去的时候，那一股强大到变态的力量并没有出现，到了那最后剑无殇第一个闯过了那阵法：“朱清师弟，我刚才的举动你看清楚了吗？”

    “看清楚了！”

    听到剑无殇的话，朱清有些心潮澎湃，身体一动按照剑无殇刚才的法子，更快就闯过了那阵法。

    “原来这么简单，咱们也可以闯过去！”

    “真是多亏了刚才那两位师兄了，不然的话，恐怕咱们这些人全都闯不过去。”

    “谁看清了，快点在演示一遍。”

    ……

    朱清、剑无殇刚一闯过第一个阵法，身后的人群一下变得沸腾了起来，咋咋呼呼吵成一团。

    听到那声音朱清跟剑无殇两人轻笑一声，快速转过身，以极快的速度朝着前面飞去，也不知道怎得接下来的三个阵法竟然比第一个要简单了许多，朱清剑无殇基本上没废什么力气就闯了过去，让朱清心中忍不住产生了一个错觉，这也太简单了吧？

    “剑师兄，这好像有些不对头啊？”

    闯过第四个阵法，朱清的眉头忍不住皱了起来，跟自己想想之中的好像有点不一样。

    剑无殇道：“剑师兄这阵法的威力不是应该越来越强的吗，怎么反倒越来越弱的？这样下去咱们想要进入蓬莱宗的内门，岂不是很简单的事情？”

    “朱清师弟，你想多了！”

    听到朱清的话，剑无殇苦笑一声道：“这十关八阵之中，有一些阵法是拿来凑数的，当然那也是在你的实力很强的前提之下，虚仙五星实力的超级享受想要闯过这阵法还是要费一些周折的。不过朱清师弟你也不能因为这样而掉以轻心，据我所知接下来的会有几个十分强悍的关卡，你可千万要小心，不然被这传送阵传出去，那可就前功尽弃了。”

    朱清道：“剑师兄我知道的，我也明白你的意思，就算那阵法再简单我们也不能掉以轻心，不然可是要吃大亏的。”

    “没错，就是这个意思。”

    剑无殇说着点头：“我们还是快点过去吧，下一个关卡十分的有意思，叫做十八木人阵，要是能够顺利通过的话，对你的修行会有十分巨大的帮助。”

    朱清皱了皱眉头道：“十八木人阵？”

    “走吧，咱们边走边说！”

    嗖……

    说着剑无殇的身体一下爆射了出去，朱清紧紧跟上，剑无殇的声音很快传来：“那十八木人阵我听人说起过一些，那些木人全都用上古寒木打造而成，又被仙人以上的超级强者注入了一些能量在其中，久而久之这些木人就具有了一些灵性，当然实力也十分的强悍，当然最重要的一点就是他们不会功法，也不懂得大道规则。”

