    张静雯来见王赞，除了跟他聊一下关于那两家公司的问题外，还给他送过来一个红色的小本本，本上面打着黄色的五角星，翻开只有里面就是王赞的照片和姓名，另外一面则就有意思了，上面印着一串八位数的数字，除此以外就什么没有了。

    王赞低头看了眼却没动，而是笑着抬头说道：“你们还真是贼心不死啊，这回可倒好，直接给我来个先斩后奏，先把身份证明给搞出来了，这是非得要拉我入伙呗？”

    张静雯白了他一眼，说道：“说话别那么难听，拉你入伙是有这个心思，不过你不同意我们也不会强求了，这个本给你，也不代表你进入了我们办公室，这是上边对于你此次和王天养去暹罗的行动给予的一种算是另类的奖励方式吧，待会我告诉你个电话号码，以后你有什么需求的话就不用打给我们了，打这个电话然后把下面这一串数字报过去就行了，你有什么要求那头都会尽力的满足你的”

    王赞诧异的愣了下，挠着鼻子说道：“不知道是不是我小说看多了，听说咱们都是有什么龙组啊天组一类的组织，是这个吧？”

    “你还真是小说看多了，哪里有你说的那些个什么组织，我告诉你的也是个强力部门，跟我们办公室一直都是合作关系，比如提供情报给我们……算了，我暂时也没办法跟你解释太多，以后你有事情的话联系上他们就知道了，但我估计你能用到的时候也不多”张静雯指了指他这间小土地庙就说道：“这种日子，对你来说也不会有什么大麻烦的，挺安生的吧？”

    王赞耸了耸眼睛说道：“这也是我比较向往的生活了，但愿别总有事找我最好了，我想象一个普通青年一样，慢吞吞的过着寻常日子就行了。”

    “那你可能要失望了，你懂得越多肩膀上就总会被加上担子的”张静雯笑了笑，随即说道：“上面的谈判应该这两天就要见结果了，最多不会超过这个星期”

    王赞皱眉说道：“真快吗？像这种谈判，不都是该扯来扯去的么，没个一月两月都是拿不下来的吧？”

    张静雯摇头说道：“扯皮的谈判是因为双方都不是很急迫，都有时间去挥霍，但现在的状况是联合保险公司和帝国银行背后的资本财团都很着急，现在每多耽搁一天的话，就是对他们不小的损失，而我们也同样如此，在国外咱们有几家公司一直都被人给卡着喉咙呢，所以两方都情愿的情况下，节奏和速度就自然会很快了。”

    王赞好奇的打听道：“那能谈出个什么结果来？”

    张静雯想了想，说道：“太具体的不太清楚，但咱们的诉求应该能达到百分之六十到七十吧，这个要等谈判代表团回来，到时候你看新闻就知道了，有些事是肯定会上镜头的”

    这背后的交锋无非牵扯到的就是各方利益问题了，谈判就是看不见刀光剑影的一场杀戮，就看最后谁流的血多了。

    王赞饶有兴致的问道：“如果这次奏效了，那接下来我和王天养要是出去再走两次的话，岂不是会捞到更多的好处？”

    “那是不太可能的，这一回被蛇咬了，他们往后肯定就得要防着了，原本他们就已经知晓风水问题的严重性了，要不然也不会在港岛下手的，所以想要故技重施也不是那么容易的了，你看着吧他们现在肯定就已经要接触你们这一行里的人来以防万一了……”

    张静雯过来跟王赞聊完之后就走了，他伸手从桌子上拿起那个小红本看了几眼之后就揣在了身上，这种东西对他可能一年两年都不见得能用上一次，但是只要用了，就说明是碰到棘手的问题了。

    往下几天时间一晃而过，二小和常昆将店面给盘下来之后，就开始忙碌了起来，从进货开始到价格定位，几天里二小是忙的都脚不沾地了，别看白事店铺不算很大，但要涉及的方方面面还是很多的，物品的多样性就挺让人头疼了，纸钱，元宝钱，纸人，骨灰盒还有棺材跟朱砂铜钱什么的，林林总总至少得有二十多样的物品是要上架卖的。

    不过二小的记性还有眼力都是没问题的，别人可能需要十天半月才能熟悉了的东西，他用了不到四五天就全都给记住了，欠缺的反正就是熟练了。

    离花圈店开业还有两天的时候，王赞让二小把方怡和孩子还有她父母找过来聚一下，熟悉熟悉，聚的地方就放在这庄园里好了。

    二小晃荡着脑袋说道：“我这一堆事忙着呢，哪有时间找她啊，等生意上了正轨的再说呗，不是，你怎么比我还着急呢？你操心的地方可真多。”

    王赞笑摸他的狗头，语重心长的说道：“你是不是忙傻了啊？既然对人家方怡有意思，那你这时候就正好跟她多接触接触了，这女人的家庭条件还是不错的，你除了有一份正当的买卖要做，也得让她家里人看到，你也是有实力的，比如……他们看你交的朋友就是很有段位的啊，说白了，我就是给你壮声势的，等着稍后他们来了，你再不经意的跟方怡讲，你为了她留在沪海，特意把生意也给牵过来了，够不够诚心追她的？”

    常昆无语的说道：“啥生意啊，就一小破店面，全部家当加起来估计都买不了人家的卫生间呢”

    二小连连点头，长叹了一口气。

    “笨啊，店面虽然小你不得看一年产生多少利润么？有我在的话这事能差么？再说了，你可以说这是家族生意啊，祖祖辈辈都是做这一行的，在全国各地很多城市都有店铺，唯独没有进军沪海的市场，现在正好想要打入沪海的殡葬行业了”王赞语重心长的说道：“这就好像是捡破烂的，你只在一个地方捡，那你就是个捡破烂的，但你要是做到十个，几十个地方都有你捡破烂的点，那你干的就可以叫做再生资源有限公司，道理是一样的，性质能一样么？”

    常昆顿时瞠目结舌，二小惊讶的说道：“我擦，你这忽悠人的节奏，我是真服了……”

