    书本第一章。

    记载着有关于【命运空间】被发现、以及初期探索的相关事件。

    其中也有着对于世界的相关描述。

    韩东了解到，自己重生后的这个世界，同样是地球……五大洲板块、世界各国的分布完全相同。

    而发现高等生命的两百年前，恰巧是一战爆发时期，人类已基本具备热兵器……然而这样的热兵器却根本无法抵挡这种看上一眼就会发疯的高等生命。

    以下为一段原文：

    “在考察队确定比人类‘更高等’生命存在且开始袭击人类时，世界各国首都同时出现一种通往未知领域的空间传送门。

    我们的科技水准还无法对这种传送门进行解析，甚至无法理解传送门存在的意义，我只能以文字对其形态进行基本描述。

    -它有着金色的光边，如同星辰夜空般的椭圆结构，如同多个次元在内部交融的星空之门-”

    文中对于命运空间的描述与韩东的经历不太一致。

    韩东当时站在祭典广场，根本就没看到任何的传送门，便与同数千人一并陷入地面。

    韩东继续阅读。

    “命运空间的传送门会在接触到‘全能生命’时，自行关闭。它只允许人类进入，是一扇上帝专为人类所开的大门。

    初期，在全球战争爆发的同时，全世界有着大量自愿者主动进入命运空间，但几乎无一人返回。

    首位‘返回者’出现在九州。

    九州国军队里的一位中士，从无限空间中返回的他，获得了一定程度的‘身体强化’，身体素质达到原有的两倍，拳头硬度大幅度提升，在同人类中根本找不到对手。

    从他的口中第一次说出了关于‘命运点数’以及相关主修职业的信息。

    紧接着，全世界各国都开始陆续出现‘返回者’，各自携带不同能力返回现实，成为抵抗高等生命的主力军。

    可依旧难以对抗。”

    在看到‘九州国’时，韩东也是心神一颤。

    既然九州国首次出现返回者，很大程度说明，除开位于欧洲的圣城外，亚洲区域可能还修建有类似的城邦。

    继续阅读。

    在下一页看到了当今世界的现状。

    根据不完全统计。

    在人类发现高纯度的黄铜金属，能让高等生命产生排斥感，从而抵御住‘高等生命’的疯狂入侵，从而建造出能容纳足够人类的金属城邦前。

    仅有1%的人类存活了下来。

    当时也正是全球总人口的最低谷，不足一亿幸存者。

    如果没能及时发现黄铜的特性，人类极有可能已经全灭。

    目前世界已知的‘国土级城邦’仅有三座。

    圣城-诺因忒纳（译永恒之城），坐标【意大洛斯】

    龙城-帝京，坐标【九州】

    王都-梅伽兰瑞（译机械之城），坐标【山姆】

    三座城有着共同特点，那就是建立在巨型黄铜矿脉之上，同时以命运空间为中心

    …………

    “这就是‘世界格局’吗？这样想来，我生前的世界还真是和平呢。

    的确，人类并不算完美，我们只不过是第一类能进行思考、推理的智慧生命而已……许多生命学者都曾预言过，地球上完全有可能出现更高等，更加适应生态系统的生命体，只是时间问题而已。

    这一平行世界显然是提前遭遇了这一情况。

    末日降临，命运空间的强化渠道便成了人类唯一的‘希望之火’……不过，有关于命运空间的真正来源还是没有说清楚啊。

    这本书写得很主观，将命运空间的定义建立在作者自身的主观推测上，并没有实际的论据，不太具备参考价值。”

    书本中也提到五种基本职业选择，这对于已经成为‘返回者’的韩东来说，没有太多新意。

    韩东对于世界框架已有了基本的了解，但还需要深入了解‘高等生命’，同时还需要知道圣城的管理方式、阶层分化以及经济体系。

    “这些细节信息，等到前往【国立皇家骑士学院】中，应该都能知道。

    至于想要去城外看看，恐怕得分配五点以上的命运点数，成为真正的骑士，才能跟随骑士团前往城外，正式与‘高等生命’接触”。

    韩东合上书时，发现妮娜还在一旁瞪大眼睛看着他。

    “看完了？”

    “嗯……拿去还给你的师父，谢谢了。”

    “嘻嘻，谢什么呢！我还要谢谢哥哥你，等几天哥哥你一入学，我和妈妈都能搬离这里……”

    说着妮娜凑上前，轻吻在韩东的侧脸。

    妮娜突然又想起面前这位并不算是她的哥哥，一时间有些尴尬与脸红。

    “对……对不起！”

    “没事……还有一件事情问你，妮娜你做得是机械学徒吗？”

    “嗯嗯，虽然只是最初级的学徒，但平日也有免费的午餐可以吃，但不能打包带回来……等我成年时就能正式转正啦。”

    听到这句话时，韩东不自觉与‘阿卡曼’的经历相互关联上。

    韩东认真叮嘱一句：“如果有什么需要帮忙的，记得告诉我。”

    “嘻嘻，师傅对我很好的，哥哥你不用担心……等我的手艺再好一些，能自己制作一些蒸汽部件，到时候就能大大增加前往命运空间的存活率了。”

    “嗯。”

    突然，妮娜挪动着身子，刻意靠近韩东：“哥哥，你‘以前’是做什么的。”

    “教书，生物学。”

    “生物学？哇，听起来好高端。”

    “你们这里的科学研究停留在第一次工业革命，由于种种原因没能正常发展下去……没听过也比较正常，‘化学’你应该听过吧？”

    “化学？哥哥，你说的是炼金术吗？”

    “炼金术？”

    韩东很清楚，炼金术一定程度属于古代化学。

    其中掺杂着一些不现实的想法，例如‘贤者之石’。

    不过，在这一处具备魔法与异能的世界中，炼金术或许真是一门极其重要的科学分支。

    “炼金术师的身份，可比我们机械师高一级，他们可是圣城里的‘智囊团’呢。”

    韩东在本子上记下‘炼金术’三个字。

    韩东可不想丢了老本行，他在深入命运空间的同时，也想要接入这个世界的科学圈，搞搞副业。

    毕竟，韩东还没有直观的经济来源。

    “如果哥哥你真的感兴趣，可以去学院里问问……如果哥哥你成了炼金术师，我就每天都能有烤鸡吃啦，嘿嘿。”

    “嗯，的确可以考虑一下。”

