    就在那里关了许久，到了晚些时候老鱼才走了进来，带着几个小弟将他绑到了一个房间里面，你进来这个房间就能看出这里跟外面的地下室完全不同，通风跟环境跟那种高层豪华包间完全一样，里面所有的设施都相当奢华。

    没过多久之后，老鱼所说的那个上头就出现了，叶圣凌大概率也能够猜出这个上头是谁，想来应该就是白鹤然旁边的那个面罩男，所以当这个形象极为特殊的面罩男出现的时候，叶圣凌并没有觉得特别奇怪。

    “你杀了我的人。”

    面罩男语气冰冷的问道。

    “对。”

    叶圣凌也同样是简短的回答。

    两人的对话并不复杂，说完之后便是互相之间的打量，面罩男不断的在看着叶圣凌，眼神之中似乎是要将他看穿一样。

    不过叶圣凌也不担心他能够看出自己，他现在戴着口罩墨镜裹得严严实实，倘若真让他脱掉来也无所谓，毕竟他已经做过了一番乔装打扮，这张脸已经完全跟叶圣凌不一样了。

    “果然有点本事，你叫什么名字，应该不是张伟吧。”

    面罩男看着叶圣凌说道。

    “没错，但我叫什么名字又有什么关系呢。”

    叶圣凌淡淡的说道，这倒不是什么可以纠结下去的问题，反正大多数出来混的人都不会用自己的真名，要么就是有原来不想提及的过去，要么就是不想将这段黑历史带到未来，总之用真名的确实只是少数，这一点倒不多出奇。

    “你先看看这个，你知道他是什么人吧。”

    面罩男也没有多纠结，而是拿出了一个IPAD放在了叶圣凌的面前，里面是一个监控视频，一个男子被绑在一根铁柱上面，身上没有一块是完整的，已经被人揍的不省人事。

    虽然说这张脸已经被揍的，连他妈都认不出来，但叶圣凌也还是当即就认出这人就是朱统，他终究还是被群星夜总会的人抓了。

    并没有先下手为强先打倒朱统，叶圣凌还是感觉有些失算，毕竟用脚都能想出来，倘若自己这里出了任何事，群星夜总会一定会先去找朱统了解。

    不过他现在看到朱统这么一副悲惨的样子，当即也放下了心来，冷笑了一下说道。

    “不用多费工夫了，在他身上问不到什么的。”

    “你确定？”

    面罩男看了一眼叶圣凌说道。

    “嗯，不然他现在还能活着吗，以你们的能力，杀死他有什么难的。所以他要是真把我说出来了，反倒现在还活不了。他应该也是个聪明人，知道想活着就必须闭嘴。”

    叶圣凌一脸无所谓的说道。

    “更何况你们想问的东西他根本不清楚，就算是想告诉你们，又拿什么来说呢。”

    “你似乎脑袋也不错，没想到是我看轻你了。”

    面罩男点了点头说道。

    “明天你上场，奖金一百万！”

    “一百万？”

    叶圣凌不禁有些吃惊，其实这些钱对他来说根本不算什么，只是这要是放在格斗比赛来看的话，那就已经很不少了。

    类似有很多世界上的正规格斗比赛，除了最终的决赛之外，其实奖金都不算太多，很大部分还要靠着门票来收益，一百万万实在算得上是很高规格的奖金了，而且想要拿到这些钱也不可能是一场比赛就能够打下来。

    相比之下这种格斗场竟然有这么高的奖金，只是这种小地方又能容纳多少观众呢，就算是要靠着门票收入，恐怕也没有多少吧。

    只不过他既然能够开出这么高的奖金，那肯定也是有更加丰厚的收入来源，难怪这种地下格斗场反而能够吸引来更多实力恐怖的选手，金钱的力量果然是强大的。

    不过天底下可没有这么好吃的饭，叶圣凌很清楚既然能够拿到这么多的钱的话，自然也就意味着想要赚这钱的人不少，而且还都是高手，也就说明他的对手绝对不是什么等闲之辈。

    基本上敢来吃这口饭的人也都是也有一定的水平，从他干掉的那个鬼佬也就能够看得出来。

    “输了会有钱吗？”

    叶圣凌问道。

    “比赛场上，只有活着或者死了，没有输了。倘若你死了，你要钱也没有用。”

    面罩男表情冰冷的说道。

    “这里的比赛几乎可以说没有限制，完全就是无规则，你只要记住能够活着走下来，那就行了。”

    叶圣凌点了点头，这倒是跟他猜的一样，看来明天真的是要弄死一个人才行，就是不知道要面对的是什么样的人而已。

    到了晚上，叶圣凌就在一个房间里面休息，此时他已经完全取代了那个鬼佬的身份，已经把他当成一个选手来对待，各种器械都可以任他使用。

    除了不能出那个房间之外，叶圣凌也还算是挺自由的，而面罩男并没有继续问下去，毕竟叶圣凌明天就要上场比赛了，多半也不能活着回来，所以问不问下去也没有必要。

    终于又熬过了一天，一直又到了晚上之后，叶圣凌才被他们带到了那个格斗场里，这个格斗场确实相当的巨大，空旷的看台中间是一个宽广的擂台。

    这个擂台比起上一次在火哥那里看到的八角笼还要更加大，不过除此之外，这里就再也没有其他东西了。

    除了简陋之外，叶圣凌甚至还可以用朴素来形容，除了那些廉价的看台座椅，这里几乎没有过多的装修，两边的墙面是砖头，地上也是坑坑洼洼的水泥灰，让人看了大跌眼镜。

    叶圣凌本来还以为这种格斗场应该也跟上次在火哥那里看到的差不多，那边的也还算得上是相当豪华，就算是比不得那里，但是能够拿出这么高的奖金来，花个几万块钱好好装修装修，应该也不是什么难事。

    要知道请得到这么厉害的选手，发得起这么高的奖金，这样的格斗场已经算得上是很厉害了，却在装潢这一方面相当的不用心，几乎可以说是一点装饰的东西都没有。

