    丁零零。

    姜若悦按了一下，林羽告诉她的房门号。

    很快，门就打开了。

    “快进来。”

    林羽的肚子，已经圆润无比，她一手扶着肚子，一手给姜若悦拿了旁边架子上的软拖。

    姜若悦换好鞋，打量了一眼这，三室一厅，蓝色的布艺沙发，琉璃地砖，干净整洁。

    林羽还把这里布置得很温馨，餐桌上，插着鲜艳的花朵，墙上挂着很多照片。

    “快坐吧，我把电视打开。“林羽热情的招呼着。”

    “别管我了，还是你快坐吧。”

    林羽行动起来，已经非常吃力了，而且肚子很鼓，姜若悦生怕她脚下打滑摔了，赶忙扶林羽就近坐下。

    林羽坐下，摸了摸脸，“你看我是不是胖了很多，最近内分泌也出问题了，毛孔都粗大了。”

    哪个女生不爱美，林羽说到这，就有点闷闷的。

    “你这是幸福肥，生了孩子就瘦了。”

    姜若悦连忙宽慰着，又把为宝宝求的平安扣拿出来。

    “看，喜不喜欢？”

    林羽接过红绳串着的平安扣，满心欢喜。

    “当然喜欢了，我本来都想着去寺庙拜拜的，你送给我这个，还免得我跑出去一趟了。”

    林羽表面看起来坚强无比，其实内心还是很担忧，生怕肚子里的宝宝出了什么意外，前些日子还在想，去寺庙为孩子祈福。

    姜若悦端详着墙上的照片，是林羽和一个男子的合照，男的就是殷锋吧，长得挺帅的，和林羽很般配。

    姜若悦猜测林羽把这些照片，挂在墙上，就是为了缓解思念之苦吧。

    她不由感叹，林羽真是一个坚强的女子，可每天看着这些照片，心里更难受吧。

    “最近我比较闲，会经常过来看看宝宝的，先说好了，你不准嫌我烦。”

    林羽马上就要生了，姜若悦怎么也不放心，决定最近经常过来看看。

    林羽立马笑了，又怎么不知道姜若悦的好意，她就是想过来给她解解闷。

    “怎么会，欢迎还来不及呢，你不知道，这孩子，最近调皮死了，天天踢我，我睡着了，他都能把我提醒。”

    林羽嘴上埋怨，行动上，却低头看向自己的肚子，眉眼里皆是笑。

    “我也摸摸小宝贝儿。”

    姜若悦伸手轻轻抚上了林羽的肚皮，果然，宝宝又在踢妈妈了。

    “以后这孩子，认你做干妈，怎么样？”

    姜若悦欣然点头。

    “好啊。”

    天呐，她都要做干妈了，时间过得真快。

    “悦儿，你说她是男宝宝，还是女宝宝？”林羽好奇道。

    姜若悦转了转水润的眸子，这可难为她了，她哪猜得出来啊。

    “嗯……男宝女宝，我是不知道，我过我知道，若是男宝的话，肯定跟他爸爸一样帅，若是女宝的话，肯定跟你一样漂亮。”

    林羽噗嗤一声笑了。

    “宝宝，听到了没，你干妈嘴巴可真甜。”

    林羽忽然又板起了脸。

    “你可要抓紧啊，以后我带孩子，才有个伴。”

    姜若悦挠了挠耳朵，不知道如何回答这个问题。

    又不禁想到，自己怀了宝宝的样子，肯定也会发胖，肚子也会这么大，内分泌也会失调吗？贺逸会不会很高兴，对了，刚出生的孩子，都是小小的，软软的一团，还特别喜欢哭，贺逸会不会嫌孩子吵呢。

    不，应该不会的，他之前还说她生孩子的事情呢。

    不过孩子哭了，她这个新手妈妈，会不会忙得手忙脚乱啊。

    在林羽家吃了午饭，两人又聊了两三个小时，姜若悦才离开了。

    她出来，看了一眼时间，贺逸还没给他打电话，肯定还在忙。

    她现在去公司，到了也快下班了，还是明天开始上班吧。

    天气很好，姜若悦踮踮脚，沿着公路往前走，这么好的天气，晒晒太阳补补钙吧。

    她来到一片很大的广场，在一张长椅坐下，拿出手机，给外婆打电话。

    “外婆，最近在家还好吗？”

    “那就太好了，外婆可一定要照顾好自己，有什么事就给悦儿打电话。”

    “我们感情很好的，外婆一点儿也不用担心，我最近还长胖了呢。”

    外婆说她一切都很好，姜若悦就放心了。

    这太阳晒久了还有点晕人，姜若悦起来，准备去打车回家了。

    这时一辆白色的捷豹轿车忽然开了过来，姜若悦以为这车要停下，但是这车气势汹汹，却越来越逼近她，使姜若悦不得不往后退去，但是她越退，那辆车，越是逼过来。

    怎么回事？

    姜若悦刚站定，捷豹车却以她为中心，飞速的打转起来，卷起阵阵尘土，一圈两圈三圈……根本没打算停，还把圈收缩得越来越小，姜若悦要敢乱动，说不定，他猛的一刹车，直直压在她脚背上。

    白色的车身，在太阳下，一圈圈打转，发出刺眼的光芒，刺痛得姜若悦想流泪。

    “咳咳咳……”

    姜若悦的喉咙呛了一口尘土，脑子也被捷豹车绕得发晕，按了按眉心后，才勉励看向车上的人，季临？

    副驾驶还坐了一个女子，戴着一顶红色的帽子，但姜若悦摇了摇头，还是看出来了，是南希，意识到这是对方故意找茬了。

    副驾驶的南希侧眸，轻蔑的扯了扯唇，露出嘲讽的笑容。

    这行为，已经引起了不小的动静，周边路过的人，都围了过来。

    “这是在做什么？那车干嘛一直围着一个女生转。”

    “还能做什么，不是明摆着欺负人？看那车，就知道开车的是有钱人，在欺辱一个手无寸铁的弱女子呢。”

    有个男子挠了挠袖子：“我是看不下去了，这也太欺负人了，走，我们上去帮帮那女孩。”

    他旁边的人，立马拦住了他：“帮什么帮，没看那是什么车，开车的人，必定有钱有势，别自找麻烦了。”

    车势汹汹，姜若悦完全被困在了中间，她抿了抿发干的唇瓣，又止不住的弯腰咳嗽起来。

    “咳咳……咳咳……”

    倏然，一阵轰鸣袭击过来。

    “快看。”

    “快让。”

    “天呐，有辆车飞过来了。”

    姜若悦咳嗽之间，一辆银色的保时捷，猛地擦着地面，冲着捷豹撞了过来，直直的把捷豹车撞到了旁边的护栏上卡主，无法动弹。

    保时捷车后退，捷豹车车头已然被撞得凹陷了进去，反观保时捷车身，却没有任何明显的缺损。

    姜若悦愣住，刚才那嚣张无比的白色捷豹车，瞬间被银色的保时捷击溃了。

    “啧，刚才那保时捷，开得好猛，从远方倏的就开过来了，跟箭一样。”

    “依我看，是这保时捷车主是看不下去捷豹车欺负人呢，所以才这么猛的。”

    “教训得好，这捷豹车主就是太嚣张了，明目张胆的欺负一个女生，算什么玩意。”

    车门打开，贺逸下车来，看了一眼捷豹车上的人，面上静谧，却黑眸如炬，异常的危险，像是蛰伏的一头猛兽。

    南希坐在车上，不由的打了一个冷噤。

    扫了一眼捷豹车内的人，贺逸立马走向了姜若悦，检查她是否有受伤。

    “伤到没？”

    “咳……咳……我没什么事。”

    姜若悦摇摇头，嗓子还是很痒，拍了拍身上的尘土，贺逸来了，她心里踏实多了。

    贺逸握着姜若悦的手，往保时捷走去，捷豹车上的季临和南希狼狈的下车来，贺逸拉着姜若悦在保时捷车旁站定。

    季临握住了拳头，刚才贺逸的保时捷把他的车猛的怼到了护栏那，就如当着众人面前，给了他一个响亮的耳光。

    这事儿并没完，贺逸墨眉折了一下，下巴轻抬，眯了眯黑曜石般的眸子。

    “季少，再玩玩？”

    季临面色紧绷，拳头筋脉突兀，要握出水来了，表示非常的不服，立马应允。

    “好。”

    他正要把这个面子找回来。

    “你说吧，玩什么你来定，我奉陪。”

    “赛车，如何？”

    贺逸唇边噙了一丝浸人的弧度。

    “没问题，南环山见。”

    南环山，云城赛车圣地，这条赛道，拥有超夸张的起伏路面，一百多个复杂的弯道，以及极度狭窄的缓冲区。

    “宝贝儿，上车。”贺逸为姜若悦拉开车门。

    坐上车，姜若悦拉住了贺逸的手，她不免担心。

    “真的要赛车吗？”

    她听说过南环山车道，因为赛道的复杂，车手必须零失误，在那里报废的名车，不计其数，有人在那，一战成名，有人在那，不幸殒命。

    那里，既是赛车爱好者的天堂，也是地狱。

    毕竟一不小心，人就送走了。

    “宝贝儿，相信老公。”

    贺逸把姜若悦颊边的发丝，勾到耳后，又轻轻捏了一下姜若悦的脸颊，刚才自己看到姜若悦被季临开车无助的困住的时候，他顿时感觉全身的血在倒流，一脚油门踩到底，就轰了过来。

    但凡他最后有一丝没控制住，他都能把季临卷到他车轮底下去。

    欺负他宝贝儿，非要教季临如何做人。

    “好，我相信老公。”

    贺逸心意已决，姜若悦也不再矫情，拉过他轻捏自己的手，放在唇边吻了一下。

    这一吻，贺逸动力更足了，收回手，就一脚油门，向南环山开去。

    相比之下，季临和南希就要狼狈一些了，季临还在等秘书开新车过来，才能出发去南环山赛车场。

    到了赛车场，贺逸的车一开进来，立马引起了赛场的关注，今日在这玩的富家子弟不少。

    一人单脚踩在橙色防撞台上，看向了车场入口：“哇靠，贺少来玩车了。”

    “他好久没出现在这了吧。”

    “好像是从结婚以后，就没来这玩过了，听说了吗，他娶的那位，听说一开始长得丑不拉几的，后来突然又变得特漂亮，现在都传言，他不来赛车了，天天在家陪娇妻呢。”

    “今天有意思了，我可是从来没跑赢过他，想想都憋屈，今个儿怎么着也要拼一把。”

    “瞧你这话说的，只有你没赢过他？我们在场的没人跑赢过他吧。”

    推开车门，贺逸下车来，刚刚还在谈论的人，立马围了过来打招呼。

    “贺少。”

    贺逸单手插兜，挑眉，“都在这？”

    “你都多少日子没出现在这赛车场了，今天什么西北风把你吹来了。”

    这些人走近了，才发现，车上还有一个漂亮女生。

    “哇靠，今天这是要超神啊，还带着美女来助威了。”

    “啧啧啧，车上的小美女，唇红齿白的，好漂亮，哪里找的。”

    刚说话那人，腰挨了一肘子，“你什么眼神，这分明是我们贺少的小娇妻。”

    “我去，小娇妻助阵，真把我们当狗了，要齁死我了。”

    “对对对，齁死我们了。”

    这些人像是看新大陆一样，把姜若悦围着，你一言我一嘴，姜若悦哪见过这阵仗，不得不紧张，捏紧了手上的安全带，局促的眨眨眼，脸都被看得红彤彤的。

    很快，季临也赶了过来，他下车看了过来，眼神里充满了挑衅。南希也跟了过来，她下车压了压帽子后，视线才瞥了过来。

    贺逸看了那边一眼，打开车门：“我先去把车开出来。”

    贺逸做了一个手势，围着他车的人也立马识趣的散了，有的去把存在这的车开出来，有的把自己的超跑开到了起点。

    贺逸在这里存放了三台超跑，分别是法拉利458，保时捷cayman,阿斯顿马丁超跑。

    没一会儿，清一色的超跑，开了出来，姜若悦不由的紧张。

