
　　这名不灭境没想到，阳渊自然也没想到，他对三人自然没有防备，说完就转头看向了下方，他要看着这些来犯阳家的人一个个惨死。

　　那名领域中的小家伙他都没太关注，自己一掌落下，必死！

　　如果不死，那就再来一掌！

　　反正逃不出他的领域！

　　可下一瞬间，他的身形僵硬，被定住了，而在他身后他感应到了一股陌生的气息，那個明明在他领域中的小家伙，竟然瞬间到了他的身后。

　　不可能！

　　他明明没感受到空间传送的气息。

　　还有他的身形被定住，这是什么鬼东西？

　　好像是......界？

　　发现这个事实，阳渊内心掀起滔天巨浪，怎么可能是界？

　　明明只是神通境，怎么可能施展出界？

　　隐藏实力？

　　大道境强者怎么这么无耻？竟然在他面前装嫩？

　　这一刻，他郁闷的想吐血，同时内心无比恐慌，同时他在疯狂想自救。

　　“前辈，等等，我们没有化不开的仇恨，我有巨大的宝藏，而且阳家对我来说...”阳渊立刻张嘴说道，他双眼之中带着焦急，还有一丝阴狠，他发现了，他发现了这个界好像不完整，对方用界杀不了他。

　　如果对方真的是大道境，界域笼罩瞬间弄死他，但只能把他定住，这界不对劲，或者不完整，他能破开的。

　　只要破开，他就能逃脱，甚至......反杀对方！

　　他要拖延时间！

　　嗡~

　　林凡好不容易创造的一次必杀一击的机会，强者臣服术反向操作，最近林凡才想到的。

　　既然这一招能让敌人出现在自己面前，那反过来说，同样也可以反过来，让他出现在敌人面前。

　　试验之下，果然可行！

　　而今日，这阳渊确实谨慎，但偏巧不巧，对方闭关之处还有其他人一起闭关，跟着一起出来，同样在射程之内。

　　备选方案成功！

　　当然不会！

　　一股凝练到极致的意展露当空，一种让天地万物臣服的霸道同时震颤现场每一个人的心灵。

　　这一刻，不管是不朽境，还是不灭境，还是下面战斗如火如荼的众人，在这股气势下，一切都显得黯然失色。

　　恢复平常心态的安鑫，此时猛地转头，这一刻，他只感觉头皮发麻。

　　就算接过林凡全力一剑的白起，这一刻也抬头眺望，第二次感受这一剑，他依然从内心感觉到震惊，波动，感觉不可思议！

　　这一刻的林凡，没有平常的儒雅和恬静，浑身展现的威势如一个君王，君临天下的皇帝！

　　霸道，冰冷，无情，而且让人畏惧！

　　这一剑中透露出的那股子杀意，让所有人都感觉到灵魂僵硬。

　　天空的云彩化为了两半！

　　不朽境强者阳渊的火之领域化为了两半！

　　这一刻，阳潜县的天空，只剩下这一剑！

　　那样的惊艳！

　　那样的可怕！

　　那样的魅力！

　　阳渊的表情凝固，双眼之中浮现出恐惧之色，更多的是不敢置信，口中的声音遍布整片天地，那种深深的不甘响彻在阳潜县每一个人的耳边，“我不甘心，不甘心啊...”

　　就差那么一点，他浑身的不朽之力，规则之力，马上就能挣脱束缚了。

　　就差那么一丝丝...

　　咔~

　　一道细缝从阳渊的头顶出现，沿着鼻梁，嘴唇，喉咙...滋的一声，身躯分成两半，一切消泯。

　　不管是肉身，不朽体，还是精神体，在这一剑之下，都被劈开，直接死！

　　这一剑好强！

　　可惜阳渊最后一刻没时间说出这样的话了，他想说的太多了，时间不够了。

　　两半身躯自由落体落向地面，血洒天空，一名不朽境强者就这么死了。

　　就一剑！

　　除了出场展露个气势，威压全场，然后说两句话装个逼，然后就死了。

　　就是这么干脆！

　　嗯，最后还来了个安叮结束语，满满的存在感，又感觉草草的结尾了。

　　轰隆隆~

　　一声巨响，下一秒，一道血色裂缝在苍穹之上出现，向着九州大陆无止境的延伸，延伸到天边尽头一般。

　　如同整个苍穹出现了裂痕！

　　乌云汇聚，雷声轰鸣，血雨倾盆，火之领域溃散消融于天地，伴随着不朽境修者的死亡，恐怖的星气弥漫于天地间，出现一个个能量风暴。

　　整个天地间，只有血雨降落还有雷声的声音。

　　哗啦啦~

　　天地间，突然出现一阵阵流水奔腾声。

　　大道长河再次浮现于天地之间，这一刻，大道长河只是瞬间浮现，又瞬间消失。

　　但天地间，出现了一种悲鸣之声，如同洪钟大吕一般，响彻在附近万里所有修者的耳旁。

　　无数人脸色大变，心中莫名出现一阵悲意。

　　真的死了！

　　阳家不朽境老宗主死了！

　　震撼！

　　不知所措！

　　有的人面露狂喜，看向阳家的方向双眼之中出现一点点前所未有的期盼之色：今日阳家要完蛋了！

　　冰冰凉的血雨砸在脸上，来自于地球的所有修者抬头仰望着天空之中那道身影，瞳孔之中，茫然和震惊之色慢慢消失，期盼和希望的色彩在逐渐变浓，脸上渐渐露出狂喜之色，那是一种来自于灵魂深处的色彩。

　　未来之路上的迷雾这一刻，被一股无形的力量驱散的干干净净，他们只感觉未来一路坦荡，压抑和绝望的气息完全消散的一干二净。

　　最显著的就是，一道道身影身上，一阵阵能量勃发，一个个窍穴自动打开，很多人身上能量攀升，落下血雨瞬间被吸收。

　　封全周身更是爆发出一阵阵能量暴动，他的双眼前所未有的明亮，明亮于赤阳，清澈如刚诞生人间的婴儿的那种眼神，他的浑身在颤抖着，那不是畏惧，而是激动，一种前所未有的激动。

　　而这一瞬间，一道虔诚狂热的声音随之响起：“人王无敌，为人王贺！”

　　声音并不响亮，甚至有些稚嫩，但却那样的震耳欲聋。

　　“人王无敌，为人王贺！”

　　几乎毫不犹豫，从地球人族口中齐齐响起这道声音，没有人感觉到不适，只有一种前所未有的狂热，每个人的眼神那样的炽热，每个人的神色那样的坚定，每张脸因为过度用力叫喊变得潮红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第476章 人王！免费阅读。https://xs.23sk.com 