    沈余渊知道江老今天把他留下来是对他的考验，他也知道江白术对江老极为敬重，江老对江白术的影响很大，他如果今天过不了江老这一关的话，估计是别想娶江白术了。

    而他也知道，在长辈们的面前，最好是说实话，那些漂在半空中的漂亮话，以江老的阅历估计一听就能听出来。

    于是他如实回答：“在认识白术之前，我对中医是有偏见的，觉得中医治不了病，且这个群体中还有很多骗子和医术不精为了赚钱而赚钱的人。”

    “我和白术相识也始于这种矛盾，当时我对她说的那一套中医理论是极为不屑的，觉得那些东西没有科学依据，还玄之又玄。”

    “而和我和白术相处久了之后，我才发现，其实中医里说的那些所谓玄之又玄的理论，有着强大的文化基础，那些东西不是不科学，而是以现在的科学无法解释。”

    “所以我曾经因为这事还怀疑过，在我国的古代是不是出现过极为强大的科学文明，否则很难有这样的一套理论产生，只是我遍查我国的历史，并没有得到我想要的猜测，却因为这番查资料，对中医有了更深一层的理解。”

    “我如今除了佩服老祖宗们智慧外，对于中医没更合适的评价，几千年来，中医的先辈们为了治病，手法层出不空，汤药、针灸、艾灸等等我可能还不知道的治病手法，每一种都让人叹为观止，让人惊叹！”

    他说话的时候江老一直在看他，见他从始至终表情都很认真，而话里的那些内容如果对中医没有过具体了解的话，是不可能说得出来的。

    江老轻点了一下头说：“你做为一个西医有这样的看法很难得。”

    沈余渊缓缓地说：“我知道目前国内中医和西医不说水火不相容，但是关系绝对不算融洽，我自己是学西医的，还是一位西医硕士，能说一句对西医是了解的。”

    “因为白术的缘故，我也试着去了解过中医，我不敢说对中医有多了解，但是却也有一定的认识，中医和西医是两种完全不同的理论，两种完全不同的医学，想要相互理解，实在是一件很困难的事情。”

    “因为这两种医学，学到极致都是非常非常厉害的，都能治好各种大病，而大家常说中西医结合治病效果好，其实学到极致后是很难真正中西医结合的，但是西医的检测手段远胜于中医，在手术手段上也远胜于中医。”

    “当这两个条件结合起来的时候，西医可以为中医精准的找到病灶，而中医能很好的为手术后的病人做好后续的治疗，这是我所能想到的最好的中西医结合的方式，除了这些外，正常的中西医在治疗过程中，感觉更需要遵循自己所学医学的长处精准治疗。”

    江老的嘴角微微上扬，笑着说：“你的这些观点我基本上赞同，小伙子，你是一个很有想法的人，也是一个很有胸襟的人，我有些明白术为什么会喜欢你了。”

    沈余渊听到这个评价后也笑了：“所以江爷爷不会反对我和白术在一起呢？”

    江老淡淡地说：“你也说了，白术是个很有主见的女孩子，像她那样的女孩子，没有人能左右她择偶的观点，她的父母也不能，所以你不用太过担心。”

    沈余渊笑容更添了几分，江老又说：“如果你硬要问我对你的看法的话，我觉得你有资格做我的孙女婿。”

    沈余渊忙说：“谢谢江爷爷。”

    江老摆了摆手说：“在我面前不需要来那些虚的，现在你过来帮我一个忙，帮我把这一次的药方整理出来，然后复印出来，先给你们主任看过，然后再给每个参与治病的医生发一份。”

    沈余渊忙点头同意。

    江老说是让他帮忙整理药方，其实在这事上他是真帮不上什么忙，他倒是知道不少药草名字，但是真的只是知道那些药草的名字而已，对于其功效知道的很少。

    江老却在写药方的时候细细跟他说了一下那些药草的功效，以及为什么要这样配伍。

    沈余渊不是每一项都能听得明白，却也用心记下，因为不了解，而现在又马上要用到这些方子，所以先记下，用到的时候也能避免出一些低级的错误。

    江老对他的态度非常满意，等江老把方子全部写出来之后，就觉得沈余渊是他的准孙女婿了。

    沈余渊按江老的要求做完后续所有的事情去找科室主任的时候，科室主任已经根据现有医生的数量重新排好了班。

    沈余渊把江老的方子给科室主任看的时候，他笑了笑说：“这东西真不用给我看，我也不懂，你复印的时候也给我一份，如果他们中医要是实在是忙不过来的时候，我们也能根据这些方子做一些基础判断，开出相应的药来。”

    沈余渊和科室主任在这事上的想法基本一致，现在这种情况，当务之急是想尽办法尽可能多的救治更多的病人。

    当天下午，一支从外省过来的医疗队分到了他们医院来帮忙，这支医疗队的人数不算多，也就十来个人，但是却能让所有人松一口气，至少人员的安排没有那么紧张了。

    而这支医疗队对他们医院以中医为主的治疗搭配方式有些吃惊，但是仔细听他们介绍中医治疗后的效果后，那支医疗队的队员表示他们人会全力配合中医治疗。

    新的分组很快就通知到了所有医生，也不知道科室主任是有意还是无意，反正他把江白术分到了四楼，和江白术搭档的是之前就熟悉的李医生、黄医生，护士这边则是四楼原本的护士，许燕还是负责三楼病区的病人。

    沈余渊则还是在六楼，却把江老也安排去了六楼，他们两人搭档。

    江白术看到新的人员分配表后嘴角抽了抽，科室主任该不会是想让她攻略余晚舟，而沈余渊则去攻略江老吧？

