    虚空月隼刚出生不到一个星期，还具有小孩子的脾性，会把喜怒哀乐很明显的表现出来，现在这种情况不是在生气，而是在表达心中的郁闷。

    小孩子心情不好的时候，来得快去得也快，只要稍微哄哄就可以。

    “好了好了，等下我单独给你开个小灶，赶快走吧。”

    果然，听到这句话后，虚空月隼的心情瞬间变好，再次围绕在商宇周围飞行。

    一人一妖灵向食堂方向走去，这次处理妖灵尸体的地方，还是食堂附近，因为这个地方位置很好，附近有一条小溪，挑水会很方便。

    没多久，就来到目的地，一眼便看到脱毛后的金羽雕，鲜嫩的皮肉，经过炙烤后，绝对很美味。

    “队长，你回来了，我们已经完成任务，请你验收。”看到商宇的身影，吴桓小跑到商宇身边，说道。

    环视四周，稍微打量便明白对方没有谎报，这种工作效率让商宇挺满意。

    “好，我看到了，你们的表现很好，不愧是我的小队成员。”

    对于商宇认可，众人心里也很高兴，虽然只有半天时间，但小队成员已经视商宇为对象。

    这个时候，吴桓再次开口。

    “我们在你回来之前完成了任务，有没有奖励呀？”

    听到这句话，其他队员全都看向商宇，眼中充满期待。

    若能获得奖励，自然最好，不过他们心里也没抱有奢望。

    “奖励？自然有。”

    “今天的奖励是金羽雕肉，晚上我们留下一半，绝对管饱。”

    对于这个奖励，众人心里有些兴奋，本以为无缘吃到金羽雕肉，却没想到惊喜来得这么快，今晚有口福了。

    作为一名普通学生，基本没吃过将级妖灵的肉，却没想到惊喜来得这么快，这个奖励很棒。

    在众人眼中，这只金羽雕是校长斩杀，完全属于校长的财产，他们只是负责处理而已，烤好以后就要给校长送去，最多只能留下一些。

    但队长说吃到饱，所以留下的东西绝对不是一点半点，知道这个消息后，所有人都很高兴，但也有人有些担忧。

    “队长，你说的是真的吗？但这只金羽雕属于校长，我们这样做是不是不太好？”

    对于这名队员的担忧，商宇做出解释，不然这件事情会成为对方的心结。

    “没关系，我之前已经和校长说了这件事，晚上把雕肉烤好，给他送去一部分，剩余的烤肉作为我们的报酬。”

    听到商宇的解释后，众人心里的石头彻底落下，这件事情是校长决定的，就不需要担心秋后算账。

    众多血肉堆在一起，就像一个小山，显得十分壮观。

    时不时有小队经过这里，当看到这种壮观场景的时候，脸上全都露出羡慕，不仅羡慕商宇小队的实力，更羡慕他们的运气。

    想想自己小队的遭遇，再看看眼前所看到的场面，心里十分苦涩，同样是学生，为什么别人如此优秀。

    只有肉类还不够，还需要去找一些蔬菜或者菌类，熬汤的时候放进去，可以让肉汤更加鲜美。

    这些东西训练基地内有种植，只不过不对外开放，等下可以用盘角羊肉换取一些。

    “吴桓，你带两个人，拿一些盘角羊肉去食堂，和工作人员换取一些蔬菜。”

    对于商宇的安排，吴桓全都照办，不会提出任何意见，因为他对商宇无比信任。

    抬头望了望天空，发现距离天黑已经不远，今晚是在基地外生活的第一天晚上，一定要举办一个热闹的晚会。

    训练基地只提供一些基础的食物，不会让人饿着，但味道自不必多说，那些没有狩猎到妖灵的小队，只能眼睁睁看着别人大口吃肉。

    当然在这种情况下，交易就会出现，一些没有狩猎到妖灵的小队，只能使用晶币够买。

    很快就有人来到商宇面前，提出了交易。

    “同学，你们的肉还有这么多，能不能交易给我们一些，我们会支付晶币，能不能便宜一些。”

    来者是一名女子，长相还可以，说话软软糯糯很好听，用水汪汪的大眼睛看着商宇。

    看到这种情况，商宇顿时明白某些人的想法。

    哼，想用美人计诱惑我，让我便宜卖给你们，简直痴心妄想。

    “可以，二星盘角羊肉一斤五个白晶币，三星盘角羊肉一斤十个白晶币，概不还价。”

    “请问你要几斤？”

    队长让她来买肉，李倩也明白队长的想法，不就是想便宜一些，少用一些晶币。

    本以为是一件手到擒来的事情，毕竟在之前也做过类似的事情，每次都会成功，让她的自信心爆棚。

    没想到这次遇到商宇这种人，直接撞在钢板上，听商宇严肃的语气，她就知道已经没戏，只能老老实实买了一百斤羊肉。

    对商宇来说，眼前这名女子虽是一名美女，但两人素不相识，没必要为了对方做出退让。

    看到有人够买盘角羊肉，一些小队坐不住了，纷纷围了上来。

    “同学，给我来九十斤羊肉。”

    “我要一百五十斤。”

    …

    一时间卖肉生意变得火爆，一只盘角羊可以产出两千斤羊肉，没过多久，两只盘角羊全部卖了出去。

    每个小队基本是购买百斤，单凭人类自然吃不了这么多，但每个成员都有契约妖灵，妖灵的食量比人类大得多。

    “队长，通过刚才一段时间的售卖，我们大约获得2个蓝晶币。”

    这是一笔巨款，除了商宇外，其他人没有一次性见过这么多晶币。

    这些妖灵全都是他猎杀的，就算不分给队员，众人也不会说什么，但商宇不会这么做。

    取出54个绿晶币分给队员，每人可以分得6个，对众人来说，这已经是一笔巨款。

    此刻，商宇小队所有队员心里十分庆幸，能够进入这个小队是此行最大的收获，不仅可以吃到美味，还有晶币拿，简直不要太舒服。

    私人小金库又进账1.5个蓝晶币，此时他的存款已经超过10个蓝晶币，比一般的御灵达人还要富裕。

    这个世界上，资源的重要性不言而喻，拥有10个蓝晶币，可以购买一些灵药，让自己的实力快速提升。

