    轰隆，只听一声巨响，秃瓢壮汉惨哼一声，喷出一口鲜血，从大殿中飞了出来，一路滑出数百丈，重重撞到地上。陷进大地里。

    “砰！”

    方云从踏出空间，徐徐踏落在地上，脚下贱起几丝烟尘。

    “冠军者，勇冠诸军！谁还有意见，站出来。我让你们统统服气！这是第一个，我饶他一命，再有第二，第三个，杀无敕！”

    声音一落，方云衣袍震荡，一道青色精芒冲天而起，磅礴的气息，如同风暴一般，贯通天地。

    “轰隆隆！”

    天地狂风大作，苍穹中闪电雷鸣，无边的乌云，从四面八方滚滚而来。脚下的大地，都在这股强大的精芒气柱中，“轰隆”震动。

    同一时间，一股属于顶尖强者的庞大的威压，无边无际的扩展开来。笼罩整个征剿大军的驻地。

    “好强大的威压！”

    感受到这股庞大的威压，征剿大军驻地各地，一双双正沉浸在修练中的眼睛，霍的睁开。

    “七十五条天龙之力！好强大的力量！都可以比拟诸位统领。怪不得他敢如此张狂！”

    一名名征剿大军中的武道强者，从大地各处，投往了青色精芒所在地方。目中颇有震动之色。

    征剿大军中虽然从强者如云，但在纯粹力量方面，能达到七十五条天龙之力的，还是不多的。这位新来的副统领，显然有狂傲的资本。

    征剿大军中，很多听到方云那翻言语的人，都沉默下来。就连一些对这个新来的副统领，一上来就插手虎卫和铁骑争端的人，也都安份下来。

    征剿大军中的规则很简单，尊敬强者。有实力，你就会受人尊重。什么低调、谦虚之类的，绝对不会换来别人的尊敬，而只是鄙夷，觉得这是弱者应有表现。

    方云一道精芒气柱，立即让虎卫军中，包括铁骑军中，许多蠢蠢欲动的武者，安份下来。无形之中，避免了无休止的战斗。

    “嗡！”

    就在此时，高低起伏的大地上，一道磅礴的紫色精芒，从大地东南面，冲天而起。紫气的气柱，霸气十足。

    “嗡！”

    紧随其后，大地西南面，也是一道精芒气柱冲霄而起，贯通天地。接着是第二道，第三道，第四道……整个征剿大军驻地上，东、南、西、北，以及东南、东北、西南、西北八个方向的大地上，二十余道恢宏、磅礴的精芒气柱，冲霄而起，撼动天地。

    这些精芒气柱，与方云相比，或许黯淡，或许强盛，但相差绝不会很大。

    整个征剿大军驻地上方，顿时乌云密布。一股股磅礴的气息、威压，幅射开来，充斥开空。它们的散出的意念非常清晰：当仁不让，绝不让方云独美！

    越是强大的武者，越是傲骨嶙嶙，绝不愿被同辈中人的压下。所谓文无第一，武无第二，便是如此。

    方云散出来的强大气息，顿时激起了这些人心中的傲气，纷纷放出气息，表明自已的实力。

    一时间，二十多道恢宏、磅礴的精芒气柱，矗立在大地上，谓为壮观。

    方云本意是镇压那些蠢蠢欲动的人，乍然之间，看到二十多道精芒气柱，冲霄而起，直撼天地，先是一怔，接着微微点了点头。

    征剿大军中高手如云，是震慑各大宗派的强大势力。若说没有什么天资纵横之才，也是不实际的。

    七十五条天龙之力，对于普通天冲三品的武者来说，几乎是不可能的。但对于一些上古大宗派的道统传人，以及一些鸿运涛天，奇遇连连的人来说，却并非不可能。

    方云可以肯定，这二十多道精芒之中，必然有不少人，得了上古宗派道统传承。甚至往大点想，得到远古一些神秘的传承，都是有可能的。

    “这样也好，征剿大军中的真正天才强者，这一下全引出来了。也不必费心思再去打探了。”

    方云暗暗将这些精芒气柱出的位置，一一记下。方便曰后打探消息，挖掘资料。若是有可能的话，尽量拉过来，做为朋友，总比敌人好。而且，就算是曰后的敌人，将他们置于明处，总比让他们隐藏在暗处好。

    再强大的敌人，一旦放到明处，也不那么可怕了！

    “冠军侯好高明的修为，在下龙啸天，添为征剿大军虎卫军三副统领。方兄如果有空，不妨到第三副统领殿一聚。在下，必备齐名盏香茶，扫洒相迎。”

    一道刚猛、雄浑的意识，突然从天而降，在方云周围飘荡。

    “龙副统领客气，大家同为军中效力，自当同攘共济。若有空闲，在下定当拜访。”

    方云同样出一道意识波，回应道。

    “哼！还真是不把自已当外人。就凭你，也敢和龙兄平起平座！”

    方云声音刚落，立即一道炸雷般的声音立即响起。

    方云冷笑：“拍马屁，不要拍到马腿上。你这种货色，我一根手指头按死。你若是不服，不妨立下军令状，我满足你的愿望。”

    “找死！”

    那声音怒喝道。

    “周兄！——”龙啸天的意识再次波动，声音拉长：“给我个面子如何。”

    “哼！”

    一声怒喝，那个被称为周兄的人，立即沉默下去。

    “冠军侯，得罪了。刚刚的事情，很快，东南方向，两道精芒气柱，迅敛去。

    两个离去之后，一道又一道意识破空而来，扫过方云的副统领殿，这些意识即没有多大的敌意，也没有多少结交的意识。只是扫了一眼，立即离去。

    方云也不在意，这些人不说话，方云也不搭理。

    一道又一道意识破空而来，又迅离去。为了避免不必要的误会，这些意识都没有在方云的副统领殿附近，逗留多久。几乎是乍现即逝。

    暴实力，精芒冲天，只是代表一种“我的实力，不比你差”的恣态，却并不代表“我一定要和你为敌”。

    一道道精芒气柱，在展现实力之后，一一泯灭。归于平静。眼看大地上，只剩下二、三道精芒气柱，突然——“轰！”

    一道张狂、霸道，桀傲不群的意识，突然降临。

    “嘿嘿，你就是方云。本座不管你是冠军侯，还是什么。胆敢向我挑战，你死定了！这里除了落星辰之外，还就没人敢这么做。嘿嘿，我要把你炼成傀儡，永生驱驰。不过，你放心。你上面有罗达冲那个家伙镇压，我暂时不会对你怎么样。——你要小心啊，千万不要出去，千万不要让我捷住机会！哈哈哈……”

    一阵大笑后，最后一道精芒气柱也消敛无踪了。

    “炼制傀儡？哈，我也会啊！你这种强者，对我同样很有吸引力！”

    方云眼中掠过一道极危险的寒光，然后归于平静。脚下一踏，方云大步朝摔倒在外的秃瓢走去。

    这个身材庞大的副统领，早被方云的举动惊呆了。这里共有二百多名副统领，方云激起的，全部是其中的侥楚之辈。其中有些人，实力鬼神莫测，而且心狠手辣，就连他都不敢招惹。而方云居然就这么坐了，而且矗立其中，毫不逊色。

    他这才知道，自已捅了马蜂窝！

    “这个家伙，太强势了！”

    秃瓢脑中掠过一道念头。

    “砰！”

    突然之间，一只军靴踏落身前，几缕黄沙，立即应声飘起。秃瓢大汉吓了一跳：

    “你想干什么！”

    方云站在秃瓢大汉身前，居高临下，神色冷淡：

    “滚吧！这次侥你一命。下次再让我看到你，就是你的死期！”

    秃瓢大汉如蒙大敕，强忍伤势，身形一晃，立即电射离开，连话都不敢说。

    “这次应该安静了！”

    方云脚下一踏，转身往大殿走去。军伍之中，最多桀骜之徒，冠军侯这个封号会引起争议，他早有预料。不过现在，展现了自已的实力，应该没有人对于他这个封号，再有异议了。

    “李知依，进来。”

    方云的声音，滚滚荡荡，如一道雷霆划过虚空，落在一处都尉殿中。片刻之后，一道身影破空而出，进入了副统领殿中。

    第六统领殿中，神情冷漠，木无表情的第六统领罗达冲，端坐上方，巍然不动，目光平静的望着前方。整个空间中的变化，都瞒不过他的眼晴。

    “罗大统领，你还真是好运气！死了小虾米，却钓来只大鳌！”

    一个阴阳怪气的声音，半带羡慕，半带忌妒道。

    “你若是不服，也可以去钓。”

    第六统领罗达冲，漠然道。声音中没有任何波动。

    “哼！什么小虾米，大鳌，统统要死。罗达冲，你还准备向军机处，申调下一个副统领吧。”

    攀武玉的声音在大殿中响起。

    “那就调你来吧。”

    罗达冲道。

    “哼！”

    攀武玉怒哼一声，断然退去。

    “罗大人，恭喜了。”

    一道又一道强大的气息，破空而来。这些人统统都是天冲四品到五品的人物，甚至也有一些六品的人物。几乎清一色的，都是统领级人物。

    每一位统领，名下都能带上两个副统领。对于副统领之间的争执，各大统领都是知道的，平时也是睁一只眼，闭一只眼。只要不死人，哪怕打得手、脚全无，只剩下一副躯干，都不会去管。

    罗达冲一一颔，片刻之后，双目一阖，又沉入平寂。

    征剿军中的统领，一般很少会参与副统领间的争执。

    （未完待续）

