    千寻疾见状，连忙安慰的道：“我懂，我懂你，月华，听话，把匕首放下！”

    “有什么话，我们好好谈谈可以吗？”

    “月华！”

    唐啸和五大长老这个时候也是来到了了存在，在看见唐月华这般，唐啸也是吓了一跳。

    唐啸道：“小妹，你这是干嘛？听话，把匕首先放下，有什么问题，我们不能好好聊。”

    唐啸这个时候已经不再关心这个千寻疾是不是就是武魂殿的千寻疾了。

    他现在就只关心自己的小妹。

    唐月华偏头看向了唐啸，泪眼婆娑的道：“大哥，他就是武魂殿的千寻疾。”

    “他承认了，他就是我昊天宗的仇人，大哥，我爱上了仇人。”

    唐啸出声安慰的道：“小妹，这没有什么大不了，你先把匕首放下。”

    “我们好好说。”

    五大长老虽然诧异唐月华和千寻疾的关系，但是也只是诧异罢了。

    他们现在更加关注的乃是千寻疾这个武魂殿的前任教皇千寻疾。

    至于唐月华？

    她只是一个废物罢了，一个停留在魂力九级的废物罢了，哪怕现在这个问题已经解决了。

    但是她已经是错过了最佳的修炼年龄了，未来的成就有限，唐月华根本就入不了五大长老的眼。

    没错。

    五大长老就是如此的现实，在这个昊天宗的大家庭之中，不乏有亲人的存在。

    同样也存在着颇为现实的人，五大长老就是其一罢了。

    ……

    五大长老。

    以二长老为首，把千寻疾给围了起来，道：“武魂殿前任教皇千寻疾？”

    “不错！”

    千寻疾承认的道！

    “你当初不是已经死了吗？”

    “为什么你还活着？”二长老问道。

    千寻疾道：“我的确是死了，但是我又活了，现在的我并不想要和你们废话。”

    “你们让开吧！”

    千寻疾自然也是察觉到了这五大长老对于他的态度颇为的不善。

    他现在可不想要理会这五大长老，他现在眼中就只有唐月华。

    “让开？”?

    五长老闻言，冷哼一声的道：“你单枪匹马来到我昊天宗的地盘，还想要在我昊天宗放肆？”

    “你怕不知道在这里谁做主了？”

    “在昊天宗的地盘之上，就只有我们威胁他人的，就没有别人在昊天宗敢威胁我们。”

    千寻疾道：“几个老家伙，我现在并不想要理会你们，识趣的让开。”

    “不然，你们会为此付出代价的。”

    “狂妄，简直狂妄，这里可是我昊天宗的地盘，可不是你武魂殿的地盘。”七长老怒吼道。

    手中浮现巨大的昊天锤，七长老腾空而起，巨大的昊天举过头顶。

    狠狠的朝着千寻疾砸了下去。

    千寻疾眸子微微一眯。

    “雕虫小技。”

    哗！

    千寻疾身后在这个时候浮现六翼天使武魂，圣神无比，仿佛是要净化世间一切的黑暗般。

    千寻疾身后浮现六翼，身体缓缓腾空而起，此时的千寻疾圣神，光明，他仿佛就是光明的代表般。

    不。

    他就是光明。

    光明就是他！

    千寻疾抬手间，挡住了七长老的巨大昊天锤，再次用力，甩飞了七长老。

    轰隆！

    七长老落在原地，砸出一个大坑，灰尘弥漫，七长老从大坑之中走了出来。

    肩膀之上抬起昊天锤。

    抬头看向了千寻疾，眸子微微一眯的沉声道：“六翼天使武魂，你果然就是武魂殿千寻疾。”

    “我就是武魂殿千寻疾，你们能够奈何我呢？”

    千寻疾一脸桀骜。

    在来昊天宗之前，千寻疾就知道自己此行免不了一战的。

    他根本不怕……

    自信来源于实力。

    他有足够的实力，足够的自信。

    区区一个昊天宗罢了，几个老家伙罢了，他根本就没有放在眼里。

    在绝对的实力面前，人数啥的，根本就不值一提！

    ……

    二长老手中也是浮现昊天锤，不仅是他，其余的长老手中也是浮现出了昊天锤。

    他们看着千寻疾，沉声的道：“昊天宗，不是你想来就来，想走就走的地方？”

    “你竟然来了，就彻底的留在这里吧！”

    “哈哈哈……”

    千寻疾闻言，不由哈哈大笑了起来。

    一股恐怖的力量从千寻疾的身上弥漫而开，压迫感席卷而出，朝着五大长老压了过去。

    千寻疾霸气侧漏的道：“佼佼战魂锤，巍巍昊天宗，你们不过就是区区五个封号斗罗罢了，何必自取灭亡呢？”?

    “找死！”

    千寻疾的话，彻底的惹怒了昊天宗的五大长老，五大长老皆是浮现九个魂环，腾空而起。

    昊天锤逐渐变大，化作昊天锤真身，朝着千寻疾砸去。

    千寻疾可能真的很厉害。

    但是不要忘记了。

    千寻疾终究只是一个封号斗罗罢了，而他们这里有五个，五打一。

    哪怕千寻疾再厉害，也得要饮恨当场！

    “一群蝼蚁！”

    千寻疾嘴角上扬，浮现些许冷笑。

    身后巨大的六翼天使武魂动了，手持天使圣剑，用力一挥。

    哗！

    昊天锤真身，瞬间瓦解，五大长老此时就犹如是断线的风筝般。

    朝后倒飞而出。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    每一个皆是狼狈的砸在地面之上，哪里还有刚才的锐气呢？

    噗嗤！

    一口鲜血吐了出来。

    彻底的失去了再战的实力。

    千寻疾收起武魂，身后的六翼金色的翅膀也是逐渐的缩回了身体中。

    缓缓落下。

    看着失去了战斗力的昊天宗五大长老，淡淡的道：“这就是你们的实力？”?

    “太弱了。”

    五大长老这个时候，看向了千寻疾的目光之中满满的惊恐呀！

    他们五大封号斗罗联手，而千寻疾就只用了一招，就彻底的打败了他们。

    强！

    千寻疾太强了。

    无法用言语来形容的强，简直就是可怕！

    说完。

    千寻疾就不在理会这五大长老了，他连忙朝着唐月华所在的位置而去。

    刚才被五大长老牵制，千寻疾怕伤到了唐月华，不得不和五大长老离开的村子。

    ……

    “月华！”

    当千寻疾再次回到村子之中的时候，唐月华倒在了血泊之中。

    她最终还是自刎了。

    她对不起昊天宗。

    她爱上了千寻疾。

    千寻疾推开了唐啸，抱住唐月华道：“月华，你怎么样了，千万不要吓我呀！”

    此时的唐月华还有着一口气，她看见到来的千寻疾，露出笑容，她想要用尽最后的力气抚摸千寻疾的脸。

    但是她根本就做不到，她只能用尽最后一丝力气道：“能够在……看见你……真好！”

    ?

    ?

    ?

