    “IG这边直接锁下了女警！shine这名新人小将终于拿出了自己在职业赛场上登场的第四个英雄！”

    娃娃低呼出声，上一秒他还在和米勒讨论这盘李落没有熟悉的英雄可以选择了该怎么办，下一秒IG就用最直白的光速秒锁告诉了所有人。

    “女警之前IG也有玩过，只不过是west在玩的，而且IG战队的女警和其他战队拿出女警时所执行的战术是不太一样的。”

    米勒在短暂的惊讶过后开口分析道。

    他一边回想着IG之前的比赛，一边说道：“west在LPL夏季赛中一共拿了4个小场次的女警，这四场比赛里IG更是取得了三胜一负的战绩，我们都知道，拿女警出来就是要打推进的，推线的同时要尽可能的消耗掉防御塔的血量。”

    “但IG的女警不同，通常IG在选择女警这个英雄时，辅助megan会选择游走能力比较强的英雄，先配合女警把兵线推过去，再由女警布夹子封走位，然后辅助去帮打野rush小龙或者是去中路帮Rookie寻找机会。”

    “当辅助游走的时候west站位会比较小心，不给对方机会，等兵线慢慢推进过来，宝蓝回防后再故技重施，周而复始。”

    “呐……IG战队这边辅助敲定了，是上一盘蝴蝶表现不太理想的洛！”

    米勒的分析很透彻。

    至少让之前没怎么关注过IG女警的观众们都回想起了一点，隐隐觉得好像是这么回事儿。

    女警手长，有位移，只要站位小心是很难被敌人开到的。

    Snake对战席上。

    “啊？他还会玩女警的吗？他女警玩的怎么样啊？”

    姿态眼看着IG锁定了下路双人组后，愣了愣神，扭头看向水晶哥。

    在姿态的注视下，水晶哥突然笑了一下。

    如果李落看到了水晶哥的笑容，必然会与水晶哥搜索到“邪见”那一刻的笑容联想在一起。

    是无奈？

    是自嘲？

    总之就是没绷住。

    “别问，问就是不（ba）！知！道！”

    水晶哥一字一顿的说道。

    不知道为什么，在看到对面秒锁女警的时候，水晶哥总有一种自己今天可能会变成小丑的感觉。

    “没关系，他这个女警第三件就会出复活甲，你信我。”

    姿态深吸一口气：“这把我可能处理不了宋义进，但是这个女警，我必杀他至少三次……不，五次！”

    而随着双方bp的继续，IG和Snake的阵容全貌也是渐渐显现了出来。

    “喔！姿态这五楼的康特位……是认真的吗？”

    娃娃又是一声招牌式的惊呼过后，万众瞩目之下，Snake战队的五楼直接锁定了一手已经逐渐被版本所抛弃的英雄。

    准确来说应该是逐渐被抛弃的某种职业。

    那就是刺客。

    Snake战队的五楼锁定了一手影流之主。

    S7赛季可以说是对刺客英雄最不友好的赛季了。

    在上路打野都肉成一匹马，adc又有辅助保护的这个版本，刺客很难在团战中切入并且秒掉对方的C位。

    姿态这盘之所以选择影流之主还是因为这个英雄打辛德拉虽然在6级之前比较吃力，但6级之后劫是有较大概率可以和辛德拉掰一掰手腕的。

    只要能够在辛德拉对自己交出大招时同步用大招锁定辛德拉，就可以规避掉辛德拉大招的伤害。

    就算辛德拉是先将他推晕再交大招，如果有水银鞋傍身的话姿态也是有足够多反应时间的。

    而且姿态还考虑到洛游走时女警落单的概率会比较大。

    他杀辛德拉也许会有点困难。

    但想要玩弄一个孤零零的adc还不是轻而易举？

    怀揣着这种想法，姿态觉得，自己可以尝试一下。

    他们这边上单选定了兰博，并不缺少ap输出的能力。

    “这场比赛我们一旦游戏进行到了后期或者大后期就很难打了，所以前中期尽可能的多找节奏，1级的时候小心点站位。”

    朱开在后面叮嘱道：“心里都别有太大压力，输了大不了就是放假，明年我们再来过，被操作了也别变形就好。”

    “这盘我必不可能再操作变形，再说了，玩个戏命师就算变形能变成咋个样子嘛。”

    水晶哥搓了搓手，他已经做好抗压的准备了。

    与此同时，IG的对战席上。

    “真要我选这玩意啊？行吧行吧，我拿还不行吗，前期节奏不够好别怪我啊，这东西就没办法在野区里面打盲僧。”

    宁王有些不满的碎碎念着。

    这把他的打野最后两手才出。

    结果mafa让他玩扎克。

    不过考虑到自家这边的确没有前排，开团也主要依赖Rookie的推球搭配凯南的进场，考虑到洛的坦度以及对面有盲僧泰坦这种强力的限制进场以及点控位，宁王还是妥协了。

    看着宁王锁下了扎克，mafa满意的点了点头，同时还拍了拍李落的肩膀。

    李落被拍的有些莫名其妙，宁王听话拍我干什么？

    解说席上。

    “双方的阵容已经敲定下来了！蓝色方IG战队，上单The shy选用了杰斯、打野ning的招牌英雄扎克、中单辛德拉、下路双人组是女警搭配洛！”

    “红色方Snake战队，上单的兰博、打野盲僧、中单是许久都没见到过的劫、下路双人组分别是戏命师搭配泰坦！”

    “双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入这场对决！”

    伴随着娃娃和米勒的话音落下，现场属于IG的加油声磅礴而洪亮，比起在夏季赛之初，现在IG战队们的粉丝明显要硬气了许多。

    经常观赛的他们是能够看到IG战队的实力有在以肉眼可见的速度成长。

    犯病的次数也少了。

    这些消息对很多早就失望了的IG战队粉丝们而言，宛若天籁。

    这一次，Snake在1级的站位防守完全可以用“严阵以待”四个字来形容了。

    五个人分别站在不同的野区隘口，谨慎提防着IG的入侵。

    虽然IG这场比赛的一级团能力比较一般，但上一盘他们也没想过IG会入侵啊。

    对比之下，IG战队就淡定多了。

    李落甚至还帮宁王点了几下，被动的层数叠加到爆头后，李落掉头离开。

    “你甚至连一发爆头都不愿意A出来，淡了，淡了。”

    宁王轻叹一声。

    “比赛打完回去我们solo一盘，我还给你。”

    “那……倒也不必。”

    宁王的刷野速度并不快，但这场比赛宁王并不担心自己会被入侵。

    Rookie一上线就在中路占据了绝对的线权。

    The shy也是如此，上中两条线都是长手打短手，借给sofm几个胆子他也不敢贸然过来入侵。

    当然宁王在刷野的过程中还是比较小心的，骚芬这个人不能以常理来判断，他有的时候脑子是瓦特的。

    好在宁王直到把野区全部清光回家都没有看到sofm的踪影，这让宁王稍稍松了口气。

    当前版本“巨像的勇气”天赋搭配着熔渣巨人，对打野坦克英雄来说简直是史无前例的完美搭档。

    有了小熔渣之后扎克的刷野速度就不慢了，增强的坦克能力也让宁王在野区里不再去惧怕遇到盲僧。

    出门的过程中宁王迅速观察了一下三路的对线。

    姿态的三瓶药已经全部吃完，眼看着要被压回家了。

    上路The shy似乎意识到了自己再压进可能会被盲僧抓，因此稍稍后缩了一点。

    换做平时，在看到这种局面后，宁王会毫不犹豫的选择去上路。

    一方面是为了反蹲，另一方面也是给到The shy迅速将兵线推过去然后回城的机会。

    如果The shy回了，兰博没回，那么Theshy会直接交tp到对方的防御塔下，配合宁王将对手逼走。

    对手要是不走，他们也不介意直接将其越掉。

    两个回家补充完装备的英雄越掉一个没补充过装备的英雄完全没有问题。

    这两种选择不管是哪一种都可以快速帮Theshy打开上路的局面。

    但眼下宁王却有些纠结了。

    他刚刚视角切换到了下路，发现李落居然已经开始消耗对面下路的防御塔了……

    “落哥，你们别压那么前，我去上路。”

    稍作迟疑后宁王觉得自己有必要提醒一下。

    “好，我克制一下。”

    “嗯……”

    听到李落的话，宁王有些汗颜。

    而坐在李落身旁的宝蓝也有点想咳嗽。

    手长、并且拥有后期能力的adc不光只有女警一个。

    IG会选女警出来，一开始也不是没考虑过围绕着下路来打。

    只不过west确实很难把女警这个英雄打出很强势的感觉。

    李落依依不舍的又点了一下防御塔后开始后撤，不再像之前那么凶了。

    李落活动了一下肩膀，定了定神。

    女警这个英雄在李落重生之前的英雄熟练度排行榜中是绝对可以位列前三的。

    一些对线的方式已经形成了肌肉记忆。

    所以李落在对线的初期一时间没有把握好那个度。

    毕竟自己是第一次在训练赛和正赛之中玩这个英雄，还是要尽可能的融入到队友的节奏中才好，不能因为他一个人就让队友打的很纠结。

    以后玩的多了，也就有机会做更多的战术调整，让队伍的打法更加多样化了。

    李落心中默默的忏悔着自己的过失。

    与之对线的水晶哥只觉压力一轻。

    兵线压进到塔下的半分钟时间里，水晶哥感觉哪哪都不自在，李落的女警好像比他之前遇到过的大多数女警手都要更长一点，一个不小心就会被点一下。

    再加上神出鬼没的夹子，他早就苦不堪言了。

    如今李落这一退，给到了水晶哥一种极其不真实的感觉。

    “刚才那种感觉，是假的吧？”

    两分钟后，一点点逐渐找回线权的水晶哥挺直了腰板。

    ps:求推荐票

