
“就是这里啊？护法，我们为什么要挑选这个地方？？”

萨满教一行人看着图纸赶到了所谓的驻地后一瞧，不由皱起眉头。

很荒凉的一片地方。

背靠着大山，前无溪水，后无退路，地上除了石头之外，还是石头，连一块相对完整的地方都没有。

这还是最前面的营地，后面两个营地更是在一片夹角中，导致三个营地被挤压成一个营地的规模，却还没有人家一个营地的底盘大。

以至于几位萨满看到后脸上不禁流露出困惑的神情来。

这样的营地，谁若是分到了，谁就认倒霉吧，连防守都困难，对方只需要一次冲击，可能就要把他们逼迫到了绝路上去。

不明白为什么赵客会选择这样的一块地方来作为营地。

“嘿，这不就是副留守大人么，怎么分到了这么贫瘠的地方，哈哈哈，要不然今晚你们来我这里好了，大家联盟，我做主，分你们一个营地安身得了。”

不远另外一行人从此路过，是一个叫做卡尼教的小教派，这些人穿戴这黑色的素袍，赤脚而行。

虽然是小教派，可人数量去不少。

前前后后赵客粗略统计了下，至少有百多人。

还有一些牛车，拉运这帐篷以及物资。

赵客眸光扫过去后，只觉得为首的全身笼罩在黑袍里的头目，身上气息阴郁冰冷之外。

其他的那些教徒，似乎也就是比普通的元族战士要强那么一点点。

赵客对这些西域小教没什么印象，不过这支小教派的队伍里，却是有一名邮差。

因为并非是候选者，赵客不认的对方，但对方认得赵客，此时迈步走来，打起招呼很热情的模样。

“小弟宰许，承蒙杨老哥照顾，混了一张车票，您放心我就来这里碰碰运气，收集一些特殊玩意，没别的意思。”

对方很热情的自报家门。

赵客唤出邮册看了一下，这家伙的排名居然都是末尾倒数第二，仅仅只有十五点积分的程度，赵客不知道这家伙来参加这场主线任务究竟是图什么？

“嘿嘿，老哥您这枕头风是没吹好还是怎么着，这地方住不了人，我可以和我们教主商量，分您一块驻地，这地方我建议就这样放弃掉，反而是上策。”

赵客看着宰许侃侃而谈，嘴角不禁挂起一道玩味的弧度。

“上策，怎么是上策，不妨说说？”

宰许闻言只当赵客动心，手舞足蹈的指着周围的环境向赵客解说起来。

“您看这个地方乱糟糟一片，一眼望去毫无遮拦，若是大家不仔细看地图，怕是都不会发现这里是一块驻地，您几位若是肯加入我方驻地，大家都会以为，您们的驻地在那边，这里就会更加的安全，岂不是立于不败之地！”

一些年轻的萨满听到宰许的话后，一时心动了起来。

一阵交头接耳的讨论着，觉得这可是一个不错的办法。

大萨满和几个年长的萨满长老，目光看着这些年轻的萨满身上，一时露出苦涩的笑容。

这次他们带来的萨满，包括赵客和仇百凌在内，不多不少正好三十人。

微弱的数量，根本没办法和那些强大的教派相比。

或许一些深山老林中还会存有一些实力比较不错的萨满，但太难寻的了。

大部分的萨满还是集中在了长白山。

而这仅存的三十人中，抛去了赵客和仇百凌外，年轻的萨满不过八个人，中年的萨满不过十人，剩下的全都是如大萨满周围这几位年长老迈的长老。

整个队伍，年老的萨满几乎占据了将近一半的数量，可想而知如今的萨满教年龄老化的程度何等严重。

对于这些入世尚浅的年轻萨满，大萨满并没有想要去教育的意思，只是让他们老老实实的看着。

只见赵客捏着下巴沉思片刻后，点点头：“不错，确实是个上策，不过我刚好比较喜欢这个地方，宰许兄弟的建议，就算了吧。”

“啊！可……”宰许一愣，自己胸有成竹的说了一堆，没想到赵客拒绝的这么干脆。

赵客也不等宰许再开口，就带着人迈步朝着这片驻地去走。

见状宰许嘴角一抽，转身就跟上自家的队伍离开。

“护法，咱们真的不再考虑考虑？其实我觉得对方的提议还不错啊！”

一名年轻的萨满看看宰许离开的背影，又看看赵客，不甘心的冲到赵客身旁说道。

赵客斜眼瞄了这个小家伙一眼，才不过十一二岁的模样，却是傻的像是一张白纸。

赵客没停下脚步，继续迈步向前走，只是一边走一边道：“他提议的很好，基本上便宜我们都占了，但你想过么，这样一来我们的小辫子就被攥在了对方的手上，从此成为对方的免费劳动力！”

“免费劳动力？？”

这名小萨满似乎还没有明白这样新鲜的词汇是什么意思。

赵客点点头：“你想，他们的驻地只是临时借给我们的，我们在里面安营扎寨，不就是在为他们做挡箭牌么？”

“可我们随时可以把他们的驻地抢过来，成为我们的。”

小萨满瘪起小嘴，一脸不服倔强的口吻，向赵客说道。

对此，赵客非但不生气，反而很欣赏这个小萨满，至少反应很迅速，马上就想到抢夺这个问题上。

赵客笑问道：“你都知道抢，人家难道不会防么，我们都去了那边，他们只需要派遣一点人，就会把这里彻底占据下来，一个驻地换三个驻地，你看看谁划算？”

“我们可以抢回来！”

“抢？是你来？还是我来？好，退一步来说，抢下来之后呢？”

赵客一连问出两个问题，令这名小萨满有些措手不及，脑子里乱糟糟的没有任何思绪。

只听这时候赵客声音骤然变得冰冷下来，仿佛一股寒风，吹在人的身上，令人觉得全身一阵刺骨的冰寒袭来，忍不住一个激灵。

“两个营地隔着这么远，环境相差这么大，最重要的是，我们的人太少了，本来就少，你又分开一大半，最后只会被人家吃的连骨头都不剩下，从头到尾都会被人家牵着鼻子走！”

“我、我……”

小萨满被赵客那双犹如秃鹫般的眼神盯着，仿佛身临其境般的绝望，一想到那个画面的时候，苍白无力的感觉一下就涌入心头。

好在这时候赵客的手掌却是缓缓抬起，轻轻在这小家伙的脑袋上揉上两下，把他恐惧的思绪驱散掉。

走前面前的大萨满见状，与身边那些长老一起报以微笑。

只见一行人走进了驻地范围后，眼前的比他们方才看到的地方还要荒凉。

到处都是奇形怪状的凌乱石头，脚踩在地面上都觉得咯脚。

就在这些年轻的萨满们心中已经绝望的时候。

赵客左右目测了一下，向这大萨满道：“就在这里吧。”

大萨满显然很清楚赵客的打算，这也是他对赵客无条件的信任。

当然，即便如此，却不能掩盖他时不时对自己大腿根产生的偷窥之心。

只见赵客闭上眼睛深吸口气后，周围的石头随着赵客的心念下开始缓缓蠕动起来。

“起！”

赵客双手张开，顿时间眼前地面上无数巨大的石头悬在空中。

对于一个自然系邮差来说，最强大的手段，绝对不会是打架，反而是建造。

如果这份力量能够运用到建设当中去。

赵客绝对是世界上造楼最快的开发商。

“轰隆隆……”

在一种萨满目瞪口呆的表情下，就见宏伟的城墙拔地而起，灰色的石墙，足有十多米的高度。

城门上的三层宫楼更是令人扬直了脖子才能看到顶端。

这个城门是赵客按照洛阳丽景门的外形去建造的，城墙上的宽度足以三架马车并排驱使，配有角楼和瓮城。

完全就是一个军事要塞的标准。

萨满只能借助自然中的能量，却远远达不到赵客这样去操控自然物体的程度，即便能够做到，消耗也是极其的惊人。

但对于赵客来说，这都不是事。

当然这仅仅只是一个开始而已，如此大的堡垒，除了遮风挡雨之外，对于那些高手们来说毫无用途。

不过赵客却有信心，在短时间里，把这座堡垒打造成天底下，最坚固的地方。

至少在这次争霸赛中，这里将会成为万众瞩目的焦点，所有人垂涎的宝地，同时也却也是让他们无可奈何的地方。

“哇！！”

那些年轻萨满一个个发出惊叹的声音，看着赵客的眼神，犹如看向自己最崇拜的偶像。

一位长老终于忍不住问道：“护法，接下来我们做什么？”

驻地是有了，但对于未来，这些年长的萨满们还是充满了担忧。

赵客眉头微挑，目光看向大萨满，两人心照不宣的保持着微笑，只见赵客挥手带着众人登上城墙，指着城墙后面那片已经被自己开凿出来的土地。

一时间赵客眸光中不由得生出野心勃勃的冷光，脸上的笑容充满自信的说道：“接下来我们要做的事情，就只有一件事，那就是……种地！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48937380"  chaptername="第一千一百三十八章：驻地">加入书签</a>
</div>
