    我和冯七带着准备好的东西回到了先前的墓道尽头，白蛇和老胡正面对面坐着，他们的脸色都不是很好看。

    “你们两个可都想好了，真要进去，那就没有退路了！”白蛇盯着我，缓缓开口。

    “反正你要走在最前面，说起来我们的安全性还是有保证的！”冯七看了她一眼，缓缓开口。

    白蛇的眼中闪过一抹冷意，最终只是冷哼一声，什么都没说，将目光落在了我的身上。

    我看了白蛇一眼，并没有解释什么，指了指站在我身边的三个纸人道：“告诉我路线，我们跟着纸人走！”

    “好手段！”老胡赞叹了一句，同时老老实实的跟在了我身后。

    白蛇也是点了点头，跟在了纸人的后面。

    我们这么多人，纸人走在最前面，紧跟着是白蛇，然后是我、老胡，最后压阵的是冯七。

    这也是我们两个一路上商量之后的队形，以冯七的手段，站在前面其实用处不大，但是站在后面，如果发生意外，他凭借手里面的硬刺还有棺材钉，也能够抵抗一会。

    至于我和老胡，因为对道法了解不少，所以走在前面，如果真的遇到了禁制，纸人和白蛇就算是出了问题，我们两个也有机会想一想对策！

    抱着这样的想法，我们几个朝着皇陵的深处走去。

    哗啦啦……

    刚走出没有多远，耳边忽然传来了一阵水流声，辨别了一下方向之后，我们确定，这水流就是从我们前面传来的。

    “姜灵，你的纸人防水吗？”老胡站在我身后，轻声开口。

    我点了点头，这些纸人都是蛇皮制成的，就算是泡在水里也没有什么问题。

    “这水是阴河之水，据说来自地狱深处，阴河里面除了阴魂还有不少古尸，一不小心就会被这些古尸拉进阴河里面……”白蛇走在前面悠悠的开口。

    我没有说话，只是朝前面继续走着。

    有招魂幡和御鬼之术，就算是走在阴河里面，其实我也没有什么好怕的。

    一分钟后，我们再一次来到了阴河边上，和先前看到的阴河不同的是，眼前的阴河面积更大，借着灯光，只能看到河面上笼罩着的薄雾，其余的东西竟然一点都看不到！

    “前面过阴河的时候还有船，不知道这里面有没有船……”冯七站在最后面嘀咕了一声。

    “没有，但是应该有其他的方式过河！”

    我看向河边上的一块石碑，上面画着一座桥。

    按照我的猜测，这阴河上面，很可能有一座桥，但是不知道什么原因，这座桥消失了。

    “会不会是什么机关，必须找到机关，才能够找到那座桥？”老胡站在我身边轻声说道。

    “分头找找看！白蛇你跟着我！”我看了白蛇一眼，轻声开口。

    实际上，直到现在为止我依旧不相信白蛇。

    因为走到了这里，出了阴河之外，我们没有遇到任何危险。

    这白蛇竟然说他走的最远的地方就是那些壁画的尽头。

    到了这里，我就知道，他说的那些就是谎言，就目前来看，他至少应该到了这里！

    “这里我确实来过，并且我曾经让无数的条毒蛇直接将河边覆盖了，也没有找到所谓的机关……”白蛇似乎看出了我的想法直接开口道：“还有就是，你们最好小心点，这阴河里面不少尸体可以上岸！”

    说到这里，白蛇的脸上竟然露出了一抹不怀好意的笑容。

    看着她的脸色，我心里猛地一沉，看向远处的冯七还有老胡大吼道：“你们两个小心点！”

    然而等我说道这里的时候已经晚了！

    河面上忽然发出了一声惊天的轰响声，紧接着就看到一条巨大的身影从河里面冲了上来。

    这是一条巨蛇，甚至比我的身体还要粗，最关键的是，这条巨蛇的脑袋上只长着一只眼睛，即使在黑暗中也闪烁着幽光，看起来像是来自地狱的生物一样！

    那张脸看起来和人类很像，整个身体像是被鲜血浇灌了一遍一样，鲜红无比！

    “这是烛龙吗？！”

    看着眼前的巨蛇，我脑海之中忽然想到了这种生物。

    在一些古书中有所记载：钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风。

    身长千里。在无?之东。其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下。

    但是传说中的生物为什么会出现在这里？

    看着眼前的巨大生物，我们几个只觉得心都要从嗓子眼里面跳出来了。

    轰的一声！

    烛龙庞大的身体直接砸了下来，这片空间的四周的石块不断地脱落下来，一时间，整个阴河上面不时的发出巨石落水的声音。

    烛龙庞大的身躯仅仅有一部分露出了水面，更多的部分像是长在了水下面一样，它不断地挣扎着，巨大的头颅吐出灰色的气息，打在了石块上，竟然让石块上面结了一层冰！

    “七哥小心，躲开他的呼吸！”我大吼着，同时看向四周，脑海中飞快地向着办法！

    就在这个时候，我看到了阴河水面上的一幕。

    水面上，无数个脑袋探了出来，这些脑袋的脸上看不到半点神色，仅仅只露出了灰白色的眼睛，正无声的朝我们游过来。

    河面上依旧不停的有巨石落下去，但是其中有大概不到一米的左右的宽度范围内，从没有巨石掉落在上面！

    “老胡，你看看那里，有什么东西挡在了河面上，阻挡了石头落在河面上！”

    我指着那里看向老胡。

    老胡顺着我手指的方向看去，片刻之后才大声的道：“姜灵可以啊，真有你的！这都被你看到了！”

    “七哥，赶紧的，桥找到了，我们上去！”我看向冯七，激动地大吼着。

    这个时候，冯七正骂骂咧咧的一边跑，一边朝着烛龙甩出棺材钉还有硬刺。

    只不过这些手段现在全部都失灵了一样，根本起不到半点作用！

    “先让纸人上去！”冯七对着我吼了一声，然后不要命的朝着我这里狂奔了过来！

    我连连点头，心中默默地控制着纸人朝着那道看不见的桥上走去！

    纸人走的速度很慢，我的心跳却越来越快，因为阴河里面的那些东西已经要爬上来了，我甚至看打了河面上露出了他们枯瘦的双手，看起来恐怖无比！

    好在纸人按照我猜测的位置上去了之后，竟然真的站在了半空中，它们就悬在那里，脚下像是踩着什么东西一样！

    “七哥找到了，我们快点！”我大吼一声，然后朝着那座桥跑去：“白蛇，你跟着纸人后面！”

    白蛇显然也没有想到我们这么快就找到了那座桥，愣了一下之后，直接朝着那座桥狂奔。

    白蛇的样子真的很美，但是这个时候，她真的一点没有美女的样子了。

    我们也死死地跟在白蛇后面，朝着眼前看不到的桥面上跑去！

    等我们真的踩在了上面之后，顿时感觉自己像是踩在了石板上面一样。

    长长的出了一口气之后，我直接控制纸人加快了速度，朝着阴河对岸走去！

    这个时候烛龙也察觉到了我们已经上了桥，直接冲着我们游了过来。

    轰的一声，它的整个脑袋就对着我们撞了过来。

    我只感觉到脚下一阵摇晃，紧接着脚下猛地一滑，整个人就朝着河面上落去！

    “姜灵！”冯七大吼了一声，深处就去抓我，却根本没来及！

    这一刻，我像是经历了一辈子一样，我仿佛看到了身下的河面上浮现出无数张脸正期待的看着我，也仿佛看到了我被那些尸体争着吞食的场景……

    就在这个时候，我只觉得有什么东西直接缠在了我的身上，随后整个人就砸在了桥面上。

    “继续跑！”白蛇头也不回的开口。

    这个时候我才意识到，刚刚应该是白蛇救了我一命。

    “先跑再说！”冯七看了我一眼，大吼一声！

    我赶紧把话咽进了肚子里，起身朝着对岸跑去！

    有了刚刚的经验教训，我们也不管纸人的速度如何，一口气就超过了纸人，直接来到了河对岸！

    好在那烛龙的身体像是真的被困在了阴河里面一样，任由它如何挣扎就是无法挣脱，只能对着我们不断地咆哮着。

    不多时纸人也慢慢的走到了我们面前。

    我转身看了白蛇一眼，犹豫了片刻之后才道：“刚刚多谢了！”

    白蛇明显不打算在这件事上面浪费时间，而是抬手指了指远处：“那就是接下来我们要走的地方，休息一会，还是继续？”

    “继续！”

    我沉声开口，随后控制着纸人继续朝着那里走去！

    “啧啧，你是没看到，关键时刻，那白蛇直接露出了本体，浑身雪白的一条巨蛇，用尾巴把你给卷了上来！”老胡跟在我身后轻声道：“姜灵，这白蛇怕不是真的看上你了吧！”

    我转身瞪了他一眼，没有说话。

    实际上，白蛇出手救我，我确实没有想到，但是要是这白蛇看上我了，我是一点都不信。

    在我看来，白蛇很可能是看上了我身上的龙魂！

    “一个阵法！”

    就在我们向前走出没有多远的距离，白蛇忽然开口，指了指不远处的纸人。

    此刻，为首的那个纸人已经走进了一个大阵之中。

    一瞬间，纸人的身上就腾起了一阵火焰，几乎是一眨眼的功夫，这纸人就化成了灰烬！

    我赶紧控制着剩下的两个纸人停在了那里。

    “你知不知道这是什么阵法！”我对阵法根本就是一窍不通，要是玄清或者是问尘大师在这里就好了……

    “白蛇懂不懂阵法？”冯七则是直接看向了白蛇，沉声问道。

    “略懂一些！”白蛇点了点头，一步步的朝着大阵走了过去。

    她盯着眼前的阵法，同时抬手默默地推演着什么。

    这个时候，我们几个连一句话都不敢说，生怕不小心弄出来什么声音打断了她的推演！

    足足等了半个小时之后，白蛇才缓缓地睁开了眼睛，转身看了我们一眼，轻声道：“这个阵法，无解……也有解……”

    “无解也有解？什么意思？”我们直接被白蛇的话弄懵了。

    “眼前的这个大阵只要踏进去之后，阵法就会运转，这个时候，大阵之中的人唯一能做的就是等到阵法运转完毕。

    在这期间，无论做什么都无法将大阵破解，但是只要阵法运转完毕，那就是阵法解开了！

    刚刚纸人进去了之后，大阵已经运行了，按照我的推测，这应该是五行大阵……

    纸人经历了火，后面应该还有木、水、土、金！

    还剩下两个纸人，应该可以抵挡两次，那么最后还有两次，必须我们之中的两个扛过去！”

    “这么说一定有人要死在这里了？”冯七一脸不甘的看着白蛇：“你不会是在蒙我们吧！”

    “你们可以不信！”白蛇淡淡的开口。

    听到了这里，我们直接陷入了沉默。

    “开始吧！”几分钟后，冯七看了我一眼：“我们几个先把大阵熬过去，到时候你进去！”

    “七哥……”我看着冯七，刚要说些什么却被他抬手直接打断了。

    “不要忘了我们这一次来的目的，你还有很多事情没有完成呢！”冯七直接开口。

    我张了张嘴，最终还是没说什么，控制着第二个纸人进了大阵。

    刷！

    纸人刚刚进去，就有无数的刀光闪烁着，那纸人直接被分割成了无数的碎片，这要是活人进去了之后，绝对会瞬间变成肉酱的！

    然后是第三个纸人，进去之后，立刻就不动了，紧接着，从纸人的身体里面开始生长出无数株野草，片刻之后，纸人就被这些野草彻底的撑开了！

    “火、金、木已经结束了，剩下的就是土和水了，你们谁先上？”

    白蛇看了我们一眼，轻声开口。

    “我先来！”冯七大吼一声，就要走进去的时候，却被我一把拦住。

    “白蛇，你是不是能够推算出，接下来到底是什么？”我看着白蛇，一字一顿的开口。

    “可以！”白蛇缓缓点头：“接下来是水！”

    “水？”冯七直接开口道：“既然是水，那就我来吧，我可是被人称为水阎王啊！”

    说着便不管不顾的走了进去！

    刚一踏进大阵之后，整个人就被一阵洪水冲的无影无踪！

    “七哥！”我大吼了一声，但是却没有任何回应。

    我眼睛红红的，正要开口的时候，就看到老胡直接走进了大阵：“我打了一辈子洞，一直都和土打交道，这土阵应该难不倒我……”

    老胡话音刚落，整个身体就被拉扯进了地下！

    五种不同的大阵已经结束了，我看向白蛇，轻声道：“走吧，我们继续！”

    白蛇轻笑一声，直接踏进了阵法之中，这一次，真的什么都没有发生！

    经过了大阵之后，我的眼睛顿时就亮了起来，因为不远处有着一口石棺，静静地躺在那里！

