    出现的人，正是林凡！    他从一开始就打算好了要偷偷前往，而且这一次天骨尸地的开启，等候多时，怎会轻易放弃。

    这也是他让叶婉清和昌平先前往的原因，就是为了在这里汇合。

    “啊，林凡！”

    铁长老等人则的大吃一惊，惊讶的看着林凡。

    “你……你怎么来了！你怎么可以跟来！”

    铁长老赶忙呵斥道。

    林凡轻轻一笑：“铁长老，你不是想我嘛，刚刚还在说，我要是在就好了，怎么就想赶我走了？”

    “你！”

    铁长老顿时语塞。

    这个林凡，之前两次被他偷溜走，这一次又被他偷溜回来，真是麻烦至极！一点办法都没有。

    “公子！”

    叶婉清和昌平两人见状，则都是一脸的惊喜之色。

    两人本就正在为林凡不能同行而闷闷不乐呢，没想到林凡早就有所准备，一直都悄悄的跟着。

    “大师兄好！”

    其余弟子也纷纷行礼。

    “你这……哎！”

    铁长老看到这个情景，顿时气急败坏，拂袖叹气。

    “铁长老，算了，既然林凡已经来了，就让他同行吧，都已经走了一半的路程了。”

    温长老在一旁劝慰道。

    “只要我们看管好他，倒也不会有什么意外，而且这对林凡，说不定更能成长，出去见识见识也是好的。”

    马长老也是说道。

    这两人对林凡也是颇多好感的，此刻都帮着林凡说话。

    “哎，也只能如此了，回去之后，我再向宗主请罪吧！”

    铁长老长叹一声，答应下来。

    其实他一直都是希望林凡一起同行的，既然林凡跟来了，他也就做个样子而已，自然不会真的把林凡赶回去，能来是最好的！    “林凡，此行凶险，你可不许乱闹，否则我随时都会把你撵回去！”

    铁长老对着林凡威胁道。

    “放心吧铁长老，我不会有事的！”

    林凡随意应道，一脸轻松的样子。

    铁长老又是长长一叹，这个林凡，太过傲然了，不知道外界有多大啊！天骨尸地的凶险，可是超乎想象的，而且，自己青灵宗的仇家可不少……    青灵宗一行人一直在巨扇上飞行了一日半的行程，总算是到了天骨尸地的一处入口。

    此处入口是一处峡谷，原本有一层三气之中的毒障笼罩着，但此时毒障已经变的隐隐约约，随时都有破裂的感觉。

    “到了！”

    铁长老目光一凌，驾驭巨扇在峡谷口落了下来。

    这里已经十分热闹，青灵宗一日半的行程，相较于这里的人来说，已经算是远的了。

    峡谷口已经聚集了众多的宗门，有大宗门，也有许多小宗门，甚至还有好几个超级宗门！    “好多人啊……这么壮观的场面，我还是第一次见到。”

    “是啊，还有好几个超级宗门，真是开眼界了！紫虚宗，赤炎宗，云峦宗，这些可都是我们天南坵域顶顶的超级宗门！平时哪能见的到啊，真是厉害！”

    “说明这天骨尸地真是重宝极多，不然寻常的东西，这些超级宗门哪看的上眼？

    我们要是能在其中得到点好处，那就赚大了。”

    “乌月宗也在啊……”    众弟子看到如此场面，全都心潮澎湃，激动不已。

    但看到乌月宗，顿时不少人脸色一沉。

    乌月宗与青灵宗一直不和，从老宗主长吕卓仙逝之后，乌月宗就一直打压青灵宗，还抢走了不少青灵宗的重宝典籍以及功法。

    要不然，青灵宗如今的底蕴，还要再雄厚上不少。

    乌月宗后来甚至还想将青灵宗整个覆灭，将山门都夺下，所幸有白琼宗出面，这才保下了青灵宗。

    但两宗之间的仇怨，却是无法化解的，已经十分之深，两宗的弟子，都视对方如仇人一般。

    不过乌月宗现在可是有一名元婴中期的强者坐镇，在天南坵域，虽然算不上超级宗门，但也是超一流宗门，在整个天南坵与，算是顶尖势力，比起青灵宗可要强上不少。

    “不可闹事！”

    看到有弟子注意到了乌月宗，铁长老赶忙命令道。

    生怕这群小子，惹出祸患来。

    虽然他看乌月宗也极为不爽，但此行目的可是天骨尸地，其他都先暂放一边。

    “是……”众弟子应声，不再看向乌月宗。

    然而青灵宗不管乌月宗，乌月宗却是注意到了青灵宗这边。

    乌月宗为首的一名胖老者嬉笑着走了过来，阴阳怪气的说道：“呦呵，这不是青灵宗吗？

    怎么？

    连你们也想来这天骨尸地找头吃？

    小心吃肉不成，反被吃肉啊！”

    “你说什么！”

    青灵宗一名弟子当即愤怒的大喝说道。

    其余弟子也的怒目瞪向乌月宗，气氛紧张。

    “住口！”

    铁长老赶忙喝止，对着胖老者说道：“王长老，我青灵宗怎么行事，还不用你乌月宗管吧！”

    “呵呵呵呵。”

    胖老者王长老连连冷笑，看向铁长老满是轻蔑之色。

    他可是金丹修为，自然没有把铁长老这等筑基后期的长老放在眼中。

    甚至都想出手收拾教训一番了，不过他看了一眼远处正在看着这边的白琼宗众人，不敢动手。

    他对着铁长老说道：“你们青灵宗，进去之后最好小心一点，别让我碰上！”

    说完，一拂袖离去。

    白琼宗的一名长老隶长老走了过来，对着铁长老等人说道：“乌月宗没有对你们做什么吧？”

    铁长老施以一礼，笑着答道：“噢，没有，多谢贵宗援手。”

    这白琼宗的隶长老，铁长老也算有些熟悉，上一次这隶长老不在山门，没有一见，要是有他在，上一次处境自然要好上许多。

    隶长老对青灵宗一直以来都是较为亲近的，对青灵宗帮助也不小。

    铁长老还听说，有好几次，都是这名隶长老在合议上，为青灵宗说话，这才一直保到如今。

    “见过隶长老。”

    叶婉清看到自家长老也来了，也是赶忙见礼道。

    “嗯。”

    隶长老缓缓点点头，然而却是突然神色一变，惊讶的对着叶婉清说道：“你，你突破到了筑基大圆满了？

    ！”

    

