    在回到临南时，已间隔数月之久。

    豁别已久的感觉由心而升。

    熟悉又陌生。

    她好像总在验证那句：人走茶凉，物是人非事事休。

    万沐倾并没有进城，城中除了一个万家已无安生之地。

    她来到了宁辰羽曾带她来的那个种满昙花的别院，但并未跟别人说这是宁辰羽的别院。

    她相信，这别院的地契应该也不在他的名下。

    “啧。万家是真有钱。”冰昙看着精致的别院，一件件精美的摆设品，还有一池睡莲朵朵生姿。

    更重要的是那一眼望不到尽头的昙花。

    只不过只能是晚上才能看到了。

    他不仅自恋的道：“看来我爹还是爱我的，这昙花就是爱我的象征，是不是小葵？”

    “我们都有看得出，她是打心眼里在乎你的。”小葵说。

    “那是，我跟我爹可是相依为……。”冰昙还没说话，他爹凶神恶煞的声音就响起在了身后。

    “你们俩在这干嘛，还不去帮忙打扫！”

    “就是凶了点。”冰昙哎的一声道。

    清水去了水妙楼，毕竟那可是她一手打理出来的，当时出去时，她把水妙楼交给了一个心腹打理，这既然回来了，那肯定是要回去看看的。

    希望跟小葵刚把房间打扫好，清妙就端着花瓶，每个房间都放了一瓶，也不知道她这花是从何处摘来了。

    将晒好的被褥上面都放了一个熏香的香炉。

    因此，一阵风佛过，走哪都能闻到一阵阵香味。

    “哎，你们是谁啊？”冰昙跟希望正在打扫院子，大门口忽然进来一个四十多岁的大伯，看着院中的人，不解的问道：“你们怎么在我家？”

    “你家？”冰昙说：“这明明是我主人的家。”

    “嘿，我说这位公子，这饭可以乱吃，话可不能乱说，你可有地契，拿我看看？”大伯道。

    “那你说这房子是你，你拿地契给我看看？”冰昙反问道。

    这一反问，倒堵了那大伯一嘴。

    “我不跟你说，你让你主子出来，我跟他说。”大伯看争不过，吹胡子瞪眼的喊道。

    “本公子就是这里一半的主人，你有事和我说就行。”冰昙一扫把剁在地上，一手叉腰道。

    “得了，那有公子自己打扫卫生的。”大伯不屑的扫了他一眼道：“赶紧的叫你主人出来，否则，我可报官了！”

    “我……”冰昙一听到这报官两个字，嚣张的气焰小了一半，立马谨慎起来：“行，你等着。”

    还没等他转身去找人，一见到有上门闹事的希望早就跑到后院去叫人了，万沐倾已经从前厅走了出来。

    “你们先下去，我跟这位大伯说几句话。”万沐倾看着身后人道。

    冰昙看了万沐倾两眼，老实的转身走了。

    “敢问公子是何人？为何占用我家别院？”大伯看万沐倾一身气宇不凡，不像是个偷奸耍滑的小人，心想莫不是跟恩人相熟？

    可这别院对主子来说不一般，除非是特别好的友人……

    “我姓万，跟这别院的主人相熟，他便此院借我住上一住，大伯，这信你看看。”万沐倾从衣袖之中掏出一封信，说道。

    大伯看了看信，立马恭敬道：“刚才是陈某冒犯了，有多打扰。”

    “无妨，陈大伯也不过是尽忠职守罢了。”

    “万公子若有需要，尽管吩咐，我就住在前方不远的村子上。”陈伯将信递给万沐倾，说道。

    “好，多谢陈伯。”

    “告辞。”

    “慢走，不送。”

    陈伯一步三回头的看了看院中的柔柔弱弱的人，心想，还是给主人送个信。

    “哎嘿，我看看，这是什么，难不成是地契？”不知从哪里冒出的清妙将万沐倾手中的信抢了过去，白天，她哪是清妙的对手。

    “嗯哼？这别院宁辰羽的？”清妙讶道。

    “你在大点声，方圆百里都听到了。”万沐倾拿过信，一把撕了，这当然是她模仿宁辰羽的笔迹写的。

    “行吧。”清妙无所谓道：“反正又不会住很久。”

    “呦，清大仙，莫不是又算到了什么？”

    “跟你说个正事。”清妙不理会她的揶揄，正色起来，怀里掏出一方手帕，打开，里面躺着四个小小竹筒。

    “都截下来？”万沐倾说。

    “嗯，我把消息改了。”清妙说：“都是一些我们得行踪。不过，里面提了一件事。”

    “什么事？”万沐倾打开竹筒看了起来，看一个，清妙就销毁一个。

    “你自己看。”

    看到最后一个，万沐倾拧起了眉。

    小小的宣纸上写的：宁辰羽在找人。

    “她怎知宁辰羽在找人？”万沐倾问。

    她都不知道，清水如何得知的？

    “那封信，或许被她改了。”清妙说。那日在麦田村，希望跟他说，他看到清水偷偷摸摸的潜入房间，在冰昙床铺上翻出了一封信。

    她看了看，拿着信出去了。

    没多久，又回来了。把信原封不动的放在了原位。

    希望说了以后，清妙便一直在留意清水，见她这一路，都在趁着大家不注意的时候，一般都是在白日里偷偷送消息。

    估计是趁着白天万沐倾需要人照顾，也没谁会想到有人会光天化日之下送消息。

    听清妙这么说，万沐倾将那封没有销毁的信又拿了出来，再三看了看，其中有几个字，跟宁辰羽写法不同。

    万沐倾哼唧道：“我倒还不知道她还有这本事。”

    这个徒弟，她倒是小看她了。

    “你说她是给谁送消息？”清妙道：“现在可以排除宁辰羽了。”

    万沐倾前面以为，清水是宁辰羽的人，否则，宁辰羽是怎么找到希望村的？

    那日听宁辰羽说看到清水从外面回来，心中猜疑他是不是故意玩的障眼法，可如今看，清水还真不是宁辰羽的人。

    “没有收到过？”万沐倾问。

    “没有。她好像只是负责将我们得行踪传达。”清妙说：“或许，收消息是用别的方式。”

    “有可能。”万沐倾说：“白天你去跟着她，晚上我跟着。”

    “其实，你可以让冰昙去。他肯定乐意。”

    “也好。”万沐倾说：“你带希望跟小葵去一趟城里，顺便看看，能不能让希望在城里找个打铁的事做。”

    做戏就要做全套。

    但不管有没有找到清水联系的人是谁，下面的行程。

    都不能带上她了。

    这一路走来，都未打听到暗庄传出什么消息来，好像江湖上的人都还聚集在厝城，不过，衙门地牢的事，倒是被不少人知道了。

    许许多多的猜测之声，便多了起来。

    大致都觉得这是万家的所为，为的就是混淆视听。

    但不管是谁，找到这件事的主谋，便能顺藤摸瓜，找到幕后之人了。

    宁辰羽去找人？应该不是要找万家的人，他要去找谁？

    陷阱，阴谋，未知，谜团……

    或许，只能试试清妙所说的，跳出此局。

    方能获得一条出路。

