    她看上去十岁多一点，扎一对双马尾。

    穿的是黑白相间小洋裙，背一个红色书包。

    可爱水嫩的小脸上沾了一些不知从哪带上的污渍，白皙的双手上紧紧的抓着一个破旧存钱罐。

    她用力的敲着铁门，嘴里不断呼喊着，肩膀却微微颤抖，似乎十分害怕。

    何重立即将目光放到其他显示屏上。

    从二楼的监控里可以看见，马路远处，大概距离小女孩五十米左右的地方，有一只丧尸正不断地向她走近。

    与此同时，何重的面前跳出几个选项：

    【选项一：开门救小女孩。完成奖励：幸运儿（白板）】

    【选项二：从窗户给她丢一些食物。完成奖励：随机天赋抽取一次】

    【选项三：无视。完成奖励：无】

    ‘怎么回事？这次的任务有点特殊啊？’

    何重疑惑起来。

    按照先前的推测，他应该毫不犹豫的选择三。

    因为狗模拟器绝不会给他那种一步登天的天赋或者很厉害的神器。

    可这次的选项一，仅仅不过是一个白板天赋而已。

    选项二看上去也很简单。

    对方只是一个年幼的小孩，对自己似乎也没什么威胁。

    怎么办？要救她吗？

    ‘但如果这个小孩是他父母或者其他的什么人故意派到门口的呢？引诱我把门打开，然后霸占超市？’

    ‘危险性还是有的，即使只是给她丢一些食物，也难保她跑了之后会不会把超市里有人的事情说出去。’

    ‘可我真的要见死不救，看着一个十岁的小女孩被咬死吗？’

    ‘但我救了她又能怎么样呢？全世界那么多小孩，我救的过来吗？’

    ‘更何况，救了她之后，在末世想保护一个手无寸铁的小女孩，也十分麻烦……’

    想到此处。

    何重决定不去理会。

    就算是小孩，应该也没那么蠢吧，敲了这么久的门都没人回应，丧尸就在身后，她应该要跑了…

    但令人意外的是，丧尸在一步又一步的靠近。那个小女孩却半分没有想走的意思。

    她脸上表情虽然十分焦急，但仍不停的呼喊，似乎笃定了超市里有人。

    这倒让何重来了点兴趣，联想到系统给出的低奖励任务……

    他觉得这小女孩或许有什么特殊能力也说不定。

    在末世中获得力量的，绝不可能只有自己一个人才对。

    思来想去之后，他还是决定下楼看看。

    根据下楼的距离，何重选择了一个很巧妙的时间点。

    这个时间点，如果小女孩自己跑了，她身后那只一瘸一拐的丧尸是追不上她的。

    而如果她还在坚持敲门的话，何重则刚好能在时间上能来得及救她。

    哐当~

    下楼后，何重小心地打开了铁门。

    身体紧紧趴在门上的小女孩触不及防，直接摔进了他怀里。

    望着距离门口已经不到五米的丧尸，何重吓了一跳，赶紧把门重新锁上。

    “你为什么不跑？”

    何重赶紧把小女孩推出怀里。

    监控里看的不是很清楚，他不知道这小女孩身上有没有丧尸造成的伤口。

    但他是不可能去检查的。

    即便是末世，炼铜也必被扬骨灰。

    所以只能口头询问。

    而小女孩经过最先的惊慌之后，很快平静了下来。

    她抬起头，看见何重的脸时明显一愣，但很快，她的肚子发出一声惨痛的嘶吼。

    小女孩没有回答何重的问题。

    她迅速低下头，从书包里拿出一个存钱罐，掏出几张皱巴巴、又十分老旧的纸钞，小手紧紧握着，递了过来。

    “我，我是来买东西的，给你钱，我要一个面包。”

    说完，她肚子上又传来一阵声响。

    何重顿时明白。

    这小女孩应该是因为没有食物，饿的不行才找来这里的。

    不过，这都末世了，我要钱有什么用？

    他也没和一个小孩掰扯这些，转身走进楼道，拿出一大盒自己没吃完的巧克力、鸡腿之类的丢给她。

    超市之前的货架上早已没有食物，何重为了让路过的人以为超市已经被搬空，故意留了一个空架子在玻璃旁。

    小女孩看见这些食物，蓦然一顿，眼神里爆发出强烈的光芒！

    但让人感到意外的是，那小女孩刚想伸出手拿食物，忽然又缩了回去。

    克制住了？？

    看她的眼神和脸色，应该很饿了才对。

    “怎么了？”

    “我……我没有那么多钱……”

    听到她的回答，何重又是一阵意外。

    这小女孩挺有意思的，居然说自己没钱。

    “送你了。”

    何重说完，小女孩却仍没有动静。

    她眼神中露出一丝犹豫，同时，看向何重的目光中竟然带上了一丝防备，似乎觉得世上没有平白无故掉下的午餐。

    ‘警戒心还挺强。’

    何重笑了笑，转而说道：

    “放心吧，没毒。”

    闻言，小女孩浑身一颤。

    似乎是被人识破了内心的想法，她明显有些畏惧。

    “谢，谢谢你，大哥哥，但我不能平白吃人东西的。你把门打开，我，我要走了。”

    她的声音软糯甜甜的，说完还甜甜的笑了笑。

    她尽量使自己笑的甜一些，想藏住眼里的害怕和提防。

    但一个上小学年纪的小女孩，就算藏的再好，又怎么能躲得过一个成年人的仔细观察。

    唉~

    看着眼眶里隐隐有了些泪光，眼神却仍强忍着一抹倔强的小女孩。

    这样的神情倒是让何重内心升起一点愧疚。

    他自己也是孤儿出身，对小孩子可怜又倔强的样子实在没什么防御力。

    转身，没有去给小女孩开门，而是又进了楼道，何重又拿出一些食物。

    “吃吧，这些都是没拆包装的。”

    而小女孩望着何重的动作，呆呆的愣住。

    刚才对方转身进楼道的那一刻，她心都悬起来。

    她开始后悔自己因为饿晕了头，就用能力随便找到了一家有人的超市买东西。

    回想起以前在电视里看过的，一些小女孩被囚禁起来遭到虐待的新闻，她真的害怕极了。

    她害怕这个看上去文雅帅气的大哥哥，内心也住着一头暴虐的凶兽。她更害怕因为自己说要走了，而逼对方用强行的手段留她。

    可她没想到，这个大哥哥只是去拿了一些没拆封的食物，让她放心而已。

    何重望着小女孩的表情，觉得自己也不太可能从她嘴里问出些什么了。

    还是用系统直接看来，的更快一些。

    于是，一个面板很快出现在何重眼前：

    【姓名】：苏小竹

    【职业】：小学生

    【天赋】：幸运之神的眷顾（传说）：能让自己和周围的人变的更加幸运

    【技能】：感知（超凡）：能感知到周围环境中的活动物体和潜在危险。

    何重看的目瞪口呆。

    他猜到了小女孩会有一些能力或者力量，但没想到居然是如此逆天的及技能和天赋！

    【感知】，超凡级能力！

    ‘怪不得她刚才没有放弃敲门，她早就感知到了我的存在……’

    而苏小竹的天赋。

    幸运之神的眷顾，让自己和周围的人变幸运。

    幸运……

    何重逐渐开始明白一切。

    这个名叫苏小竹的小女孩，因为没有食物，过于饥饿，才被迫用感知的能力，躲过了大部分僵尸，加上幸运天赋加持，顺利找到了这个超市。

    然而，何重忽然惊觉一件事，顿时心中痛骂一声：

    ‘艹！狗系统！’

    怪不得他等了半天没等到系统提示！

    原来所谓的任务奖励【幸运儿】，是指这个小女孩天赋的附带效果吗！？

