    砰砰砰砰！

    领域之间的撞击声不断持续，声音如同大地的震动一般。

    赵雪见脸色虽然如白纸般苍白，但终究抵住了赵家七位长老的领域冲击。

    “怎么回事！怎么破不开！”赵家二长老心中一沉，狞声道。

    “赵雪见的领域世界都是以自己的性命为基石！除非是赵雪见死了，否则这领域世界，很难击破！”赵家三长老咬牙道。

    “我只想知道怎么才能杀了这个贱人！”赵家五长老凶戾道。

    “继续攻击！调动天地规则力量，强行作用在赵雪见身上，让她自爆而亡！”赵家九长老眯着眸子，冷冷道。

    “明白！”赵家六长老点点头，自体内涌出更强的力量！

    这一战，

    他们不可能退！

    赵雪见不死，不仅仅会让他们颜面尽失，更会成为一个巨大的威胁，让他们惶惶不可终日。

    “呵，看来你们是不见棺材不掉泪了，也好！其实，我也不想让你们就这么离开！那就看看，是我死，还是你们亡！”赵雪见神色变得坚定起来，开始继续往前。

    嗤嗤！

    骤然间，赵雪见周身的气息变得狂暴起来，不再进行防御，开始了攻击。

    渐渐的，以赵雪见为中心的空间变得扭曲，浩瀚的精神力量如潮水般向着四周汹涌而去，形成一种无差别的攻击，落在赵家七位长老的身上。

    “这是什么！”

    赵家二长老的声音显得有些尖锐，不敢有任何大意，双眸爆射两道寒芒，迅速凝聚出一层能量光团，轰向这股掠至的精神力量。

    其余赵家长老也是神色凝重，将自己的力量倾泻而出。

    力量之间的碰撞声轰鸣而起！

    周身气机四散，烟尘飞溅！

    “好强的力量波动，我感觉一切都要湮灭了！赵雪见她做了什么！这是怎么形成的力量波动！”

    “你们快看，以赵雪见为中心形成了一层层漩涡，赵家的七位长老都被赵雪见拉扯住了！一股股乱流正在形成！”

    “赵雪见……她在赌命！”

    “什么意思？”

    “如果我猜得没错的话，赵雪见这是以一己之力强行将自己的领域世界撑开，以自己的性命增强了自己小世界的力量，然后想要以自己小世界的规则，也就是以自己的精神力量，强行将赵家的七位长老抹杀，将这七人完全杀死！这太大胆了！这……几乎没有任何可能！”

    “赵雪见她疯了吗！她面对的可是上一个时代的至强者，哪怕他们还没有恢复到巅峰，这也不是她可以击溃的！”

    “不！你们小觑了赵雪见，你们发现没有，赵雪见的力量非但没有衰弱，反而在变强！赵雪见还有自己的底牌！”

    “赵雪见似乎压制住了赵家的七名长老！”

    “这种层次的战斗，超越了我们的认知！”

    嗤嗤！

    一缕缕狂暴的气机不停飞舞，如同秋风落叶一般。

    “赵雪见，停下来！”

    赵家二长老神色一变，发现自己被赵雪见的精神力量限制住了，根本无法挪动自己的身躯，只能调动自己掌控的属性规则力量与其抗衡。

    这就像是一场拔河，谁也不能松懈半分，一方输了的代价，就是死亡！

    赵雪见敢赌命，可赵家的这些长老却不敢！

    他们活了太久了，但越是这样就越怕死，尤其是他们付出了极大代价，才从掌权人那一个时代活到现在！

    他们隐忍数十年，才等来属于自己最辉煌的时候，岂能与别人赌命！

    万一输了呢？

    “我给过你们机会，可惜你们没有珍惜，或许我杀不了你们，但同归于尽应该是没问题的！”赵雪见淡淡道，就像在说一件微不足道的事情，就像完全不把自己的性命当一回事。

    “疯子！”赵家二长老怒骂了一声。

    他这才发现，赵雪见这一家都是不可理喻的疯子！

    他们就不该去招惹这样的疯子！

    “没办法，不要再隐藏力量，全部爆发出来，杀死这个贱人！”赵家二长老怒喝道。

    “明白！”赵家其余长老沉着脸，双手结印，一股股力量倾泻而出，与作用在自己身上的精神力量抗衡，形成拉锯。

    轰轰轰轰轰！

    在这种力量最直接的对峙下，以赵雪见以及赵家众长老为中心的空间不断爆炸。

    半个时辰后，赵雪见嘴角溢出一行行鲜血，身躯不断颤动着，脸上已经没有一丝的血色，显然已经到了筋疲力竭的时候。

    不过，赵家七位长老的情况同样不好，尤其赵家七长老与赵家八长老，他们的伤势本就还未恢复，实力稍逊一筹，此时生命的火光正在熄灭。

    若是这种情况继续持续下去，他们两人会第一个死！

    而这……是赵家无法承受的！

    “大长老！你还在等什么！赵家再死一人，超级隐世家族的称号都保不住！我们隐忍这么多年，与世隔绝这么多年，不能得到这么一个结果！”赵家二长老忍不住了，吼出了声。

    大长老！

    听着此言，众人皆是一惊。

    是啊，他们怎么忘记了，赵家长老会中最强的可是大长老！

    这位大长老从头到尾可都没出现过！

    “唉……”

    就是此时，一道悠扬且沧桑的声音响了起来。

    半空中空间扭曲，赵家大长老的苍老身影渐渐浮现，有些遗憾的扫了一眼现场，随后目光望向已经到极限的赵雪见，低沉道：“雪见，既然四长老死了，自此之后你就是赵家四长老如何？如果你愿意，我同意让叶城进入赵家！从此之后，叶城就是赵家之人，是我赵家的骄傲！并且，赵家将成赵家家主！”

    此话一出，所有人都是一颤，不可置信的瞪大着眼眸。

    谁也没想到赵家大长老竟然会说出这么一番话。

    这是等于承认了叶城是赵家血脉的事实？

    这是要认可赵雪见一家？

    如果真是如此，似乎是一个最好的结局！

    赵家二长老等人眉头一挑，隐隐之间有着怒意，但终究没有开口反对。

    就是赵雪见，此时也是微微一愣，有些出奇的看向这位赵家大长老。

    但很快，赵雪见就摇了摇头，自嘲道：“若是二十年前，大长老你说出这番话，我会为赵家拼尽一切，我会对赵家忠心耿耿，我会为赵家奋战至死！只可惜，你这句话，晚了二十年！现在，已经没有任何意义！”

    【作者有话说】

    第五章！

