    辞官归隐之后，或许还有些风波，但对方云来说，已经无关紧要了。平息只是迟早的事。关于归隐后的去处，方云早就想好了。

    四海之内，莫非王土。然而在中土世界，却还有一个地方，不属于王土。那就是“吠陀洲”。

    做为佛主“释迦文牟尼古佛”的诞生之地，这片大6，一直远离中土，远离争端。不管是中远古还是上古、中古的战争，都没有波及吠陀洲。而且，做为佛宗源之地，那些地方必然有些佛宗一脉的遗迹。

    方家归隐之后，就可以移居那里。以方云的能力，完全可以给母亲华阳夫人一个安稳的生活。而他，也能去探寻一下佛主的遗迹。顺便拜访一下那位掌握了《归藏易》的，神秘的佛宗“圣者”！

    “三个月！三个月之后，我立即辞去冠军侯之职，带上母亲，如果大哥愿意，也带上大哥和福康公主，离开中土。前往吠陀洲！……”

    方云心中暗暗对自已说道。

    但是在这之前，他还不能离开！

    武穆的事情，不能不查。这样的社稷之臣，不能就这么默默的死去。至少也要查明他的死因，否则方云终生难安！而且，人皇让他闭门思过三个月，这是惩罚。而在惩罚期间，他是不能辞官归隐的。只有在三个月之后，方云才能提出辞官归隐！

    “母亲，三个月后，我就带你离开上京城。去与父亲一起相聚！”

    方云心中暗暗道。不知为什么，方云心中并没有因为人皇的震怒，而觉得惶恐，反倒是觉得无比的轻松，和来时的心境，完全不同。

    乘上马车，方云径直离开了皇宫，心情无比平静。

    “咕噜噜！”

    马车的声音，在皇宫中回响。天色渐渐昏暗。方云的马车穿过皇宫城门，很快驶入了大道之中。突然之间，一阵马车声从后面追来，而且很快和方云的马车相平齐。

    “方大人，我们大人有请。请进入我们车厢吧。——不要泄露行迹。”

    一个细若蚊呐的声音，突然从后方的马车中，传进车厢，进入方云的耳朵之中。

    “这是……”

    方云眼皮一跳，这辆马车来得蹊跷。不过很快，方云就打消了念头。直接对身前的马夫道：“不要回头，直接回冠军侯府！”

    就在两辆马车擦肩而过，很快就要分开的刹那。门帘一动，方云突然之间，就化为一道肉眼难见的闪电。进入了后面跟来的车厢。而与此同时，另一道“冥王大悲咒”的分身，从方云体内脱身而出，代替着他，依旧坐在马车厢内，不动声色的返回冠军侯府。

    马车在上京城的陌道之间穿行，并没有进入任何一处王侯府第。先是进了一家客栈，然后又是一家酒楼，几进几出，到最后夜快深的时侯，才从另一家客栈驶了出来。

    整个过程，极为的安静。方云并没有问对方的来历，而马车夫也没有解释。除了两辆马车擦肩而过的刹那，其他时侯，没有说过一句话。

    等到子时三刻，这辆马车终于拐进了阴冷、黑暗的宗人府的深处。

    “侯爷，请进吧。我们大人正在里面等！”

    带路的马车夫，细声道。

    “嗯。”

    方云从马车里走下来，望了一眼。对于出现在宗人府里，并不奇怪，似乎早有预料。石头铸成的宗人府甬道时，静悄悄的。这座鲜血和惨号砌成的甬道，无比的阴冷，所有的无关人等，早已得到授意，纷纷离开。只余下方云一人在此。

    甬道深处，有一点微弱的光芒传出。照。耀在阴冷、黑暗、血腥的光滑石壁上，微微的摇曳。如果不仔细的看，肉眼根本现不了。

    在这些火光的微影中，方云隐约的看到了一个颀长的倒影，在其中闪动。

    方云深吸了口气，没有多想。直接走了进去。甬道的尽头，帷幔深深，白纱重重。几根火把和油灯安放在四面的墙壁上。就在帷幔和白纱的中央，方云看到了一道颀长的人影。白色的长袍，乌黑的长，根根笔直，柔顺的垂落在背后的长袍上，静静的一动不动。

    “宗令……”

    方云的眼眸深处，掠过一丝光芒。在这个阴冷、黑暗的地方，方云终于见到了，自他回京之后，处处针对他，围剿他名下所有蛾子的，这位朝廷的幕后之王。

    方云第一次见到宗令的时侯，虽然他的气息自然，但一举一动，都流露出一股强大的权势的味道。一看就是那种霸主、枭雄，让人不由产生敬畏之心。但是现在，再一次见到宗令的时侯，方云突然从他身上，感觉到了一种说不出的憔悴和颓废！

    在这位权倾一方的幕后之王身上，方云居然到了一丝衰老的味道。仿佛突然之间，这位大周宗令就衰老了几十岁。流露出一股淡淡的暮年的味道。

    “宗令。”

    方云呼唤了一声，走进了宗人府中，这处重地。然而，宗令却是听若未闻，依旧一动不动，似乎正陷入了某种深深沉思一样，以致于连方云的声音都没有听到。

    “宗令……”

    方云走到了他的身后，再次呼唤了一声。

    “啊！”

    宗令低呼了一声，身躯剧烈的颤抖了一下，仿佛大梦初醒般，这才由沉陷中，回过神来。

    “方云，你来了！！”

    刘继这般说着，猛然回过头来。他这一回头，方云心中猛的颤抖了一下，从背影看，方云还只是感觉到，他的背部有些驼，透露出衰老的味道。但是正面看到的时侯，方云才现，刘继是真的老了。

    神通境的武者，完全能够的容颜不易，永葆青春。刘继的面容，原本一直是中年人的样子，皮肤白皙，保养的很好。但是现在，在那张雍容，尊贵的脸庞上，却出现了许多细细的皱纹。每一条皱纹都诉说着，刘继在这段时间的不安和忧虑。

    这位大周的宗令，处于深深的忧虑和煎熬之中！

    “大人，到底生什么事了？”

    从刘继身上，方云本能的感觉到了一丝不同寻常。他的神魂，似乎一直被某种事情，痛苦的折磨。所谓相由心生，这位大周宗令外貌上的变化，正是他的内心挣扎的写照。

    刘继听若未闻，只是问道：

    “我前几天，托人送给你的信，收到了吧？”

    方云怔了怔，随即点了点头：“收到了。宗令大……”

    听到方云收到信函，刘继松了口气，但他很快挥了挥手，打断了方云的话。他似乎早知道方云想问什么，所以根本不给他问的机会。

    “方云，”

    刘继抬起头，犹豫着。他的眼眸中浮现着细细的血丝，踌躇片刻，刘继还是开口道：

    “你曾经允诺过我三个承诺，你还记得吧？”

    这突兀一句，让方云脑海中不由一怔，脸上出现了片刻的失神。

    三个承诺？

    好遥远的事情，只是，他怎么可能不记得呢？当初他在海外杀了四极魔宗的少掌门，狄荒皇室的大皇子阿迪拐，再加上用计除掉了天邪宗安插在朝廷内的平鼎侯，同时惹得四极魔宗和天邪宗两大宗派震怒，派出了顶级的天冲强者，来对付方云，甚至要对付他的大哥和家人。

    方云独木难支，便找上了宗人府宗令。以三个承诺为代价，换取宗人府的帮助，监视两派的一举一动，随时报告给他。

    那个时侯，赵伯言的蛾子网络，才刚刚草创。根本没有现在这么强大的情报搜集能力！

    这三个承诺，方云以千里驰援，救援那个天邪宗被现的暗探为代价，兑现了第一个承诺。至于第二、第三个承诺，刘继一直都没有提。所以这件事情就这么搁在了那儿。

    方云没想到，隔了这么久。宗令刘继即然会重新提起，这三个承诺的事。

    “记得。”

    方云点点头，承认道。尽管事情已经很久了，但他对做过的承诺，绝对不会忘记。

    “好，记得就好！”

    这位大周宗令的眼中，终于焕出一丝神采，激动道：

    “方云，我也不会多么苛求于你。只要你答应我一件事，这三个承诺的事情，就一笔勾消，再无所谓第二个承诺，第三个承诺的事情。”

    这翻话，又是出乎方云的预料。刘继特意把几年前的交易拿出来，但现在又这么轻易的放过，这也是出乎他的预料的。

    要知道，方云此时不同当曰。他现在的实力，远比当初做出承诺时，强大了不知道多少倍。就算是刘继，也和方云的修为，差了十万八千里。

    刘继做不到的事情，他却能做得到。哪怕是刘继说要一个地魂级的强者做奴隶，方云都能给人捉了来，丢到刘继脚下。

    这样一个强大的助力，这么三个承诺，以刘继的姓格，实在不应该轻易的放弃。哪怕是一个！

    “你说吧。”

    刘继即然这么说了，方云也就拿出公事公办的态度。他心里已经有了准备，刘继嘴里所谓的那件事情，绝对会非常的危险、苛刻。

    不过，在刘继真正说出来的时侯，方云依旧大吃一惊。

