    紫府神雷果然不愧为先天十大雷法之一，一朝祭出，强横的梼杌凶兽直接灰灰去了。

    此雷法也是东王公传承道法中最为强大的一种法术。

    “好雷法！敖卿多谢大神救命之恩。”

    不知何时，那条真龙已经醒转过来，庞大的龙躯上闪过一团霞光，直接幻化为一个龙首人身的年轻壮汉出现在了东王公的近前谢道。

    咦？

    刚才还半死不活的，这么快就缓过来了。

    啧啧，龙族的生命力当真强悍……

    “举手之劳而已，不必言谢！”东王公颇有风度的摆了摆手，“此辈凶兽乃是洪荒一大祸害，吾辈尽可诛之。”

    举手之劳？

    敖卿暗中吐了吐舌头，这可是当世最厉害的三大凶兽之一的梼杌啊！

    刚刚几乎将他杀得上天无路入地无门。

    到了这位先天神灵口中，杀死它仿佛比碾死一只蚂蚁还要容易。

    然而他又不能说对方这是在自吹自擂。

    事实俱在嘛。

    刚刚此獠在人家手中可不就是不堪一击嘛！

    “大神有此想法，果然是洪荒之福……敢问大神如何称呼？”敖卿赞了一句，旋即问道。

    “吾乃东海蓬莱散人。”

    “原来是东海来的大神。”

    敖卿微微感到惊奇。

    毕竟他自降生起，一直生活在洪荒大陆，从未去过东海……

    接下来，在敖卿的再三邀请下，东王公答应了去他们青龙族的领地做客。

    敖卿在青龙一族中，身份极为高贵，乃是祖龙之孙，青龙族族长孟章君的儿子。

    青龙族的领地就在十万里之外的一处苍茫群山中。

    到了目的地，东王公的视线顿时被一株顶天立地的碧色大树给吸引住了。

    此树粗壮不知几万里，通体碧绿，枝桠横生，嫩叶如轮，遮天蔽日。

    远远望去，上半段笼罩在云霄中，直入九天云外，下半段根深不知几许，似连着地心，浓郁的先天乙木灵气凝结成实质，化作一团团碧绿的云朵围着巨树飘荡。

    一座座华丽的宫殿星罗棋布般点缀在通天大树上，似树上结出了一颗颗五颜六色的果实。

    “这……这莫非是通天建木？”

    东王公打量了半晌，忍不住问道。

    “哈哈！大神果然见识广博，不错，它正是建木。”敖卿笑道，语气中很是自豪，毕竟这可是洪荒中最为健壮高大的先天灵根。

    整个青龙一族的兴衰已经与这株建木气运相连。

    建木旺，则青龙兴。

    可若是有朝一日建木损，那么相应的，青龙一族也会遭到灭顶之灾。

    “大神，请！”

    敖卿招呼一声，架起祥云冲天而起，直奔云霄中飞去，东王公也催动祥云跟了上去。

    入云之后，又继续上升了万多里，枝杈间的宫阙渐渐地稀疏起来，不过相应的，面积却越来越大，装饰也愈发的辉煌华丽。

    由于有敖卿在前引路，东王公一路上并没有遇到任何的阻拦，二人最后直接来到了倒数第二层的那座宫殿——太乙宫中。

    此宫正是敖卿的居所。

    进入了殿中，双方分宾主落座。

    敖卿命侍女送来了仙果灵露，殷勤招待了一番，双方聊了一会洪荒风物，说着说着便谈起了正在洪荒肆虐的凶兽们。

    “大神可知，现在的凶兽简直是越来越疯狂了，成千上万的神族被它们灭绝，甚至不少的先天大圣也都遭到了它们的毒手，因此，吾祖父准备联合洪荒众神将它们彻底的铲除。”

    “好事啊！”东王公赞了一句。

    “既然大神也赞成，可愿共襄盛举？”

    “此为吾所愿也！”

    东王公笑着答应了下来，有功德赚为什么不干……

    敖卿没想到东王公这么好说话，心中大喜，愈发看东王公顺眼了。

    “大兄！大兄！听说你回来了！”

    突然，一个颇有些稚嫩的声音从殿外响起，紧跟着，一抹消瘦的身影在殿外一闪便闯了进来。

    东王公目光一转，见来人是个十六七岁的龙族少年，相貌与敖卿十分相像。

    “啊，十六弟，你怎么过来了？”

    接着又为东王公介绍道：“大神，这是小龙的十六弟，名叫敖康。”

    “十六弟，快随为兄来拜见东海蓬莱大神。”敖卿招手道。

    然而敖康一点都不给兄长面子，斜吊着眼角打量了东王公一眼，嗤鼻一笑，“哼！我堂堂龙族太子，他一个不知道从哪里冒出来的山野小神，也配让本太子拜见？

    要拜见，也该由他来拜见本太子才是！”

    说着，他在殿中找了个座位大马金刀的一屁股坐了下去。

    敖卿面色一变，朝东王公望去，见东王公挑了挑眉梢，面上有些阴沉。

    他忙打圆场道：“大神勿怪，在下这个小弟，一向被父王母后娇纵惯了，说话做事有些冲动蛮横，并非是故意针对大神，希望大神不要将他一时的无礼放在心上，日后我会好好教训他的。”

    然后，转过头，故作嗔怒道：“小弟，你现在可越来越不像话了，对为兄的客人怎可这般失礼，还不速速过来道歉。”

    “哈！”

    敖康傲然一笑，冷冷的道：“道歉？凭他也配……大兄，不是小弟我挑你的毛病，你现在才越来越不像话了呢，怎么什么不三不四的家伙都往家里领？”

    “你……你给我滚出去！”

    敖卿气结，狠狠地朝外一指，喝道。

    一旁的东王公面上不显，心下已是恼怒至极，区区一个龙族小崽子，也敢这么跟他说话，不知道的还以为他是祖龙呢。

    就算是祖龙，也不敢这么对他啊！

    “你这黄口小儿，简直是不知天高地厚！”东王公冷喝一声，伸手隔空一抓。

    敖康面色骤变，只觉全身被一股奇妙的力量束缚着，身不由己的飞了起来，朝东王公手中投去。

    “啊！”

    敖康惊叫声突然戛然而止，原来他已然被东王公掐住了咽喉。

    “今天本神要好好的替龙王教训一下你这无礼小辈。”

    东王公冷笑，五指微一用力，敖康顿时被扼得喘不过气来，面色涨红，翻起了白眼。

    “大神，还请手下留情！”

    敖卿大惊，忙抢到近前，伸手想去掰东王公的手指。

    东王公蓦地转头，冷森森的瞥了敖卿一眼，敖卿被那锋利如刀的目光一扫，心中不禁猛地一颤，后背寒毛竖起，伸出的手就那么顿在了半空。

    东王公随手将敖康往地上一掼，噗哧一声，敖康的下半身就此没入了地面。

    “哼！原来这就是你们龙族的待客之道吗？本神算是领教了！”东王公冷笑一声，也懒得再与敖卿多言，身形一闪倏而冲出了太乙宫，转眼间就消失在了天际……

    太乙宫内的地面为坚硬白耀石铺就，还曾被法术祭炼过，论坚硬程度应该不逊色一些法宝，平常就算是用飞剑灵宝轰击，也未必能够在地面留下什么痕迹。

    可现在呢，别看东王公临去之时，仅是随手一掼，看上去并没有用力，可就是那一下，让敖康的腰部以下齐根没入了地面，只留下上半身还露在外面，活脱脱像一根暴晒在烈日下的秧苗。

    一掷之威乃至于斯！

    敖卿望着半死不活的兄弟，神情呆滞……

