    “李墨，我需要你帮我，我们一起掌控皇城护卫队。”

    七王子直接对着李墨开口道。

    “皇城护卫队？”

    李墨略微惊讶，他自然知道这意味着什么，也知道之前七王子去了哪里，七王子竟然从国王的手中，要来了皇城护卫队的掌控权？

    “只是一队的掌控权，但已经足够了，只要我们彻底掌控，虽然一千人并不多，但代表的意义是无法衡量的，你想想，在老大与老二争的如火如荼的情况下，而且两人的实力都是非常的强，都有着掌控一国的能力，但父皇却忽然将皇城护卫队交给我，这在他人的眼中是什么信号？

    父皇是不是不喜欢老大和老二，想要扶持我呢？”

    “只要有这个信号便行了，会有人主动过来与我们交好的，很多人可能只是打一个招呼，但已经足够了，我是时候该展示自己的能力了，否则那些人还认为我是纨绔，谁会选择跟一个纨绔？

    其他人怎么想？

    会被嘲笑的，会没面子的，面子可是很重要的！”

    七王子微笑着，眼眸之中的光彩，越来越盛。

    李墨看着七王子，心中也是非常惊讶的，如今的七王子完全可以用锋芒毕露来形容，之前的他看起来非常的温和，且不拘一格。

    但现在，身上已经隐隐有了上位者的气息。

    这，是一个天生的王者。

    “这是我给山山拿来的一些打开基因链的药剂，你给她吧！”

    七王子拿出了可以打开五级，六级基因链的药剂，给了李墨，“神级基因链的药剂非常难搞，我现在还不太行，不过你放心，我会给你搞到的！”

    李墨收了药剂，将其交给山山，让山山在七王子的宫殿之中修行，然后准备下一次突破，随后便与七王子，朝着皇城护卫队驻扎的大殿走去。

    这里是皇城护卫队一队所在的位置，皇城护卫队一共有十队，每队有千人，一共一万人。

    这一万人都是精挑细选出来的，极为的优秀，所以才能够成为护卫队，只要成为护卫队后，修行资源便不用担心，突破基因链只要你达到了这个要求，自身有能力突破，大甲国便会给你提供！每个人也都是由大甲国，提供着最为强大的机甲，还有各种先进的武器系统。

    七王子一边走着，一边给李墨介绍着这里。

    “如今的一队，是由一个九级强者当队长，如今一队交给我了，我让你成为队长，不过，会面临一些挑战，这里的九级可比外面那些天王一号空间站的九级强大多了，你有信心吗？”

    七王子问道、。

    “应该是没问题的！”

    李墨道。

    “好！不过，这一次我要立威，所以，用不到你，万一有什么情况发生，你再出手！”

    七王子笑着点头，“就让我们开始掌控大甲国的第一步吧！”

    两人，很快便来到了大殿外。

    大殿外，有一行字，皇城护卫队，其后有两个略小一点的字，一队！两人，走了进去。

    皇城护卫队，早就知道被通知如今归七王子来掌管了，但此刻，七王子到来后，守护在门口的两人，看着七王子一眼，脸色没有任何变化，而是弯腰道：“拜见七王子！”

    “带我进去，顺便通知所有人，集合！”

    七王子道。

    “七王子，这个时候，很多人都没有回来，您若是有什么事，可以找队长商议。”

    其中一人答道。

    “这里，如今我说了算！”

    七王子淡淡道。

    “什么？

    七王子虽然您贵为王子，但是似乎也没有资格指挥皇城护卫队！”

    一人有些为难的道。

    “哦？

    你们不知道皇城护卫队已经归我了吗？”

    七王子依旧是微笑，他知道，此行绝对没有那么简单。

    皇城护卫队的人，根本看不起自己，还有这里有老大和老二的人，他们更加会反对的，此行，会艰难。

    但，那又如何？

    这点小事都做不到，何以与他们争？

    “还有这种事？

    皇城护卫队十队，可没有任何一队被任何一位王子掌控？

    这是国王大人下达的命令吗？”

    两位护卫惊讶极了。

    “那看来你们还不知道，带我见你们的队长吧！”

    七王子道。

    “真不巧，我们队长这会出去巡逻了，没在！”

    两人脸上露出为难之色。

    “不怕，反正我也没事，带我过去，我等着方队长！”

    七王子依旧微笑，没有一丝生气。

    “那好吧！”

    其中一位护卫带着七王子与李墨，朝着里面走去。

    最后，来到了一处大殿之中。

    “那七王子就在这里等着吧，队长回来就会过来的！”

    一人说道，然后便离去了。

    七王子与李墨相视一眼，然后皆是一笑，他们自然是早有预料。

    “看来，我们还需等待很久啊！”

    七王子笑道。

    “无妨，时间是有的！”

    李墨也道。

    随后，两人便在这里品尝聊天，看着非常的轻松，就仿佛是在自己的家中一样。

    此刻，在另外一处大殿之中，两位护卫站在那里，。

    而他们的对面，是一名中年人，他端坐那里，开口道：“你说他一直面带微笑，没有一丝生气的迹象？”

    “是，与传闻中的纨绔似乎有些不同，若是传闻中七王子的性格，早就出手打我们了，但他一直保持微笑，甚至与他的手下，在那里品茶聊天，一点都不着急！”

    一人说道。

    “很奇怪啊，国王大人怎么会将我们皇城护卫队交给七王子？

    哪怕是交给大王子和二王子任何一个，我们都不意外，这是什么意思？”

    另一人奇怪道。

    “国王大人的心思，我们又怎么能够猜测的到？”

    方队长淡淡道，“不过，想要掌控我们一队，无论是谁，都得拿出服人的本事，否则，秀想染指，就让他在这里等着，我倒要看看，他能够等待多久？”

    “是！”

    两位护卫，便离去了，继续监视七王子与李墨两人、。

    而两人，在里面讨论起了各种奇闻轶事，说到开心处，甚至是忍不住拍手叫好，完全没将这里当做他人的家。

    

