    美狄亚公爵略微有些失望。

    “这种魔法接收器制造成本过高，不适合大规模生产的，但是如果换成有线诱导就非常轻松了，线有多远，就可以通话多远。”

    阿斯兰双眼放光说道。

    “可以通到比利城吗？”玛硫满脸兴奋问道。

    “当然了。”

    “等等！”美狄亚公爵连忙伸出手制止，她已经明白这种接收器的重要，可是她现在最关心的是魔法塔，而不是这个所谓魔法波接收器。

    这个等魔法塔的事情解决后，再来考虑这个问题，不知不觉中都被阿斯兰给带偏了。

    “先将魔法塔的事情说完。”

    阿斯兰这才尴尬笑了笑。

    “魔法塔的作用的就是将周围的魔法元素给汇集到魔法塔内，如同同一个区域内有多个魔法塔，魔法元素汇集的规模与数量就要大大减少，比如在一个水盆种内放置几个大水壶，水盆那么大，本来满足一个水壶很轻松，可是如果水盆内放置了四五个水壶，水盆的供水量自然无法同时满足几个水壶了，这也是京都的魔法塔每一个间隔那么远的原因了。”

    阿斯兰认真解释道。

    “我明白了，可是为什么要选择梅洛地区，毕竟梅洛地区元素絮乱可是已经持续了上千年了。”玛硫立刻问道。

    既然魔法塔的作用是聚拢周围魔法元素，就算比利城的魔法塔影响到，可不代表其他地区不行，为什么要来梅洛地区这个元素絮乱的地区。

    阿斯兰尴尬一笑。

    “这是我一个私心，梅洛地区的元素已经开始恢复规律，而是很多地方的元素也开始复苏，随着梅洛地区的生机慢慢恢复，魔法元素也越发清晰，这一点你们应该感觉到了吧！现在梅洛城周围的魔法元素，并没有以前那样难以驱使。”

    “的确，可是也没有比利城那样丰富。”美狄亚公爵直接了当说道。

    “那是因为老师魔法塔的缘故，让整个比利城的魔法元素要浓郁于其他地区。而且一旦二十三层的魔法塔建成，由老师亲自坐镇，说不顶可以加快梅洛地区的魔法元素恢复速度，而且很有可能会引起一波元素潮汐。”

    阿斯兰在说出这话的事情，双目也不由得放出精光。

    美狄亚公爵也满脸震惊看着阿斯兰，半响后，当机立断说道：“很好，就将魔法塔定在梅洛城了，如果还需要人手，跟我说，就算将整个魔法军团给调过来也在所不惜。”

    玛硫嘴巴微张，最终没有说出话来，可是杰纳里多也是满脸激动。

    一旦真的可以引起元素潮汐，那他说不定可以借此冲击大魔法师，甚至魔导士。

    美狄亚公爵已经拍板将魔法塔定在梅洛城，让阿斯兰不由得松了一口气，他真正的私心是想要让美狄亚公爵坐镇梅洛城。

    如今梅洛城的秘密越来越多，单靠萨克斯和库丘林两人不足以守护，万一马克西姆联邦派出十数位导师级强者潜入梅洛城夺取技术机密，阿斯兰就算发现了也无济于事。

    因为根本挡不住，甚至可以因为出手而被马克西姆联邦给灭口了，只能眼睁睁看着马克西姆联邦的导师级强者将技术和东西拿走，他还必须装聋作哑。

    可是有美狄亚公爵坐镇梅洛城就不一样了，配合手头上的人手与布置，阿斯兰有把握截杀数人，十几人想要潜入梅洛城很简单，可是想要全身而退就难了。

    毕竟在一位魔导师坐镇魔法塔的情况下，除非魔法塔的魔力池耗光，要不然在魔法塔辅助下，同阶无敌，以美狄亚公爵的实力，一敌十也不是没有可能。

    美狄亚公爵兴致勃勃参观完魔法塔，听着阿斯兰的规划，看着手中的彩色规划图，不只是美狄亚公爵，就连玛硫和杰纳里多也是一脸憧憬。

    甚至他们都不明白，为什么阿斯兰会对魔法塔的建筑如此了解。

    “这种魔法波接收器叫什么名字，能否现在铺设整个梅洛克斯行省？”

    回到阿斯兰的城主府，美狄亚公爵忽然开口问道。

    阿斯兰笑着说道：“我准备将这种新魔法道具称之为魔法话机。”

    “魔法话机非常贴切。”美狄亚公爵淡淡说道。

    玛硫有些兴奋说道：“这个魔法话机是依靠什么原理做成？”

    “魔法通信是通过声能与魔法能相互转换、并利用“魔法”这个媒介来传输语言的一种通信魔法。两个人要进行通信，最简单的形式就是将两部魔法话机用一对线路连接起来。当发话者拿起魔法话机对着送话器讲话时，声带的振动激励空气振动，形成声波，声波作用于送话器上，使之产生魔法波，称为话音魔导。”

    阿斯兰认真解释起来，说得玛硫云里雾里，只有杰纳里多若有所思起来。

    “阿斯兰你真是一个天才。”杰纳里多夸奖道。

    阿斯兰非常难得害羞了一下，连忙挥手说道。

    “没有没有，这是一次意外产物。”

    “铺设一条这样的魔导线的成本高不高？”美狄亚公爵淡淡问道。

    “每一条魔道线的主要材料是铜线制成，从梅洛城铺设到比利城，至少要花费五十万金币。”阿斯兰直接报出一个令人震惊的价码。

    美狄亚公爵现在也算是财大气粗了，比利城的钱库内还放着上千万马克币，至于金币全部被阿斯兰拿出房贷给京都商行了。

    “先铺一条到比利城。”美狄亚公爵笑着说道，最后还露出一个狡诈的笑容。

    “小九，这种魔法话机民用发展到什么程度了？”

    阿斯兰满脸苦笑，他发现现在美狄亚公爵实在是太精明，不管从那一个方面，瞬间就联想到赚钱上。

    “想要普及到普通民众上有点难，可是满足比利城贵族内使用就非常方便了，而且为了避免消息泄露，我还专门设置了转接系统。”阿斯兰笑着说道。

    “哦！”玛硫顿时双眼放光，她也从中闻到巨大商机，直接开口说道。

    “老师，我建议在比利城内建设一个魔法话机收费站，然后按时收费？”

