    马蹄声响起，程灵转过了弯道。

    地上坐着的年轻人忽然就抬起了头，一双凤目流睛转玉，在这一刻恰恰与程灵目光对上。

    “不是我叫你救我的。”他说，声音中含着冷嘲，“后悔了你可以将我送回云安县，不但此时危机可解，说不定还能收到大批奖赏呢。”

    程灵默然了片刻，心中组织措辞，气氛一时便显得有点古怪。

    程二妮咬着嘴唇站在一边，双手不自然地在身前绞动了一下，神情倔强中透着隐约的忐忑。

    就在这尴尬的气氛似乎要难以化解时，小芸娘忽然轻呼出声：“下雨了！”

    是真的下雨了，先是有冰凉的雨点稀疏地落在众人身上，紧接着雨点越来越密集，噼里啪啦地就直往下打，豆大的一颗，简直能砸得人肌肤生疼。

    夏季骤雨，来得就是这样突然。

    程灵连忙下马，一个箭步冲到地上的年轻人身边，将他身上乱七八糟的一堆杂物拂开，又用蓑衣将他裹紧。

    穆三娘急道：“灵哥儿，我们去哪里避雨？”

    程灵道：“除了粮食药物和饮水，还有木炭和陶罐，其它东西都不要管了，粮食放马背上用油布盖好，我们牵马，往前走！你们也都穿上蓑衣。”

    这道路旁边倒是有一片小树林，但下雨天往树林子里跑，大概率就是在赌命，现在只能往前走。

    说完，程灵抱起地上的年轻人——咦，不对，怎么抱不动？

    程灵垂目一看，目光就落到了旁边斜倒的破车架上，却见那车架边缘正牢牢抓着一只手，这手苍白修长，手背处青筋微微凸起，显示着手的主人此刻有多么用力。

    程灵目光又一转，就对上了蓑衣下一双黑梭梭的眼睛，白色的眼仁，冷玉般的睛珠，倒映着这一场急雨，不知怎么，不显得冷漠，竟仿佛显出了十二万分的委屈。

    程灵顿了顿，心中也有些惭愧了，她低声道：“对不起，是我之前没有与家人解释清楚，他们误会你了，我向你道歉。”

    说完，她又试图将地上的人扶起来。

    这一次很轻松就成功了，年轻人自己也使了些力气，程灵将他的一条手臂搭在自己肩上，扶着他往其中一匹马走去。

    这人身量极高，比起程灵来竟还要高出一个头，好在他自己也能使些力，这样走起来倒也不算太难。

    雨下得急，有些遮挡了视线，程灵就没有注意到，身边人那一双眼睛忽然往下瞥了瞥她的头顶，顷刻后，眼睛的主人笑了。

    他看到了什么？

    呵，不可说，不可说。

    程灵将人扶到马边，就要推他上马。

    年轻人忽道：“云安县令已经暗中投向了临海王，郡守王邕的立场也难说得很。你如果是想去赤霞城，我劝你不要去。”

    程灵一惊，侧目看过去。

    身边人道：“整个齐国，从根子上就是烂的，没有一处可以安身立命的地方，除非你也不做人。”

    话音落下，年轻人自己翻身上马。

    他动作倒是利索，但这样逞强显然扯到了伤口，年轻人就又轻哼一声，然后接着说道：“所以……你后悔了吗？”

    他在马背上，高高的，居高临下看程灵。

    程灵抬眼看他，狂暴的雨水淋下来，将她身上浇得几乎湿透了，她在雨中微微笑了。

    “生而为人，自当有所为有所不为。”程灵说，“立谈中，死生同，一诺千金重。我何尝不能做到？”

    年轻人便看着她，这个时候穆三娘拿着一件蓑衣匆匆走过来，一把披到程灵身上，又心疼又埋怨道：“光顾着叫我们披蓑衣，你自己倒是不穿。你当自己是铁打的身子骨吗？”

    说完，她又仰头看向马背上的年轻人，忽而郑重地叉手行了一礼道：“灵哥儿对我说过，是你救过她的性命。你是灵哥儿的恩人，便也是我们全家的恩人。”

    说着，穆三娘看了一眼在那边闷头收拾东西的程二妮，道：“眼下雨急，等走过这一段，我再叫我那二女儿过来好生向恩人赔罪！”

    却听马背上的人说：“知道雨急，还不快走？”

    话音落，他双腿轻扣马腹，就催动着马儿向前开始迈步了。

    程灵连忙跟上，牵住他的马缰道：“你不能跑马，跑马颠簸会扯坏伤口。”

    她披着蓑衣，牵着马缰，首先向前走去。一边又回头说：“东西收拾得差不多我们就快走，其它的不要捡了，淋雨太过，当心人和牲口都生病。”

    这个时候，程二妮刚将芸娘和洪小郎抱到其中一匹马上，连忙就咬着唇跟了上来。

    众人动作都很快，不敢耽误地随着程灵疾行。

    雨越下越大了，前路到底是个什么情况其实谁也不清楚，但他们只能往前走，不能往后退。

    风雨中，不知道是谁先打了个喷嚏，紧接着，程大妮忽然腿一软。

    好在施宏在旁边扶了她一把，程大妮没有摔倒，只是心有余悸地道了声谢。

    程灵也感觉到很难，她的身体素质虽然比起原先有了极大的增强，体内阴阳二气流转着，也在不停滋养体魄，但她的背上其实也有伤，这伤也还没完全好呢。

    先前她还能凭借意志强行忍耐，可现在淋了雨，又被蓑衣闷着，这伤口就开始作怪了。

    痛还是其次，主要是痒，刺痒刺痒的，这要是能忍，那简直不是人——程灵觉得自己不能忍，但实际上她又忍住了。

    忍得很辛苦，忍得她一边走路，一边又总是不由自主地微微耸动左肩。

    在做人与不做人之间，程灵反复横条，痛苦徘徊。

    也不知走了多久，痛苦了多久，仿佛许久，又仿佛只是经历了片刻，马上的年轻人忽然说：“我的名字，萧蛮。萧疏之萧，蛮荒之蛮。”

    程灵侧头看他，见他低垂着头，蓑衣下，面容可见苍白，脊背却挺得笔直。

    虽然萧蛮这个名字……有点怪？

    程灵怔了下，回道：“我名程灵，山水又一程的程，灵丹妙药的灵。”

    灵丹妙药？

    萧蛮就也怔了下，然后笑了起来。

    前方，道路的一边忽见一片檐角，程二妮欢呼：“有地方避雨了！”

