    现场顿时陷入了诡异的寂静之中。

    唯有那急促的呼吸声清晰可闻。

    所有人的目光，都无比炙热的盯着菩提祖师。

    仿佛菩提祖师是一个不着衣物的绝世佳人一般。

    简直是恨不得将菩提祖师生吞活剥了。

    饶是以菩提祖师那与世无争的超然心性，都不禁起了鸡皮疙瘩。

    贫道是男人，不是女人啊！

    “菩提祖师，你刚刚所说，确实为真吗？”

    一位世家族长忍不住站了出来，他也是入圣境后期强者，同样有着伪先天至宝，自然不会太过于在乎项无伤的想法，先天至宝这四个字，对于他的冲击性太大了。

    伪先天至宝，终归是差了一个档次啊！

    不过他还是提出了质疑，相信这也是其他人的说法。

    毕竟先天至宝不是普通法宝，即便是圣人，都会心动，准圣境都会疯狂。

    这种东西，放眼诸天宇宙都不会多。

    可是菩提祖师这话里的意思，就好像先天至宝在大周帝国里并不值钱，要多少有多少一般。

    这换做是谁，都很难相信啊！

    “这是自然，贫道可以发下天道誓言，断然没有欺骗诸位的意思，否则叫贫道神形俱灭，只不过想要兑换先天至宝，需要的功勋值可不低，诸位若想要，就必须得为大周帝国立下足够的功劳才行。”菩提祖师淡淡的道。

    天道誓言。

    众人心中轰然一震，内心的疑虑顿时就消失了大半。

    普通的誓言，无伤大雅。

    尤其是对于强者来说，那更是信手捏来，即便是有反噬，挥手间也可破除掉。

    可是天道誓言就不一样了。

    天道当见证人。

    即便是圣人境强者，也不敢忽视啊！

    菩提祖师虽强，但也不过是入圣境后期而已。

    若是大周帝国拿不出大量的先天至宝，相信菩提祖师也不会说出这样的话来。

    得到了菩提祖师的保证，众人的目光愈发的炙热了。

    虽然宗门的传承的确是至关重要，但是先天至宝……

    咕噜！

    大家都是活了几百万年的入圣境强者，在定力方面，那可以说是杠杠的，很少有事情可以让他们动容。

    先天至宝绝对算是其中之一。

    先前他们还无比羡慕，甚至是垂涎孙悟空的如意破天棍呢。

    现在一听到只要自己愿意投效，未来也有机会获得属于自己的先天至宝，这哪里还能淡定得了啊！

    人群之中，梵海宗宗主任荣目光闪烁了一下，眼底深处，掠过一抹不易察觉的异芒。

    “若是真有先天至宝可以兑换，那么我叶家愿降！”

    泰丰府城三大世家之一的叶家之主叶凡第一个站出来表态。

    项无伤的脸色顿时微微一变，有心想要出手，但是菩提祖师他们还在，若是他出手，恐怕会被镇压。

    无奈之下，他只能强行压制住自己的怒火，盯着叶凡的后背，恨不得将叶凡这个叛徒击杀了。

    叶凡虽然背对着项无伤，却也感受到了对方那暴怒的杀意，但他无动于衷。

    他是入圣境后期，项无伤是入圣境后期巅峰。

    论修为，项无伤的确是比他强不少。

    不过论法宝的话，项无伤有先天至宝，他叶凡同样也有。

    而论综合战斗力，项无伤或许比他要强一些，但要说杀他，那就是痴人说梦了。

    “我蒋家也愿意投降！”

    一位身材魁梧的中年人第二个站了出来，他是蒋家的族长蒋寒，同样是入圣境后期的修为。

    “我林家也愿意！”

    这次走出来的，居然是一位身材火爆的中年美妇，名叫林瑶，看上去不过三四十岁的样子，保养的相当好，皮肤水嫩又光滑，一身修为同样达到了入圣境后期的层次。

    只不过比起蒋家的蒋寒，还有叶家的叶凡，要稍微弱一点。

    因为她是百年前才刚刚突破的，论底蕴，自然比不上已经突破上万年的叶凡和蒋寒。

    其他世家族长也都纷纷表态，愿意归降。

    他们的底蕴固然比不上三大世家，但也都是有入圣境级别的强者存在的。

    “我玄雷宗愿降！”

    方雷终于站出。

    这是第一个宗门势力主动投降的。

    虽然只是一个八品宗门，方雷自身也不过是入圣境初期，但代表的意义却是重大的。

    就连菩提祖师他们也都不禁多看了方雷一眼。

    大周征战一个多月，归降的宗门势力已经有几十个了。

    但这些宗门势力，无一不是大周攻下来后，被迫加入的。

    可玄雷宗不同，毕竟现在还没真正开始打呢。

    这个年轻人，有前途啊！

    这样的人，菩提祖师他们最欣赏了。

    “方雷，你……”

    诸多宗门势力的宗主皆是看着方雷，虽然之前讨论的时候，方雷就主张归降，但是如今见到方雷真的付诸行动了，他们还是有些接受不了。

    玄雷宗好歹也是八品宗门啊。

    方雷居然这么轻易的就放弃传承了？

    “诸位，识时务者为俊杰啊！”方雷回头，看了一眼与自己交好的诸多宗门势力之主。

    诸多世家都已经表示归降了，他们这些宗门势力难道还要坚持己见？

    先前若是大家同心协力，仅凭菩提祖师他们九个人，或许还有那么一丝机会可以一战。

    但是现在……

    只能呵呵了！

    既然注定干不过，加上又有了先天至宝的诱惑。

    傻子才抵抗呢！

    大家本来还坚持呢，结果方雷给他们宗门势力开了一个头。

    这就导致其他的宗门势力也都开始动摇了。

    由始至终，项无伤都没有阻止，确切地说，他知道自己阻止不了，只能眼睁睁的看着这一幕发生。

    菩提祖师他们对于这个结果十分的满意。

    不战而屈人之兵，方才是上策。

    不过要是没有这一个月来的震慑，这次的招降，也不可能这么成功。

    随着方雷归降，很快便又有宗门势力的入圣境强者愿意归附了。

    短短半个小时的时间，对面就只剩下项无伤，梵海宗的宗主任荣，以及梵海宗的大长老，还有就是一个名叫裂云宗的九品宗门没有归附。

    梵海宗的二长老直接就归附了。

    “剩下的诸位，是打算跟我大周军死磕到底了？”

    菩提祖师轻轻地扬了扬拂尘，虽然是面带着笑容，但话语间的杀意，还是止不住的渗透了出来。

    PS：状态有点不是很好，卡文了，妈的，月底，这就很尴尬了！

