    说话的同时。

    萧岚漂亮的脸蛋上，多了一丝害臊不已之色。

    她本以为秦风是一个不知天高地厚的年轻人。

    但实际上，人家的强大，出乎所有人的想象！

    “秦风，我承认我小看了你。甚至，几乎所有人都小看了你！但，我非常想请你加入我们正义武术社！”

    “如果你愿意加入的话，我可以让你担任武术社副社长的职务！”

    深吸一口气之后。

    萧岚的美目盯着秦风，满怀期待。

    在她看来，秦风没有拒绝的理由！

    因为，他把向昆几乎打残。

    而向昆，乃是德清武术社的第二高手！

    也就是说，秦风与德清武术社的梁子结大了！

    对他来说。

    现在最好的选择，就是加入正义武术社。

    “老大，听说正义武术社有许多美女，要不你就加入萧小姐的武术社吧？”

    一旁。

    胖子也开口了。

    不过。

    他的话音刚落，就被苏诗涵狠狠地瞪了一眼，显然对他的话十分不满。

    “嫂……嫂子，你别误会……嘿嘿！”

    见状。

    胖子连忙缩了缩脖子，赔笑着说。

    说话间。

    就在这时。

    一道突兀地声音，从不远处传了过来。

    “你就是秦风？不错，你很不错！”

    许多人听到这个声音，顿时下意识地回头。

    入眼。

    一个看上去二十四五岁，长得很帅，穿着黑色练功服的男生，缓缓地走了过来。

    他一边走，一边拍着手掌，嘴角还带着一丝笑容。

    “从现在开始，你就是我德清武术社的人了。”

    这名男生走到秦风等人面前，停了下来。

    他的语气，无比地霸道！

    话音落下。

    顿时。

    许多还没有离去的学生，纷纷瞪大了眼睛。

    他们没听错吧？

    刚刚秦风可是亲手秒杀了德清武术社的副社长啊！

    转眼间，就得到了德清武术社的邀请？

    这名男生，他凭什么说出这句话？

    “我知道了，他是德清武术社的社长！”

    “什么？那名男生就是德清武术社传说中神龙见首不见尾的社长？”

    “天呐！秦风打了他的人，居然还能得到加入武术社的邀请？”

    很快。

    有人认出了这名男生——周旭日！

    这个名字，几乎是江海大学所有男生都仰望的存在！

    因为，他不但人长得帅。

    且，实力非常强大！

    表面上，向昆是德清武术社的顶级高手。

    实际上，他连给周旭日提鞋的资格都没有啊！

    两年前。

    向昆加入德清武术社后，一路崛起，所向披靡。

    武术社的原社长，也被向昆逼得退位让贤。

    就在向昆几乎无敌的时候，周旭日横空出世。

    有人曾经观看过向昆与周旭日的比斗。

    那一次，向昆连在周旭日手底下三招都没有走过，就直接败北！

    从那以后，向昆心服口服，退位副社长。

    尽管。

    很少有人见过周旭日出手，可却没人敢怀疑他的实力。

    眼下。

    秦风竟然能够被周旭日邀请加入德清武术社，必然是得到了对方的认可。

    想到这里。

    许多男生眼神顿时羡慕无比，因为加入德清武术社也是他们梦寐以求的愿望。

    德清武术社虽然只是学校的一个社团，但却是直接归校长分管。

    据说。

    能加入德清武术社的学生，不但能得到学校的保研资格。

    且，在毕业之后，还能被直接吸纳进国家组织，专心发展武道！

    可谓前途不可限量！

    一时间。

    秦风成了许多人，无比羡慕的对象。

    因为他短短一两分钟内，就收到了两大武术社的邀请。

    “你们说，秦风会选择加入哪个武术社？”

    “肯定是德清武术社啊！周社长实力那么强，秦风只要脑子没坏掉，就不会拒绝！”

    “那可不一定，听说正义武术社美女如云……”

    许多人纷纷猜测了起来。

    一旁。

    刘萍萍直接就沉默了起来。

    虽然她被赵才鹏打得几乎破相，但她的心却在滴血。

    无穷的后悔，涌入了她整个内心。

    秦风废了向昆，不但什么事都没有，反而受到了德清武术社社长的邀请。

    这种待遇，是多少人梦寐以求的啊！

    而作为秦风的好兄弟，胖子肯定也要沾光了。

    原本，刘萍萍作为胖子的女朋友，同样能跟着鸡犬升天。

    可现在，胖子跟她分手了啊！

    想到这里。

    刘萍萍恨不得吞下一大瓶后悔药……

    “庞、庞震，对不起！”

    “我错了！我们和好吧！”

    “你能原谅我么？”

    刘萍萍只是犹豫了片刻，就挪到了胖子面前。

    只不过，她说话的时候，牙齿有些漏风。

    正因为如此，刘萍萍这种凄惨的模样，让她看上去更加楚楚可怜了起来。

    “……”

    胖子没有说话。

    此刻，他心里只有无尽的厌恶。

    他恨自己，以前怎么会看上这种势利眼的女人？

    简直是猪油蒙了心啊！

    最初。

    刘萍萍见秦风得罪了赵才鹏和向昆，为了撇清关系，不惜辱骂他的好兄弟。

    现在。

    秦风用实力证明了他的强大，刘萍萍又来跪舔自己……

    这种女人，根本不知道脸皮有多厚啊！

    “庞震，你说句话啊！求求你跟我和好，好不好？算我求你了……”

    刘萍萍看到胖子一直不说话，连忙哀求了起来。

    “我说过，我不想再看见你！”

    胖子没有任何犹豫，果断地拒绝了。

    语气中，没有半分地留恋。

    “你……你真要这么无情？”

    刘萍萍的脸色变了，脸上的伤口顿时撕裂般疼痛了起来。

    可。

    回答她的，只有胖子坚决的背影。

    “死胖子！你会后悔的！你和你的兄弟都该死，啊啊啊！”

    见状。

    刘萍萍像发疯了一般，大吼大叫着。

    她自恃有几分姿色，从来都是男的跪舔她。

    今天她好不容易拉下脸，求着胖子和好，却被胖子拒绝得这么干净利落。

    这让她怎么能接受？

    但无论她能不能接受，胖子已经不想搭理刘萍萍了。

    同一时间。

    萧岚的神色十分地紧张、不甘。

    她咬着嘴唇，紧紧地盯着秦风。

    “岚岚姐，他会答应加入我们武术社吗？”

    萧岚身边，杨笑笑问道，底气明显不足。

    “如果一个上市公司和一个小公司同时录取你，你会怎么选？”

    萧岚苦笑着反问了一句。

    尽管她内心极度不甘和无奈，却也没办法干涉秦风的选择。

    且，在她看来，秦风是一定不会拒绝德清武术社的邀请的。

    “我觉得不一定，秦风都把向昆打残了，怎么可能再加入他们武术社呢？”

    杨笑笑说着，花痴地看了秦风一眼。

    之前。

    秦风秒杀向昆的那一幕，深深地印刻在她的脑海里。

    不过，杨笑笑也清楚，秦风根本看不上自己罢了。

    萧岚没有说话，只是一直苦笑着。

