    陆尘摇了摇头，对这兄弟二人实在产生不起半分兴趣。

    他现在最关心的是长安城究竟损失了多少物资和人口。

    直接让李元霸把李建成和李世民带走，陆尘则去了长安城的各部门统计损失。

    现在的长安城是以收复的名义，暂时收复到隋朝，虽然隋朝已经是名存实亡，但只要有个名就行了。

    忙活了一天，最终统计出来长安城损失黄金六千两，白银五万三千两，铜钱近三百万贯，至于其他的绫罗绸缎珠光宝玉不计其数。

    被掳走的少女足有五千多人，被抢走的粮食超过了五百万石！

    看着这些触目惊心的数字，陆尘的脸色阴沉如铁。

    原本决定征战国内的他，突然就坐不住了。

    “李明！”

    陆尘立刻将李明唤来，站在太极宫显德殿之上，头也不回的吩咐道：“立刻回去组织大军，向北方征战，务必将那些被掳走的少女解救回来！”

    “是！”

    李明一听，也顾不得身上的伤痛了。

    他也十分气愤，对东突厥的行为感到无比的震怒。

    不难想象那些被掳走的少女，到了东突厥的地盘上会是个什么样的下场。

    所以陆尘必须要尽快出手，否则的话一切都晚了。

    虽然不可能救下所有人，但能救多少是多少。

    当天，李明不顾伤势，立刻返回洛阳按照陆尘的吩咐，调来了十万精锐大军。

    陆尘在长安亲自准备了几天的粮草，待大军前来，他立刻亲率大军向北追去。

    就在陆尘出发的当天，李建成和李世民兄弟二人，被李渊以大逆不道的罪名五马分尸处死。

    李渊杀自己的两个儿子，就算是合情合理，旁人没什么可说三道四的。

    陆尘也不在乎这些，只要这两个祸害死了，他的后方完全可以高枕无忧。

    根据情报，东突厥返回的时候并没有走太原，而是走了涿郡一带。

    因为楼烦、马邑、雁门三郡有大量当地集结的兵马，堵死了东突厥的退路，这些都是民间造反势力自发组织的，他们得知东突厥劫掠长安的时候，纷纷决定暂时抛下恩怨，一致对外。

    联合起来，把东突厥堵死再说。

    这为陆尘追击争取了大量的时间。

    虽然乱世之中多人渣，但总归还是有深明大义的人，华夏民族的团结不是嘴上说说的。

    内斗归内斗，关键时刻，还是有人能顶住场面，为国争光的。

    陆尘得知此消息的时候那是倍儿高兴，二话不说，立刻下令全军急速前进，务必在始毕那个王八蛋回到东突厥之前，将他消灭在国境之内。

    现在陆尘唯一担心的就是涿郡的罗艺，如果他害怕始毕实力强大固守不出，那么始毕绝对能够轻而易举的越过涿郡，返回茫茫草原。

    到时候追击起来，可是会非常的麻烦。

    从长安追到涿郡，在急行军的情况下，只用了不到三天。

    抵达这里的时候，罗艺虽然并没有大规模出兵阻拦始毕，但还是派出了小规模的部队进行拦截袭扰，大力延缓了始毕退兵的速度。

    ……

    涿郡，行唐县。

    陆尘追击至此，遥遥远眺便可以看到茫茫天际间的东突厥大军，大军之间狼旗飞舞，气势恢宏。

    东突厥，足足有二十万大军。

    这二十万大军无城可守，因为他们的目的不是攻城掠池，而是退兵。

    始毕无论如何都想不到，陆尘竟然敢只带十万兵马就追上来。

    “入城！”

    陆尘看到东突厥的大军，并没有急着出击，而是第一时间让大军入驻行唐县城。

    只要他追上来了，始毕肯定会自乱阵脚，到时候始毕说不定会强行破城，为了解决他的危机，不顾一切的消灭自己。

    只要始毕先动手，陆尘有的是办法可以见招拆招。

    总之先建立优势再说其他，否则贸然出击，就算是赢了，也肯定是损失惨重。

    进入行唐县城后，陆尘直接上了城墙，望着这座周长约七公里的小城，不由得心生感慨。

    记忆里，这是自己的老家，但他对这个所谓的老家却是一点印象都没有。

    因为陆尘的前身刚出生没多久，便随着父母去了荥阳居住，一住就是十几年。

    虽然没有印象，但人终究是有家乡情怀的，知道这里是自己的老家，任何人都会心生感慨和一丝丝的亲近。

    “王爷，始毕那边似乎要攻城！”

    李明一直在观察着始毕的二十万大军，见到东突厥的二十万大军竟然开始调动，李明立刻向陆尘汇报。

    “攻城？”

    陆尘眯了眯眼睛：“他倒是有那个胆子！我估摸着始毕这是虚张声势，不要被表象所迷惑，立刻派出情报人员向蓟城的罗艺进行联络，告诉他，若是他罗艺是条汉子，就让他带着兵马出城与始毕交战，只要他出城，我们也会出城，届时我们前后夹击，肯定能将始毕消灭在这茫茫平原之上！”

    “是！”

    李明得令不敢怠慢，急忙安排了下去。

    李明这边刚刚安排下去，始毕果然调转了方向，二十万大军浩浩荡荡向西行进，准备拿下涿鹿地区的两座城，看样子是感受到了危机，打算找两座城来暂时避一避陆尘的锋芒。

    随着东突厥二十万大军的西撤，在陆尘视线之中的狼旗渐渐消失。

    “王爷，如果东突厥真的拿下涿鹿地区的城，咱们可就太被动了，要不我先派一支兵马前去阻拦？”

    安排完情报人员的李明刚刚返回，便看到东突厥的部队已经消失，顿时有些急切的请示道。

    “你小子怎么总是这么猴急？”

    陆尘笑呵呵的说道：“涿鹿地区有窦建德和刘黑闼，他攻不下的。”

    “说是这样说，可我听说窦建德早些时候向东突厥表示过臣服，我担心窦建德会……”

    李明担心的说道。

    “放心。”

    陆尘摇了摇头，十分自信的说道：“窦建德现在不可能做这样的事，之前他向东突厥称臣，不过是为了得到东突厥的援助，现在的东突厥已是自身难保，窦建德也是个无利不起早的家伙，没有利益，窦建德绝对不会鸟始毕。”

    “若是如此的话，倒是的确没有什么值得担心的……”

    听完陆尘的话，李明心中不由得松了口气。

    现在始毕的情况很尴尬，原本陆尘没有追过来的话，始毕完全可以做到进可攻退可守。

