    墨连城抬眸，冷清的眸光看向洞口，“来了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    简短的两个字，曲檀儿一愣。

    旋即，明白过来。

    店老板突地听见，又被夫妻二人似有若无的目光扫过，下意识追问，“什么来了？”

    下一秒，俨然记起来今日，他做过的那档子事情。

    不觉，心头激动起来，“是我朋友来了？”

    叫出来以后，又有点担忧。虽说跟夫妻等人坦白交代过，但终究是自己擅自作主，玩了一招先斩后奏。

    想到这一点，突然地，店老板觉得自己冲动了。

    不说夫妻俩计较不计较，如今人来了，他们愿不愿意见一面都是个问题。

    他自己不就是好例子？

    这时，秦岭一乐，“主子，有人闯进来了？”

    墨连城轻嗯了一声。

    店老板整个身子绷紧，变得紧张。

    下一秒，听得墨连城吩咐：“秦岭，你去将人带进来的。”

    “好咧。”秦岭笑着出去。

    店老板如释重负，他偷偷舒了口气。

    愿意见一面，至少，没有他想象的那么僵……

    不一会，秦岭又回来了，身后，跟着一脸冷漠的易楼主。

    易楼主是单人匹马过来的。

    店老板突然失踪，他早就派人去追查。因此，一收到了店老板的消息，易楼主便匆忙往这边赶来。

    有客人了，有墨连城的示意，众人便散了。

    就连少年也终于如愿，抱着小娇娇离开。

    回石室修炼的去修炼，也有人说要到附近散步什么。当然，这个附近散步的水分很大，其实应该是去附近检查情况的，毕竟，采灵楼的楼主过来了，很可能会带着其他人过来。如果被人包围，处于被动的局面就不美了。

    此间，就只有曲檀儿和墨连城，外加店老板和易楼主在场了。

    夫妻俩坐着，店老板也坐着。

    就是易楼主一人站在石室中央，身形挺拔，却有点唐突。

    店老板尴尬地站了起来，没话找话似的打破沉默，“你这小子，等你好久了，怎么才来。”停顿一下，他又招呼道：“来来来，坐这边，我们好好跟两位大人聊聊。”

    两位大人？！！

    大人，这尊称？

    易楼主微微错愕。

    店老板这么尊称，是因为这两天听到了木流苏和锦樊这样叫过。

    天知道，此刻店老板嘴里这么喊着，心里却憋屈极了！因为夫妻俩的年纪，瞧着跟他不相伯仲，甚至，有可能比他还要小很多，现在，却要他舍了老脸，喊他们大人……不过，大丈夫能屈能伸。

    大不了，到时候，叫好友补偿他点什么？

    他最近损失太多了，不变着法子讨回来一些，他心难安啊啊啊！

    店老板打得一手好算盘。

    某女不接他的茬，戏谑地开口询问道，“易楼主，你来有何事？采灵楼的人已经准备好了如何以死谢罪了吗？”

    店老板拉着易楼主的动作一滞，话都没聊呢，这么快就算上账了？

    他转脸，偷偷地冲身边好友使眼色。

    要忍耐！

    千万不要火！

    这群人不简单着呢！

    比他们想象中，还要是厉害！

    他有一大堆的料，没来得及爆。