    路行舟藏在人群中，默默地观察着这所谓的“幸运四叶草”。

    嗯，不考虑变故的话自己随便用个假面骑士基础形态就可以解决掉这四个“boss”。

    不是一般的弱。

    怎么办？完全没什么出手的动力啊。

    ……

    “挺可爱的一个相机呀，不要那么粗鲁嘛。”

    门矢士拍了拍拍立得相机上的灰尘，一边说着一边走向幸运四叶草四人组。

    “是叫什么幸运四叶草，对吧？”

    门矢士熟练地打开相机开关，脸上挂着欠揍的微笑。

    “来，笑一个。”

    门矢士凑到满脸凶相的玄田面前按下了快门，拍立得相机吐出拍摄的照片，门矢士一把抓过贴在玄田脑门上。

    门矢士再半跪在城金面前，抬手照下城金那副错愕的表情。

    门矢士挑了挑眉，将照出来的照片塞进城金怀里。

    门矢士再转过头来，笑着给朱川拍了张照片，如法炮制地将照片塞给朱川，全然不顾朱川看到照片的难看脸色。

    “你这拍的是什么照片啊？！”

    玄田气呼呼地将照片扔在地上，其余两人也是冷哼着将照片甩在地上。

    “这是什么照片嘛！”

    没错，这三张照片一如既往是的“门矢士”风格。

    门矢士转过身子给一旁的安库……啊呸！是百濑拍了一张，百濑脸色难看地别过了头。

    “我拍得还不错嘛。”

    门矢士捏着拍立得相机刚刚吐出来的照片，满意地弹了弹，随即脸色一变。

    “就是本人长得寒碜了一点。”

    门矢士将照片贴在百濑胸口。

    “开什么玩笑！这都是些什么烂照片？”

    百濑恼怒着呵斥道。

    门矢士满脸愉悦地放下拍立得相机转身离去，双手揣兜好不潇洒。

    百濑眼神一凛，屈指甩出手中的照片。

    照片高速旋转着飞向门矢士的脖颈，呼呼的风声让人毫不怀疑它的锋利。

    门矢士及时歪过身子，高速旋转的照片就这么切开钢管卡住了。

    门矢士也是收起了脸上吊儿郎当的表情，转过身子眯了眯眼。

    刚刚那个……绝对不是人类能够做到的事！

    门矢士正要开口询问，海东大树就出现在门矢士的身后拉住了他。

    “士，你在干什么？”

    “等等，海东！”

    “好了，跟我来。”

    门矢士抵抗不能，还是被海东大树给拉走了。

    “等等！”

    城金想要叫住两人，却被百濑抬手拦下。

    “百濑？”

    城金不解地看着百濑。

    “难道那家伙就是Faiz？”

    朱川皱着眉头，缓步来到百濑身边。

    刚刚那种程度的反应力……已经超过正常人类了。

    奥菲以诺？这个首先就被排除掉了。在这个学校里的奥菲以诺他们幸运四叶草全部都知道，不可能不知道这个家伙是奥菲以诺。

    那么……答案只有一个了！

    他们奥菲以诺一族的大敌——假面骑士Faiz！

    百濑眯了眯眼，带着其他三人离去。

    路行舟摸了摸下巴，转身离去。

    海东大树吗？陪你玩玩吧。

    友田由里欣喜地捧起桌上的拍立得相机。

    那个男人……真是太感谢了。

    “由里酱，太好了，相机没有被砸掉。”

    尾上巧躬着身子，露出了一个会心的笑容。

    “嗯，得好好感谢那个人才行！”

    友田由里点点头，然后拉着尾上巧小跑向天台。

    没记错的话，刚刚那个男人应该是被拉到那个地方了才对。

    哒哒哒的脚步声响彻在楼梯间内，似是钢琴家指下弹出的欢快曲目。

    “由里酱，慢一点。”

    尾上巧弱弱地提出抗议。

    “是巧太慢了！”

    少女娇憨的回答令尾上巧无言以对，只得加快了步伐跟上。

    所幸，由里没有松开拉着自己的手。

    尾上巧如此想着。

    “呀！好痛！”

    最后一个转角处，友田由里回首看了看尾上巧，露出甜美的微笑。

    可正是这一会儿没留神，友田由里就一头撞上了某个宽广的胸怀里，钢板似的身躯竟意外地富有弹性，友田由里前额一阵疼痛，随即整个人向后倾倒。

    “危险！”

    尾上巧刚从友田由里的甜美微笑中回过神来，就瞧见友田由里往后倒来，情急之下，尾上巧只来得及说出这么一句话，却是忘了伸手接住友田由里。

    友田由里臆想中与楼梯亲密接触的场面并没有发生，一只有力的大手抓住了她的手臂。

    友田由里的秀发扫过尾上巧的面庞，那熟悉的香波味终于令尾上巧回了神。

    路行舟拉正友田由里，微笑着对尾上巧道:

    “下次女朋友摔跤这种事情，不要给陌生人帮忙的机会啊。”

    路行舟拍了拍尾上巧的肩膀，在尾上巧不自然的目光中洒然离去。

    他可没有偷听王小明同学与海东夫人的悄悄话，他只是刚好路过而已。

    不准你来妨碍我，我一定要妨碍你什么的，太无趣了点，还不如探索一下这座高中来得有趣。

    话说这种高中的校长会是什么样的角色呢？真令人好奇啊。

    友田由里红着脸出声道:

    “虽然很谢谢你的帮助，但是那个……同学你搞错了，我……我不是巧的女朋友。”

    说完这话，友田由里还悄悄地偷瞄了一眼尾上巧。

    尾上巧只是神色一黯，随即低下了头。

    由里酱否认了啊……果然自己还是想太多了。

    ……

    Smart Brain高中，学生会。

    幸运四叶草四人组是这所高中集成绩优秀体育全能学生的代表。

    实质上不过是依靠自身奥菲以诺的身份做到的罢了。

    他们作为学生中最为优秀的幸运四叶草，学生会的核心也就是他们四人。

    其他的学生会成员也是他们四人培养的奥菲以诺部下。

    “嘁！刚刚那个家伙竟然把我拍成那个鬼样子，等确认他Faiz身份到时候一定要他好看！”

    幸运四叶草中唯一的女性成员朱川恶狠狠地踢翻了脚边的椅子，双手环胸道。

    “的确，那种照片简直是对我们的侮辱！”

    戴着金丝眼镜的城金合上书本，眼中透出一股子阴鹜。

    “到时候绝对要好好招待一下那小子！”

    满脸凶相的玄田用力地挥了挥拳头。

    “一切等确认他Faiz的身份再说吧，但还是要密切注意他的动向，那个家伙感觉不好对付……”

    百濑站在窗边，右手食指挑开窗帘，眯着双眼观察着空地上嬉闹的学生们。

    “砰！”

    突然，一个灰影撞破了木门，滚落在四人面前。

    定睛一看，发现是个左臂上戴着学生会袖章的男学生，脸上淌着鲜血（奥菲以诺的血液也是红的……吧？）。

    “雅人！”

    玄田惊呼出声，这个躺在地上昏迷不醒的学生是他的跟班之一！

    四人眼神一凛。

    有人来找他们麻烦了！

    “哒哒哒！”

    鞋跟敲击地板的身音传入在场所有人耳内，心脏跳动的速度莫名加快。

    会是谁呢？

    四人蓄势待发，斑驳的阴影缓缓爬上面庞。

    “抱歉，我没有冒犯你们的意思，只是找他问路的时候他不太配合而已。”

    一身黑色校服的英俊男人缓缓走进室内，脸上挂着浅浅的微笑。

    幸运四叶草四人组眉头一皱。

    没见过这号人啊……但……来者不善！

    “刚刚去了一趟校长办公室，可是没有人，可以告诉我……”

    路行舟擦完手背，将带着些许鲜红的纸巾扔在躺尸的学生身上。

    “校长在哪吗？”

    “不自量力的家伙，知道校长的行踪又怎么样？直到死你都不会知道的！”

    脾气暴躁的玄田当即大踏步走近了路行舟，张着嘴巴大喝道。

    “麻烦离我远点，你嘴巴好臭的。”

    路行舟嫌弃地捂住口鼻后退数步，然后不顾玄田暴怒的神色继续道，“不合作的话……那就打到服？”

    路行舟残忍一笑，眸中红光一闪。

    PS:某个神秘世界——577591183

