
    在楚言迈入血幕的时候，诸多碎星楼弟子和那妖兽的战斗，已经趋近于白热化的阶段。

    在场碎星楼弟子都已经看出来，这通体白色，也不知道是狼是狈的妖兽，并没有达到开智期。

    如果集合他们众人之力的话，虽然会有一点辛苦，但是击杀对方，还是没有太大问题的。

    可现在，两方不仅僵持了许久，碎星楼众人这边，更是有种陷入劣势的趋势。

    造成这局面的原因，是之前那出现的诡异紫色雾气。

    在之前楚言突然消失后没多久，四周的地面，突然涌出那浓烈的紫色雾气。

    雾气吸入鼻孔，并没有什么特殊的味道，一开始的时候，除了掩盖众人的视线，也没有其他什么问题。

    但是时间稍微久一点后，率先是苏见远发现，他身体的力量，在悄然之间，竟然变弱了一大截。

    很快，其他人也纷纷发现，吸入这紫色雾气后，他们的力量，都降低了三四成，最多的，甚至降低了足足五成。

    而且不仅是力量，他们身为凝脉境一重的修士，体内的经脉，此刻也像是被堵住，没有办法感悟到四周空气里的灵气。

    “这雾气有毒！迅速离开这里！”苏见远惊觉不对劲之后，第一时间做出应对。

    但是他的反应还是来得晚了一点。

    紫色的雾气轰然之间散开，一道白色的巨大身影，骤然扑出，挥舞利爪，瞬息之间，将距离它最近的那个碎星楼弟子拍飞出去。

    猝不及防下，这个碎星楼弟子胸前被撕开三道血淋淋的伤口，内脏几乎都要淌出来，倒在地血流如注，一时之间，不知死活。

    谁都没有想到，那已经逃走的妖兽，竟然去而又反，并且主动向众人发起攻击。

    “我拦住它！其他人速度后撤！”

    苏见远目光一凝，一声大吼，手bīnghuǒ双剑齐齐斩出。

    铛的一声，凛冽的剑芒当空和兽爪一个碰撞。

    苏见远顿时被打得后退十数丈，双臂酸麻，手长剑，几乎无法握住。

    “要是没毒的话，绝对不会这么狼狈！”苏见远心暗骂一声。

    “苏师兄，你怎么样！”不远的地方，江盼梦抽出凤凰剑，向他望过来。

    “没事！”苏见远直起身子，再次向那妖兽冲去。

    在这个时候，四周汹涌的紫色雾气，竟然齐齐向下沉去，片刻功夫，消失不见。

    众人愣在原地。

    见到这一幕，苏见远隐隐有种感觉，这紫色雾气似乎是有人在背后操控的一般。

    但是这个时候，轮不到他仔细去思索，那似狼似狈的妖兽再一次猛扑来。

    它的速度快得惊人，一瞬之间，将一个闪避不及的碎星楼弟子扑倒在地，张开血盆大口，朝着对方的脑袋咬去。

    腥臭的热气直扑面门，眼前尽是粘稠的口水和犬牙交错的兽齿，这个碎星楼弟子吓得大脑一片空白，一时之间，竟然忘记了挣扎。

    在他以为自己要死定了的时候，一股气浪轰然而至，砰的一声，拍在这妖兽的腰间。

    妖兽身子一歪，咬下去的嘴巴顿时偏开一尺，狠狠砸进那碎星楼弟子耳边的地里。

    这个弟子只觉得身子一轻，惊魂未定的他顿时发现，自己已经被人拉出去数丈。

    救他的人赫然是提着巨斧的沈晴。

    不过此刻沈晴的脸颊，可以清楚看到往下淌的汗水。

    很显然，力量减弱之后，挥舞这接近三千斤的巨斧对她而言，也开始变得前所未有的吃力起来。

    “你快走！”苏见远一步前，和沈晴并肩而立。

    沈晴却是摇头。

    苏见远正要再开口，沈晴已经低声道：“他在的话，不会后退的。”

    苏见远一愣，此刻赶来的江盼梦也是一愣。

    他们自然明白，沈晴口的“他”指的是谁。

    “可是——”苏见远嘴唇嚅动两下。

    之前那出现的血光实在太过诡异，现在妖兽出现，楚言却还没有回来，十有八丨九，是遭遇不测了。

    心这么想，但是苏见远此刻嘴里，却是怎么也说不出口。

    沈晴却好像一下子看穿了苏见远心所想，摇头道：“他会回来。”

    “对！楚严一定会回来。”江盼梦此刻也重重点头。

    她和楚言在长门关有过一次分别。

    所以她相信，楚言一定会回来。

    没有任何理由，是相信。

    见到她们坚定的神色，苏见远眼的迷茫，也渐渐如同拨开的云雾一般消散不见。

    他点点头，说道：“那在楚师弟回来之前，我们一定要同心合力，至少挡住这妖兽！”

    苏见远他们几人，是学徒弟子的巨头。

    在这种时候，他们是这群弟子的主心骨。

    眼见他们几人齐心合力，其他弟子顿时也不再慌乱。

    纷纷三五配合，和妖兽zhōuxuán起来。

    但是虽然集合了众人之力，可是随着时间的推移，那紫色雾气的毒素，渐渐扩散到在场众人全身。

    他们的力量和体力，不断下降，对付这妖兽，也越来越吃力。

    等到了后来，沈晴要举起手的巨斧，都变得困难。

    她脸的汗水，顺着脸颊流淌到下巴，再滴滴落下，身的裙衫，都被汗水浸透，贴在身，勾勒出窈窕的曲线。

    但是沈晴眼的倔强和坚定，却是丝毫未变。

    看出来碎星楼众人的力竭和疲惫，这妖兽的攻势顿时越来越凶猛。

    它一次次朝着众人猛扑而来，兽爪挥舞，尾巴横扫。

    一开始众人互相配合，还可以勉励抵挡。

    但是到了后来，妖兽兽爪一挥，顿时之间，有四五个碎星楼弟子跌飞出去。

    要不是苏见远等人及时救援，此时已经有碎星楼弟子被杀了。

    不过即便如此，一次次的支援后，苏见远他们的力量，也几乎被消耗得干干净净了。

    苏见远此刻握住bīnghuǒ双剑的手臂，都在微微颤抖，这是脱力的表现。

    江盼梦大口喘着气，胸口剧烈起伏，脸已经浮现出一抹苍白。

    沈晴努力想要将手巨斧抬起，但是巨斧刚刚离地不到两寸，轰然落下。

    她此时连挥动武器的力量都没有了。

    其他的弟子，都要互相倚靠，才能勉强站立。

    所有人的脸，都透出无尽的疲惫。

    “该死——”苏见远望着那满眼凶残的妖兽，口恨恨说道。

    此时此刻，他眼前所见景物，都开始变得模糊起来。

    那妖兽此时也好像知道，自己的机会已经来了。

    它身的毛，都渐渐竖起，身体如一张拉满的弓一样积蓄力量，充满危险的气息。
