    公元184年，

    中平元年，

    腊月底，

    当普通老百姓忙着准备年货的时候，灵帝刘宏下达了出征令。

    以司空张温为主帅，袁家庶长子袁绍为副将，

    率领北军五校近三万兵马，前往凉州支援董卓。

    当然！

    这三万兵马对于羌胡叛军来说，并不算什么。

    所以，

    在这道圣旨下达的同时，另一道圣旨也飞往了全国各地。

    凡大汉所属郡县，每座县城必须派出两百青壮……

    前往京师洛阳勤王！

    而且，

    自圣旨抵达的三天之内，勤王之师务必启程！

    违者，

    县令、县尉、县丞等人，全部以谋逆罪论处！

    诛九族！

    对此，

    只要是接到了圣旨的县城，纷纷拍着胸脯保证没问题。

    两百个人而已！

    别说不需要强征都能凑齐，就算真要强征他们也没意见啊。

    死道友不死贫道！

    他们一家老小没事就行，至于辖区内的百姓？

    自求多福吧！

    不过，

    让这些县官们没想到的是，一听说要进京勤王……

    从者云集！

    没办法，

    在这个皇权大于天的时代，能为皇帝老儿做点事，那是他们的荣幸好吗？

    尽管这个皇帝并不怎么样，

    尽管这个世道已经是人吃人了，

    尽管他们每天骂的最多的就是狗皇帝不得好死，

    可是，

    当皇帝老儿有一天用到他们了，还是有很多人愿意为他抛头颅、洒热血。

    很傻，

    很天真，

    也很儒家！

    ……

    洛阳城内，

    袁家，

    议事厅，

    看着灵帝下发的圣旨，袁隗激动的老脸涨红。

    “胡闹！”

    “简直胡闹！”

    “刘宏他身为一国之君，怎能强行征发百姓打仗？”

    “……”

    看着袁隗那激动的神情，台下坐着的袁绍忍不住挑了挑眉。

    他有些不解。

    虽然这个办法确实有些损了点，可不失为一个妙计啊！

    毕竟，

    只有募集到足够多的兵源，才能镇压那些羌胡叛军。

    最关键的是，

    陛下用的这个办法，明显没有触碰他们士族的利益啊！

    不就是几个壮丁吗？

    至于吗？

    当然，

    能以庶出的身份在袁家混的风生水起，袁绍可不是那种没脑子的人。

    所以，

    他没有急着问出心中的疑惑，而是在静静的等待着。

    三、二……

    一字都还没数完，旁边就响起一道预料之中的声音。

    “叔父~！”

    冲着袁隗拱了拱手后，袁术有些不以为然的道：

    “不就是几个贱民吗？陛下想要给他就是了！”

    “几个贱民？”

    本就有些心火旺盛的袁隗，闻言，差点没一巴掌呼过去。

    那特么是几个贱民吗？

    是！

    一县城两百人而已，乍一听起来确实没多少！

    因为，

    即便是人口稀少的幽、并等州，一座县城最起码也有几千上万人。

    挑两百人出来难吗？

    不难！

    可正因为知道不难，袁隗这才觉得事情有些大发了。

    大汉十三州啊！

    按每州十个郡、一百个县城来算，能募集多少壮丁？

    最低两万人！

    十三州？

    二十六万啊！

    就算淘汰掉一半不合格的人，那特么也有十三万大军！

    十三万大军啊！

    只要给他们点时间，横推了叛军都没什么问题好吗？

    这还怎么玩？

    他们费尽心思、好不容易才弄个造反派出来。

    分分钟被灭了？

    这特么还能不能愉快的做朋友了？

    不过，

    很显然，

    即便是在生气，袁隗也知道有些事不能多说。

    尤其是，

    厅中还有两个没有长成的晚辈，更不能多说什么。

    因此，

    撇了袁术一眼之后，袁隗毫不客气的喝骂道：

    “平日里让你多读书，多读书，你书都读狗身上去了？”

    “但凡你平时多看点书，都不会问出这么愚昧的问题！”

    “跟你大哥好好学学行吗？”

    “再让老夫听说你跑出去乱晃悠，你就给老夫滚下去历练吧！”

    “……”

    被劈头盖脸训斥了一番的袁术，脸上笑容瞬间就僵硬了。

    历练？

    开玩笑呢！

    洛阳好吃、好喝的那么多，还有香喷喷的大姑娘。

    他为什么要去那些穷乡僻壤的地方历练？

    脑子坏了？

    尽管袁术心中这般想着，

    可是，

    面对着袁家的掌舵人，他却不敢有丝毫的不满。

    谁让袁隗这个家主，能轻易剥夺他袁家继承人的身份呢？

    没了袁家继承人的身份，他在洛阳算个屁啊？

    而另一边，

    莫名被拉出来躺枪的袁绍，心底也忍不住苦笑。

    得！

    这个热闹看的有些亏了。

    不用想他都知道，

    袁术那小子挨训之后，肯定把这笔账算在他头上了。

    问题是，

    面对着家主刻意制造的矛盾，他却只能是哑巴吃黄连。

    有苦也说不出！

    为什么？

    因为他们袁家奉行的，就是传说中的精英教育。

    别的家族都是一个继承人，旁系再多也无法撼动他们的地位。

    而袁家呢？

    从小就是按照双继承人来培养！

    优秀者才有资格继承袁家。

    失败者？

    带着足够的金钱和物资，远走他乡另外开辟一个袁家出来。

    这是他们袁家的传承之道，也是很多家族的传承之道！

    只不过，

    别人出去开辟‘疆土’的，都是旁系子弟罢了。

    念及此，

    袁绍在心中叹了口气之后，面色一肃，扭头道：

    “公路，有些事不懂就去求证，什么都不了解你发表什么意见？”

    “呵、呵呵……”

    干笑了两声之后，袁术有些咬牙切齿的道：

    “兄长教训的是，弟今后定当跟你好好学习！”

    “这还差不多！”

    对于袁术的不满视而不见，袁隗扭头冲着袁绍问道：

    “本初，你们明天就要出发了吧？”

    “对！”

    肯定的点了点头后，袁绍一脸谦逊的请示道：

    “正因为要出征了，小侄这才想着来向叔父请教一二。”

    “哈哈~！”

    满意的大笑两声之后，袁隗摆手道：

    “请教就不用了，老夫这辈子也没上过战场。”

    “不过……”

    “司空张温倒是有几分本事，路上你多跟他亲近亲近。”

    “张司空？”

    袁绍有些惊讶的张了张嘴，下意识问道：

    “叔父，这个张司空很厉害吗？”

    “怎么说呢？”

    袁隗伸手捋了捋胸前长髯，轻描淡写的道：

    “他厉不厉害叔父不知道，但现在很多人想弄死他是真的！”

    “？？？”

    听着袁隗那若有所指的话，袁绍有些摸不着头脑。

    什么意思？

    既然有很多人想弄死他，您还让我跟他亲近？

    看不惯我还是咋地？

