    快走！这两个人都是疯子。

    只不过他的暗示没有任何人看得懂，他们所有的注意力都放到了云北宸和凤挽歌身上。

    “既然你们都出现了，那我们就直接定胜负吧，今日只有胜利的人才有能力从这里活着出去。”

    “大家都是爽快人，我很喜欢。”凤挽歌取消戒指活动活动手脚，凤绫化作长枪黑色法则的禁忌力量，笼罩了整个天空，“云北宸你去处理外面的那些人，这些人交给我处理，赶紧处理完了我们去做其他的事情。”

    云北宸看了看这些人，发现他们的实力平均都在灵圣级别，所以不怎么担心，“那你解决了，人就过来找我。”

    两人一个人处理宫外的一个处理宫内的这一场大战持续了三天三夜。

    不得不说，他们为了对付圣元帝国，真的集结了很多人，就算是凤挽歌和云北宸实力具有压倒性的优势，也和他们僵持了三天三夜的时间，等到他们最后一个人躺下，凤挽歌和云北宸的经历也被消耗的差不多了。

    呼，看到他们最后一个人躺下，凤挽歌也松了一口气，所有的精气神也都松了，一下子铺天盖地的疲惫袭来，倒在了血泊之中，等云北宸过来的时候，就看到凤挽歌躺在那里还吓了一大跳，发现凤挽歌只是累到了极致，赶紧把人带到一个安静干净的地方休息。

    凤挽歌再次醒过来的时候，云北宸已经把一切都搭理好了。

    现在所有的事情终于都落下了帷幕，云北宸和凤挽歌也没打算继续在这里多待，特别是云北宸每天都在神神秘秘的筹备着什么，凤挽歌问他在做什么他也不说，直到凤挽歌把她重新带到了生命之树的这里。

    “你把我带到这里来做什么？皇宫里面的事情都处理好了，就这样离开没事儿吗？”

    云北宸拉过凤挽歌的手，“那些事情我都已经处理好了，我们说好了的，等这里的事情了结，我们就回去澄清，现在我不再是圣元帝国的皇帝，这只是云北宸，你还愿意嫁给我吗？”

    凤挽歌直接用行动回答了他的问题。

    凤挽歌拉着云北宸一起走进生命之树的尽头，等到走过尽头他们又重新回到了元武大陆。凤挽歌本来都已经做好了高空坠落的准备，结果他们就站在生命之树的面前，“这是怎么回事从这里过去就要来一个高空坠落，从那边回来就什么事都没有？”

    “两个大陆之间的气场不一样，人往高处走肯定是要经历磨难的嘛。”云北宸安抚凤挽歌，带着凤挽歌一起回七桥城。

    这一走就是好几年的时间，如今再回来七桥城已经完全变了模样。

    光辉圣教崩盘之后，有许多隐士的势力再次重出，想要和凤家平分天下，只可惜凤娇的势力不是他们可以撼动的，只能安分守己的过日子。

    帝国那边这些年来的关系倒是一直都挺平顺的。

    如今灵师越来越多，天才也越来越多最引人注目的就是凤家的凤雁歌，有很多人都在猜测，她就是下一个凤挽歌。

    云北宸和凤挽歌走在大街上，时不时的都能听到凤雁歌的一些传言。

    “听说凤雁歌现在已经冲破了灵主，此等天赋恐怕都要追上当年的凤挽歌了吧。”

    “这可不一定，凤挽歌十五岁之前还是个痴傻的呆儿，她真正修炼是从15岁开始的你想想这速度谁能赶得上？”

    “凤家出了这么两个绝世天才，今后还有谁能够撼动得了凤家的地位啊。”

    “有了一个凤挽歌，凤家还有谁能够撼动得了，一人灭掉了整个光辉圣教，，甚至连亿大陆来的强者都能一招秒杀这样的强者是我们这些人一辈子都无法企及的。”

    云北宸紧紧的抓住凤挽歌的手，“过去这么长的时间，你的事迹依旧在他们耳中流传，有没有觉得特别的有成就感啊？”

    “也还好吧，我倒是不希望他们过久的记住我的名字，要是能够早一点忘了就好。”

    她的修炼历程并没有那么光鲜亮丽，这些人能说的也只是能够说出来的，她当初杀了那么多人的事情，势必被这些人牢牢的记在心中，不是他们不想说，只是因为他们不敢说。

    最好的解决办法就是他们忘掉自己这个名字，甚至忘掉自己这个人。

    “好了，我们先回山庄，我要去跟提亲，我要娶你回家。”

    很快凤挽歌和云北宸重新回来的消息便传开了，有许多人想借此机会来跟凤挽歌打好关系，不过火凤山庄从那一日开始就谢客了，再传出消息的时候便是凤挽歌和云北宸大婚的事情，各方势力甚至帝国那边听到消息都纷纷赶来祝贺。

    不管凤挽歌和云北宸曾经都有什么样的身份，就凭他们两人的实力这些人也没有一个敢不给面子的，消息一传出，整个七桥城都快被举报了。

    凤挽歌本以为是一场很简单的婚姻，毕竟现在云北宸什么身份都没有了，没有想到云北宸早在离开之前就已经做好了准备，十三他们留在这里筹备这个婚礼已经筹备了好几年，现在新郎新娘就位，一切都水到渠成。

    本来凤傲天觉得要给帝国的人一个面子，让夏侯春秋来做证婚人，夏侯春秋被凤挽歌一个眼神就看到旁边去呆着，不敢动了。

    就算他如今已经身为帝王之尊，但是看到凤挽歌的时候，他依旧无法忘记曾经被凤挽歌暴打的样子。

    曾经的凤挽歌就是他不可超越的存在，如今凤挽歌再回来，那使你恐怕更加的恐怖了，就算作为帝王在凤挽歌面前，她依旧提不起半点脾气。

    这场婚礼可以说是宾主尽欢，唯独不高兴的就是凤傲天和凤萧笙，这是他们捧在手心里长大的宝贝，如今却要嫁给另外一个男人了。

    父子两人拉着云北宸不停的喝酒，企图打破云北宸的心思，结果他们两人全被云北宸给喝趴下了。

    云北宸和凤挽歌本就商议好了，今晚就要离开，从此以后隐匿在世人的眼前，凤挽歌站在远处看到这一幕，眼中有不舍，但更多的是欣慰。

    等到云北宸后，两人相携离开了。

    新婚夜后两人彻底消失在了所有人的眼前，有人说他们远游了，也有人说他们找了一个地方避世而居了，各种各样的说法都有，他们只知道后来不管局势如何变迁，这两人都没有再出现过。

