    时浅动了动唇，还没开口，商司湛又道：“雪狼不怕冷，比起温暖的室内，它们更喜欢冰天雪地。”

    时浅：“.......我也没说它们怕冷啊。”

    商司湛：“你是想这么说。”

    时浅：“.........”

    确实被大boss猜对了。

    她刚刚确实想这么说，虽然她知道雪狼不怕冷。

    把手里的肉干全部喂完之后，时浅被商司湛拉着回了别墅。

    不远处的树后面。

    百里翌摇摇头，感慨道：“都这么久了，湛爷竟然还吃两只雪狼的醋。”

    白无尘侧目意味不明的看他一眼，没说话。

    注意到他的视线，百里翌随即问：“无尘，你这是什么眼神？”

    “没什么。”白无尘淡淡道。

    百里翌一瞬不瞬的注视着他，显然对这个答案不满意。

    白无尘轻咳了声，说道：“不要说别人，看看你自己。”

    百里翌勾唇一笑：“我怎么了？我可没有吃一只狼的醋。”

    白无尘：“你连一根草都不放过。”

    百里翌：“.........谁叫你拿着一根草那么宝贝！”

    “那是百年难得一见的药草。”

    “那也是草啊。”

    “.........”白无尘忽然不想再说话了。

    此时，旁边不远处忽然响起宇文承渊的声音：“嗯，有点事，我先处理一下。回去，不过，可能要晚一点。”

    闻声，百里翌和白无尘纷纷向他看去。

    刚刚两人的对话肯定被他听到了。

    宇文承渊只是淡淡的看了二人一眼，向白无尘微微点了下头，便继续打电话。

    白无尘点头回应了下，随后对百里翌道：“回去吧？”

    百里翌笑了笑：“嗯，走。”

    时间很快到了周五。

    商司湛陪时浅参加了发布会，之后又陪她去了交流会。

    两人刚进场，殷行便注意到二人，嘴角随即勾起一抹笑意。

    没想到商司湛和时浅竟然来了。

    看来他的决定是对的。

    他留下身边的人，随即向二人走了过来。

    “商先生，商夫人。”殷行笑了笑，又道：“没想到你们也来了，欢迎。”

    商司湛淡淡的看了他一眼，抿唇未语，挽着时浅的手臂继续往前走。

    见他又是这副冷漠的模样，殷行脸上有些挂不住，尤其周围还有人看着。

    他拦住二人，勉强扯出一抹笑容：“商先生，这是什么意思？既然接受了我的邀请，怎么还是不理人呢？”

    “你的邀请？”商司湛淡漠的睨着他。

    “难道不是么？商司湛和夫人不是拿着我送给商老爷子的邀请函过来的么？”

    此时，商老爷子走进来，看着同样出现的商司湛和时浅，满目诧异：“司湛，浅浅，你们怎么在这？”

    二人回头看向老爷子。

    “祖父。您怎么来这了？”商司湛问。

    商老爷子道：“殷先生邀请我来的，我便过来看看。”

    商司湛看了眼殷行，又看向老爷子，随后道：“那您自便吧。周管家，照顾好老爷子。”

    周管家颔首：“是，少爷。”

    时浅跟商老爷子打了声招呼，便与商司湛往里走去。

    殷行从惊愕中回过神来，问商老爷子：“不是您给他们的邀请函么？”

