    与凡人纸面签订协议不同，他们这种协议的确立，一些属于不需要说那么细的条款是没必要一条条说明的。比如流苏说了“你们”，谁都知道那就代表整个天宫的人都包括在内，而不是单指赵无怀个人，没必要再列一个诸如“含天宫临时工在内的所有该势力相关者”之类精准表达。

    再比如契约意义上这就是必须秦弈自己解决的事情，赵无怀没必要再强调秦弈不许请其他人出手，要不然万一秦弈认得鹤悼，跑去请来坐镇那还玩个啥……当然如果赵无怀引来的人恰好是秦弈的熟识，那就不在此限，那只能归结为气运使然，得认。

    更没有必要去钻“我只是出脚又没出手”这种语言空子，没意义。

    还有一些心照不宣的细节亦然，因为天地不可欺，清楚双方需要对方承诺的是什么，如果还要像凡人一样逐字逐句列个几大页那场面可就太搞笑了。

    事实上赵无怀确认了这么多条，已经挺搞笑的了，流苏就没他那么啰嗦。他也是因为不能轻易为整个势力下决定，才反复多问了几句。要是一般情况，简单两句交流，一言即诺，无相大能这气度是必须的，真正斤斤计较蝇营狗苟的连乾元都难证，别说无相了。

    双方“成交”出口的同时，在场所有人包括躲在洞内的，都能感觉到一种无法形容的天地共鸣，犹如闷雷响过一样，又很快归于平寂。

    契约已然成立。

    在这一刻起，赵无怀和流苏都不能对南海这件事相关的情况出手了，持续到此事有了明确终结为止。

    流苏笑道：“你可以进行你的布置了。”

    安安紧张地抓着秦弈的衣袖，秦弈微微一笑，做了个嘴型：“别怕。”

    安安抿了抿嘴，没说话。

    赵无怀笑笑：“我的布置，早就在这里了。”

    随着话音，遥远的海中忽然涌起了玄妙的光芒，似白，似彩，似直束，似螺旋，似雾霭，似坚冰，万千气象，难以形容。

    蓬勃无匹的先天水灵之气轰然冲霄。

    安安失声道：“太一生水！”

    太一生水。水反辅太一，是以成天。天反辅太一，是以成地。天地复相辅也，是以成神明。神明复相辅也，是以成阴阳。阴阳复相辅也，是以成四时。

    时光之氤氲，先天之本源。

    天帝之水！

    流苏语气凉凉道：“太一水殿，她的御用洗澡水而已。”

    安安：“……”

    秦弈：“……”

    赵无怀笑了起来：“是，听说你也曾进去洗过？怪不得熟稔。”

    秦弈侧目。

    棒棒和天帝？这么哲学的？殿内有肥皂么？

    流苏面无表情：“以时光之遮蔽，不在此时，不在此世，所以没有人能找到它。但你们略作操纵，稍微泄了一点点气息出来，导致南海水族体内水灵之气被唤醒，大范围启灵而妖化。”

    赵无怀笑道：“正是如此。”

    “而这次是彻底激活，引发狂潮了？”

    赵无怀也不讳言：“能引更狂暴的海族成妖，也能引人类修士前来探宝，此事就成了，双方一对上，就再也没有悬念。”

    流苏忽然问：“太一生水，虽然是生生不息，可一旦被彻底吸取，重生就需要很久的时间，你们为什么不自己留用，就这么丢出来做饵了？莫非嫌弃是洗澡水？”

    赵无怀微微摇头：“以她的贴身之物为饵，更有可能冥冥中引来她的转世身。何况也并不会轻易被人取用，谁能进得了她的时光屏障？便是我们破解也是耗费了不少心思的。”

    流苏冷笑：“一群废物。”

    妈的都破解了也要被鄙视？又不是没破解！赵无怀索性不去看那对鼻孔，转头不言。

    对话之间，本该趁机设法阻止这水灵冲霄的秦弈却没有动，只是默默地看着那道光柱与海面上隐隐浮现的屏障，不知道在想什么。

    赵无怀很理解，因为这根本不是乾元修士能阻止的事情，估计看都看不懂里面的玄奥。

    让这么个弟子来处理此地大事，流苏真是自恋得过了头了。

    “轰！”

    冲霄光柱变得极为壮大，彻底成型凝固，与此同时，周遭海域狂暴地沸腾，数不尽的海族生物从海中涌起，茫茫无际地涌向光柱。

    光柱四周的生物已经尽数妖化，百丈巨鲸仰天咆哮，利齿狂鲨血口撕天，人鱼涌动，蟹将横行，一眼看去简直和当初海中禁地百族操戈的场景差不多了。

    这妖化的数量和强度，远远不是原先那种程度！

    那巨鲸巨鲨，成妖就是万象期，也就是晖阳。

    这类种族本体就比普通族群强大百倍，当其他生物化妖是化形期的话，它们化妖就直接是凝丹，而这太一生水的恐怖灵力显然又让它们更上一层楼，直抵万象！

    秦弈都看得瞳孔一缩，暗道禁地那边怪不得鲸族鲨族都是最强的，不过它们好像也有某种缺陷，往上修行好像不容易的样子？具体没怎么了解，只了解不适合陆上战斗。

    他没多想这些无关的，低声问安安：“它们都向光柱汇聚，是因为非常渴求太一生水？”

    安安觉得这事好像都没救了，一脸快哭的样子说道：“是、是啊，若能吸收，实力能暴涨的。”

    “哦。”秦弈摸着下巴道：“太一生水要是被吸收了，这些异象就会消失对吧？”

    “对、对啊。”安安真的哭了：“那边已经有人类来了！这事止不住了！”

    天际确实已经有了流光，有人类感知此地有异宝，已经赶来了。

    这种先天异宝的天象，恐怕是举世都看得见的，不知道来的会是谁。

    “没办法，我也需要一定时间观察破解，我毕竟才是个乾元，学时光之道也就几天啊……”秦弈叹了口气，忽然一把拎起安安，身形一晃就到了光柱一角。

    那边赵无怀正在对流苏笑道：“人类来了，哟……乾元后期，不错，反应很及……咦？你弟子在干嘛？”

    安安还没反应过来，就被秦弈一把摁进光柱去了。

    随着一声惨叫，安安忽然消失在海底不见了……

    赵无怀直了眼睛，连挨喷都一直很淡然的他此刻说话都结巴了：“怎、怎么可能？”

    无相强者们颇花了一些功夫才破解的时光屏障，这个乾元初期这么短短时间内勘破了？准确地在过去未来不断流动的光幕上找到了一直在变化的现在之点？

    这是怎么做到的！

    赵无怀心中一动，厉声道：“他该不会就是天帝转世？”

    秦弈眨巴眨巴眼睛，流苏眨巴眨巴眼睛，很快同声道：“你是不是白痴，我（他）是天帝，早被它（我）锤死了好吗！”

    两人声音默契无比，真的把赵无怀当成了个白痴。

    赵无怀抿着嘴唇，骇然难解。

    确实，如果秦弈是天帝的话，流苏早年虚弱时未必能发现，可如今无相了就不可能察觉不到的，赵无怀就算不相信流苏的智商，也得相信流苏的实力和她对天帝的仇恨。再加上他自己也没感觉，两相印证，那就肯定不会出差错。

    可这秦弈若不是天帝，那怎么可能在区区乾元初期勘破天帝亲手设下的时光！根本没道理啊！

    “安啦老赵，这又不是什么高端禁制，只是个浴室而已啊。”秦弈笑眯眯地飞了回来，又很快回首皱眉。

    安安进去了，可光柱还是没反应，是安安进去找不到位置？还是里面有危险？或者吸收很难？

    目视流苏，流苏也不知道，她当年进去是正常浴池，天知道后来变成啥样？

    赵无怀显然也不会告诉他们，见光柱没动静的样子，总算吁了口气，笑道：“蚌女虽入，于事无补。人类来了。”

    秦弈转头，天际的流光已经到了面前。

    只要有宝，修士们的反应历来很快。