
简宜宁理直气壮，声音比他大：“本来就是嘛，我又没说错，为什么不能说？不能给人家爱情你别娶啊，娶回来又不好好对待，吃着碗里看着锅里现在锅翻碗打了吧？活该。”

盛翰鈺太阳穴“突突”跳着疼，又被简宜宁数落了好一会儿，终于想起来自己要干啥。

于是手机重新拿起来翻照片，那个时间段车很少，但反向过来的车有简宜宁的。

监控实在太清晰了，甚至给简宜宁在驾驶时候的表情都拍的一清二楚：焦急的不得了，好像很心急要去什么地方或者见什么人。

“你那天干什么去了？”盛翰鈺又问一遍。

他还是同一个回答：“晚上睡不着早上开车出去瞎溜达，咋地你不让啊？”

“不对。”

盛翰鈺又不傻，从简宜宁表现就能看出来不对劲。

于是拆穿：“你瞎溜达心急成这样？你是要去见什么人吧？”

“对，我就是见人了，还是见个女人，还是个很年轻漂亮的女人，怎么样？”

简宜宁给心一横，眼睛一眨不眨盯着影子看：“我那天去见我心爱的姑娘，想给她一个能够依靠一生的肩膀……”

影子走了！

没等简宜宁说完，她就走了。

他深情的说了半截话，然后讪讪停住，好尴尬。

然后见盛翰鈺盯着他看，狠狠瞪他一眼，迁怒：“看什么看？这下你满意了吧？闲着没事瞎问，你的事情没问出来，还给我搅合了，哼！”

说完他也走了，跟着影子追出去。

盛翰鈺也不用问了，他断定那天简宜宁出现在那里只是巧合，他不会跟时莜萱认识。

在简宜宁和影子的“帮助”下，盛翰鈺动静闹的挺大，只是越找越没有头绪。

轰轰烈烈的“寻妻”还是给盛家造成很大影响。

盛翰鈺眼睛没事，于是大家都自动认为以后盛家还是得盛翰鈺掌管，股票市场一片看好，结果没几天就闹出这么大动静！

……

盛家大宅。

盛誉凯这几天哪里都没去，除了家里就是公司，两点一线。

他想表现好点然后再和爷爷说点好话，也许就能让老爷子给命令收回去，西北那鬼地方谁愿意去谁去，反正他是不想去！

好在老天都帮他，盛誉凯本来还想给盛翰鈺找点麻烦，让他在老爷子心目中位置下降，他就自己送上门了。

全国发寻人启事，向所有人宣称他娶了个傻子当夫人，这么大的Bug居然是盛翰鈺自己做出来的事情，盛誉凯刚听说的时候都没敢相信是真的。

但这确实是真的，是天下掉馅饼的好事情！

于是他这几天特别省心，处处表现的中规中矩，准时上班按点下班，就连加班也没有一句怨言。

老爷子还夸奖他几句，夸奖他的时候也顺便贬低盛翰鈺几句，这更让他心花怒放，以为很快老爷子就会改变主意。

然而，并没有。

这天盛誉凯刚到家，柏雪就慌张张给儿子拉到一旁：“阿凯，下午张律师到咱家来了，和老不死的在书房嘀嘀咕咕半天都没出来，我这右眼皮一直跳，你说会不会……”

张律师是盛家用了几十年的人了，家里但凡有重大事情宣告之前，他都会频繁出入盛家。

而柏雪担心的是怕老爷子背着他们立遗嘱，偏心大房。

“妈您别急，我去打听下。”

张律师小儿子和盛誉凯是大学时候的同班同学，俩人臭味相投，平时一起喝酒把妹，相处的还不错。

盛誉凯很快打听到，张律师到自己家里来，确实是像母亲猜测的那样，老爷子要立遗嘱了。

不过遗嘱内容，张律师的小儿子就打听不出来了。

老爷子最近一段时间身体越来越差，他能想先给遗嘱立好这不奇怪。

但奇怪的是立遗嘱不正大光明当着全家人面说，而是偷摸摸和张律师俩人商量，谁都不告诉，这里面是不是有猫腻？

盛誉凯多个心眼，当天半夜他偷偷溜到老爷子书房，用事先配好的钥匙打开门，闪身进去。

他怕被人发现没敢开灯，打开手机用手电筒照亮。

只见桌上整整齐齐码放的全是文件，每摞都能有半米多高，而且还不是一摞，足有五六摞，这要怎么找？

盛誉凯将手机放在桌上固定一个位置，然后从最边上一摞细细翻起来。

公司规划方案，年底计划，并购策划书，财务报表……

从头到尾已经翻了两摞，盛誉凯越看越生气，虽然让他当总经理，但老不死的根本就不放大权，所有关系公司命脉的东西全牢牢掌握在他自己手里！

害的他这些年只能表面风光，占着总经理的头衔却只是挪用点小钱。

其实盛誉凯这几年从公司明里暗里弄出来的钱，足够风风光光活几辈子还富裕，但他并不知足，只想要更多！

文件那么多就是没有自己想找的东西，老东西给放到哪了？

盛誉凯越看越气，也就越来越急躁，突然不小心堆在一起的文件掉到地上“哗啦啦——”弄出不小的动静。

他急忙用手去拦，慌乱中却有碰倒茶几上的暖水壶，水壶里的热水洒出来文件上，渲染了一大片。

这下完了，盛誉凯手忙脚乱收拾，但不管他怎样努力也不可能恢复成原来的样子。

想找的没找到，却留下没法抹去的痕迹，这可怎么办好？

他跌坐在地板上想办法，办法没想出来，门口却传来用钥匙转动门锁的响动。

不好，被人发现了。

盛誉凯一个鱼跃从地板上蹦起来，藏身到门后，刚藏好门就开了。

老爷子走进来，“啪”摁下开关，书房里瞬间明亮。

“来人……”

老爷子刚喊出声音，盛誉凯就从门后蹦出来，一把搂住爷爷脖子，另一只手捂住他的嘴！

开始他只有一个念头，千万不能让老东西看见自己更不能让他喊出声音。

不过老爷子挣扎的太厉害了，他眼看就要控制不住……

这时候，盛誉凯眼睛余光扫到墙角有个消防栓，于是拽着老爷子往墙角挪。

手能够到了，他松开捂着老爷子嘴的手，操起消防栓狠狠砸在爷爷头上！

砸中的同时，老爷子恰好回头，怒瞪盛誉凯：“你，混蛋！”

“咣当！”

消防栓落到地上，盛誉凯紧张的浑身都哆嗦：“不怪我，这件事情你不能怪我的……要怪就怪你偏心，是你逼我的，都是你逼我这么做的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666262"  chaptername="第83章">加入书签</a>
</div>
