    “啾！”

    一声鸣叫，毕方之灵扇动翅膀，用那单足的利爪，向着林天佑猛抓而下。

    [567中文 www.567zw.top]唰！

    天地之间，风起云涌，巨大如山的毕方之灵，速度竟快到如此地步。

    咔嚓！

    空间里传来了暴裂的声音，好像有什么东西碎掉了

    林天佑被狂风直接撞到，后退了几步，又以无上的身法，避开了毕方之灵的爪击。

    但他却是咧嘴冷笑。

    魔族小公主表情紧张，龙皇都得到了天魔剑，为什么不用剑攻击？

    难道是因为还没有熟练掌握吗？

    想到这里，她更是焦急不已。

    此刻，林天佑退开了一个安全的距离，他眼眸一片淡漠，右手持天魔剑，道：

    “刚才被你一直攻击，现在也换本少攻击！”

    邪恶之力催动，涌进了天魔剑里。

    顿时漆黑的魔剑出现了五彩斑斓之色。

    “龙皇禁术，邪上邪！”

    他低喝一声，天魔剑在身前一斩。

    剑影好像被赋予了生命，以肉眼难见的事情冲向了毕方之灵。

    剑影所过之处，一片萧瑟。

    “哼，龙皇你还是没有明白吗？毕方之灵是不怕任何斩击的，你这样做只是徒耗力气！”

    火神站在原地一动不动，根本不担心毕方之灵的安危。

    毕方之灵也是满眼的不屑，它欢快的啼叫一声，化作火羽，扑扇过来。

    唰！

    剑影与火羽碰上，就好像一块非常嫩的豆腐被剑从中切开。

    还在冷笑的火神，在看到自己的毕方之灵被从中切开的瞬间，他的表情便凝固在了脸上。

    “毕方之火归我了！”

    龙皇一剑切开毕方之灵的身躯，而后快步冲上，来到毕方之灵那切开的身躯旁，直接探手一抓。

    一颗滚烫如火的毕方之心已经落在了他的手掌之上。

    这心脏有一块巨石那么大。

    林天佑托举不方便，放进空间卷轴也不现实。

    他的空间卷轴里还有很多宝物，如果放进一颗带火的心脏，一定会把里面的所有宝物烧成灰烬。

    给火重明补的火只需要一小点的份量就够了。

    既然这样，那么多余的毕方之心，林天佑就不客气了，他准备全部吞吃！

    天魔剑斩在心脏之上。

    好像切分西瓜一样，那毕方之心顿时分了数块。

    里面大量的火焰如液态的水一样滴落。

    林天佑不想浪费，竟是不顾那火焰烫嘴，直接像喝汤一样喝进了肚子里。

    “啊，好烫！啊，好香！”

    毕方之灵的心脏入口，火焰顿时让他的嘴唇起了一个大大的燎泡，林天佑不由的喊了一声。

    但入肚之后，那源源不断的火焰之力又滋润着他的五行之力，不由的又忍不住喊了句真香。

    这一幕后太诡异，又太恐怖。

    火神的表情已经完全石化。

    “混蛋！”

    直到好半天，火神终于回过神来，他大吼一声，已经朝着林天佑狂飞而去。

    此刻，林天佑已经吃掉了一半的毕方之心。

    见火神发狂似的冲来，他左手持天魔剑，随意一挥。

    顿时剑气从虚空之中掠去，好像要把虚空斩裂，只是一瞬便已经消失。

    前冲的火神感觉头顶一阵发凉，连忙停下前冲的身躯，他用摸了一下脑袋，发现头顶已经失了一片头发。

    刚才的剑气，竟然将他头顶的头发齐根切断！

    只差半毫米，他的脑袋都有可能被切掉。

    这一刻，他反应过来，自己的脑袋发晕了，居然敢直接冲过去，这不是找死吗？

    他的底牌毕方之灵就这样被杀了，他已经没有再与龙皇战斗的资本。

    正想着，忽然一道危机感袭来，只见龙皇一边继续吃着毕方之心，一边随意挥出第二剑。

    “不好！”

    火神心头一突，之后猛然转身暴退。

    剑气已经追来，快的无与伦比。

    噗！

    火神的后背一道深深的剑痕出现，鲜血如泉水般喷涌。

    “刚才你问我的你的毕方之灵厉不厉害，现在本少反问你一句，本少的剑道如何呢？”

    林天佑还保持着吃东西的样子，咧嘴冷笑道。

    火神的表情非常难看，再也没有之前那副自信的样子。

    “好一个龙皇，没想到你还有这么多别人不知道的秘密！”

    火神怒极反笑。

    他耗尽心血炼制的毕方之灵就这样被龙皇杀掉，如何不愤怒？

    “你是赢了今天的战斗，但笑到最后的人却还是我！”

    他指着这片空间，大声道：

    “你知道为什么我们天罡神将会出现在这里？

    可别真以为我们是来给你们历练的，我们只是在这里寻找第三代真神而已。

    虽然现在真神还是没有找到，但我如果上报给天道神宫，说你就是第三代真神，那么不管你是不是第三代真神，你都会受到天道神宫的围杀！”

    “什么？”

    此言一出，魔帝大惊。

    他直到现在才明白过来，这什么登神台根本就是一个布局。

    魔族小公主也吓了一跳。

    原来让九天之地如此期盼的登神台，还隐藏着这样的阴谋。

    如果谁被冤枉，那不是死定了？

    无论是谁，都不可能逃过天道神宫的制裁。

    “果然如此！”

    林天佑却早已经有了这样的心理准备，现在听到火神亲口承认，反倒是一脸的平静。

    “龙皇，你再厉害，难道还能厉害到与整个天道神宫为敌？

    如果我说你是第三代真神，你只有死路一条！

    当然，如果你不想死，我也可以给你一个机会，那就是跪到我的面前，向我磕头赔罪！”

    火神大声说道。

    “火神你太无耻了，打不过龙皇就用这样的阴招，你还算是个男人吗？”

    魔族小公主大怒，开口骂了起来。

    “哼，随便你们怎么骂我，反正我的目的只有赢，为了赢，就算用一些卑鄙的手段，我也在所不惜！”

    火神抬起手，指向龙皇，“这是你唯一活命的机会，如果你不下跪赔罪，那就等死吧！”

    “想让本少下跪，你没有这个资格！”

    林天佑高抬天魔剑，“不管我是不是会死，但今天先死的人一定是你！”

    无上的剑意化作实质，剑芒映红了半边天际，这一剑，剑尚未发出，已经气势冲天！

