    第340章

    奇行种从来都是别人的绝望，让人恐惧的凶残存在。

    可在今天，它们绝望了。

    有个比它们更凶残的男人，以及更凶残的人类小幼崽存在！

    它们，遇上了克星。

    “真丑，”男人轻描淡写说了句，手腕翻转，雪白剑光凛然，一剑一只奇行种，“小卫子，这么多年你的审美还是没长进。”

    从头到脚，只有那张脸是干净的，男人的每一剑都带着浓重的血色。

    随手砍翻只奇行种，他脚踩着尸体往前，抬头就对二楼的大卫船长如此说道。

    一声“小卫子”，让大卫船长表情顷刻就古怪起来。

    曲臧表情有点兴味，金丝边眼镜框折射出明亮点光：“小卫子？大卫？所以你到底是哪个，嗯？”

    这话像根针，正正戳中大卫船长痛脚。

    他气急败坏：“小曲子，你才全家都是小曲子。”

    他不敢怼蒙面，难道还不敢怼身边这个区区乘客不成？

    曲臧并不介意这个称呼：“谢谢，你是第一个敢给我取绰号，还不怕我算计你的人了。”

    闻言，大卫船长表情更古怪了。

    他挪开视线，将注意力放在一楼会场里。

    会场中，战况根本就是一面倒的碾压局。

    一个蒙面对一群奇行种，单挑对群殴。

    这群奇行种竟是没一只敢往上冲，四处散落躲避，全都不敢正面硬抗蒙面的长剑。

    蒙面步步走来，脚下不是凶残的血印子，就是残肢碎尸，凡是被长剑戳死的奇行种，没有任何一只有复活的迹象。

    蒙面剑下，死亡就是真正的死亡。

    这他妈的，谁敢冲上去找死？！

    于是，整个会场就出现了神奇的一幕。

    软萌萌的小奶团像只漂亮的小蝴蝶，在爸爸周围飘来飘去，通常是她指哪，蒙面的长剑就砍向哪。

    偏生这只小奶团特别不忽悠，记性还非常好。

    “那只，它咬了水鬼姐姐一口。”

    雪白剑光一闪，砍飞。

    “它它它，拿臭臭的爪子挠濛濛。”

    这还得了，男人眼神一厉，只听长剑清啸，眨眼那只奇行种四分五裂。

    “唔，濛濛想想啊，还有谁呢？”

    一众奇行种：“……”

    嘤嘤嘤，凶残的小幼崽！

    刚才那么混乱的场景下，她居然一只不落，全都记得！！

    这奇行种反派炮灰，当的太难了。

    幸存的奇行种眼巴巴地望着二楼的大卫船长，可怜无辜的根朵朵小白花似的。

    大卫船长：“……”

    他扶额，颇觉得脸上无关得很。

    “呵，”身边传来熟悉的轻笑声，曲臧悠闲的双手插兜，“大卫认输吧。”

    女儿控的蒙面，为了他家小宝贝，还当真什么事都干的出来。

    屠戮杀光价这群奇行种，也不过是片刻的事。

    大卫船长目光晦涩难辨，他手里不断转着拐杖，似乎在思考什么。

    “嗡嗡”雪色剑光，每一次扬起的弧度，都带着猩红的鲜血和死亡，宛如死神的收割镰刀。

    哎……

    隐约中，似乎有一声叹息响起。

    曲臧怔了下，他偏头看去，只看到大卫船长脸上又扬起了绅士，但无懈可击的礼貌微笑。

    曲臧微微皱眉，他不太喜欢大卫这样笑。

    “啪啪啪”大卫船长击掌三声。

    一众奇行种神情齐齐一震，像是在绝望之中见着了救命稻草，连忙纷纷一个跳跃，屁滚尿流地蹿进会场尽头的各种小门里，彻底消失不见。

    小奶团睁大了眼睛：“……”

    眨眼功夫，整个会场再找不出半只活的奇行种了。

    她嘟囔着，很遗憾的说：“哦豁，爸爸它们全都跑了。”

    蒙面甩了甩剑上的鲜血，斜睨着大卫船长，意有所指的说：“没事，跑得来和尚跑不了庙。”

    大卫船长：“……”

    就，扌喿蛋！

    “蒙面你掺和一脚进来，算什么呢？”大卫船长很冷静的开口说，”这是小幼崽的私人酒会，只要她通关，拿到复活力量，就能帮你复活，不过就是你一轮游戏的事。”

    蒙面嗤笑了声：“一轮游戏？除了我当初还有谁通关你的酒会了？”

    没有人！

    没有人任何一名乘客能通关，全都折戟沉沙这个会场里，无一例外。

    通关船长的私人酒会，就能拿到堪比神明的”复活”力量，这个诱惑像是个香甜诱人的蛋糕，就安然地放在那里，等着来人拿取。

    可是，无人知道的是，船长的私人酒会，其实根本就是死人酒会！

    若是旁人，蒙面半点都不会管。

    可当来参加酒会的人变成了小奶团时，他不可能坐视不理。

    没有任何一名乘客，比他更清楚，酒会的危险性。

    毕竟，这不光光是一场酒会，更是一场邮轮权利的更迭。

    “小卫子，你就这么不想当船长了？”蒙面轻声问出。

    大卫船长面无表情，黑色的三角帽投落下暗影，将他的鼻梁以上遮掩的严严实实。

    蒙面也没有再说其他，这具躯壳撑不了太久了。

    于是，他直接说：“我要帮宝贝通关。”

    闻言，大卫船长猛然抬头，他目光深邃地注视着蒙面。

    好一会，才动了动唇，吐出一句话：“如您所愿。”

    曲臧和苏染还没明白过来，只见大卫船长取下胸口别着的四叶草银饰胸针。

    他目光缱绻，带着不舍和眷恋地摩挲了几下胸针，随后慎重的将之放到王座上。

    接着，他手上拐杖滑过个圆弧，整理好胸襟衣袖，一步步地走下台阶，来到一楼会场。

    曲臧心头生出不好的预感：“大卫？”

    大卫船长背着他摆了摆手，径直站到蒙面和团子面前。

    下一刻，他取下三角帽，右手横胸，朝父女两人行了个礼。

    大卫船长：“恭喜乘客小幼崽，通关私人酒会游戏，奖品在王座上，您可以自行上去。”

    小奶团还有些懵，濛濛这样就算通关了吗？

    她不太懂游戏规则，不自觉询问地看向爸爸。

    蒙面点头：“对的，宝宝很厉害，这样就可以通关了。”

    既然爸爸都这样说，团子也就不纠结了。

    黑白分明的大眼睛闪亮起来，她围着蒙面飘了一圈说：“爸爸，我们一起去拿奖品呀。”

    奖品这种事情，濛濛想和爸爸一起！

    蒙面不动声色：“宝宝先去，爸爸有几句大人的话要跟大卫说。”

    一听是大人的话，小团子就知道不是自己应该听的，她也不好奇，乖乖地应了声，抱着本命晃悠悠地漂到二楼。

    见小小的背影漂的歪歪扭扭，仿佛下一刻就要掉下来，蒙面不自觉勾起嘴角，浑身气息都温和了。

    大卫船长看奶团一眼：“以后不能再侍奉您了，请您不要再做出燃烧灵魂的事来。”

    蒙面收了剑，懒懒散散应了声，压根就没往心里去。

    大卫船长：“……”

    算了，他没空操心这些了。

    他眼神怪异地看了曲臧一眼，站在那闭眼再睁眼，下一刻整个人就有点不一样了。

    蒙面视线不离粉团子，话却对身边的大卫说：“换回来了？想去道个别就去。”

    大卫船长表情复杂，想了想还是摇头：“不用了。”

    这当，小团子已经漂到了王座面前。

    她飘近了，好奇地伸手去摸王座椅背上的四叶草图案，然后又仰头看看自个的本命。

    团子回头：“爸爸，这一定是爸爸画的对不对？画的是濛濛的本命呀。”

    蒙面含笑点头，那王座自然是他的，包括这座会场里的水晶灯设计，也是他改造的。

    像是发现了爸爸的某种小秘密，奶团子高兴地抱紧本命，整张小脸褶褶生辉。

    小濛濛：“濛濛找爸爸的时候，爸爸是不是也在找濛濛呀？”

    蒙面继续点头，在无尽漫长的岁月里，邮轮孤寂的行驶在苍茫大海上，除却日月云雾，就再无其他相伴。

    这个时候，他唯有靠着这些四叶草图案聊以慰藉，继续安静的等待下来，等待着他的宝贝，像璀璨的流星一样，落入他的怀里。

    得知爸爸和自己一样，非常努力的在找自己后，小奶团简开心到原地打滚。

    呜呜呜，原来爸爸和濛濛是一样的，濛濛想爸爸的时候，爸爸也在想濛濛的呢。

    这样的认知，像是嘴巴里被塞了一大坨的棉花糖，甜的小团子每个毛孔都散发着甜味。

    从来都不知道，四叶草代表着小奶团的大卫船长：“……”

    打扰了！

    一脚踹翻这盘父女牌的狗粮！

    团子高高兴兴地抓起四叶草胸针，她捏在拳头里高举起来，回头快活的说：“爸爸，濛濛拿……”

    然，一句话没完。

    她就亲眼看到，蒙面的身体像冰淇淋一样在缓缓融化。

    鲜血混杂着皮肉，接着是骨头，像烈日下的雪人，逐渐融化为一滩血水。

    奶团眼瞳骤然一缩，整只都懵了。

    蒙面有些无奈，原本不想让宝贝看到这么不堪的一幕，可是躯壳实在撑不住了，他又舍不得先走一步，贪婪的想要的多看宝贝一眼，那也是好的。

    蒙面：“宝贝，答应爸爸不要哭不要难过，拿着你的奖品，爸爸在禁室……”

    等你来复活。

    最后的几个字没有说完，蒙面整个人就消失了。

    “啪嗒”一声脆音，长剑落地，发出两声震动，像是悲鸣。

    奶团子无措的漂浮在王座前，嘴里喃喃的喊：“爸爸……”

    蒙面当着奶团子的面消失，这让团子想起久违的“二爸爸”，当初二爸爸也是这样子，让濛濛看着他不见的！

    巨大的恐慌涌上心头，让奶团根本无暇留意蒙面最后说的话。

    要是以往，兔子系统肯定会在这个时候，提醒奶团子，帮着她完成任务。

    然而，现在兔子叔叔也不在……

    曲臧皱眉：“小幼崽，去禁室！”

    团子呆呆地转头，圆乎乎的大眼睛眼神涣散无法聚焦，亦无法回过神来。

    小濛濛，到底还是年纪太小了。

    “小幼崽！”大卫船长一声喝，拐杖挑起蒙面的长剑，往二楼一个投掷，“你爸的剑，接住了。”

    团子忙不迭张开胳膊去接，毫不嫌弃的将长剑抱了个满怀。

    这是濛濛爸爸的剑剑！

    大卫船长脸色露出温和的笑容：“很好，小可爱从你凳上邮轮开始，每一件事你都做的非常好，现在……”

    说到这里大卫船长顿了顿，他似乎突然没什么力气了，需要杵着装饰的拐杖，才能堪堪将身体稳住。

    他深呼吸：“最后一件事，你带着胸针去禁室找你爸。”

    话音甫落，小奶团抱着长剑，小肉拳头死死握着胸针，跳本命大叶子上坐着，咻的一声就飞了出去。

    一时之间，会场里就没了小奶团的身影。

    大卫船长身体摇晃起来，似乎一下就虚弱到连站立都不能了。

    “你这又是何必？”

    蓦地，熟悉的声音在身边响起，下一刻大卫船长的胳膊就被人搀扶着了。

    他睁眼看去，是……曲臧。

    大卫船长借力站好：“你该离开了。”

    曲臧找了张完好的椅子，扶着大卫船长坐下：“去哪？邮轮之外就是茫茫大海，伟大的大卫船长，你说我离开去哪？”

    虚弱感越来越盛，这预示着小幼崽离禁室越来越近，蒙面迫不及待要复活了。

    大卫船长佯装轻松地耸耸肩：“或许你可以去酒吧，再喝一杯酒。”

    闻言，曲臧眼神奇异，他取下眼镜慢条斯理擦着：“酒吧的酒，没船长你私藏的红酒好喝。”

    大卫船长：“……”

    感情，自己的私藏还被惦记上了。

    一边的苏染看着两人，她站在会场门口处，眼神望着远处问：“船长，蒙面复活，我们是不是就都要死了？”

    大卫船长没有回答，反倒是曲臧嗤笑了声：“苏染，你活过吗？”

    苏染沉默了，事到如今，虽然邮轮上的秘密她还不知道，可眼下心头竟是生出隐隐一种明悟。

    说不清道不明，可她居然隐隐有种解脱，就好像是活够了，终于可以灰飞烟灭了。

    曲臧戴上眼镜：“大卫，噩梦邮轮为何存在？你又为何存在？”

    他的视线，透过明亮的镜片，被折射出冰冷的质感。

    曲臧：“还有，大卫你守着一船的死人，是为什么？”

    这话一落——

    “轰隆”一声惊天巨雷，响在苍茫大海上，生生将邮轮栀帆劈裂。

    那是，警告！

    大卫船长笑了笑：“你曾说，邮轮是地狱，但是我要告诉你，这里是天堂。”

    他说着，拄着拐杖蹒跚走到落地窗边。

    “哗啦”他掀开窗帘，指着外面不知何时下起的磅礴大雨说：“外面才是地狱。”

    “轰隆隆”更大的雷电，狠狠劈打在邮轮舱体上，阴沉的乌云中，电光闪烁，隐隐间曲臧似乎看到了毁天灭地的魔王。

    刹那，一种不可名状的恐怖席攫住了他的心脏，化为大手，狠狠地捏住，叫他呼吸不上来。

    “轰隆轰隆轰隆”宛如深渊的汪洋大海，在水天相接处，巨大的风浪席卷，连接着雷电和乌云，有那么一刻，在曲臧眼里化为了恐怖的怪物。

    那怪物拿着狰狞的狼牙棒，张着血盆大口，怒睁着斗大的眼睛，冲邮轮咆哮，那股愤怒似要将整座邮轮撕成碎片。

    曲臧脸色煞白，整个人不断倒退。

    大卫船长似是见过很多次这种场景了，所以他半点都不意外。

    他只是说：“你们以为的地狱魔王，其实是……灵魂救赎啊。”

    感慨的尾音尚未落下，以邮轮为中心，另一股庞大的气势，宛如十二级风暴，呼啦腾空而起，同那深海乌云怪物形成无形的对峙之势。

    曲臧灵魂颤栗，他不可思议地睁大了眼睛。

    在那一刻，他认出来了——

    那是，蒙面！

    复活的蒙面！

