    “咦？安哥你也醒了啊！”

    房间的过道内，此时一名穿着睡衣一点防备都没有的女孩好奇的看向安宁并问道。

    此时已经是深夜的三点左右，女孩是刚上完厕所出来后就碰到了出门的安宁。

    这名女孩是安宁的租客之一，名叫杜欣欣，是一名正在实习的大三学生，她在安宁这里租房已经有半年了，也算比较熟悉了吧。

    “嗯，刚醒，准备出去烧烤店吃点夜宵，哎，打游戏太久，饿的慌，顺便透透气吧！”安宁笑着说道。

    “哦。”

    杜欣欣点点头，也没和安宁多说什么，两人错身而过，便各走各的了。

    合租公寓就是这样，虽然安宁是房东，但也没和租客们有太多的深交，偶尔只是煮饭时以及上下班出门时偶遇随便聊几句而已。

    安宁出了门，而且直接打车向着郊区外的河滨公园而去。

    河滨公园位于枢城中心的六十公里外，距离安宁家也有十一公里，附近有很多在建的小区，不过小区还没建起来，公园倒是先沿河修整了出来。

    深夜的三点半左右，此时河滨公园附近可以说是荒凉的可怕，不过因为是夏日的八月，周围倒是有很多夏虫的鸣叫声。

    走在河滨一侧的树荫下，安宁一直沉默的前行着。

    直到安宁来到一处靠近河滨公园入山的位置，安宁这才停下脚步。

    安宁可不是什么多愁善感的人，他虽然有些失落于莉莉丝不存在于现实的事，但也很快将心态调整了过来。

    同时，刚刚他也在家里好好的把现今这个世界的世界史看了一遍，算是防范于未然吧。

    前身这个超级学渣全世界的国家大都记不住几个，要不是‘狸猫换太子’，这位安宁说不得也就这么浑浑噩噩的过一辈子了。

    看过部分世界史后，也了解了一下现在自己所处国度的历史，他这才出门并想要清晰了了解一下银狼在现实的能力到底如何。

    其中，安宁比较好奇的事银狼在梦境游戏中没有的能力，人狼形态。

    葱郁的树荫下，月光透过树叶照在安宁身上，与此同时安宁开始迅速的大变模样。

    肌肉从身躯内破衣而出，与此同时，安宁的身高也迅速暴增。

    一米八。

    两米。

    两米二

    最终，在银色的稀疏月光照耀下，安宁瞬息化为了高达两米五左右的巨型狼人。

    银色的巨大狼头，手臂与胸部以及腿部全部都是发达且膨胀充满力量的肌肉。

    当然除了发达的肌肉外，安宁此时的全身还布满了浓密的银色毛发。

    靠近河边，安宁看着水中倒映的自己，并未有太多惊讶。

    “这种充满力量的感觉可真是舒服啊，不过就自己这样的外貌估计会吓坏不少人吧？也不知道现在的身躯是否可以抵御枪炮。”

    安宁这般喃喃着，同时也从河滩上捡起一块鹅卵石。

    鹅暖石握于手中，仅仅是轻微发力，瞬息便发出开裂的声音，而且伴随安宁继续发力并紧握手掌鹅暖石不负重压很快化为粉末状。

    在季宇手掌的揉捏中，粉末飘飞在河中，那种画面可谓是十足的具备视觉冲击。

    看着眼前的一切，安宁还是有些莫名的亢奋的。

    梦境中是一回事，但现实拥有这样的恐怖力量，那可真是够吓人的。

    “拥有这样的力量，难道是要让我打怪兽吗？但怪兽在哪里啊？”

    安宁自我调侃的一句，同时望着天空的银月，最终展开了月之银狼的神话形态。

    而也就在安宁展开神话形态的瞬息，天空原本已经黯淡的圆月竟然瞬息冲破云雾的阻挡，并且在第一时间向着地面投射来一道细长的光柱。

    这是月之银狼第一次在现实出现，也是这个世界迎来神话生物的昭告之兆。

    银月清亮万分，其产生的光柱更是让东宁省以及附近数个省份都可观测到。

    细长的光柱至漆黑的九天之上落下，那画面别提多夸张了。

    这样的场景是安宁完全没有预料到的。

    但既然已经展开神话形态，当然没有中断的理由。

    再者，神话形态展开的速度是非常迅猛的。

    原本人狼形态下的安宁趴在了地上，与此同时他的身躯再一次的膨胀起来。

    四肢化为粗壮的四足，全身上下不断膨胀的过程也被拉长。

    仅仅不到毫秒的瞬息，一头肩高超过四米，体长超过十米的月之银狼便彻底出现在了这个世界。

    在银月的照耀下，安宁此时全身心都仿佛得到升华一般，与此同时，在安宁的心中也颇有一种不吐不快的强烈感触。

    而也就是这一瞬息，化身月之银狼的安宁站在河畔猛然的对着天空的银月发出了一声长啸。

    “嗷呜~~~。”

    好吧，这叫声虽然有些二哈化，但却中气十足并充满一种空灵声。

    声音刺破夏日的城市喧嚣，仅仅瞬息就传遍整个枢城。

    无论是睡眠中的人，亦或者是早醒与上夜班的人，总之这一刻，每一个人的脑海都出现了一声独特的银狼长啸。

    神话形态下，月之银狼的体型虽然巨大，但却充满了一种别样的轻盈之感。

    就是这一瞬息，化身月之银狼的安宁开始向天跃起。

    一跃百米，并且未对地面产生任何冲击。

    仿佛毫无重量的妖精一般，月之银狼跃空而起的瞬息其踩踏在空气中，而其足下的空气就仿佛泛起波纹的水面一般。

    月之银狼稳稳的站立天上片刻，随后它便继续踩踏着空气并一步步向着天空更高处攀登，并且速度越来越快。

    此刻，安宁早已被这种一览纵山小的豪情所感染，亢奋之下，他就这么向着枢城中心方向的高空一步步跳跃而去。

    银月为画，狼为精灵。

    如此赏心悦目的画面映入幸运之人的眼中自然成为了一段值得说道的故事话本。

    城市的阳台，街道上早起的清洁工，小区的保安等等，目睹这一切美好的人们全部呆滞并久久无法挪移目光。

    就在无数人的注视下，月之银狼最终奔向银月并彻底消失在黑夜那为之不多的光辉之中。

