
白竹沥的伤势需要一段时间恢复，石晗玉却不能在这边一直都陪在这边，如今山谷里能真正照顾白竹沥的人就剩下石君泽了。

没错，石君泽就在山谷中，回来之后刻苦攻读，冷锋和纪云铮也都在发力，正所谓武安邦，文治世，他们想要的是具备治世的才能。

石晗玉去找石君泽的时候，远远地就听到了争论声，她没进去打断，而是坐在外面静静地听着。

听到高兴地地方忍不住笑出声来，感觉里面像是几个愤青，因为一个伪命题都能讨论到脸红脖子粗的样子。

不过，这种激情倒是很让人感动，感动一句年轻真好，而自己空有年轻的身体，灵魂却因为两世的磨炼，以至于苍老了许多许多。

里面安静下来了，石晗玉正在喟叹的时候，石君泽走出来，看到石晗玉的刹那都愣住了：“玉姑姑！你怎么回来了？”

好样的！自己都来山谷两天了，他竟然不知道！

“因为想要回来做事。”石晗玉耸了耸肩：“毕竟现在也没什么事情做了。”

石君泽这个开心，搓了搓手问：“那玉姑姑可见到了盛世？”

盛世？

石晗玉狐疑的看着石君泽：“盛世难道不该在京城里吗？”

“盛世给我来了飞鸽传书，说是要来山谷里啊。”石君泽有些失望：“我还以为是跟着玉姑姑一起来的，不过算算日子应该也快到了吧？”

石晗玉还是挺意外的，如果盛世来山谷的话，这几个人保不齐还真就成气候了，其实对于盛世这个人，石晗玉还是很好奇的，自己了解自己，并没有什么神奇的地方，盛世则不然，关乎玄学这一块，不管懂不懂，都好奇。

“来了就进来啊？站在门外算怎么回事？”冷锋睨了一眼石晗玉：“瘦成这幅鬼样子，还真是让人刮目相看了。”

石晗玉对冷锋这说话的方式表示不服，但又不是小孩子了，争论这些没意思，而是笑眯眯的说了句：“刚才听到冷公子说民以食为天，读书次之，文人治世当先医国再医民是吗？”

冷锋挑眉：“怎么？不对吗？”

石晗玉迈步往院子里去，笑道：“倒是不敢说不对。”

“那不就得了。”冷锋跟在后面，嘴上这么说，眼睛里可是满是期待的看着石晗玉。

石晗玉慢条斯理的说：“你这种愚民的策略不是千百年来都沿用至今吗？所以错也不错了，不过要想要开天辟地一般有所作为，那就反其道而行才能看到真正的变化。”

纪云铮斟茶的动作顿了一下，对石晗玉颔首一笑。

石晗玉坐下来，纪云铮就送上一杯茶，茶香清甜。

抿了一口茶，石晗玉才说：“民以文先，开民智，而这样就会出现人才辈出的局面，百姓也会知礼知法，不用在祖祖辈辈口口相传的记一些所谓的规矩，按照那些规矩去做事，不是不守规矩，而是要一个国家统一规范，什么是错，什么是对，对就褒奖，错就惩戒，这样一个国家，一个社会才能真正的有序前进。”

话音落下，几个人都鸦雀无声，石晗玉看着陷入沉思中的三个人，自己也不说话，细细的品茶去了。

“石晗玉，老百姓都读书，读书人还有什么用？百姓不耕种田地，都去读书了，都想要入仕当官了，吃什么？喝什么？”冷锋眉头紧锁的问。

石晗玉撩起眼皮儿：“读书人里又有多少真正的能入仕的呢？”

冷锋：“……！！！”

“种田就不需要识字了吗？”石晗玉笑着摇了摇头：“不尽然吧？就比如肥料，人们都知道草木灰可以当做肥料，那如果我说一些动物的骨头皮毛，利用一定比例发酵后，会让农作物的产量翻倍，并且把这些相似的办法写成了册子，给那些种田的人看，他们不识字，能看得懂吗？看不懂的话，影响了粮食的产量，这又是得是失呢？”

冷锋：“……！！！”

“真正的治世，是要找到症结所在，而不是一腔孤勇，难道冷公子愿意挨家挨户告诉他们如何做肥料？还要每一年都去告诉一次，我想就是冷公子愿意，农户们都得把你看成神经病？因为他们只是延续了老一辈的耕种习惯，并不认可你这一套。”石晗玉端起茶盏抿了一小口：“但是，他们如果读书了，识字了，看到册子虽然会怀疑，但也会想要去试一试，试验之后发现真是如此，那么潜移默化的就改变了他们的思想，不好吗？”

冷锋：“……！！！”

纪云铮轻咳一声：“石三小姐，如何去做才是最好的呢？”

石晗玉看了眼纪云铮，说实在的，大佬话都少，这是颠覆不破的真理，因为大佬在思考，而纪云铮恰恰就是这种人。

“至于怎么做。”石晗玉打量着纪云铮：“不当官你愿意不愿意？”

“仕途也不过就是为国为民做事的途径，还要经那么多的周折，再者官场之上只怕更是诸多不自由，这样的官不当也罢。”纪云铮说。

石晗玉想给大佬挑大拇指点赞了，不过旁边石君泽可就急坏了，眼下这三个人中，自己既定命运是状元，纪云铮可是榜眼，还有一个帅到人神同愤的人为探花，这也是科举内卷，探花都要好看。

但，纪云铮这眼看着就被石晗玉给网走了，接下来的恩科怎么办？更别说这纪云铮可是后世的大儒啊！还有……。

就在石君泽想着这些的时候，听到石晗玉说：“当校长吧，我们办学校。”

纪云铮饶有兴致的说：“教什么呢？”

这可就不能一言辟之了，石晗玉起身在房间里慢腾腾的踱步，这个房间里是三个人读书的书房，别的未必多，书是真不少。

石晗玉看着书架上的那些书，看了好一会儿才回头和纪云铮说：“读书识字开蒙，第一步。接下来是术算，读书识字开蒙后遴选，再培养更好的人才，授课就如你们学的一样，一步步来，术算是个很庞大的体系，可以用在方方面面，没有教材不怕，我写！”

冷锋一口气没上来，差点儿昏过去！

石晗玉啊，你也不怕风大闪了你的舌头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196887"  chaptername="第三百零二章  你也不怕风大闪了你的舌头！">加入书签</a>
</div>
