    柳莲二侧身站立在球场的发球线上，浅棕色的齐眉短发打出一片阴影，原本虚眯的眼睛微微一睁。

    他的面色凝重，一双锐利的眼眸中流露出了一丝探究。

    “气息又变强了啊，”叹息一声，柳莲二轻轻摇头低语：“果然，之前制定的策略没有错。”

    因为冰帝双打的日趋强势，让他们立海大不得不在某些方面做出抉择。

    不过…哪怕如此，以我的网球道路也不是没有机会。

    唰！

    柳莲二心中念头坚定一闪，他将手中的网球被快速的向上一抛。

    砰！

    球拍凌空划过，一道淡黄的光影已经极速的穿过了半个球场。

    下一刻，一道冷酷声音从球场上响起。

    “太慢了！”

    亚久津身体蹲伏，脚掌用力踏地一踩，一道携带灰白气息的人影，快速地在球场上闪过。

    砰！

    亚久津刚猛的力道大的惊人，就在那颗小小网球弹起的一瞬，变被他重重的轰击了回去。

    踏踏踏！

    柳莲二步子沉稳，出乎不少人的意料，他已经提前占据到了网球的落点。

    “斜角对抽的几率是76%。”

    柳莲二心中低吟一声，因为身体素质低于亚久津仁的爆发，他想要跟上节奏，现在只能依据之前构筑的亚久津数据模型。

    手掌翻动，他的球拍横切，对着弹起的网球高速一划。

    唰啦！

    一道极致的白光，迅速的倒飞了回去。

    “超高速切球，看来对方的实力也在不断精进吗。”迹部眸子微微一亮，脸上带着一副还算不错的表情。

    在他的身后，上衫悠轻笑了一声：“如果对方都没有进步，那么我们之前的努力岂不是毫无价值。”

    何为对手，那是需要你认真对待，或者努力超越的对象。

    他们之前这一年多的努力和准备，就是为了能和立海大附属中学争雄的。

    两人的话，同样引起了忍足的注意。

    忍足侧着脑袋，莞尔笑道：“况且，对方这个三巨头的名号，这两年可是越来越响亮。”

    柳莲二的进步比起他们可能并不明显，但是显然对方也在自己的网球道路上走了很长一段距离。

    不过，虽然柳的这一招切球已经越发的老练和犀利，但是依然逃脱不了现在亚久津的守备。

    “嗬！”

    亚久津一声轻喝，身形如电，一头灰白的短发迎风飘荡。

    柳莲二的这记直线切击球被他当空拦下。

    甚至于，他的身体还在半空，便扭转着肌肉，打出了更加强力的回击。

    嘭的一声。

    网球炸响在柳莲二另一半场的底角，随后弹飞到他身后的墙壁之上。

    “速度提高了近乎20%、力量提高了近乎30%，而且这还只是野兽气息的状态下……”

    柳莲二看着气势蓬勃的亚久津，心中有些讶然。

    对比去年交流带的数据，亚久津的这个进步速度，有些过于夸张了。

    数个回合之后。

    砰！

    “亚久津仁得分，40-0！”

    “不行，这样太被动了。”柳身体僵了一下，看着从自己相反运动方向弹飞出去网球，心中叹息：“而且…这样的数据都是无用的。”

    柳莲二心中有些紧迫，亚久津的击球动作，基本上没什么规律性。本就是为了顺应他自己那副卓绝的身体。

    现在他如果还一直这么被动的话，那么他的数据网球更加无法开展。

    唰！

    柳莲二目光深幽，抛球引拍。

    球拍只是普通的一划，网球直接被他打到了亚久津接发区域的最边角。

    “从理论数据而言，我如果想要找到那唯一一丝的胜算，那就需要补充亚久津仁更多的数据。”

    大脑运转的像一台机器，柳莲二的脚踝一转，身体已经果决的向着网前压去。

    ……

    “柳前辈竟然像上网抢攻，这样岂不是更加会被对方针对？”

    切原脖子一伸，双手搭在面前的护栏上，脸上闪过一丝急迫。

    “没有办法，柳必须这么做。”

    一旁，仁王目不转睛的看着球场，脸上认真的说道。

    “没办法？！”切原更加不解。

    “柳的网球是基于数据，但是很明显，以对方的实力，之前的数据并不完整，如果继续呆在后场找机会，那才是没有机会。”

    仁王似乎有意教导切原，这次没有再戏弄他，反而认真的给他讲解道。

    “只有上网，给予对方更多的压力，这样柳才能收集到更多的数据，因此哪怕……”停顿了片刻，仁王语气加重：“哪怕明知会让对手得分！”

    “嗡嗡！”切原只感觉听的脑袋发昏，瞠目结舌的长大了嘴巴。

    他以前打网球，很少会思考这些东西。球场局势这些，在他看来，根本不用考虑，干就完事了。

    仁王似乎看穿了切原的心思，随后用余光了他一眼，轻笑道：“这也就是你从来没有赢过柳的原因。”

    切原眼神恍惚，脑海中回想起之前自己和柳莲二比赛时的画面。

    “我好像…一直都被牵着鼻子走了。”

    反应过来，切原有些吃惊的看向仁王，“仁王前辈，你也很厉害吗？”

    他不傻，这时候也反应过来，能够看穿这一切的仁王绝对不是一个爱捉弄人的普通前辈。

    对此，仁王只是朝他眨了一下眼睛，没有说什么。

    ……

    球场上，虽然柳莲二开始有意的压迫进攻，但是这并没有吓到亚久津。

    倒不如说，这样的对攻，才更加地符合他的心意。

    砰！

    在亚久津又一次从底角击打回网球之后，柳莲二，他行动了。

    脚步灵巧的横挪了一段距离，柳莲二目光中精准的计算出了亚久津和球网之间的距离。

    “以他的速度，这个距离……用那一招得分的概率是93%。”

    柳莲二大脑十分的清醒，他的身体恰当好处的一沉，对准来球，反手就是一记有力的切削！

    “空蝉！”

    啪嗒一声。

    网球宛若落叶，轻飘飘的落在了网前。

    随后，在亚久津快速奔袭而来的注视下，没有弹起的向前一滚。

    “Game，立海大附属中学柳莲二，1-3！”

    “这一球是……”亚久津轻喃一声，随后猛的抬头看向柳莲二。

    这是一记和零式短球同样精妙的高超短球。

    ……

    “好精妙的短球，刚才我没看错吧。”向日岳人有些震惊。

    在他眼里，柳莲二的这一招空蝉，和零式短球一样，都是难以处理的招式。

    迹部皱了皱眉，虽然看起来是一个效果，但是手冢的零式应该还是更为难缠一些。

    一旁的上衫悠轻笑道：“注意击球的动作和击球的速度。”

    “柳莲二的空蝉，有着明显的起手动作，跟手冢那随时给予压力的零式可不相同。

    而且对于亚久津这等选手，空蝉的回击速度，也只能打一个首次的出其不意，后面再想用来得分，可就没有那么容易了。”

    听完解释，向日岳人恍然大悟，锤了下自己的手掌道：“原来如此！”

    “而且……”像是想到了什么，迹部脸上露出了一丝笑意，“对方也是无计可施了吧，才会用出这一招，抢下刚才这局，进而拖延比赛的时间。”

    原本，这种奇招应该作为致胜的底牌，最后用在赛点这样的关键球上。

    结果亚久津给柳莲二造成的进攻压力太大，让他不得不继续多拖上一小局。

    砰！

    砰！

    就在几人交流间，球场上的局势再度变化。

