    阮剑锋作为少阳门的长老，自然是以少阳门的利益为重，蒋家是少阳门在江州的一个重要经济来源点，蒋家每年都要给他们少阳门贡献不少的财物，所以，阮剑锋以及少阳门的人，自然是不希望蒋家出现什么问题的。

    至于蒋羽死不死，阮剑锋并不在意，只要蒋家不乱就行了。

    “多谢阮长老的关心。”蒋泛舟怎么会听不出阮剑锋话里的意思，不过，这个时候，显然不是和少阳门闹矛盾的时候。

    “但是，我儿子就这么不明不白的死了，我这心里接受不了。”蒋泛舟说道。

    “你是什么意思？”阮剑锋问道。

    “我儿子明显是被人给害死的，我要找出凶手，杀了他，给我儿子报仇！”蒋泛舟赤红着双眼，恶狠狠的说道。

    “你有怀疑对象了？”阮剑锋皱眉问道。

    其实，蒋羽昨天刚死，蒋泛舟今天不忙着给蒋羽处理后事，而是找自己来，阮剑锋的心里就明白，蒋泛舟肯定是有其他的想法。

    “是。”蒋泛舟说道：“吴凡！”

    “吴凡？”阮剑锋的眉头皱得更深了：“我知道，他和你儿子有些过节，但那只是年轻人之间的一点小矛盾而已，我想，以吴凡的身份，应该不会因为那么点小过节就杀了你儿子吧？”

    阮剑锋话里的意思就是，吴凡是什么身份，你儿子什么身份，两人根本就不是一个等级，以吴凡的身份不会和蒋羽一般见识。

    “我之所以怀疑他，除了他们两人之间有矛盾外，还因为那个姓许的明星，昨天晚上曾经打电话给吴凡求救过，吴凡也的确开车去了酒店，虽然监控显示，他只是到了外围，没有进入酒店内，但是，他依然很可疑，或许，他是用了什么其他的办法，避开了酒店的监控，而且，那个房间的情况我也看过了，从玻璃破碎的角度来看，很明显玻璃是被人从外面给暴力破坏的，所以，我怀疑吴凡昨天晚上通过某种方式，从酒店房间的外面，破坏了窗子进入了房间内。”蒋泛舟说道。

    “这些都只是你的猜测而已，实际上，就算是修炼者，想要攀爬那么高的楼层，都绝非易事。”阮剑锋说道。

    “但吴凡的确最为可疑！”蒋泛舟坚持道。

    “那又如何？没有证据，你也只能是怀疑。”阮剑锋说道。

    “我希望阮长老能够帮我查清楚这件事。”蒋泛舟说道。

    “怎么查？你们蒋家想必这段时间内也没少想办法查出凶手吧，结果不也什么都没发现？”阮剑锋说道。

    对于这件事，阮剑锋其实并不想参与，死一个蒋羽又不是什么大不了的事情，蒋家又不是只有蒋羽一个后辈，在他看来，蒋家不乱就行，实在没有必要为了一个不是那么重要的人，就去和吴凡作对。

    当然，这不是说阮剑锋以及他背后的少阳门就怕了吴凡，他们只是觉得没有必要那么做而已，不值得。

    “我希望长老你，能够抓住吴凡审问一番。”蒋泛舟说道。

    “你疯了？！”阮剑锋被蒋泛舟的建议给惊到了，或者说是吓到了，一下子就站了起来。

    “我的确是疯了！”蒋泛舟也跟着站起来，眼中满是疯狂：“我就这么一个儿子，现在这么不明不白的死了，我连凶手是谁都不知道，你说我疯不疯？”

    “你想要为儿子报仇的想法，我能够理解，但是，就因为你的一点猜测，就要对吴凡动手，这太疯狂了。”阮剑锋说道：“吴凡的情况，你多少应该也知道一些，他绝对不是一个一般人，真惹急了他们，你们蒋家绝对讨不了好，我们少阳门也不会去冒这个险。”

    “只要能够给我儿子报仇，就算是赔上整个蒋家，我都在所不惜！”蒋泛舟疯狂道，“至于你们少阳门，如果阮长老你不同意出手帮忙的话，那我就只能去找其他门派帮忙了。”

    “你这话什么意思？你这是要背叛我们少阳门？”阮剑锋怒道。

    “我们蒋家当初投靠你们少阳门，就是想要获得少阳门的庇护，结果，现在我唯一的儿子被杀了，你们都无动于衷，那我为什么还要投靠你们少阳门？你们根本就不给我们任何的保护！”蒋泛舟此时整个人都处于疯狂之中，面对阮剑锋的怒气，他丝毫不怵：“谁能够给我儿子报仇，我就带着蒋家投靠谁！”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    阮剑锋怒视着蒋泛舟，他终于确定，蒋泛舟是真的疯了，被他的儿子的死刺激得发疯了，这种状态下的他，什么事都能够做的出来。

    “吴凡不是普通人，这件事我做不了主。”好一会，阮剑锋才开口道。

    赤云宫那边的消息传出来不少，江州其他门派的人，对于吴凡多少都有些忌惮，真要对吴凡动手，阮剑锋还真就做不了主。

    “我明白，阮长老可以回去门主商量这事，也请阮长老向门主表达我对这件事的态度。”见阮剑锋态度缓和，蒋泛舟的态度也缓和了一些：“如果少阳门能够给我儿子报仇，事后我愿意拿出一半的家产，送予少阳门！”

    “当真？”

    “当真！”

    阮剑锋心动了！

    修炼者门派虽然不经常过问俗世中的事情，但是，一个宗门的运营是离不开金钱的，尤其是越大的门派，所需要的金钱越多，门派驻地内那么多弟子不赚钱，整日修炼，没有大量金钱的维持是不行的，所以，各个门派都设有负责俗世中事情的外门，甚至还设有一长老负责，为的就是能够从俗世中获取大量金钱，以维持门派的正常运转。

    而蒋家作为江州五大家族之一，在江州存在多年，底蕴深厚，财富的积累相当恐怖，现在愿意拿出一半家产来，这绝对不是一个小数字，哪怕是少阳门，都无法忽视这个数字。

    “好，我现在就回宗门找门主商量此事。”阮剑锋说道。

    “那我就在这里等阮长老的好消息。”蒋泛舟说道。

