
　　在许昌的铜雀台之上......曹操得知陆浩天有办法从赵天羽手中，夺取他梦寐以求的天下奇书，于是便向陆浩天询问究竟是什么样的办法？而陆浩天见曹操向自己问起，便将自己的办法告诉了曹操，并向曹操提出了一个要求，而这个要求就是“借兵”，曹操一听陆浩天说“借兵”心里就有一些疑惑了。

　　毕竟在这之前陆浩天曾经说过，在场的所有人都不是赵天羽的对手，而纵观整个铜雀台上面的将领和士兵，全部加起来没有几十万至少也是几万十几万，如果全部加起来都不是赵天羽的对手，那么陆浩天究竟要借多少兵才够呢？

　　曹操心里不免会想，你陆浩天该不是想要夺权吧？虽然我不会法术，但是我也不能够任你宰割啊！大不了我不帮你找什么黑水晶原石碎片了，然而这一切却被陆浩天用他心之术探知.....

　　陆浩天对曹操说道：“还请丞相放心，我陆浩天不会要你的全部人马，我只需要五千人马就好。而且我刚才用法术得知赵天羽的结拜大哥赵云，如今在桂阳和零陵驻守着，并且他们之间关系非同一般，我想赵天羽一定会将那龙皇密令借给赵云，而且赵天羽不忍心因自己的关系，让那些无辜的百姓受到伤害，所以我只要带着五千人马去把桂阳城的那些百姓抓来，自然就可以逼迫赵云交出手里的龙皇密令。”

　　曹操听完陆浩天的解释之后，深吸一口气说道：“其实我也不想让那些百姓受到伤害，不过一将功成万骨枯，为了能够早日得到天下奇书，早日能够统一天下，我曹阿瞒也顾不得那么多了。”

　　“那就多谢丞相了。”陆浩天拱手说道。

　　陆浩天暗地里心想“我好不容易找了一个适合帮我寻找黑水晶原石的人，而那个人就是你曹操。要是你不帮我找，等赵天羽收集齐幻魔神水晶原石碎片，那我要复活魔皇岂不是难上加难了？”

　　曹操又对陆浩天说道：“陆爱卿我这里的士兵，你自己随便挑选。”

　　“嗯！那我就不客气了。”

　　很快陆浩天便随意挑选了五千名士兵......曹操一看陆浩天挑选的那五千人只是士兵，里面并没有适合做将领的人，于是便对他说道：“陆爱卿，要不我把徐晃和典韦暂时派给你吧！”

　　“不用丞相，就他们就可以了。”

　　曹操本想再劝一下陆浩天，然而却被陆浩天挥手阻止......曹操见陆浩天如此坚持，因此也不好再多说什么。

　　陆浩天点齐五千兵马之后，便带着那些兵马浩浩荡荡的朝着桂阳郡出发......

　　------------------------------------------------------------

　　南郡城东门大街府邸。

　　我和刘月茹我们二人，从刘备和诸葛孔明口中得知，孙权目前所在的地方叫做京口之后，因此便打算去京口看望孙权，而且刘月茹也向刘备提出了自己的意见......

　　当时刘备并没有回答任何话语，而诸葛孔明则立即表示了反对，并且说出了自己反对的理由......刘备听了诸葛孔明反对的理由也跟着表示了赞同！

　　虽然刘备和诸葛孔明都反对我和刘月茹一起去东吴的京口看孙权，但是我也提出了自己的意见和看法......最后因为天色逐渐暗了下来，另外再加上天气突然转凉，我们四人只好返回了府邸。

　　此刻我和刘月茹正在府邸后院的凉亭里聊天......突然间感应到一股不寻常的气息，我心里大叫一声“不好！看样子该叫赵云做准备了。”

　　为了不让陆浩天有所察觉，我用传音秘术对身边的刘月茹说道：“月茹，还记得几天前我用幻化术变了三本假龙皇密令的事情吗？”

　　“当然记得。”

　　我继续对刘月茹说道：“我刚才突然感应到虚空中出现了一股不寻常的气息，我想陆浩天应该是要向赵云赵大哥下手了。”

　　“你是说担心他对子龙大哥下手？”

　　我闭上眼睛沉思片刻之后说道：“不！与其说担心大哥，倒不如担心大哥城里的那些老百姓，因为陆浩天会用那些老百姓去威胁他。”

　　刘月茹一听，神色焦急的对我说道：“那要怎么办？千万不能让那个叫陆浩天的人，带兵去威胁那些老百姓啊！”

　　“月茹，你放心吧！我自然有办法，我这就用传音秘术告诉赵云，让大哥他做好防范准备。”

　　我对刘月茹说完话之后便凝神静息，立刻使用传音秘术将陆浩天准备带兵攻打桂阳的消息告诉了赵云。

　　----------------------------------------------------------

　　桂阳郡赵云府邸.......

　　此刻赵云正在府中的大厅里，和手下的将士们商议如何增加城防工事......突然间听到有一个非常熟悉的声音在叫自己。

　　“大哥，大哥！”

　　赵云在大厅里一边寻找一边问道：“天羽，是你吗？你在哪？我怎么没看见你？”

　　“将军，这大厅里除了我们和其余一些侍卫以外，没有其他人在场啊！”赵云手下的其中一个副将说道。

　　赵云纳闷着说道：“奇怪了，那声音是从什么地方传来的？我明明听见我义弟赵天羽说话了啊！”

　　“将军，你该不会是太想你的义弟，突然产生幻听了吧？”

　　“将军，你是不是因为太累了！”

　　“将军一个人管理两座城池，想必一定是很累，真担心这样下去将军的身体会垮掉啊！”

　　“是啊！是啊！”

　　赵天羽因为用传音秘术和赵云对话，所以除了赵云可以听到赵天羽说话的声音以外，其余的人自然无法听到赵天羽说话。

　　赵云手下的那些将士们......听赵云说听见赵天羽对自己说话，因此便怀疑自己的将军是不是因为太过劳累而产生了幻听，于是大家便在那里纷纷议论起来......

　　---------------------------------------------------

　　南郡城东门不远处的府邸......

　　我在府邸后院的凉亭里对赵云使用传音秘术，自然而然那些人说的话也被我听在耳朵里......我开启天眼秘术看见赵云和那些人，在府邸及大厅四处寻找我的踪影......我在心里不禁暗自笑道“呵呵！没想到这些人居然说我大哥产生了幻听。”接着我继续用传音秘术对赵云说道：“大哥，你赶快叫你手下的那些将士们别找了，我现如今在南郡的府邸后院凉亭，和刘月茹姑娘在一起。”

　　-----------------------------------------------------

　　桂阳郡城池，赵云府邸的大厅之中......

　　赵云再次纳闷的说道：“可是我怎么能听见你说话？”

　　赵云一听说自己的义弟赵天羽，现如今在南郡城的府邸后院的凉亭之中，本来就觉得奇怪的他更加感到奇怪了......

　　场景再一次回到南郡东城门的府邸后院凉亭......

　　我继续用传音秘术对赵云说道：“之所以你能听见我说的话，而其他人不能听见，那是因为我对你使用了传音秘术，所以只有你一个人能听见我说话，而其他人听不见。”

　　身处桂阳郡的赵云，听完我对他的解释后总算是恍然大悟，他深深的吸了一口气说道：“怪不得呢！我说怎么只听见你说话的声音，却没有见到你的人影。”

　　我再一次用传音秘术对赵云说道：“大哥，既然你知道我来自天界，并且也知道我会法术，那怎么就想不到我是用法术在和你对话呢？哦！对了，我是用念力和你对话，等下你和我对话之时不用说出来，直接用想的就行，也就是用你的心和我说话。对了，我们之间的对话不能告诉你的任何一个手下。”

　　在桂阳郡的赵云似乎明白了我的意思......随即便闭上嘴巴用心和大脑与我进行对话......

　　他用心想之言说道：“对啊！我怎么就没想到这一点呢？天羽你放心，我绝对不会告诉任何一个手下的。”

　　我继续用传音秘术对赵云说：“大哥，我刚才突然感应到来自黑月魔星，也就是我所说的那个，一直想要对付我的敌人的气息。大哥，你也知道我前段时间给了你一本幻化的龙皇密令，我猜想他一定来你这里夺取龙皇密令了。”

　　“你是说他要夺取你给我的龙皇密令？”赵云在桂阳郡用心念向我问道。

　　我用传音秘术回答道：“是的！”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第九十六章：我用传音秘术和赵云对话免费阅读。https://xs.23sk.com 