
话骆一飞意识到不妙，缓缓的回过头去，却哪里还有许言的踪影，反倒是先前从面前经过，并被他品头论足的美女军官钟茗去而复返，此时正怒气冲冲的站在身后，一双眸子喷火般的盯着他，这让他一下子傻眼了。

短暂的呆愣后，骆一飞惊呼一声，吓的双腿一软，一屁股坐倒在地，差被吓尿了，尤其是看到钟茗面沉如水，他更是心惊胆战，心头暗暗叫苦的同时，也把早已逃之夭夭的许言两人，给骂了个狗血喷头。

太不仗义了！真是太不仗义了！

发现情况不妙，却没有提醒他，反倒是自己溜走了，枉他看到美女，还记得叫上他们一起欣赏呢，谁料到他们却如此不仗义，还能不能一起愉快的玩耍啦。

回去，等自己回去，一定要找他们算账！

骆一飞暗暗下定决心，只是眼前的这一关，却并不好过呀，他偷眼打量钟茗，就见她气怒交加，森冷的目光死死盯着自己，阴沉的声音自牙关挤出，“你刚刚什么？”

“没…没什么…”骆一飞结结巴巴的道。

“你当我聋吗？”

钟茗大声呵斥，声色俱厉，吓得骆一飞直哆嗦，在对方目光逼视下，他沮丧着脸结结巴巴的把之前的话重复一遍，眼见钟茗怒气充盈，眸光冰冷而充满煞气，不由又缩了缩脖子，忙不迭的求饶：“首长，对不起，我知道错了，求你饶了我这一遭吧！”

“饶你！”

钟茗冷哼，对她品头论足被她听到了，居然还想要她饶他，哪有这么便宜的事情，她正要绝无可能，忽然想到此行的目的，自己是来收拾许言的，眼前的这个混蛋虽然可恶，却不及许言的万分之一。

一念至此，她眸光闪烁一下，话锋也随之一转，道：“让我饶你也不是不可以，不过你要老老实实的坦白，刚刚在你身边的人是不是许言？是不是他让你来这边的？是不是他教你那么的？”

一听钟茗提到许言，骆一飞微微一愣，旋即便眼前一亮，像是抓住救命稻草般，惊喜的道：“首长，你认识许言呀，那真是太好啦，我跟许言是好兄弟，我们两个是一个班的，平日里关系最铁，好到穿一条裤子…”

骆一飞不知死的诉着，极力的跟许言攀关系，还以为这样就可以免除惩罚了呢，殊不知钟茗恨许言入骨，连做梦都想收拾许言，他越是的跟许言关系好，就越是惹得其愤恨与厌恶，若不是想让骆一飞咬出许言，为收拾许言找一个理由，怕是立时就要收拾这个嘴臭而又看不清形势的蠢货了。

钟茗强压着怒气，冷笑追问：“是不是许言拉你来的？”

“首长，你怎么认识许言？你们是什么关系？”骆一飞涎着脸问道，神色也放松了下来，完全不知道自己在走钢丝。

“是我问你话，还是你问我话！”钟茗眉头一挑，忍不住呵斥一句，接着道：“老实交代，是不是许言拉你来的？”

“不是！”骆一飞摇头。

钟茗一愣，这个结果让她颇为意外，她微微蹙眉，又问：“是不是许言让你对我品头论足的！”

“不是！”骆一飞再次摇头。

钟茗连续问了好几遍，结果每一次骆一飞都摇头，这让钟茗有些傻眼，这跟她想象中的完全不同的，事情不应该是这样的呀，应该是她问什么，骆一飞承认什么，然后她就有理由去收拾许言了，怎么结果却统统跟许言无关了呢！

嗤嗤！

钟茗粗重的喘息几口，不信的低喃出口，“不可能的，这件事不可能跟许言那个混蛋没关系的，不可能…”

听到混蛋的字眼，骆一飞打了个寒颤，然后看向钟茗的目光，俨然发生了变化，这时候他如何不知道，自己似乎表错情了，眼前的美女军官是认识许言不错，可是两人绝对不是有交情，而是有很深的过节，这让他暗暗叫苦起来。

他这边叫苦不迭，那边钟茗却耐心尽失，冷冰冰威胁道：“我警告你，最好是老实交代，不要妄图包庇战友，那样不是讲义气，而是放弃你自己！”

“首长，这件事真的跟许言没关系！”骆一飞正气凛然道，心头却是苦笑不已，这时候他倒是想要拉许言下水，可是也得他能做到呀。

这件事本身就是他搞出来的，跟许言的关系不大，就算是他扯出许言，以对方的口舌之利，只怕也能轻易推脱，到时候还是他倒霉，既然伸脖子缩脖子都是一刀，他又何必枉做人呢，还不如大气一豪迈一呢！

骆一飞忽然强硬起来，一也没有拉许言下水的打算，钟茗积蓄已久的火气一下子爆发出来，她冷笑一声，道：“看不出你倒是挺讲义气的，既然如此我就成全你！”

“海碗倒扣是吧，能抓一下就爽了是吧，那我就让你爽个够！”钟茗怒气冲冲的道，然后在骆一飞哀婉的目光下，把他领到了餐厅外，找炊事班要了两只大碗，让他以踢正步的姿态，一条腿立地，另一条腿悬在半空，而两只手则一前一后，分别倒扣着一只大碗，体会倒扣海碗的感受。

然后，骆一飞悲剧了。

他五指张开呈爪，倒扣着两只海碗，傻叉一样的站在餐厅前，引来不少人围观议论，这让他又羞又躁，恨不能找个地缝钻下去。

地缝当然不可能有，反倒是围观的人越来越多，连在宿舍休息的袁国庆等三班战友，还有班长孙鑫也都闻讯而至。

孙鑫见到被罚的是骆一飞，当场脸就黑了，先是跟钟茗敬了个礼，然后开口询问，“钟上尉，请问发生了什么事，是不是骆一飞得罪你了？”

“想知道发生了什么事，你自己去问他。”钟茗闷哼一声道。

孙鑫走向骆一飞，低声询问事情经过，当听了骆一飞的讲述，他骂娘的心都有了，暗暗埋怨骆一飞不开眼。

钟茗那是什么人呀，她是团长钟鼎的女儿，而且还是特种兵出身，有身份背景又能打，真惹毛了这姑奶奶，整个野狼团里还真没几个人罩得住，你得罪谁不好，居然偏偏得罪她，这不是没事找抽嘛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443949"  chaptername="第65章：海碗倒扣">加入书签</a>
</div>
