    直到一切准备就绪，洛晨曦坐到驾驶座上，系上了安全带。

    穆亦辰才上前一步，对着车里的小女人问道：“笨女人，你到底会不会开车？等下出门，不会撞到哪里吧？”

    洛晨曦一脸无辜的表情，“怎么？你怕我把你的车子撞坏了？这些车不都有保险的吗？”

    “这是钱的问题吗？我怕你不安全！”

    洛晨曦挥了挥小手，“你放一百二十个心，我车技很好的！”

    穆大少一听这话，心里更觉得不安了。

    他好像还没看洛晨曦开过车，她到底有没有驾照？

    “笨女人……”

    他话没出口，就见到洛晨曦猛地一踩油门。

    银白色的劳斯莱斯，仿佛化作了一道闪电，飞射而出。

    在前面林荫道转弯的时候，还来了个风骚的甩尾。

    “卧槽！卧槽！！卧槽！！！嫂子的车技居然这么好！比大哥你还好啊。简直帅呆了！这都快赶上职业车手了吧？”

    穆亦辰被老婆的车技吓到了，还在发呆，冷不丁听到背后传来穆亦凌的声音。

    他回头，眉头紧皱，“亦凌，你什么时候过来的？”

    穆亦凌被大哥瞪了一眼，吓得打了个哆嗦。

    突然意识到，自己来得似乎不是时候……

    但现在假装自己没来过，已经来不及了。

    只能硬着头皮说出来意：“咳咳，大哥……那个……就是……我晚上有个重要的活动，想……想借辆车……”

    穆亦辰想都不想，断然拒绝，“不行！”

    “啊？大哥？为什么？以前车库里的车子不都随我开的吗？再说，嫂子都能开那么酷炫的跑车，我怎么就……”

    穆亦辰听到“嫂子”两个字，脸色一沉，打断了他，“我说不行就不行！”

    “可是……”

    “没有什么可是！今天晚上的活动，你也别去了！”

    “啊？这又是为什么？”

    “因为，你要负责带糖糖，我有事要出去。”

    穆亦辰眯了眯眼睛，无视弟弟的哀嚎，转身离开。

    ……

    穆家别墅。

    穆薇薇一大早就醒了，正站在别墅门口，翘首以盼。

    自从三天前，陈希洛答应要陪她一起去参加毕业舞会，她就激动到现在。

    昨天晚上，甚至还睡不着觉，一直到凌晨，才眯了一会儿。

    陈嫂见状，走了过来，“大小姐，您还是进屋子里去等吧！今天太阳大，别晒伤了。等陈少来了，我再进去叫您。”

    穆薇薇摇头，“不行，我要在这里等着。希洛哥这么帮我，我一定要让他看到我的诚意！”

    “可是，大小姐……”

    陈嫂还想再劝。

    忽然，穆薇薇的眼睛一下子亮了起来，从她身边冲了出去，嘴里还在大叫着，“希洛哥！希洛哥！是你吗？你到得好早！”

    银白色的跑车停了下来。

    车窗降下，露出那张精致完美的脸。

    洛晨曦挑了挑眉，“薇薇，你在等我吗？你比我更早啊！”

    “不早不早！我只是……只是早上出来散步，正好碰到……希洛哥，先进来喝杯茶吧？”

    洛晨曦朝后一甩脑袋，“不用了，上车！”