    第148章148，白枫长臂一伸，将她拉进怀里

    深邃眸子明显顿了一下，但很快，他不动声色将眼底那抹不自然敛去，从桌上抽了一张纸，站直身子，慢条斯理的擦着手指的奶油，视线不经意瞥见桌上的菜，眉心微拢，抬眸，看向江妤汐的目光染了质问。

    江妤汐本来还因为白枫给她擦嘴角的举动心跳砰砰呢，感受到他的视线，瞬间想起了他临走前的那句‘别吃太多’，然后看了一眼桌上的盘子，尴尬瞬间充斥她的每一根面部神经。

    她低头，抠手指，“那个……实在是太好吃了……我从昨晚开始就没吃饭……一个没忍住就……就吃得有点多。”

    白枫，“……”

    除了一些洋葱菜椒大蒜香菜等配菜没吃，其余几乎一扫而光，这叫有点多？

    她是不是对‘有点’这个词有什么误解？

    更何况她在这之前已经吃了两碗米粥。

    前阵子还因为急性肠胃炎住院，这才几天，就这么暴饮暴食，这是对自己身体完全不负责任的表现！

    白枫眉间染上寒霜，将手里的纸巾丢在桌面上，转身就走。

    江妤汐知道白枫生气了，撇了撇嘴，快步跟了上去，小心翼翼的明知故问：“你生气了？”

    白枫吝啬得眼角余光都没给她一个，只快步朝餐厅外走。

    男人身高腿长，步子大，加上他故意加快了速度，江妤汐要小跑着才能跟上，“我错了，不该不听你的话，以后不会这样了，你别生气好不好？”

    白枫眉间的沟壑更深，蠢东西，抓不住重点。

    突然江妤汐肚子上传来一阵尖锐的刺痛，迫使她停住了脚步。

    白枫感觉人没跟上来，回头，见江妤汐手捂着肚子，一脸痛苦模样，停住脚步，捏了捏眉心，压下心中的怒气，又折回去，冷着脸明知故问：“怎么了？”

    吃太饱，然后刚吃完就跑，肚子疼，可这个节骨眼上，这种话，江妤汐哪里敢说，忙站直了身子，摇头，“没事。”

    出息。

    这会儿这么怂，刚才何必吃那么多？

    “活该！”

    男人嗓音清冷，染了责备。

    江妤汐知道没瞒过白枫的眼睛，便不再逞强，强行站直的身子往下弯了弯，纤白小手压在小腹上，这样能降低疼痛感，然后顶着那张苍白的小脸可怜巴巴的望着白枫，“嗯，是我活该。”

    白枫，“……”

    惩罚她，对着如此脆弱不堪，昨晚还在发高烧的女人，他下不去手，就这样放过她，又怕她不长记性。

    白枫发现他竟拿江妤汐毫无办法，在心中无奈叹息一声，“还能走吗？”

    江妤汐点头，但想到白枫刚才那个步行的速度，忙说：“你能不能走慢一点？我跟不上。”

    白枫没再说什么，转身朝前走，不过步伐明显放慢了许多。

    江妤汐亦步亦趋的跟着，走着走着发现方向不对，“我们是不是走错了？我记得电梯在那边。”

    白枫回头瞥了她一眼，“跟着。”

    “……哦。”

    江妤汐一路跟着白枫出了酒店，两人一前一后沿着马路慢悠悠走了好长一段路。

    她小腿都有点酸了，见前面男人似乎根本没有停下来的打算，加快脚步追上他，与他并肩而行，微笑着问：“我们去哪里呀？”

    白枫转头看向身旁的女人，她在滁城的时候基本穿的都是比较正式的女士西装，即便不穿西装也是知性优雅符合她总裁身份的装扮。

    第一次见她穿的这么随意，米色圆领针织衫，外搭黑色短款薄外套，淡蓝色牛仔裤，再配一双小白鞋，浑身洋溢着一股大学生般的青春气息，眉眼间皆是灵动秀气的韵美。

    白枫收回视线，没说话。

    江妤汐，“……”就知道问了也是白问。

    两人继续沉默走着。

    白枫不时侧眸看她一眼，她双手垂在身旁随着走路的节奏有规律的小幅度摆动，微低着头，大概是无聊，偶尔碰到一颗小石子，会用脚轻轻踢一下。

    然后看着石子滚远，若是真好在停留她的前方，走到石子旁，她又会踢一脚，若是踢歪了，跑到他这边来了，她便乖乖放弃，又寻找下一个目标。

    幼稚，哪里有半点总裁该有的样子？

    白枫唇角不自觉勾了起来，可不知为何，和这么幼稚的人走在一起，他的心情却是从未有过的轻松自在。

    突然身后有几个打闹的男孩朝这边跑来，眼看要撞上江妤汐，她却浑然未觉。

    白枫长臂一伸，将她拉进怀里。

    江妤汐正低头找石子呢，突然被白枫扯过去，一头撞进他怀里，他的胸膛很硬，像一面墙，撞得她有点头昏眼花，他身上干净清冽的气息瞬间将她包围。

    她有些茫然的从他怀里抬头，入目的是他性感的喉结，再往上是线条流畅的下颌，他抿唇蹙眉望着前方，不太高兴的样子。

    江妤汐下意识顺着他的视线看去，看见几个男孩子嬉笑着跑远，瞬间明白他为什么拉她了，八成是那几个男孩从她身旁经过的时候差点撞上她了。

    白枫放开江妤汐，“好好走路。”

    江妤汐挽唇浅笑，发自内心的那种，“哦。”

    两人回到酒店门口的时候，江妤汐满头问号。

    哪儿也没去，什么都没买，就带着她沿着马路瞎转悠，白枫这是想干嘛？

    突然她脑子灵光一闪，他该不会是见她吃多了，带着她散步消食吧？

    想到这种可能，江妤汐心跳控制不住的开始加速，想找白枫问清楚，又怕是自己自作多情，不问吧，憋着又难受。

    就这样，江妤汐纠结了一路，直到回到房间，她也没纠结出个结果来。

    白枫回到房间后，将臂弯里的西装外套随手搭在餐厅的椅背上，之后就进了厨房。

    江妤汐在沙发上坐了会儿，最后决定还是要找白枫问清楚。

    她来到厨房，见白枫站在灶台前，一手插在裤兜里，一手握着一瓶喝了一半的矿泉水垂在身侧，白衬衫，黑西裤，包裹着他精瘦的身躯，肩宽腰窄，背影挺拔修长。

    煤气灶开着，上面放着一个褐色砂锅，不知道在煮什么，隐隐散发着一股子药味。

    她走过去，“你在煮什么？”

    (本章完)

