    看起来。

    神灵的威慑力，对于普通人来说，还是比较大的。

    白羽没多说什么，在开会完成后，便独自返回了白骨之舟上。从白骨之舟上面，他能够看到那些家伙，正在不断的离开。

    要么开着一些简单的星际运输艇。

    要么开着特小型的星舰。

    “看起来，人是真的很多啊，我原本以为艾薇的威信，会有很多人追随她才对。不过这样也不奇怪，毕竟他们的忠诚，都是建立在对艾薇的信任上，但是对艾薇再信任，在怎么盲从，也不可能比得过对神灵的敬畏之心。

    这完全就是两码事。

    肯定不会有人相信，凡人能够屠神。

    但是当初伤痕七步斩七蟠，便是以凡人之躯，完成了屠神的壮举。能够和伤痕以及白日铸炉打成一片的人，并且让他们出手相救的人，又怎么可能没有背景？

    我可不相信。

    在这个世界里面，会有单靠天赋就能够登顶，并且让神灵侧目的人！”

    白羽在心中暗暗说道。

    艾薇绝对还有着底牌。

    她并没有说完。

    夜晚。

    白羽来到了白骨之舟的外面的甲壳上，很快，艾薇的身影便缓缓的出现在白羽的侧面，眼中有些淡淡的笑意。

    “看起来，你还有不少的疑惑？”

    艾薇沉声问道。

    白羽点点头：“这一次的神战，关系很大吗？神灵们分成了两派，还是说正神和邪神相互交战？”

    艾薇站立在白骨之舟宽阔的甲壳上。

    看着远处那漆黑深暗的宇宙，整个人眼中，燃烧出一点点星火：“首先你要知道，邪神们是什么。

    邪神分为两类。

    一类是天地自然生成的，比如邪石、邪河，这些天生的精怪，但一般都成不了气候，偶然有一些成气候的，都会被其他更加强大的存在灭杀掉。

    第二类。

    则是虚界的投影。”

    “虚界投影？”

    白羽细细的咀嚼这四个字。

    “是的，神灵的虚界投影。你想过没有，为何会有正神邪神之分？难道是因为这些正神，对人类比较好吗？还是说祂们比较善良？

    都不是。

    不管是正神邪神，手中都沾染着许多的鲜血。

    这也和神灵的种类无关。

    不管是肉始神，还是血始神，亦或是其他的神灵，祂们正邪之分，只有一个原因。”

    白羽被艾薇的话，引起了浓厚的兴趣：“哪一个原因？”

    “所处的位置。在漫梦界，活跃且遵循漫梦界的规则，遵循当初漫梦的至尊，骄阳所定下来的规则，那么祂们就是正神。

    那些不遵守规则的家伙。

    自然就是邪神。

    而邪神，不为其他神灵所容，就会产生神战。这无数年来，神战其实进行了许多次，有小摩擦，有大的战争，但是时间会消磨一切。

    人类虽然可以通过修炼，变成长生种。

    但是。

    和一念生灭，永恒存在，无法被杀死的神灵相比，人来那几万年，几百万年，几千万年的寿命，也不过是沧海一粟，黄粱一梦，不足一提。

    所以说。

    这些神战，因为发生的时间太过久远，并且有着特殊机构的隐瞒，很多人都并不知道。

    在这些从上古时代就不断产生的神战中。

    那些战败的神灵。

    都被放逐到了虚界之中，被阻拦在实体的宇宙之外。”

    白羽眉头一皱：“虚界到底是一个什么样的地方？”

    艾薇解释道：“虚界，便是灵界之外的世界。但是你也知道，灵界并没有边界，所以说，虚界是一个以凡人的思考能力和知识，很难理解的世界。

    你可以理解为平行宇宙。

    可以理解为维度空间。

    怎么样都可以。

    反正你只要记住，常人是无法到达虚界的，唯有神灵，才能涉足虚界的相关。而漫梦界的正神们，是被禁止和虚界众神来往的。

    一旦被发现。

    也会被处置。

    那些消失的神灵，不论是七蟠，逆孵之卵，还是白雪、浪潮，这些神灵，都是被放逐到了虚界。

    祂们。

    正想要回来。

    这么多年的神战，这么多年来，虚界一直被当做监牢，关押着那些神灵，可想而知一旦祂们从虚界返回，会造成多么恐怖的后果。

    为今之计。

    只有让骄阳复活。

    让漫梦界，重新拥有至尊，拥有一个完整的至尊，这样才能够保证整个宇宙的稳定。

    听说虚界没有时间和空间的概念。

    那些邪神在其中，已经孳生出了更为强大的东西，让邪神的投影、知识，突破虚界的壁垒，传播到现实世界。

    如此。

    便是这次神战的原因之一。”

    白羽啧啧嘴，整个人都有些惊讶：“原因之一？”

    “是的，邪神的投影，把人类帝国的一些高层，都已经侵蚀了。帝国迟暮，必须进行大刀阔斧的改革，乱世用重典，漫梦的诸神也准备用鲜血来洗去污秽。

    当然。

    还有另外一个原因。”

    “人类帝国的高层，应该是在漫梦界的诸神的注视之下吧？他们被邪神侵蚀，漫梦的诸神都没有注意到吗？”

    白羽有些疑惑道。

    艾薇叹了一口气：“若是放在平常，自然能够注意到。但是这一次，邪神们的动作很隐蔽，并且漫梦界的诸神，被另一件事情吸引了注意力，拖住了精力，给了那些邪神可趁之机。

    这就是我要给你说的第二个原因。

    那就是死去的骄阳身体内，诞生出了无数的蠕虫，这些蠕虫很难缠，会悄悄的从漫梦界溜出去，并且入侵到普通人的身体内，并且除了神灵外，谁都发现不了。他们会悄悄的寄生，繁衍，然后不断的感染其他人。

    这就是一次瘟疫。

    这些被蠕虫寄生的人类，平日里和正常的人类无异，但是他们之间却能够相互识别，并且不断的壮大，然后彻底消灭人类这一族群。因为人类是诸神的主要信仰来源，所以诸神不会坐视人类被消灭。

    而蠕虫的逃脱，也的确是祂们的责任。

    铸炉和伤痕看管着蠕虫和骄阳的尸体，这两人并没有阻止蠕虫到达凡间。”

    白羽眉头一皱，沉声道：“你如何知道这么多？”

    他本能感觉，不太对劲。

