    年夜饭过后，汪瀚从车上将小秘书中午给他购买的年货拿了出来。

    过年准备的无非是瓜子花生甘蔗米花糖，还有一大串鞭炮。

    这年头还没有禁止令，每到大年三十晚上，守岁的可热闹了。

    凌晨十二点开始，鞭炮声，烟花声能足足持续一两个小时。

    第二天六点多，又是一轮新的鞭炮声。

    晚上再困也睡不着，早上再困也得起。

    “你这小子，谁让你准备这么多东西的。”

    “过年也就我们一家三口在，你准备这么多东西也吃不完啊！”

    苏娥看着大包小包的东西被汪瀚从车上搬下来，一个劲的责备他，同时给汪瀚搭把手。

    “阿姨，吃不完没事，反正过年了嘛，咱们要年年有余不是。”汪瀚说道。

    “年年有余也没有你这么浪费的。”苏娥没好气的瞪着汪瀚说道。

    将年货全都放好，汪瀚抽空带着徐慧出去逛逛。

    对此苏娥已经见怪不怪了，只要两人没搞她不能接受的事情，两人爱怎么玩怎么玩。

    “瀚哥，你这次回去打算在家呆多久呢？”

    两人刚来到别墅外的院子里，徐慧便好奇的问道。

    家里一下子要少两个人，她还有些不太习惯。

    “年初六回来吧，年后需要盯着的事情也不少。”汪瀚说道。

    “之前小云想请你去老家过年，我拒绝了。”

    “去老家太远了，开车带着你不太合适。等以后我们坐火车，或者飞机回去。”

    汪瀚看着徐慧说道。

    汪云臭小子心里的想法，汪瀚门儿清。

    所以他才不会带徐慧去家里。

    “没事，没事。”徐慧连忙说道，神情略显慌张。

    她没想到汪瀚会突然说这个。

    而她可没想过近段时间要跟汪瀚回家的。

    “对了，我前些天给你买了个小玩儿，一直没空给你。”

    汪瀚说着，来到车旁边。

    车门打开，他从副驾驶隔板里取出一个包装精美的小袋子递给徐慧。

    徐慧接过，小声的说了谢谢。

    【不错，不错。老爸有长进了。都知道给我妈制造惊喜了。】

    一直躲在别墅二楼偷窥的汪云，见到这一幕，心里一阵感慨。

    这会儿还在因为第一次给女孩子送礼物而有些紧张的汪瀚，突然听到汪云的心声。

    他一张脸顿时黑了下来。

    那臭小子竟然在偷窥他！

    他打算找出这臭小子，狠狠的收拾他。

    “瀚哥，你在找什么？”徐慧点汪瀚东张西望的，有些好奇的问道。

    “哦，没，没有。我就随便看看。”

    汪瀚尴尬道。

    他也不能给徐慧说，他们两个的一举一动被家里那臭小子偷窥了。

    为了他跟徐慧不被打扰，汪瀚索性带着徐慧离开了院子，直接出门。

    【呃！老爸这打算带着妈去干嘛？】

    二楼窗帘后面，汪云一脸疑惑。

    ……

    次日。

    汪瀚早早去了服装厂。

    今天是年前最后一天，过了今天就放假过年。

    汪瀚也没什么需要处理的，他直接等到总结大会开始，上台说一些激励的话。

    之后年会开始。

    这一天，整个服装厂的工人吃喝玩乐，尽情放松。

    汪瀚激励完众人，就跟卫文州，李坤，刘超等人道别。

    本来想直接走了，结果小秘书知道他要开车回去，于是眼巴巴的看着他。

    “汪总，我小女子一枚，你放心让我一个人回去？”罗秀梅可怜兮兮的看着汪瀚说道。

    这小表情，汪瀚恨不得给她脑袋上来个爆栗。

    你能一个人来蓉城，现在还不敢一个人回去了？

    你要想省这点车费，你明说！

    “滚去收拾东西！”汪瀚没好气的说道。

    罗秀梅欢快的去她的宿舍收拾东西。

    不多时，她提着一个行李包找到汪瀚。

    罗秀梅上车后，汪瀚先去了趟加油站，将油箱加满，又准备了一桶备用油。

    处理好这些，就去接汪建。

    由于知道今天要走，汪云一早就让徐慧送他来了这边。

    不多时，一家三人带着小秘书出发。

    由于要送小秘书回家，原定的走108国道路线也只能改一下。

    他们只能先走103省道在转245国道在转306省道，最后转108国道。

    这些年，省道比较颠簸。

    有的地方甚至是泥泞路。

    十一个小时的路程如果汪瀚一个人开车，估计他会崩溃。

    不过好在他有先见之明，前段时间就让汪建考了驾照。

    一路上两人换着开，到是轻松了不少。

    不过由于是冬天，上山后除了道路崎岖之外，路上还有积雪，大大的降低了行驶速度。

    这样一来，原本只需要十一个小时的车程，足足增加了两三个小时。

    “哥，咱们下次回家还是坐火车吧。”

    “那玩意虽然拥堵了一些，还要防止小偷。不过没有开车累啊。”

    在嘉州的一座小镇上，四人坐在一家跷脚牛肉店里，汪建一脸郁闷的说道。

    开了一百多公里，把他人都开自闭了。

    “其实这已经很好了，早些年不通车的时候，我们去蓉城都是翻山越岭过去的。”小秘书嘴里塞满了牛肉，说话瓮声瓮气的。

    “汪总，你就把我放在这里就可以了，这里距离我家也就十多公里了，我自己可以走回去。”

    小秘书将牛肉咽下，接着说道。

    “这哪行，你一个人在外面不安全，一会儿我开车送你回去。”

    还不待汪瀚开口，汪建便抢先一步说道。

    这着急的样子，看得汪瀚一脸嫌弃。

    傻弟弟总会被一个傻女人骗走，他这个做哥哥的还是挺祝福的。

    【幺叔这舔狗的样子，我给他默默点赞。】

    汪云在心里默默道。

    吃了饭，几人出发。

    二十来分钟后，汪建将车停在了一个村口。

    由于里面路窄，车进不去。

    “妹子，我就只能送你到这了。”汪建转头看向坐在后排座位的罗秀梅说道。

    “恩恩，谢谢建哥了。”罗秀梅提着东西下车。

    “建哥，汪总，要不你们来我家里坐坐？”罗秀梅询问道。

    “好……”汪建开口，表情有些激动。

    “不了，我们还要赶路，以后有时间再说。”汪瀚打断汪建的话。

    这都几点了，要是在耽搁一下，估计明天凌晨都到不了家。

    这个傻弟弟这是在想啥？

    为了一个傻秘书，连家都不要了？

    汪瀚觉得自己作为哥哥，一定要好好的教育一下汪建，让这个傻弟弟知道家跟小秘书之间家才是港湾。

    【哎！我爸无情啊！】

    【给幺叔默哀！】

    后排座位上，汪云叹息一声。

    汪建……

    他感觉到了来自亲哥的关怀！

