    黄沙堡的冬夜，夜风带着刮骨的寒冷，洺羽的屋里难得的点了些许炭火，烧的通红的炭盆放在墙角，透出几分灼人的温度。

    　相较与别处，洺羽真心很喜欢黄沙堡的夜，透着几分平淡的安逸，以前的几年里，洺羽总是一个人在烛火前坐上良久，虽觉得火焰的炙热有些不适，但总还受的住。

    　如今这屋里点了炭火，不为别人，正是为了床上躺着的连熙。

    　

    　自吞云山回来以后，连熙便一直昏迷不醒，洺羽将那片回生草的叶子喂了他后，中间才断断续续的醒了几次，每次醒来，都能让洺羽从包袱的这个角落里，那个夹缝里，掏出些救命大补的药丸出来，洺羽最后将他那包袱翻了个底朝天，里面五花八门，确实都是些稀有的宝物，想着这连熙天上地下满世界收徒，师徒礼堂而皇之的敛了无数，也是有些用处的，如若不然，她还真不知道该怎样救他。

    　坐在床边，洺羽用沾湿的帕子细细的擦拭着连熙的脸，伤处疼痛时浸出的汗水，把他的头发和衣衫打的有些湿了。

    　从眉梢到唇角，洺羽轻轻的擦拭过去，到了颈间的衣领处，手顿了片刻，把头扭向了别处。

    　看着炭火静静的燃着，洺羽又转过头，伸出手，利落的将连熙的衣衫扒了个干净，并在心里自我安慰道，都这把年纪这种关系了，还装什么纯情！有什么好害羞的呢！可当麦色的胸膛展现在洺羽眼前的时候，却又令她悄悄红了脸，一颗心扑通扑通的，如做了极亏心的事情，有些不安。

    　事实也确实有些不安了，洺羽一抬眼，却见连熙不知什么时候悄悄醒了，正饶有趣味的看着她羞红的脸。

    　

    　洺羽莫名有些心虚，干脆把手中的帕子丢回了盆里，一把把被子扬到他身上，了当的问道：“可好了？”

    　连熙坐起身来，点点头道：“并无大碍了，就是有些犯困。不过……”。连熙音调拐了个弯，色咪咪的道：“若洺儿像方才那样，对为夫有了非分之想，为夫做些夫妻间的事情，也是可以的。”

    　

    　房间里虽只有他们两个，但洺羽听了这话，却是羞的有些恼了，伸手将连熙推了一把道：“不是想逞英雄么？怎么就伤成这样了！”

    　连熙捂着胸膛轻咳了几声，见把洺羽有些吓住了，才假装柔弱的凑过去，贴着心上人儿道：“只怪幼时忙着收徒敛财了，本领学的确实不算顶好的。”

    　洺羽听了，觉得的有趣，问道：“幼时就开始收徒？教什么？”

    　连熙细细回忆片刻道：“该是教那龟丞相的儿子游水吧，他将他那祖爷爷的龟甲偷出来给了我。”

    　“你这个骗子！”洺羽责骂一句，却噗嗤一声笑了。“哪儿有乌龟生来不会水的！”

    　“非也。”连熙摇摇头，靠着洺羽道：“那丞相老龟是个怕媳妇的，可又是个天生的色坯子，有了相好也不敢带回北海，只留那相好在岸上生了孩子，那孩子自小偷偷摸摸的长大，老龟从不敢让他下水，生怕遇到他那彪悍夫人，所以告诉孩子，他生来并不会游水。”

    　“各人有各人的活法，你又何必帮他们捅破了这层纱纸？”

    　“唉。”一向乐观的连熙难得叹息一声道：“我当时幼小，在岸边遇到那小龟的时候，它那娘亲已经死了，它也奄奄一息，却不敢下水寻些食物，我看他可怜，又见那老龟仍旧逍遥自在风流快活，所以就干脆，“教”那小龟游水，好去寻一寻它那锦衣玉食的父亲。”

    　“后来呢？”洺羽听着，觉得这个故事也有些意思。

    　“后来那老龟的彪悍媳妇知道了这件事情，一气之下将那老龟扫地出门，却与那小龟看对了眼，养在膝下，与自己的孩子做个伴儿。”

    　“这结局倒也圆满。”洺羽感叹一声，却又扯回正题道：“那你要人家祖爷爷的龟甲做什么？”

    　连熙挠挠脑袋，虽笑的无辜，眸子里却满是狡黠，“我本不要，可那小龟觉得没什么贵重的东西可送给我做报答，思来想去，便去做了那种事情。不过恰好，我那书桌上缺个洗笔的缸子，琉璃白玉的不小心摔了好几个，自换上那龟甲之后，果然好多了。”

    　“……”

    　见洺羽已无语，连熙贴过去，用脸轻轻蹭了蹭洺羽的头发，想起什么，朝着洺羽问道：“那大婶儿呢？”

    　洺羽反应了好大一会儿，才明白连熙指的是九聆，如实道：“留她在这里，定会每日扯了嗓子骂我，我最讨厌恬噪，便把她扔回冥海了，况且这里都是凡人，那九头蛇生性嗜血，再伤了这黄沙堡的人，就不好了。”

    　连熙点头称是，身子却贴的愈发近了，直至“习惯性”的得寸进尺，让洺羽推着他的脸把他推了老远，才一脸哀怨的唤道：“洺儿……”

    　洺羽自认耳根子硬，向来听不进去这类娇柔造作的腔调，便起身道：“你那几米几瓜粥我也煮了些，我去帮你端来。”

    　“六米三瓜粥。”连熙细心提点一句，继又问道：“你都不知道几米几瓜，是如何煮的粥？”

    　洺羽被问到弱项，强横的说道：“老娘爱几米几米。”说罢，便昂着头，气势傲然的出了门。

    　靠床静坐的连熙被洺羽吼的一怔，继又扬着唇笑了。

    　一挥手，房间角落里静静燃着的炭盆，被连熙灭了个彻底。

    　

    　

    　连熙是伤者，需要好好的照顾才能恢复，终于也是在把洺羽的耐心快要消磨殆尽，准备把他扔回北海的时候，连熙的伤立马完完全全的好了。

    　借用孟宁的一句话就是，装模作样，投机取巧，图谋不轨，色胆包天。

    　以上这几项罪名，连熙均暗暗承认，尤其是“色”这一项。每每到了夜里，装模作样的喊几声伤口疼，洺羽总会停止反抗，任由了他为所欲为。

    　这一段时间，连熙就在想着，等黄沙堡的事情可以放下了，他就带着洺羽去游山玩水浪迹天涯，做一对平凡自由的夫妻。

    　洺羽也这样想过，一段日子相处下来，她也发觉出自己对连熙日渐深刻的好感，就像他每说一句甜蜜的话儿，她的心也会莫名其妙的，跟着欢喜一段时间。

    　

    　这日，在瑶娘那里坐了半天，洺羽慢悠悠的踩着步子往回走去。瑶娘的精神愈发不好了，整个人脱形似的瘦了一大圈，脸色干枯蜡黄，彻底失了以前优雅淡然的模样。

    　

    　人的命数到了，洺羽阻拦不得，本去连熙的包袱里摸了一颗救命的药丸给她，后又想了想，强行将瑶娘留些日子在世上做什么？白让她多遭几日病痛的罪，还会严重影响了她下一世的命格，若老天有眼，瑶娘这一辈子过的苦，但愿下一世，能过的安然幸福些。

    　

    　转过一个街角，行人渐渐少了，洺羽脚步慢了下来，却忽的后退了几步。

    　已是傍晚，天边的夕阳红的热烈，橘色的光芒洒在大地上，把行人的倒影拉的格外俢长。

    　一道黑影快速闪过，像一阵风过，瞬息不见了踪影。

    　洺羽蓦地闪身躲开，就在她方才站立的地方，忽的燃起了一簇火焰，没有任何媒介物质，就那样凭空燃烧了起来。

    　大袖一拂，洺羽灭了那团火，却立刻以她为中心，炙热的烧起了一面火墙，火墙围成一个圈，慢慢向着中间靠拢，大有把她燃为灰烬的架势。

    　炙热的火焰灼的皮肤生疼，就像寒冰遇到烈火，雪花落向骄阳，有种与生俱来的相克感。

    　洺羽不知什么时候惹了这么一号人物，但确信这纵火的黑影也不愿让别人看见这一幕，所以特意选了个人烟稀少的街角动手，想置她于死地。

    　让她死？哪儿有那么容易！

    　眼看火墙越围越近，仿佛火焰已经将皮肤灼透时，确蓦地，一簇簇张扬燃烧的火苗突然停止了跳动，整个火墙之上，以肉眼可见的速度，极快的结了一层雪色的霜花，景象极为诡异。

    　霜花越结越厚，到最后，如打碎了一筐白瓷的碗碟般，哗的一声，夹带着被冻住的火焰，碎成了一地残缺。

    　寒冰竟然冻碎了火焰！若有人看到这样一幕，一定会把眼睛擦的雪亮也不敢相信，至少躲在暗处的赤炎，就有些慌了手脚。

    　这一慌，气息不稳，便不慎暴露了踪迹，正中洺羽的下怀。

    　

    　手下的冰凌结了千百，洺羽刚欲出手朝着隐藏的赤炎打去，却见一道素青的身影比她更快的扑了过去。

    　洺羽收了手，看着两人缠斗在一起，可能连熙因前些日子受了伤，一个不察，竟让那赤发红眉的小妖灵，脱身跑了。

    　洺羽提气欲追，却见连熙扶墙摇摇晃晃堪堪站住，脸色有些苍白，只说是撕裂了旧伤。

    　不自量力！

    　洺羽责备连熙几句，还是放弃了追那欲图杀她的火灵，过去抬起连熙的胳膊，小心翼翼的将他架起，往客栈走去。

    　连熙回头看了看赤炎逃离的方向，有些担忧，想着若那小子死性不改，还是打算来刺杀洺羽，就麻烦了。

    　?

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

