    喂熟没喂熟不知道，扈暖是和两人熟了起来，天天一口一个大师兄、二师兄的喊，白卿颜和郁文蕉眼里更没金信这个小讨厌鬼了。

    金信一点不在意，让扈暖喊他三师兄。

    萧讴不乐意，我比你大。

    最后萧讴成了三师兄，金信排四。

    可扈暖还是金金讴讴的叫, 两人也觉得这样才显得他们才是一伙的。

    至于冷偌，她在压缩自己的存在感。

    她感觉得出白卿颜和郁文蕉二人不喜欢她，也不讨厌就是了。也不知为什么，她直觉这两人比大人难应对，两人那若有若无扫过来的视线，总让冷偌生出审视的感觉。

    她仔细观察过, 这两人不单对自己如此，对大多数人都是如此，只能说明两人心防重。想想也不奇怪，他们的师傅林隐真人也是看着一派和气实则心思缜密之人。

    好似木灵根都是心思敏锐，左右冷偌心里没鬼，倒也不介意两人的明显区别待遇，该怎样还是怎样。她本来也对任何人不亲近。

    私下里白卿颜对郁文蕉说：“不愧是霜华师叔的徒弟，小小年纪已是冰雪之姿，长大以后还不比她师傅更冷。”

    郁文蕉则道：“这性子竟也能跟小胖子玩到一起，真是古怪。”

    白卿颜则道：“你还没看出来？冷偌是想跟小师妹玩顺带搭理小胖子。啧，小胖子能跟小师妹交好，真是运气好。”

    郁文蕉：“小师妹多可爱，谁看到都想多疼爱她一分。”

    白卿颜：“又傻又可爱。怎么不是咱家的呢？”

    两人一起叹气。

    同一时刻，颀野天大陆的南端，乔渝一剑斩下，魔兽巨大的脑袋掉在地上滚动，庞大的身躯本能挣扎了一会儿才轰然倒地。

    乔渝身上白衣已经不知覆盖了多少层血, 这些魔兽品阶并不高，是那些五阶魔兽带过来的炮灰，杀起来并不难，只是数量多麻烦了些。

    野火燃烧的战场, 魔兽的尸体一眼望不到边，好在，终于剿灭了这一波。

    乔渝回到修士一方的阵营，见到的人如他一般全身是血。

    一开始大家还有心思清洁自己，随着杀戮越多，大家习惯了魔兽血披身，懒得再弄这些。谁知道下一波魔兽什么时候过来。

    林隐对他点头：“结界那边有好消息，再有个十天左右就能将薄弱处加强。”

    到时候魔兽别想这么轻易过来。

    乔渝甩了甩手，几串魔兽血甩落地上。

    他嫌恶的皱眉：“都是没用的低阶魔兽，身上没什么好材料。”

    林隐笑道：“有好材料你敢给你徒弟用？万一魔气除不干净就是隐患。”

    尤其扈暖有那样的情况，最好一辈子不要接触邪恶的东西。

    这时狄原和霜华走过来，霜华定定看了乔渝一眼，难得关心一句：“你的修为能压制住吗？”

    乔渝：“不能也要能，我不想在这里突破。”

    霜华看着他，慢慢道：“在这里突破也没关系，我带的东西够多。”顿了顿：“都是我徒弟给我准备的。”

    乔渝牙疼，这个女人, 正常说话超不过三句。出发而来一路上，一开口必提这事。他徒弟还能继承家业呢他骄傲了吗？

    狄原和林隐也无语, 明明是示好，怎么就不能少说那一句。

    霜华说了：“你前些天杀的那只冰兽，换给我吧。”

    乔渝冷笑，原来是为这个：“不好意思，我也是冰灵根。”

    霜华：“我只要它的皮毛。”

    乔渝一愣，那玩意儿要来干嘛？

    霜华：“给我徒弟做斗篷。”

    乔渝生生一口气：“好。”

    他竟答应了，霜华意外。

    乔渝说：“正好我徒弟不喜欢太素净。”

    霜华默了默：“女孩子花枝招展的，俗。”

    林隐按住了额头，狄原也是一脸的郁卒。

    这两个，又来了。明明都是冰灵根，还是一家的，大家修为也相当，可这两人在一起不是冰和冰，而是火和油，一点就炸。属于天生不合。

    不过说起来，两人的师傅那一辈也不合，师傅的师傅也不合，这不合属于祖传。

    吵半天，乔渝还是把冰兽的皮毛给霜华了，所以两人更加不明白他们吵个什么。

    霜华没有白要，给了乔渝冰系的材料，两人把账算得清楚，谁也不亏谁也不欠。

    林隐新炼了几炉丹，祛除体内魔气的，分给他们，四人吃下丹恢复灵力。

    前头有人在喊：“魔兽来袭，准备。”

    那该死的魔兽，怎么杀都杀不完，魔界那边只管生吗？

    四人飞身而起，向着地平线滚动的兽浪而去。

    宝平坊里扈轻挥汗如雨。

    谁让她贪心，从矿里挖来的一百来块灵石，吸一块再吸一块，吸着吸着就停不住了，全吸了干净。

    要知道这一百零几块的灵石里，中品灵石有四十块，其他都是下品灵石，除了无属性的有十几块各属五行。扈轻这个莽汉，不经意握了块水灵石吸了一半才想起灵根的问题。见吸了水灵力身体也没异常还以为不会是什么大问题，属性不对顶多消化不良，就心大的全吸收了。

    这胆量，饶是绢布也要道一句佩服。

    乱吃东西的后果就是扈轻吃涨了，真的涨了起来。人粗了一倍，脑袋鼓了气似的，青筋悬浮狰狞不似人。

    扈轻才开始害怕，她不过是吸收了点点灵力而已。

    而已？那么多灵石加起来多少灵力了，而且，里头灵力都没净化过。你以为世面上流通的灵石直接从矿里挖出来切好就能用？要净化消磁的懂不懂。

    扈轻只觉得四个小孩子都能不停的吸收灵石，全然忘了他们四个吸点灵力马上又用了出去，根本不会在体内长久停留，而且，人家修炼是正路子，功法自带排毒功能。

    水心：我的心法也有啊，可你倒是运行呀。

    绢布：说的谁的功法没有那基本功能似的。

    可惜扈轻这个野路子，吸收灵石的时候忘了，只靠丹田的本能。

    不作不死，现在没作死说明她命太大。

    涨成红巨人的扈轻很快想到发泄的路径，打铁。进了炼器室，炼器炉摆上，将以前炼出来的金属块块全丢进去，管它配方对不对，左右她只需要发泄。

    烧红的金属块被取出，放在打铁台上，扈轻抡起大锤哐哐哐。

