    第404章她的培育计划

    “因为我最近总是晒太阳，就晒黑了。”

    梁王走到跟前，就见菜园子里的菜长的还不错，再看看四周，鸡鸭乱叫，猪牛直哼，嘴角抽抽。也就皇上那个爱女无边的,才能忍受她把东宫祸祸成这个样子。

    “你这是什么菜？”

    “西红柿，还没熟，可我想吃。”

    小姑娘看向西红柿的目光，精亮精亮，时不时的还舔一舔嘴巴。

    梁王：……

    “没熟的东西，吃什么吃，不怕吃坏肚子？”

    “可是我听说,青柿子也能炒菜吃，味道还不差,可我又舍不得摘。”

    梁王见她那样，大手往前一伸，啪啪就摘走三四个。

    楚安宁：“！！！”

    心疼的想哭。

    眼神控诉的看向梁王：“五叔叔，谁让你摘的？”

    “你不是舍不得摘？叔叔替你摘。那丫头，叫素什么来着，过来拿走做菜。”

    素秋上前接过柿子。

    楚安宁叹生气，起身走进菜园子，对准那花菜，就一拧。

    梁王挑眉：“你方才还舍不得摘呢，怎得现在又舍得了？”

    “其实这花菜早能吃了，花菜的生长期是一个月到三个多月，我的花菜品种是早熟品种，一个多月到两个月就行了。可因为它们长的好看，我一直没舍得揪。现在柿子都揪了，这个也揪吧，五叔叔，你来帮忙,我们多摘几个,中午请父皇他们来东宫用膳。素秋，你再去抓些鸡鸭，还有鸡蛋什么的。”

    说起花菜，她也不知道是不是早熟品种，反正龙涎水一浇，它就蹭蹭长。

    鸡也是，小鸡崽刚抓来的时候，才一点点大，不到两个月的时间，一只就有一斤多。

    兔子更是，小兔变大兔，大兔已经开始怀兔崽子了。

    素秋：“是，殿下。”

    “小侄女，如此新鲜蔬菜，你不拿去市场上卖吗？”

    梁王走进菜园，边摘边说。

    “我这些都不卖，甚至不能多吃，我要等到它们长老留下种子,种子存多了，是要送往各州府的。”

    接下来她要做的就是,留菜种，菜种再种植，再留种，种子多了，就可以派发到民间。

    牲畜也是如此，她要等到这些龙涎饲养长大的小鸡，抱窝孵出小鸡崽的时候。她要看一下，新一轮的小鸡崽在不用龙涎饲养的情况下，能否如它们的母亲一样，长成超出寻常鸡的重量。生的蛋是否如它们的母亲一样多。

    若是能，她的培育就成功了。

    猪崽、兔崽……都是这样，若能全部培育成功，这些新品种的牲畜，也会派发出去。

    梁王：“小侄女果真心系百姓。”

    “五叔叔，你今日来的正好，我突然想起一个事要征求你的意见。去年的时候，我让韩夫人，就是韩寅他媳妇，做了许多果酒，打算弄出去卖，怎么个卖法，你给我提提意见成吗？”

    “果酒？你这有样品么？若是有，待叔叔尝过再说。”

    “有，超级好喝。”

    摘了几颗花菜，楚安宁看看其他有勉强能吃的蔬菜，也摘点下来。

    摘完就命人去请人，皇上、皇后、太后这些必不可少，兄弟、老师、伴读这些也都要请。

    (本章完)

