    “嫣儿！”凤芷荷来到雪嫣儿身侧，玉手轻柔的抚着雪嫣儿柔顺的长发，“你与他，是不可能的。”

    雪嫣儿的娇躯一颤，本就苍白的脸色更加惨白。她转过头，望向凤芷荷，嘶哑着声音问道：“娘亲，你难道不同意女儿的选择么？”

    望着女儿那绝望又悲戚的脸色，凤芷荷心中一痛，但是只有她才知道这条路将来会多难走。这并不是一个好的选择，如果有可能，她当然希望自己的女儿能够一直快乐，可是，她不是普通人，不是一个普通族群的一个普通女子。

    她是整个宇宙最顶尖的族群之一的嫡系子弟，而且她有着极为优秀的面容和天赋，在初元大陆上，夜笑虽然还算不错，但是如果放到整个宇宙中，却不值一提。

    而且，虽然她们被贬谪出族群，但是，总有一天会回归。族中任何一个人，都不会同意她与这样一个偏僻世界的小子走到一起。生于大族，是一件幸运的事情，可以拥有其他人难以想象的修炼资源、功法，拥有着其他人一生难以达到的成就，以及至高的地位。

    但是，在某些方面，这同时也是一种最为牢固的禁锢与枷锁。

    更重要的是，她自己已经因此而痛楚了无数个岁月，她绝不希望自己的女儿，也变成和她一样，在无尽的年月中，只能这样漫长而又没有希望的等待下去。

    “嫣儿，你还记得你曾经多次问过我的那个问题么？”凤芷荷幽幽的说道，目光中的情绪，难以言喻。

    雪嫣儿神色稍缓，望向母亲的目光有些诧异。

    凤芷荷继续开口说道：“你曾屡次问我，你的父亲是谁……”

    雪嫣儿一怔，有些难以置信。的确，她曾多次问过母亲同样一个问题，“娘亲，为什么其他人都有父亲？我的父亲在哪儿？我的父亲，到底是谁？”

    这是她一直想知道，但是却一直无果的一件事。在她出生之时，就是在初元大陆之上，关于自己的来历和族群，都是由童老逐渐讲述给她的。但是，哪怕是童老，对于这个问题也是三缄其口。

    每一次她对母亲提出这个问题，凤芷荷都是黯然叹息，却是从未回答过她。这一次，她竟然亲口提出来了。

    哪怕此时的雪嫣儿心中悲伤，也被这个话题勾起了心弦。毕竟，这个问题在她的心中，已经盘旋了太久远了。

    “在许多年前，我从族中走出，在外历练……”凤芷荷开始对雪嫣儿幽幽的讲述了起来。

    就如同最为恶俗的爱情故事一样，凤芷荷身为朱雀一族的嫡系大小姐，不管是身份和实力，都极为出众。哪怕在天才如林的族中，她也是极为优秀的一个。所有同辈，对她钦慕之余，恭敬有加。但是，在她的眼中，对于这些同族中的优秀者，却是从未产生过任何男女之间的好感。

    可是，就在她独自在外历练的时候，一个同样优秀的男子，却是偶然间出现在她的世界之中。

    英雄救美的故事，的确很俗套，但是也的确很容易令一个女子为之倾心。尤其是，这个英雄不管在任何方面，都足够优秀的时候。

    一次意外，凤芷荷与她生命中的英雄相遇了。尽管并没有一见倾心，但是双方却是结下了深厚的友谊。于是，他们一起历练，一起走过无数奇妙的世界，一起见证了无数的兴衰与崛起……

    在这一段令人欢心的旅途中，很自然的，一种名叫爱情的东西自然而然的诞生了。直到此时，凤芷荷才想起了他们将来可能会遇到的困难。但是，尽管如此，在美妙的爱情面前，所有的一切，在她的想法之中，都是可以去打破的。

    而且，她也有着一些自信。这个男子，虽然是人族，可是他的天赋却是极为杰出。尽管他出身于一个微小族群，可是他的天资，哪怕是放到顶尖的几大族群之中，也绝对是极为优秀的一个。

    在凤芷荷看来，他们之间尽管会有些坎坷，可是最终，他们一定会在一起，并且得到族群的祝福。

    两人在一起的日子，总是过的飞快，终于到了她要回族的一天。

    她满怀爱慕的对那个男子说道：“你要准备去我族中提亲，你要准备好足够的嫁妆，你要……”尽管是面对离别，可是他们对于将来的向往，却是满怀自信。

    两人道别，她怀着喜悦的心思，极快的赶回族中。她要第一时间将这件事情与自己的父母分享。

    “父亲、母亲，女儿爱上了一个人。”她满面娇羞，却又鼓起无尽的勇气，对父母二人说道。

    “不知道我的乖女儿，看上了哪家的俊杰？”母亲一脸和善，父亲严肃的面庞上，流露出欣慰和不舍之色。

    父母和缓的态度，让凤芷荷的勇气大增，“父亲、母亲，他是田蒙星系火农族群的弟子。他救了女儿的命，他陪着我走过了许多的时日，他叫……”她兴奋的话语声，却是不知不觉中，停止了下来。

    因为，父母的脸色，不知为何，变得阴沉无比。

    “嘭！”父亲一掌将身侧的桌子拍得粉碎，霍的站起身，转身走出了家门。

    “将她给我关起来，不准她再度离开族群中。”父亲愤怒的话语声传了回来。

    陡然的异变，却是让她睁大双目，一时间反映不过来。她不明白，为何本来欢心的父母二人，陡然之间变成了这幅模样。

    “唉！”她的母亲，哀婉的叹息了一声，说出了一句她此时对自己女儿，完全一模一样的话语。

    “女儿，你与他，是不可能的！”

    “为什么？”在那一刻，她几乎觉得整个天地都崩裂了。本来她以为，会得到父母的祝福，然而，现世却是让她无所适从。

    她的母亲，缓缓的将她搂在怀中，“女儿，你是朱雀一族的弟子，你是朱雀族族长的女儿，所以，你不可能嫁给其他族群。最不可能嫁给人族。尤其是，他的出身，与你之间，相差甚远。你们根本没有任何可能在一起。”

