    李情深皱了皱眉，眼底闪过一抹明显的厌恶。

    然而，他脸上的表情没有太大的波动，看似很漫不经心的轻点了下头：“放那吧，我等会吃。”

    凌沫沫想到两次在垃圾桶里发现的药丸，心想，傻子才会信你。

    和上次一样，她依旧佯装出什么都不知情的样子，对着李情深甜甜的笑了笑：“老师，等会儿水就凉了。”

    说着，凌沫沫将药丸往李情深的面前递的更近了。

    李情深压着心底的厌恶，表情平静的别开头：“没关系。”

    他虽然维持着一贯的优雅从容，可凌沫沫还是清晰地捕捉到了在药物靠近他唇边的时候，他脸上一闪而过的慌促。

    凌沫沫的眼底顿时闪过了一道亮光，这可真是有趣极了，原来大名鼎鼎的神话，不是单单是因为讨厌吃药就幼稚的丢掉药，而是因为害怕。

    他这么大的一个人，居然害怕吃药。

    这还是她头一次抓到他的软肋……

    凌沫沫承认自己是冒了一点点坏心思，有点想要看看李情深吃瘪的样子，但更重要的是他的确也应该吃药。

    想着，凌沫沫放轻了语调，继续说：“老师，您现在病还没完全好，还是赶紧把药吃了吧，别等会儿再难受起来。”

    李情深没跟凌沫沫争辩，把手伸到她面前。

    凌沫沫刚想把药给他，突然想到上次就是这样，她以为他吃了，结果压根没送到嘴里。

    凌沫沫想了两秒，迅速的给自己找了一个完美的借口，“老师，您生病了，作为学生，我有义务照顾您，所以，我来喂您吃药吧。”

    凌沫沫声音脆脆的，一边说着，一边把药从袋子里拆出来，用指尖捏着药丸递到李情深嘴边：“啊，张嘴。”

    李情深听到“喂你吃药”这几个字的时候，神态微微有些恍惚，他不由自主的想到那一夜，她感冒高烧，自己唇碰唇的灌她药吃。

    等到他回过神来的时候，凌沫沫纤细的手指已经拿着药，抵在了他的唇边，他顿时觉得一阵恶心，冷静自持的表情瞬间混乱，想也没有想的就抬起手，攥住了她的手腕，将她的手拿开，语气淡凉：“等下我自己吃，你出去。”

    他忽然的翻脸，让凌沫沫一时间不太敢放肆。

    虽然她是抱了一点想看好戏的心态，但她心底更多的是担心他病情越来越严重。

    她盯着他看了几秒钟，大着胆子把手再次伸到他面前。

    他抬手又攥住了她的手腕，力道很重，掐的她骨头有些疼。

    凌沫沫默默地吞咽了口唾沫，大着胆子说：“老师，我是真的担心您。”

    女孩的声音很轻，语调柔软的像只温柔的手，轻轻的捧住了他的心脏。

    李情深握着她手腕的力道微微有些松懈，顿了两秒，他视线抬高，静静的凝视着凌沫沫。

    面前的女孩肌肤白嫩的像是陶瓷，一双大眼，漆黑明亮，眼底带着关心和不安。

    李情深心猛的一颤，喉咙不由自主的滚动了一下，拒绝的话怎么也说不出口了。

    他淡淡的垂了垂眼帘，默默地放开了女孩的手，在她的手心扫了两眼，捡了一粒白色的药丸：“这个是退烧药，我吃它就好。”

    说完，他死死地盯着药丸看了很久，才慢慢的抬手将药丸放进自己的口中，然后端着水杯，压制着自己胃里的恶心感，硬生生的逼着自己吞咽了下去。

    凌沫沫当做没听到李情深刚刚那话的样子，继续拿了一粒药递给李情深，像是哄孩子一样，轻声细语的说：“老师，再吃一颗吧，乖……”

    乖？

    李情深皱了皱漂亮的眉头，虽然他觉得这词用在自己身上别扭极了，可他却又觉得莫名很受用，他挣扎了好一会儿，最后还是不由自主的张开了口。

    凌沫沫见状，连忙将一把药都放进了他的嘴里。

    李情深黑着一张脸，默不作声的喝了一大口水，把药艰难的全都吞了下去。

    凌沫沫见他把药全都吃了，这才满意的离开了他的卧室，在帮李情深关门之前，她想了想，探了个脑袋进来：“老师，您晚上要是不舒服的厉害，可以随时给我打电话，我手机不静音的。”

    李情深眼底划过一丝狂喜，他努力地压制着放在被褥上手指的微颤，面不改色的对着她微点了点头：“嗯。”

    凌沫沫对着李情深笑了下：“老师，您早点休息，别熬夜。”

    说完，她带上门，回了自己的卧室。

    洗完澡出来，凌沫沫趴在床上，习惯性的拿着手机想给Enson发消息，点进微信，她一眼看到置顶的位置，她和Enson的聊天记录还停留在昨天他发的那句“十点”那里。

    她收住差点戳进Enson聊天对话框的指尖，耳边情不自禁变得有些烧。

    以前他和她聊天的时候，她也没觉得不自在，可经过昨晚那一夜，她现在有点不知道该怎么和他说话了，总觉得他和她之间的关系怪怪的……

