    隔天霍格沃茨特快列车离开车站，消失在菲利克斯的视线里。

    邓布利多和他站在一起，张目远眺，眼睛里饱含晶莹的水光：“真是令人感动……空空的脑袋瓜里装着满满的知识，享受美好的假期。”

    “是啊，还有一书包的作业呢。”菲利克斯说：“阿不思，为什么让我去罗马尼亚？”

    “因为你不是四位院长中的任何一位，我们总要避嫌，今年的争霸赛规模超出以往，足足有五所学校。”邓布利多温和地说，“这本是我的工作，但我又太忙了——”

    “五所？除了多出来伊法魔尼，还有哪个？”

    “来自非洲月亮山的瓦加度——福吉的手笔，”邓布利多说：“这两个月他的日子很不好过，摄魂怪失控让他声望大跌，家长们纷纷寄信谴责他的无能，报纸也连篇累牍地报道。”

    “你不是说福吉的手腕很——”

    “高明？”邓布利多微笑着说：“你在报纸上看到过小天狼星和小矮星彼得的消息吗？包括彼得最后的遗言？”

    “他是故意的？”菲利克斯诧异地问，他只在很久之前，在报纸上的豆腐块文章里看到了魔法部的简讯，基本上没掀起波澜。

    “我认为是顺水推舟……摄魂怪失控是所有学生都看到的事情，但却没几个人了解那段往事。在福吉看来，也许小天狼星的案子更加敏感，”邓布利多说：“英雄未经审判被关押十二年，叛徒享受一级梅林勋章，安稳度日……尽管不是他任期发生的事情，但民众可不会管那么多。更何况——还涉及到了伏地魔。”

    菲利克斯点点头，明白了福吉的思路：既然摄魂怪失控已经捂不住，那就不管了，反正还有乌姆里奇这个挡箭牌，但是涉及到冤假错案、涉及到伏地魔，一定要瞒住公众。

    “我猜他把全部希望都寄托在那两项赛事上了，魁地奇世界杯和争霸赛。”

    邓布利多赞同地说：“用繁华掩盖苍白，是福吉的拿手好戏。所以他想拉更多的学校下场，扩大影响力。事实上，他一共给十所魔法学校发出了邀请，但回应他的没几个。”

    ……

    菲利克斯置身于群山之中，这里是有“罗马尼亚脊梁”之称的喀而巴阡山脉，罗马尼亚火龙保护区就藏在其中。

    尽管世界各地存在不少养龙场，但罗马尼亚火龙保护区是最独特的——这里的火龙处于半放养状态，有超过一百名来自世界各地的专业人员在这里工作，包括驯龙师、养龙师和火龙研究专家。

    在这里，几乎能找到世界上已知的所有种类的火龙。

    菲利克斯看着七八个巫师围着一条罗马尼亚长角龙，它的半边翅膀破了个大洞，血淋淋的，驯龙师们试图让它安静下来。

    他走下山坡，近距离观察着这条龙，它有着深绿色的鳞片和金光闪闪的长犄角，眼神警惕而暴躁，不安地跺着脚。

    “放轻松——我们没有恶意，你需要治疗。”一个巫师喊，他的同伴们警惕地围在周围，魔杖时刻对准这条处于发情期的火龙，尤其它还失败了，现在心情估计不会太好。

    长角龙拍打着半边翅膀，鼻孔里喷出几个火星。

    “小心，它要喷火了——查理，用昏迷咒吧！”另一个巫师喊。

    那个叫查理的驯龙师大声喊道：“找准时机，等它把腹部露出来，我们一起——就现在！”

    “昏昏倒地！”他们异口同声喊道，昏迷咒如火箭一般落在长角龙腹部的厚皮上，它撑起的后腿摇摇欲坠，从鼻孔中冒出袅袅青烟，它茫然地低下头看着周围，然后很慢很慢地倒下了。

    “干得漂亮！”

    一个中年男巫拍着查理的肩膀，欣慰地说：“我可以放心让你单独带队了。”他的同伴也围过来。由于常年生活在野外，这些人的皮肤十分粗糙，晒成了棕黑色，一副饱经风霜的感觉。

    ‘原来是他。’菲利克斯心想，查理·韦斯莱，比他小两届，在魁地奇方面有极高的天赋，曾是格兰芬多队的队长，拿过魁地奇杯。

    不过菲利克斯在上学时对魁地奇不感兴趣，一时没认出来，他连斯莱特林当时的队长叫什么都不记得了。

    况且查理·韦斯莱和他印象中有很大不同，虽然还是一副好好先生似的阔脸，还有着韦斯莱一家特有的雀斑，但他上学时皮肤可没这么黑，手臂上也没有一道被火灼烧的、发亮的大伤疤。

    菲利克斯安静地站在一边，却把其他人吓了一跳，他们之前的注意力都放在火龙上了，没留意身边突然多出来一个人。

    “你是谁？不知道这里很危险吗，还靠得这么近？”中年男巫眉头紧皱，打量着面前的年轻人，菲利克斯的脸很有迷惑性，让他以为这是某个好奇心过剩跑来探险的鲁莽家伙。

    每年都不乏这一类人存在，往往是刚从学校毕业，到各地旅行，而火龙保护区就是一个很有诱惑力的选择。

    “菲利克斯·海普，霍格沃茨的古代魔文教授。”菲利克斯语气轻松地说：“代表校长阿不思·邓布利多审查争霸赛的备选项目。”

    中年男巫怀疑地看着他，现在的教授都这么年轻吗？

    “队长！”查理·韦斯莱站了出来：“我认识他，让我来接待他吧。”

    “他真是教授？”在得到肯定的回复后，那个队长挥挥手：“好吧，既然你们是朋友，就交给你了。其它人！跟我念漂浮咒，把火龙带走。”

    查理认真地看着菲利克斯：“队长没有恶意，他是个好人。”

    菲利克斯哑然失笑：“查理·韦斯莱，我很好奇我在你心里是什么形象。”

    查理没有说话，什么形象？当然是一代人的阴影，作为一个纯正的格兰芬多，他上学时看菲利克斯收拾斯莱特林的学生时，还是很爽的。

    这也导致，菲利克斯当时在其他三个学院的口碑非常不错，但他的攻击性过强也是公认的，大家都抱着敬而远之的态度。

    “我们的生活点在那边，我带你过去。”查理指着山脚下说，“在一条溪水边上，住帐篷。”

    沿途，查理向他介绍了这里的环境：“喀而巴阡山脉很大，占据了这个国家的四成土地，除了森林，还有岩石滩、沼泽和山洞……”

    “火龙不会掀起山火吗？”菲利克斯感兴趣地问。

    “这种情况比较罕见，它们并不依靠喷火来捕食，比如刚刚那条罗马尼亚长角龙，就喜欢同犄角抵死猎物，带回山上的巢穴再喷火将猎物烤熟。”查理说：“只有遇到灵活难缠的对手，或者同类争斗的时候，才用喷火攻击或威慑，而且胜利者往往也会主动扑灭火焰。”

    他感慨地说：“这里是它们的家。”两人抬起头看着一条银蓝色的火龙从空中掠过。

    查理带着菲利克斯来到一片帐篷区，看得出来，他的人缘很好，过来的时候有不少人都和他打招呼，他也一一回应。

    “我们这里需要登记，你打算待多久？”他拿出一个本子。

    菲利克斯想了想：“两三天吧，我对这里很感兴趣。”

    查理皱了皱眉：“我以为是半天……我需要向队长申请，请等一下。”他匆匆离开了，好半天他才回来，脸上带着不解：“他们又出去了，我先带你在周边逛逛吧。”

    天渐渐黑了，另一边——

    哈利、罗恩和赫敏下了火车，一起走出国王十字车站，哈利的心情算不上好，即便他有了教父，还是不得不回到德思礼家，这是邓布利多要求的，他无法拒绝。

    而小天狼星也有一段时间没有出现了，要不是哈利在火车上收到一封信，他都要怀疑小天狼星是不是忘了自己还有一个教子。

    韦斯莱夫人热烈地拥抱他，并邀请他一起看魁地奇世界杯，这让哈利的心情好上一些，不过当他们分别，他一个人推着行礼向费农姨夫走去时，他的心情重新变得阴郁起来。

    整整两个月……

    弗农姨父以惯常的方式迎接他。“那是什么?”他咆哮着说，瞪着哈利还捏在手里的信封。“如果那又是要我签名的表格，那你一定要……”

    “不是表格，”哈利沉着脸说，“是我教父写来的信。”

    “教父?”弗农姨父唾沫星子飞溅，“你可没有什么教父!”

    “不，我有，”哈利说，他的心情神奇地开始变好，“他是我妈和我爸最好的朋友，是判了罪的谋杀犯，不过他逃出了魔法监狱。这就是他寄给我的，我可以给你看信上的名字……”

    费农姨夫的脸抽搐起来，小眼睛里满是恐惧。

    哈利还在欢快地编排着小天狼星，他要为自己漫长的暑假争取一些福利：“……小天狼星·布莱克，电视上播过的，他现在还在逃，没被抓住，不过他愿意和我保持联系，以确认我过得是否快、快——”

    哈利瞪大了眼睛，视线越过胖成一堵墙的费农姨夫，在车站一角，距离他们不远处，一个一身嬉皮士装扮的人倚靠在墙角，那人戴着一顶尖头帽，遮住了大半张脸，嘴角似笑非笑。

    男人推开帽子，露出小天狼星灿烂的笑脸：“哈利，你这么说可真让我伤心……”

    “小天狼星！”哈利惊喜地喊道。

