    “夫人，您未来的地位一定会比那个像菲律宾女佣一样的金夫人高。”

    周文华见状，他在脑海中思索了一会儿后说道。

    “文华xi，你这算是在安慰我吗？”

    金建熙忽然觉得眼前这个年轻人倒是挺机灵的，他的机灵不令人讨厌。

    “不是，其实我会观相。”

    周文华笑眯眯地说道。

    “观相？”金建熙被他逗乐，她笑盈盈地问, “好吧，那你说说，我是什么面相啊？”

    “是，夫人请您别介意，我得仔细看看你的面容才行。”

    周文华装模做样地说道。

    “好，我不介意。”

    两人相互凝视着对方，忽然周文华的手机铃声响起, 是赵仁柱打来的, 他果断将电话挂掉。

    大约两三分钟后，周文华说道：“我能摸摸您的手吗？”

    “可以。”

    金建熙将手伸出来，周文华伸手上去握住对方的手，然后闭上眼睛。

    事实上他也不知道摸手有什么意义，但为了做戏做全套，他便提出了这个要求。

    她手真的很滑嫩，完全不像四十多岁的女人的手。

    摸了大约一分钟，周文华放开金建熙的手，而后他敛容屏气地说道：“夫人，未来您一定是个了不起的女人。”

    “文华xi，你说得未免太笼统了点吧。”

    金建熙对他的回答并不满意。

    “夫人，您未来的地位太高，我轻易不敢告诉您，因为我怕要是因此而发生什么变故就糟糕了。”

    “我的地位太高？能高过金夫人吗？”

    金建熙觉得以自己丈夫目前的处境，他能做到检察总长的位子她便已是十分高兴。

    “一定能。”

    周文华笃定地说。

    “文华xi，金夫人可是检察总长的妻子。”

    “是，我知道。”

    “你是说，我能当上法务部长官的夫人？”

    在韩国的司法系统中, 权力比检察总长更大的莫过于法务部长官。

    “夫人，具体的我真的没办法告诉您，华国有句话叫天机不可泄露，不然我会遭天谴的。”

    周文华觉得自己要是一下子告诉她尹锡烈未来能成为总统，不仅她不信，全韩国恐怕没一个人会相信他的话。

    “好吧，可是文华xi，你知道我老公目前的处境吗？”

    “是，我知道。”

    “那你为什么说他未来还能往上晋升呢？”

    此时尹锡烈的检察官生涯基本跌入了谷底，除了他自己外，没人能相信他还能东山再起。

    在别人眼中过两年等他退休后借着自己父亲的人脉去一家大型会社当个法律顾问，再加上老头留下的财产，尹锡烈这辈子也算不愁吃喝了。

    “夫人，《Forrest Gump》中不是有那么一句名台词吗，生命就像一盒巧克力，你永远不知道你会得到什么，我想说的是，尹检察官虽然暂时得罪了朴总统, 但总统是有任期的，华国也有句话叫敌人的敌人就是朋友，难保下一任总统不会因此而喜欢上尹检察官, 夫人，您说是吧？”

    周文华的话说得很杂，金建熙需要时间消化。

    晚上十点十七分，尹锡烈打来电话，周文华方才送金建熙回家。

    在即将下车时，金建熙说道：“文华xi，你明天就要回首尔了吗？”

    “是的。”

    “那么，给我一张你的名片吧。”

    “是。”

    周文华从钱包里抽出一张名片递给金建熙。

    “文华xi，今天谢谢你了。”

    “没什么，夫人，您慢走。”

    与金建熙道别，周文华返回格兰特酒店休息。

    次日早上，周文华在卫生间的马桶上一边拉屎一边看新闻消息，位列NAVER实时热搜榜第一名的新闻是‘少女时代队长金泰妍发生舞台坠落事故’。

    金泰妍出事了？

    周文华看完整篇报道，原来昨天晚上少女时代在KBS举行的第24届首尔歌谣大赏的舞台上表演完节目后，离场时由于工作人员的失误导致台上的升降机忽然下降形成黑洞，而金泰妍恰好就跌进了洞里。

    “喂。”

    周文华立即给她打去电话慰问。

    “怎么？”

    电话那头金泰妍的声音很平淡。

    “报道是真的吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “你受伤严重吗？”

    “就那样。”

    “呀，你能不能好好说话。”

    “没什么，就是拉伤了腰部肌肉，休息一段时间就好了。”

    “你在哪个医院？我回首尔后就来看你。”

    再怎么说金泰妍也是自己的PY，看望她一下是周文华应该做的。

    “我昨晚做完检查就出院了，现在在全州的家里。”

    “好，那我到全州来看你。”

    “呀，你疯了吗，我父母和妹妹都在家里，你过来，我怎么向他们介绍你？”

    “随便你怎么介绍，我待会儿从大邱过来。”

    周文华用纸擦完屁股后按下冲水键。

    金泰妍听见电话里传来哗啦啦的冲水声，她问：“你又和谁在大邱风流吗？”

    “呀，在你眼里我就只会风流吗？我在大邱办正事。”

    “呵呵，你还会办正事？”

    金泰妍不相信他的话。

    “你爱信不信，你把具体地点发给我，我待会儿开车过来。”

    “好。”

    临走之前，周文华给尹锡烈打了通告别的电话后便启程前往全州。

    路上，周文华这才发现昨晚忘了给赵仁柱回电话。

    “喂，赵部长。”

    “社长大人，您什么时候回首尔呢？”

    “我已经在路上了，有什么事吗？”

    “是，上次我不是向您汇报过爱茉莉太平集团的徐敏静部长要求我们整改工厂的事吗？”

    “没错，怎么了？”

    “昨天下午徐部长检查完我们工厂后，在晚上便打电话说要终止和我们的合作关系。”

    “为什么？她凭什么要终止合同？”

    “因为我们的整改不过关，徐敏静部长说那样会影响她们爱茉莉太平集团的声誉，所以必须终止合同。”

    言语间赵仁柱非常委屈。

    “西……”周文华就差骂出口，“好，我知道了，你先叫律师做好准备，一切等我回来再说。”

    “是。”

    周文华放下手机对高光民说：“光民呐，还有多久能到全州？”

    “会长大人，大约还需要1个多小时。”

    “好，我睡一会儿，到了叫醒我。”

    “是。”

