
“高大人，你等我一会。”

黄庭将高拱扔在了原地，便是走入了自己的小院之中，经过三年多的临摹，如今已经能够百分百的将魔家四将的圣象勾勒下来。

黄庭执笔，神念境六重天大圆满之下，不到一炷香便是将魔家四将的圣象完成，黄庭将其卷成了四道卷轴。

完成之后，黄庭便是走出了小院，将四副圣象交给了高拱。

“黄庭，你这四副画是什么意思？”

高拱不太理解。

黄庭凝视着高拱，严肃认真：“高大人，要是想要解了这一次的宁王之乱，就按照我接下里说的去做。这是火神前辈留下四张他描摹的圣象，其中一张，之后让裕王在唐伯虎使出仙人图之时，在皇城城头打开，一张让人送往戚王府，一张送往景王府，一张送往边关镇国侯府。”

“火神前辈降下的四副圣象！”

作为斩妖司的老人，火神前辈的意义可是非同一般，高拱心神震撼：“真的是火神前辈赐下的圣象！”

黄庭点了点头，然后继续补充，语气之中充满了霸道：“让使者就和三座王府传达，这宁王之乱，他们就不用参与了，这大明王朝也不需要他们了。”

高拱难以置信的看着黄庭：“火神大人，真的这般说？”

黄庭淡淡的点了点头，这宁王之乱要覆灭炼妖司，那下次景王之乱，戚王之乱，镇国侯之乱，是不是又要覆灭炼妖司。

既然，有这个隐患，那么就一并解决掉了。

不就是麾下有几个大明古往今来顶尖的天才，神念境二重天的武夫？

以黄庭如今只要在临摹一道新的圣象就能够进入神念境七重天的修为，这样的晚辈，已经不值得他亲自出手。

他们的生命层次已经不一样了，正好自己随手修炼留下的废纸就赏赐他们一观。

黄庭如今需要的继续去焚烧天字区的尸骨，他先要去了解这方天地千年前的秘密，以及追寻突破神念境的线索。

黄庭和高拱交代完之后，便是转身进入了炼妖窟，同时一道神念充斥到了炼妖司每一个手下的脑海之中。

“火神令：炼妖司众人维持正常工作，影响炼妖司日常之人，诛！”

同一时间，来传令的，督送炼妖司炼妖校尉，炼妖卫前往皇城下的锦衣卫，同一时间被化作了飞灰。

高拱拿着四道圣象，看着和他一同前来，裕王直属的锦衣卫被化作飞灰，心神震动。

高拱的心思非常复杂，显然这火神大人是一个性情中人，又是一个无法无天之徒，更是一个实力通天之辈。

“恐怕即便是裕王，火神大人也都不放在眼中。”

高拱甚至有一种感觉，要是裕王敢下令毁了炼妖司，搞不好火神大人会一指按死裕王都不带犹豫的。

但是高拱，又因为是炼妖司的主事而感到安心和有底气，自己背后是有一个大靠山。

“不知道火神大人已经到了什么境界。”

高拱看了眼炼妖司，既然有火神前辈罩着，那么这一次炼妖司定然能够安然挺过这一次宁王之乱。

不一会，高拱便是赶到了裕王府。

“高拱，不是让你去将炼妖司值得培养的心腹，核心成员带回来，怎么还是你自己回来了。”

徐阶有些不解的看着一人返回的高拱，以及他手中拿着的四副画。

“都什么时候了，你还有心情，搞这些文雅的东西。”

李春芳一旁也是摇了摇头：“高拱，你又不是不知道，裕王殿下从来不喜欢这些玩意儿。”

高拱没有和徐阶多解释，只是哼着小曲，走过徐阶和李春芳，转过脑袋：“尔等，懂个屁！这四副圣象就是这一次，安然渡过宁王之乱的答案。”

“什么四幅圣象？”

徐阶和李春芳看着高拱，以为他回了一趟炼妖司，把脑袋弄坏了。

高拱胸有成竹的将这四幅重于泰山的圣象卷轴，拿到了裕王座前。

裕王也是有些不解的看着高拱：“高拱，这是何物？”

高拱神秘的笑了笑，然后解释了一番，将火神的吩咐一字不差的禀告给了裕王殿下。

“火神赐下的四道圣象，他真的说，只要在宁王，戚王，景王，镇国侯面前展开画卷，这一次的乱局就能够解除了？”

作为经历过上一次灭佛之战的，众人都是对斩妖司之中的那位高人心存敬畏，那可是神鬼莫测的火神！

只是看着桌子上的四幅圣象，心里面还是担忧，那可是几位神念境的武夫，仅仅靠四道圣象真的可以？

徐阶，李春芳，海刚峰几人也是心中有些没底。

裕王沉思了一会，又看向了一旁的张居正，几人之中，虽然张居正是彻彻底底的一个凡俗修为，但是每每做决断的时候，张居正总能够一言中的。

感受到众人的目光，张居正镇静淡然的从衣袖之中拿出了六枚铜钱。

叮叮叮叮！

六枚铜钱阴阳排列出了一个卦象，张居正掐指细细一算，便是眼神诧异的看向了四副圣象。

“哎呦，你就不要卖关子了。”

徐阶看着慢慢悠悠一点都不着急的张居正，忍不住催促了一句。

即便是王座之上的裕王也是期待的看着张居正的判断。

张居正一枚一枚的收回铜钱，按部就班的掏出丝巾擦了擦手指，然后对着裕王拱了拱手，吐出一个字：“可！”

徐阶皱了皱眉头，想要追问，便是被李春芳拦住了：“你还不了解他，再问就一句天机不可泄露。”

“裕王殿下，既然白圭都认为可以信任火神前辈，那么就有我等去送这圣象卷轴。”

如此重要的任务，自然是要亲信之人，以及强大的心理素质和修为，毕竟是要做这么胆大包天的事情。

裕王深吸了一口气：“既如此，那么徐阶你带着一副圣像去见景王，李春芳你带一副圣像去见戚王，至于镇国侯那边，就由高拱你亲自走一趟。海刚峰和张居正留下来，陪我一同去皇城头迎接宁王和唐伯虎。”

“臣等遵命。”

三人接过三道圣像，便是离开了裕王府。

一路之上几人行程飞速，只是即便知道火神的强大，拿着这圣象要说出那般狂妄的话语，他们依旧有些心情忐忑。

“火神保佑。”

不过，既然是裕王座下的股肱之臣，他们没有一个是孬种，即便火神的圣象起不到作用，他们也会完成裕王交代的任务。

最重要的是，火神的这番话，也是他们心中想要说的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050314"  chaptername="第八十章  火神降下四道圣象">加入书签</a>
</div>
