    “如果你真有合作的诚意，那，开一个合适的条件吧。合作，就该公平点。还是要我来开呢？”猴子缓缓将竹简卷到一旁，放下手中的蜡烛，意味深长地说。

    那张满是猴毛的脸上找不出半点表情，目光之中透露出的淡然顿时让杨婵怒火中烧！

    “你！区区一个凝神境修者，一只野猴子，就凭你也敢和我要平等！”杨婵的怒火已然溢于言表，一掌拍在矮桌上。

    顿时，一声巨响，丝丝木屑溅起，移开，便是一个深深的掌印！

    “如果没有我，你这辈子也别想突破纳神境！用一个承诺，哪怕这个承诺有可能让你丧命，换取整个修仙坦途难道不值吗？”

    只见猴子低下头，轻蔑地笑：“你呢？用你永远也用不上的东西换取哪怕一个铜板，不也都是赚的吗？别太贪心了！”

    “你！”杨婵攥紧了拳头，冷冷地说：“信不信我现在就杀了你？”

    猴子冷哼一声，瞪向杨婵道：“那天晚上你也在吧？”

    “嗯？”

    “你认为恐吓对我有用吗？”抬起头来，猴子咧开嘴露出獠牙，甩开膀子吼道：“我最讨厌你这种躲在暗处偷窥别人的人了！想打，老子奉陪到底！”

    杨婵的眼角猛地抽动，这猴子的思维根本不是她所能理解的，攥紧的拳头握得噼啪作响。

    弱者就该低声下气？

    看似放诸三界皆准的道理，到了这只不要命的猴子头上却失效了。

    “哼！你打得过我？”杨婵一步跃起，直接扬起衣袖，阵阵红光闪过，一盏莲花灯悄然出现在掌心。

    一道红光直冲天际，刺得猴子的眼睛不得不微微眯起。

    此时，长发无风自动，杨婵已经有如仙女一般直接偏偏飞了起来，身上的衣物悬浮，澎湃的灵气席卷了木屋的每一个角落，就连紧闭的窗户也被直接冲开！

    绝世的美，却也掩不住眉宇之间的凌厉。

    千年的光阴，就算当初资质再如何的一般，有一个杨戬那样的哥哥，她也已经修到了炼神归实境。

    一咬牙，猴子直接掀翻桌子，腾身而起靠到窗边上，摆出进攻的架势，尖利的指甲缓缓在窗檐上抓出刺耳的声响。

    丝毫不示弱道：“打不打得过，也要打过了才知道！”

    顿时，小木屋内的双方剑拔弩张，战斗一触即发！

    或许谁也不愿意真的动手，或许动手本身没有任何意义。

    仿佛是无止境的对峙一般，两人一动不动，对视，转眼已是一炷香的时间过去。

    第一阶的凝神境对第三阶的炼神境……

    若是别人对杨婵说这样的话，她顶多认为对方虚张声势，可这话由猴子说出，她却深信不疑。

    就算浑身是伤，就算明知会输，却也丝毫不惧战不怯战。

    这只猴子可能杀死，但却无法驯服。

    “真是只疯猴子！”这是杨婵最后唯一能下的结论。

    倘若真的只是疯也就罢了，可这只猴子分明是半疯不癫，算起账来比谁都清醒！

    隐隐地，杨婵觉得这只猴子的心中有一些她所不知道的秘密。

    “也好，也好。”不知为何，漫长的对峙之后杨婵脸上的怒气竟在此时消散，笑了出来，手中的宝莲灯化作一道红光凭空消失，而身上无风自动的衣裳也随着汇聚的灵气散去悄悄落下。

    见到这一幕，猴子不由得皱起了眉头。

    “你不是要我重新提条件吗？”杨婵指尖一点，翻倒在地的矮桌又重新翻回到了卧榻上，而她自己也捋了捋衣物，端坐到卧榻上，淡然，双眼直视前方，道：“行吧。就依你。那，我的条件就改为，无论如何，护我周全。这下满意了？”

    “护你周全？”猴子这才解除了戒备，坐回桌子的对面，细细思索了一番，问道：“怎么个周全法？”

    杨婵斜眼怒视道：“这已经是贱价，莫非你还想再压？”

    猴子淡淡道：“怎么个贱价法？那些东西若是留在你心中，莫非还能生出银两来？”

    见杨婵的脸色更加阴沉了，才改口道：“那容我再问您一个问题，你不是封了华山三圣母吗？怎么不去华山来了这里？”

    “哼。”杨婵不耐烦地说道：“本是该去的，只是遇上了凌云子，便拜了师找了个名目不去了。你问这个做什么？”

    “哦~！”猴子恍然大悟，道：“你的条件也算公允，便就这么定下来吧。我护你周全，你帮我度过修行路途上的坎儿！”

    杨婵冷哼一声道：“一分付出一分收获，若是这样的条件，我便只是保证协助你突破修为，那修行路上的苦，可就得你自行承担了！”

    “苦不苦的无所谓，只要能修成便行。”

    又是冷哼，杨婵站了起来朝着屋外走去：“你能吃苦，这我倒是相信的。若是不信，也不会搭理你这野猴子了。”

    走到门口，她停下脚步。

    “好了，我们谈完了。进来吧。”

    一直躲在门后的风铃这才小心翼翼探出头来。

    与风铃擦肩而过，杨婵离开了小木屋，临走之时交代道：“好好养伤吧，伤痊愈了，才能开始。”

    看着杨婵远去的身影，风铃连忙奔入了屋内：“你真答应和她合作了？”

    “嗯。”猴子点了点头，枕着手臂翘着腿躺到卧榻上：“条件还算公允。”

    现在再想进藏经阁，恐怕不是那么容易了，按照猴子所知道的，丹彤子绝不会轻易放行。

    而要是这个不要脸的师兄真出手以大欺小，那么短期之内猴子都绝没有反抗的余地。

    况且，就算到了藏经阁也不一定能有所收获。

    从现在手头的资料猴子基本可以确定杨婵所说的是真的，关键是这种情况并非每一个修行者道的修者都会遇到。

    他所遇到的，是和杨戬如出一辙的情况。

    要应对这样的情况，猴子所需要的并不是藏经阁的几本藏书，而是一个真真实实精通修仙之道的活人。

    须菩提不肯出手，那些个师兄包括清风子和凌云子在内恐怕也都不会越权出手相助。

    眼下最好的结果，或许真就只有和熟知杨戬修仙过程的杨婵合作了。

    也许杨婵根本就是须菩提安排来的。

    这也是杨婵有底气猴子必然会同意与她合作的原因。

    “可……”风铃欲言又止，憋了许久，最终还是忍不住说道：“杨家兄妹和玉帝有极深的旧怨，他日恐还是要出事端。”

    “放心吧。”猴子道：“她不去华山我便放心了。嗯，其实就算去了也没什么不放心的，遇上那姓陈的，最多被压山下，也不算不周全。”

    “华山？姓陈的？”风铃听得一愣一愣地：“你怎么知道她不去华山就没事？”

    猴子转过来冲着风铃眨巴两下眼睛，笑道：“猜的。”

    “猜的？”风铃顿时张大了嘴巴。

    其实猴子没撒谎，真是猜的。对这个世界，眼下也只能靠猜。

    现在猴子心中大致确定了一件事，轨迹已经改变，而与杨婵的约定，暂时还看不出有什么风险。

    再说杨婵就算有事，也不是猴子一个人的事，少说也要搭上一个杨戬。

    有杨二郎在，怎么都是一个不错的保险。

    “这孙悟空要是与杨戬联手了，如来佛祖能搞的定么？”躺在卧榻上，猴子不由得想。

    心情大好的猴子又将藏在衣兜里的那根桔黄色羽毛拿出来摆弄。

    已经十一年过去了，十一年。

    这十一年，猴子一步也没停，几经辛苦终于走到了这一步。

    可惜的是须菩提完全一副不想教的模样，好在设坎的同时，隐隐之中却还施与援手。

    按照这个速度，是不是也能三年出师呢？

    猴子想。