    第2328章：大风起兮云飞扬

    天照、月读、须佐，这三位东瀛神话中地位极高的主神，都是异族百召的隐藏人物。

    不同的是，只有是本土人物的卑弥呼，融合了神话人物天照。

    卑弥呼虽是天照的人物原型，但天照却不是卑弥呼。

    天照是东瀛神话中最为核心的神，太阳女神，又被奉为日本皇室的祖先，尊为神道教的主神，由此足可见天照在东瀛的地位。

    天照会被植入到卑弥呼的身上，并与之无比契合的进行融合，最大的原因自然是卑弥呼就是天照的原型。

    卑弥呼本身实力就不弱，融合了天照之后，可不是一加一等于二那么简单了，不但使得她直接突破了大宗师，成为东瀛明面上唯一的大宗师级别的高手，并且依旧有着极大的潜力可以挖掘。

    大宗师初期，绝不是卑弥呼的极限。

    另外，月读和须佐这对姐弟的到来，也让卑弥呼手上的高手阵容，直接超过了织田信长这位天皇。

    月读和天照一样都是女儿身，哪怕是神话人物，体质也相对较弱，所以走的也是内修路线，境界高，但战力却相对较低。

    三姐弟中唯一的男人，须佐之男，秉承了男人体质强的优势，走内外双修路线，也因此拖累的修炼速度，境界低，不过战力却很高，放在战场上绝对是绝世猛将，也是当前东瀛武将中的最强战力。

    织田信长知道卑弥呼三姐弟的厉害，所以哪怕月读和须佐对他极为无礼，他也并不在意。

    身为东瀛帝国的皇帝，这点容人之量，织田信长还是有的，只是无论他在怎么包容二人，月读和须佐都不可能为他效力，原因自然处在他们的姐姐天照身上。

    织田信长其实也有些后悔了，当初自己要是不那么心急，直接篡权开朝换代的话，月读这个小姨子虽不好说，但须佐这个小舅子，肯定是自己麾下的第一战将。

    只可惜，一念之差之下，没抵抗住权欲的他，彻底和须佐这位绝世猛将无缘了，而且还有神道教的众多高手。

    织田信长被须佐扔出去后，在神道宫外犹豫了很久，但最终还是没有在踏进去，该说的话他都已经说过了，相信阴阳师一脉会做出正确的决定。

    对于织田信长而言，当务之急是尽快赶往九州，接管七万水军的指挥权，正式成为东瀛十一国联盟的水军主将。

    “走吧，乘船去九州。”织田信长一脸阴冷的说道。

    “哈依。”

    东瀛帝国本来有六万水军，但在第三次本州大战中，被各国围攻的只剩下一半水军，至今也才恢复到四万而已。

    织田信长通过三次本州大战，灭掉了无数国，并打败各国联盟，才建立起了东瀛帝国，自称天皇，让织田家成为了东瀛霸主。

    东瀛帝国一共只有四万水军，却派出三万支援九州，足可见他抗击大秦的决心，以及和各国联手的诚意，这才是各国大名都同意派军支援的最大原因。

    织田家的三万水军，如今两万都已经派去了九州，之所以还有一万没有走，则是因为水寨的位置在本州北部。

    织田信长才回到江户城，就收到水军已到港口的消息，于是不做任何收拾，果断前往港口，亲临一万水军奔赴九州岛。

    织田家水军从江户湾出发，也就是后世的东京湾，沿着近海岸，向着西南方向航行，途径志摩国、纪伊国海域之后，这才正式进入到了四国岛海域。

    若是在结盟之前的话，织田家水军进入四国岛海域，定会遭到被织田家所灭国，又在四国岛重新复国的今川家和北条家的联合截杀。

    但如今东瀛十一国已经达成统一，组成联盟共同抗击大秦，今川和北条两家自然不会在截杀织田家的水军了。

    穿过四国岛海域后不久，织田信长的船队才到达东九州岛海域，不过这里并不是他的目的地。

    十一国水军联盟的总部，设在了西九州岛的肥前国，那里织田信长的目的地所在。

    从东九州海域，前往西九州的肥前国，共有两天路可走，一是绕到南九州，二是绕到北九州。

    织田信长所在的位置，处于四国和九州之间，绕道南九州的路程，相当于绕行大半了九州岛，航行路途更远。

    相对而言，率领水军北上，穿过关门海峡，绕道北九州的航行距离，则必绕行南九州要短的多。

    又经过一天一夜的航行后，织田信长终于抵达了肥前国。

    肥前国原先是有马家的地盘，但如今有马家已被大友家所灭，大友家占据了西北九州地区，以及九州岛中部区域。

    大友家本来的根基，其实在东北九州地区，但如今也被毛利家所占领。

    毛利家的地盘原先在本州西部，可是西国的大部分地盘，都在三次本州大战中，被织田家陆续侵占。

    毛利家在无法向本州扩张的情况，只能将矛头转向了九州岛，在相对较弱的九州进行扩张，并击败大友家，占领了东北九州地区。

    九州岛的另一家势力，岛津家，则占据了九州南部。

    九州岛本土的三大势力，毛利、大友、岛津，三家瓜分了九州，相互之间也是互有龃龉，征伐不断。

    若不是此番大秦征倭的话，大友和岛津两家都做好结联，共同向毛利家开战的准备了，毕竟对于他们而言毛利家同样也是外来者，作为本土势力自然要先驱逐外来者。

    只是大秦的突然征倭，打断了两家的谋划，逼得他们不得不和死敌毛利家结盟，共抗大秦。

    抵达肥前国后，织田信长才下战船，大友家家督大友宗麟就亲自前来迎接，而跟在他身边的两人，正是并称为‘大友双璧’的立花道雪和高桥绍运。

    两人之中，立花道雪的名气最大，有着九州军神、雷神的化身，等众多称号。

    毛利家大败大友家，占领东北九州之后，本来准备乘胜追击，继续占领西北九州，就是立花道雪力挽狂澜，打退了毛利家的大军，这才让大友家保住了西北九州不失。

    “阁下之名，朕哪怕是在关东，也同样如雷贯耳，久仰了。”织田信长笑着对立花道雪说道。

    立花道雪闻言眼中满是惊异之色，完全没想到身为东瀛霸主织田信长，竟会知道自己这个偏远九州的将领，心中不由对织田信长好感大增。

    见织田信长不但无视自己，而且直接当面挖自己墙角，大友宗麟心中自然极为恼火，但也不敢直接表示出来，毕竟织田信长现在是十一国盟主。

    见织田信长和立花道雪聊个没玩，一副相见恨晚的样子，大友宗麟知道不能在这样下去了，于是连忙插话到：“盟主，各国水军大部分都已抵达，主将们都在中军大帐等候盟主你呢。”

    织田信长看破了大友宗麟的小心思，却也并不在意，笑道：“既然如此，还是先去中军，见一见诸军主将吧。”

    在大友宗麟的引领下，织田信长来到中军大帐，掀开营帘就直接大步走了进去，入眼望去，在场的大名只有五位，分别是：上杉谦信、武田信玄、大友宗麟、毛利隆元和岛津义久。

    只有他们五人是亲自领军前来，其他的诸如德川家康等人，只是派遣将领领军前来支援，并没有亲自前来肥前国督战。

    除了这五位大名之外，在场的将领，织田信长大多都认识，多是曾经的手下败将。

    比如，有着德川四天王之称的：本多忠胜、酒井忠次、榊原康政、井伊直政；

    毛利十八将中的四位：小早川隆景、吉川元春、宍户隆家、天野隆重；

    武田二十四将中的四位：武田信繁、武田信廉、穴山信君、一条信龙；

    ……

    在场众将大多都是名震东瀛的名将，但除了少部分之人，他们还有另一个共同的身份，那就是织田家的手下败将。

    织田家通过三次本州大战，占领了本州岛大部，所造成的杀戮可不在少数，和各国都有着极深的仇恨。

    在场众将当中，可是有着不少人，都和织田家有着难以化解的仇恨。

    夕日的仇人，如今再次见面，可是他们不但不能报仇，反而还要听从仇恨的命令，这种感觉别提多憋屈了。

    宫本武藏当看到在场又这么多，和织田家结仇的将领之后，脸色瞬间一变，下意识就护卫在了织田信长的身前。

    织田信长却笑着对宫本武藏摇了摇头，而后在几位大名的迎接下大步走上了主台，坐在了上杉谦信和武田信玄中间的盟主之位上。

    织田信长看着左右的上杉谦信和武田信玄，问道：“两位，约好前来支援的军队，还有多少还未到齐？”

    上杉谦信回答道：“只剩下北海道的蛎崎家，以及本州东北的伊达家，暂时还未到达，不过两三日内应该就能到了。”

    织田信长点了点头，只是慢两三日的话，那应该还来得及。

    “诸位，周瑜已经提前出兵了，留给我等准备的时间也更少了。”

    织田信长脸上满是严峻之色，沉声道：“如今十一国七万水军齐聚肥前国，但各军都来自各国，相互之间互不统属，互不了解，只是为了抗秦才强行拼凑在一起，很难将全部的战力发挥出来。”

    上杉谦信和武田信玄等大名，都赞同的点了点头，他们都是知兵之人，知道团结的重要性。

    人心不齐的军队，就算人多，也未必能打赢人少，但是万众一心的军队。

    “所以接下来的时间，各军必须要进行整训，务必要做到令行禁止，知兵知将才行。”武田信玄说道。

    此言一出，上杉谦信等大名分分附和，织田信长也赞同的点了点头。

    看到众大名和众将的反应，织田信长就知道他不可能彻底接管指挥权了，上杉谦信和武田信玄这两个副盟主，就是另外十国推出来制衡他的人。

    这要是其他人的话，织田信长自然是要争一争的，倒也不是他真在乎指挥权，而是怕能力不够的人胡乱指挥。

    但上杉谦信和武田信玄的话，织田信长还是非常放心让他们来指挥军队的，毕竟他们可是连织田信长都没有把握能赢的对手。

    一番商议后，织田信长主动提出，将东瀛十一国七万水军分成了三部，织田信长、上杉谦信、武田信玄各领一部。

    织田信长负责统领本国三万水军，而上杉谦信和武田信玄则各领两万联军。

    如此安排指挥下，织田信长这位盟主，好似成了摆设一般，只是名义上的了，可他自己心里却很清楚，这才是最好的安排。

    东瀛十一国之间的隔阂太大，不少将领对织田信长这个盟主，是面不服心也不服，他若是强行指挥的话，估计很多部队都指挥不动，所以就必须要换一种方式来掌军了。

    总而言之，非织田家的那四万水军，听不听织田信长的命令并不重要，只要他们听上杉谦信和武田信玄的指挥就行了。

    上杉谦信和武田信玄的威望很高，能够让麾下的盟军听从指挥，而这两人又是识大体的人，他们不会在这种紧要关头给织田信长使绊子。

    所以，织田信长只要能指挥的动这个两人，自然也就等于得到了七万水军的指挥权。

    神武二年，三月十五日。

    提前率军出征的周瑜，依旧在前往东瀛的途中。

    而同为征倭联军的宋军和吴军，则已经分别从江淮和江东出兵，合兵一处后共同向着九州的方向航行。

    秦军这边，周瑜眺望着东方，向身边的向导解思芸，问道：“解长老，还有多久能抵达九州岛？”

    解思芸略作思考后答道：“大概还有五天吧。”

    话音刚落，一位仙风道骨、鹤发童颜的老者走了过来，解思芸见此当即行礼道：“师叔祖。”

    周瑜看了眼老者一眼后，也恭恭敬敬的行了一礼。

    他是怎么也没想到，阴阳家的上上任魁首，大名鼎鼎的东皇太一，竟会随军一同前往东瀛。

    太一并没有理会周瑜，双目死死凝视着天空，许久后，一脸神秘的抚须道：“大风起兮云飞扬。”

    言罢，直接扭头，潇洒离去。

    周瑜和解思芸见此，则都愣在原地，一脸的不明所以。

