    “这张平肯定在隐藏实力，怎么一路上都是险胜的样子啊？”

    比赛场上，观众席上面有人看着张平和对手打的有来有回的，不由得露出了诧异的神色。

    看了张平这么多场比试，每一次都和对手打的非常激烈，虽然看着很有观赏性，但是实力却看起来像是飘忽不定的样子。

    “这个臭小子，还在跟我演！”此时赵九早就在贵宾席观察了好一阵子了。

    这里是雷州，也是仙盟管理的一个区域，他代表仙盟过来，自然雷州城的主人要好生招待。

    不过他看着张平的比试，心中很是气愤。

    “这家伙就不看看张博阳吗？那小子都是一路秒杀过去的。

    还有这个莫心怡，连演都不会演，真的是太敷衍了。”赵九在上面看着，倒是很不爽啊！

    “赵公，有什么不对吗？”此时贵宾席上一位身穿黑袍，面容老态的男子问道。

    “没什么，看吧！看看你们这雷州城今年倒是那些天骄能拿上这十个名额之一。”赵九扯开话题。

    此时他们就注意观察比赛的选手们。

    这些小家伙都是天骄，但是在这个赛场上，有时候运气往往也是实力的一部分。

    有的人运气好，抽签选中的对手偏弱，导致倒是能胜利不少局。

    大比要进行好几天，要选出最后的十强，那十强也会代雷州城前往仙盟，进行新一轮大比，决定资源的分配问题。

    现在各方势力内部的大选也在激烈地进行着。

    雷州城连续比试了三天时间。

    现在已经选出了三十二强了。

    已经走到了这个位置，对手基本上都是很强大的。

    好巧不巧，在这三十二强的队伍里，张平正好对手就选中了张博阳。

    “这家伙竟然抽到了张博阳！！！”此时观众们很是震惊。

    “这张博阳可以说是冠军的有力争夺者，也不知道他用了什么法子，一身修为在练气十四重不说，就那纯正的肉身，比赛到现在为止，我都没见他使用过灵气。

    全都是一招肉身力量就击败了对手。”有人说道。

    众人也是纷纷点头。

    这几天的赛场表现来看，冠军是这个张博阳无疑了。

    不过这个张平实力也是经常飘忽不定的，就特别怪，遇到强的对手能打的有来有回，遇到弱的对手也是打的有来有回，太怪了。

    在这里，人们最关注这场对决，而且外面的赌盘的赌金池里已经累计了许多灵石了。

    “对手是你的话，我倒是怀疑有人在暗中操盘了。”张平在比试台上看着张博阳，无奈的说道。

    “你是我在同辈之中唯一看不透的人，你身上也有很多秘密吧？”张博阳问道。

    “是个人都有秘密，只不过要看看这秘密有多少影响罢了。”张平说道。

    “很兴奋能和你交上手，不过当初见到你能在练气修为镇压二十多个金丹，这样的实力，应该不是你本身的力量吧！？”张博阳问道。

    “是的话，你是不是要认输？”张平问道。

    “我可以败，但是我不会认输。”张博阳回答道，“如果今年还是止步于此，我也不会认命。”

    这家伙这股韧性很不错，甚至他的人生也可以用主角待遇来形容也不为过了。

    从他的表现来看，这个人是值得去交朋友的。

    “的确，那一日镇压二十多位金丹，的确就是我本身的实力。”张平说道，“我的实力比你想象的还要可怕。”

    “什么！”张博阳很是震惊。

    他相信了。

    毕竟张平应该没有必要说谎。

    张博阳也没有继续问张平为什么会有这么强大的力量的，因为他很清楚，张平未必会告诉他。

    “还有，其实我没有灵根。”张平说道。

    “什么意思？没有灵根，你不是装出来的或者迷惑世人装出来的？”张博阳文

    问道。

    “对的，有很多东西你没有见识过的。”张平说道。

    “我倒也想见识见识，动手吧！”张博阳说道，摆出招架的手势。

    张平看了看比试场边的贵宾席。

    “游戏结束了。

    有些东西你们还不能知道。”张平对着。

    于是，张平跳下了比试台上，直接弃权了。

    张博阳直接愣在原地。

    全场的观众也若有所思，觉得非常合理，张平主动弃权显然是打不过张博阳了。

    而后，张平弃权了之后，轮到莫心怡的时候，莫心怡也弃权了。

    事后，赵九没有主动地去找了二人。

    而毫无疑问，这张博阳以压倒式的胜利横扫了这雷州城的年轻天骄，顺利拿到了冠军。

    可是赢下了最后一场，他却也怎么都开心不起来。

    ……

    几日过后。

    张博阳去了仙盟总部。

    值得一说的是，那林天娇也通过败者组进入了最后两轮的大选，进入了十强。

    她也成为了其中一员。

    而张平和莫心怡的表现让赵九很失望，但是又不是很失望。

    因为他确认了一件事情——张平对于练气十六重不感兴趣？

    那么试问，在这个世界上，哪一个练气期的修仙界对于练气十六重不感兴趣呢？

    那自然是已经到达了练气十六重的修仙者了。

    结合他们最近收集到的证据。

    大致可以断定，张平和那位将神器给顾云的神秘修士有着千丝万缕的联系了。

    这个结果正是女帝想要的。

    而且女帝派出去的人已经打听到了。

    说什么张平他们练气一万重之类的东西。

    而且虽然说阳归地界被靖国统治了，但是靖国又被九清元门架空了。

    而且那阳归地界的情况也是女帝和仙盟的众人从来没有见过的。

    无论是社会形态还是民风民俗。

    而且金辰那小子也都招了该招的了。

    ……

    一日。

    仙盟。

    日常管理制度算是完整，没有什么事情能打扰到女帝。

    而且女帝每一刻都需要静修，她每增加一丝实力，她都会拉高整个人族的巅峰战力。

    “帝上，张平求见。”此时，一个侍从对着门后的女帝传音道。

    “让他进来。”女帝说道。

    随后，张平走了进来。

