    神钰被打傻了。

    偌大的警局大厅里，这一耳光下来，不单是他本人，就连这警局里正在办公的人警察们，都马上抬起头来了。

    然后，全都傻愣在了那里。

    乖乖，不会吧，这可是少校啊，他们连话都不敢跟他说的人物！

    可这女人一出来就给了他这么一大耳刮子？！

    所有人都目瞪口呆瞳孔剧震。

    直到，这个女人打完后，挺着一个大肚子又跑了出去，他们才又是一个激灵后，目光齐刷刷的盯向了被打的男人。

    “你去哪？司星！”

    神钰二话不说就追出去了，根本就没有管脸上浮起来的五个手指印。

    可霍司星哪里会理？

    她这个时候基本是失控的，那滔天愤怒，还有几乎可以将她打击到体无完肤的羞辱感，让她恨不得立刻从这里消失。

    永远都不要再出现！

    霍司星从警局里冲出来了，她准备到街道上拦一辆车就走。

    可正跑着，忽然脚步就一个趔趄，她挺着大肚子就朝前栽了下去。

    “小心！”

    神钰在背后看到了，立刻一个箭步冲过来扶住了她。

    “放手！别碰我！”又是立刻像碰到了瘟疫一样，这个女人在他抓住她的双臂后，她激动的就又要甩开他。

    神钰哪里还会放手。

    他虽然脸色也有些发白，但是这一次，她任由她对他拳打脚踢，却再也没有松手

    “你要觉得这样可以解气，你可以随便打，但现在我必须先送你去医院看看，你在这里被关了一夜，需要去检查检查。”

    “呵呵……”

    霍司星又是冷笑一声。

    下一秒，她看到他不松手后，直接一口就朝着他抓住自己的手臂就狠狠咬了下去。

    “唔……”

    刻骨铭心的仇恨，几乎是立刻就让这只手见了血。

    神钰闷哼了一声，但依然，他还是分毫未松，就这样抓着她，居高临下静静的看着她咬着自己。

    早晨的阳光升起来了。

    两旁静静伫立的葱葱郁郁树影，也能听到有鸟儿在里面唱着歌，风和日丽的清早，到处都是一片欣欣向荣的景色。

    可是，这一刻，他们之间弥漫着的，却只有血腥味。

    霍司星尝着嘴里这股铁锈味，终于，眼眶里隐忍了许久的雾意，一颗颗滚落了下来，滴在了这个男人被她咬得鲜血淋漓的手背上。

    “你到底想怎样？你是不是以为？你看到了我现在这么狼狈，就可以更加羞辱我了？是不是觉得我更贱了？”

    “没有！”

    神钰看着这个终于肯松嘴，满眼都是泪抬头看向自己的女人，心里狠狠一阵刺痛后，他立刻矢口否认。

    “我绝对没有这个意思，我过来，是跟你结婚的。”他直接了当说出了自己的目的。

    “你说什么？”

    霍司星终于微微凝滞了一下：“结婚？”

    神钰点点头：“对，结婚，现在就结！”

    他说完，从身上拿出了两个小本本，一个是他的户口本，一个，则是昨天霍司星在民政局刚刚被扣下的，居然也在他手里了。

    霍司星呆住了。

    好久，她盯着这个人，就好似有什么东西在她的脑子里炸开后，她错愕结舌，怀疑自己是不是听错了？

    结婚？

    他说他要跟她结婚？

    为什么会突然跟她结婚？他以前，不是一直对她避如蛇蝎？

    不要说结婚了，就连她多缠了他一会，他都会躲的远远的，在他父母出事后，更是恨不得跟她划清界限，有了关系，还不承认。

    现在，却说要跟他结婚？

    霍司星看着他，良久，她听到自己问了句：“为什么？因为施舍？”

    神钰立刻否认：“不是。”

    霍司星：“那是为了什么？为了这个孩子？我告诉你，他不是你的，是沈忆之的，你的孩子，早被我做掉了！”

    她嘴角边，尽是尖锐的讥讽。

    神钰：“……”

    很想再跟她争辩一下，但最终，他还是闭了嘴。

    随后，什么都不说，他就弯腰将她打横抱了起来。

    “你干什么？你放我下来！”霍司星忽然被抱，受惊之下，顿时又剧烈挣扎起来。

    神钰却根本就不理她，并且这一次，他给她来了最强势的一次，将她抱进自己的车里后，二话不说就直接带着她又去了这里的民政局。

    于是半个小时后，当沈忆之终于从家里逃出来，跑到这个民政局时。

    他看到的，已经是领了证的两人了。

    “司星，你们——”

    他看到了办证人员递给这两人两本红彤彤的证件时，几乎是一刹那，熬了整整一夜的脸上，再也承受不住，煞白的就如同死人一般。

