    龙耀祖之前其实是勉强可以接受李南，首先他的身份不低，天山老人的徒弟，在龙组有很大的话语权。

    再加上那个时候林素素修为不高，虽然天赋强大，可也顶多能看到宗师第二步，第三步极难。

    那样的境界，只能说能帮助屠龙家族稳定住局势，没什么特别大的突破进展。

    固然看不上李南，可从大局来看，李南跟林素素在一起，其实对整个家族还是有利的。

    他肯定是睁一只眼闭一只眼，哪怕李南那个时候做的很过分，整天跟别的女人乱来。

    但现在不一样了，林素素到了宗师第三步，再跟李南在一起，别人怎么说她？

    宗师第三步，就有一个这样的老公？整天跟各种女人挤眉弄眼？宗师第三步，一点尊严都没了！

    况且以后林素素就代表整个屠龙家族，这种丑事，怎么可能让别人知道。

    必须断掉！

    很快，龙翎儿就过来了，林素素在跟她说一些话。

    龙翎儿很恐慌，因为林素素说的话，让她很难受。

    “姐，其实我不介意的。”

    她低声说道。

    “这已经不是介意不介意的问题了，我承认到现在为止，我依旧很喜欢他，或者是深爱着他，但是我已经不可能再去选择他了。对你不公平，对我也不公平。你放心，我肯定能说服他的，到时候你跟在他身边，肯定会幸福。”

    “可我真的不懂这些啊，我知道，一个能让你爱上的男人，肯定很优秀，对优秀的男人，总要多一些包容吧，族长不也有两个老婆吗？”

    龙翎儿从小接受的教育就是家族理念，并且也接受了一些传统女德的教育，在她看来，一个男人足够优秀，完全有能力拥有多个配偶的。

    但是这个理念，林素素接受不了。

    “祖爷爷的情况特殊，那个年代，还不限制这些呢。”

    林素素当然知道龙耀祖的事情，只不过他的两个配偶早就去世了。

    “跟年代有什么关系呢？就算你接受不了两个，那我可以走啊，也不用感觉对不起我，其实我生活挺好的，亲人朋友也都有。”

    “不一样的。”

    ……

    说话间，李南也走了进来。

    当然，龙耀祖一直跟在他身后。

    李南表现的很平静，林素素也是一样。

    只是两人内心是怎么想的，就不为人知了。

    “先坐下吧，翎儿旁边还有位置。”

    林素素说了一声。

    李南看了一眼，确实，只有龙翎儿旁边还能坐，别的地方压根就没椅子。

    龙耀祖都没地方坐的。

    不过他也不介意，一家人没必要讲这些虚礼，站在旁边也是一样的，主要是提防着李南。

    坐下之后，林素素马上又开口说道：“当初你是怎么活下来的？怎么也没给家里传信？”

    “运气好，没死成，受了点伤，这几个月一直在养着。”

    反正李南对外的言辞，一直都是这，除了了解内情的天山老人。

    “伤的很重吗？”

    林素素下意识的就问道。

    她能想象，能让李南三个多月都不联系她们，肯定是没办法行动了。

    只不过问完后，她就觉得有些不合适，关心过头了。

    “其实我是想说，那种程度的爆炸，你是怎么活下来的？”

    她觉得自己心乱了，这种问题都要问。

    结果是好的不就行了。

    完全忽略了之前在得到消息的那段时间，自己是怎么度过的。

    甚至都想过，哪怕李南留个全尸也好，至少能多看两眼。

    无数次做梦都梦见李南，幻想着会出现奇迹，李南出现在自己面前。

    那个时候自己一定要抱紧他，一辈子都不松手了。

    但是现在，她不得不问一些毫无意义的话题。

    “其实……那个时候我已经第三步了，爆炸威力虽然大，但是也没达到直接把我炸死的能力。”

    李南想好了，直接把修为说出来，免得龙耀祖整天在那边阴阳怪气，嫌弃这嫌弃那的。

    本身跟林素素的感情，已经出现了裂痕，要是再有人不停的煽风点火，裂痕可能会变大。

    事实上，龙耀祖听到这话之后，确实是被震住了。

    好家伙，这个李南，竟然不声不响就到了第三步？

    还有天理吗？

    别人修炼一辈子，连第二步都是奢望，李南年纪轻轻，就有第三步的修为了？

    他更加小心了，林素素身体可还没恢复好，要是李南这个家伙乱来，自己扛不住。

    林素素对李南的修为，似乎早有预料。

    “你一直都很厉害，为什么不愿意跟别人说呢？”

    “也没人问啊。”

    林素素：“……”

    李南表现的很无辜，可实际上，还真没人问他这方面的事。

    “好吧，仙儿醒了之后，想必事情的原委你也弄清楚了。”

    “嗯。”

    “我们之前确实是想要隐瞒一段时间，当时想的是，仙儿在我们家族出事，无论如何，我们都有责任，不然也没办法跟你们交待。只是没想到，让你误会了，我代表家族跟你赔个不是！”

    “我也有问题，没有弄清楚，就自作主张了。”

    这样的对话，对李南来说格外难受。

    林素素一本正经的在那边说，好像领导开会一样。

    “我今天特地把翎儿也叫过来，就是想让她对你多了解一点，将来你们在一起生活的时候……”

    “你在说什么？跟我拜堂的是你，我娶的也是你，从头到尾就没有别人！”

    李南直接站了起来。

    把龙耀祖弄的很紧张。

    还好，李南没有动手的意思。

    唉，天打雷劈的，怎么能让这种家伙突破到第三步呢！

    龙翎儿听到这话，低下头去。

    一言不发，看上去很落寞。

    “你冷静一下，听我说完不行吗？”

    “行，你说！”

    “你的很多事情，我也都知道，无论是卢新月也好，陆狸也罢，我知道你对她们都倾注了很多精力，或许从头到尾，我们都不合适，只是机缘巧合走到了一起。你很清楚，我接受不了那些东西，哪怕你勉强，最终也不会有什么好的结果。

    翎儿跟我不一样，她很适合你，不会有我这么强的占有欲，而且也比我更持家一些，有她在，就能好好照顾你。我不会给别人当妻子，因为我很难顺从别人，屈服于别人的意志。况且你现在跟翎儿也有了夫妻关系，于情于理，你都不应该抛弃她。”

    听到林素素说出这样的话，李南再次站起来，走到了林素素面前。

    “你确定，这就是你的决定？”

    而此时，林素素不敢去看李南的眼睛，因为他的眼神仿佛能吃人一般。

    她怕对视一会，就会把自己内心的真实想法暴露出来，自己就会胆怯，没办法坚持下去。

    “嗯。”

    她轻微低着头，说了一句。

    “你再说一遍！”

    李南沉声说了一句。

    旁边的龙耀祖看不下去了，立马跑过来挡在面前，说道：“你想干什么？别以为你有第三步的修为，就能在我们这里撒野了！”

    “祖爷爷，没事，你先出去吧，他不会把我怎么样的。”

    林素素马上说道。

    龙耀祖这才走开，瞪了李南一眼。

    林素素缓缓起身，明显身体的伤还没好，走路依旧有些不舒服。

    慢慢走到李南面前，拉住了他的手。

    再走到了龙翎儿面前，拉住龙翎儿的手。

    两个人的手，在她手里，缓缓被送到了一起。

    “你们两个，一定要好好生活，有空的话，我也可以去找你们。”

    但是下一秒，李南直接甩开了手，对着林素素说道：“这就是你的态度？很抱歉，我不接受！想让我对龙翎儿负责，可以，但是你想把自己从这段关系中摘掉，做梦！我今天就把话放在这，你不跟我走，屠龙家族一个人都别想安分，也别把我惹急了，我是什么人你清楚，还会做出什么事，你也能猜到！”

    李南本来想的是，林素素或许心里不舒服，有芥蒂，自己可以给她时间，让她有台阶下来。

    但没想到，她竟然做的这么绝。

    说完之后，一瞬间，他强大的神识就释放出来。

    哪怕林素素到了第三步，也完全被李南这股气势压的有些抬不起头来。

    更别说龙耀祖跟龙翎儿了。

    两人在李南强大的气势面前，几乎连呼吸都很困难了。

    龙耀祖清楚，李南比林素素强大太多，宗师第三步，根本没这种实力。

    很可能已经宗师第四步了！

    “你想干什么！”

    林素素强撑着说道。

    “我不想干什么，我做错了事，我承认，我也愿意承担一定的后果！但是我的底线永远不会变！要么你跟我走，要么整个屠龙家族为你的决定陪葬！当然，我不会伤你就是了。”

    这是李南第一次，用实力来压人。

    别的人，还没资格让他动用这一招。

    很快，他就收回了自己的神识，看了一眼脸色惨白的林素素，随手就拿出几颗丹药，放在了她面前。

    “这几颗丹药有助于恢复伤势，你找机会服下吧，等伤好了，就跟我走！”

    李南说完，转身就离开了山洞。

    等到李南走了许久，龙耀祖才回过神来。

    他感觉浑身上下，一点力气都没了。

    完了！招惹了这么一个煞星！

