    苏婉婧脸色冷淡，对他的话无动于衷。

    一个男人是不是真喜欢她，她判断得出来，肖冉要是喜欢她，她之前不会跟他结婚。

    苏婉婧不喜欢别人喜欢她，图她什么都可以，目的不纯再好不过，唯独动感情的，不图她反而为她甘愿付出的，她避之不及，感情债，难还，她还不起，所以从不招惹。

    她身边当时有过不少这种男人，是助理的她换了，是合作方她不再合作，唯独肖冉跟她在一起是有目的的，野心勃勃，所以她最后留他在身边。

    当然，即便是别有所图，在肉体上，她还是要求他保持干净。一开始他和其他女人有联系，苏婉婧大多采取强硬镇压的态度，一直到他后来，翅膀越来越硬，甚至到了她管不住的地步，她就变成了放任态度。

    “如果你不还我，你会从你太太和你孩子身上下手。”

    肖冉朝她坐近了点，腿有意无意的蹭着她，漫不经心的说：“你尽管去，反正那又不是我孩子。”

    “她知道你这么薄情？”

    “不是你认为我薄情？”肖冉随意道，“你要动手，你就等生一个赔给我。”

    苏婉婧其实大概也没有多少精力再跟肖冉折腾，她今天也只是试试他的态度，他不好说话，她打算走了。没走两步，迎面跟进来的人撞了个满怀。

    她起抬起头时，看见面前的女人，妆容精致，长得异常美艳。

    肖冉说：“这位是……”

    苏婉婧猜到了个大概，麻木的说出自己的答案：“你相好之一。”

    肖冉弯起眼角：“苏老板真聪明，她还是学中医的，既然撞上了，让她给你瞧瞧身体状况，不收你钱。”

    那女人顿了顿，没说话。伸手给苏婉婧号了脉，看了舌苔，得出结论：“你肝不太好，不能再抽烟喝酒熬夜了。一定要注意休息，不要不把自己的身体当回事。你不当回事，有人就得晚上翻来覆去睡不着。”

    苏婉婧像是没听见一样，冷漠的说：“我要走了。”

    肖冉道：“我送你。”

    外面不知何时飘起雨，她一个劲的往外头扎，肖冉拿着伞跟在她后头，到车前时，他给她拉开副驾驶的门，一只手替她整理了散乱的头发，含笑道：“苏老板，看见没，我身边都是年轻漂亮的女人。她身材很好是不是？腿也很直，比你年轻时候还要漂亮。”

    苏婉婧避开了：“不用送我，进去陪她吧。”

    “还是我送你吧，见你一面，太不容易了。”肖冉半真半假的看着她，“苏老板，这么快就要分开，我舍不得你，路上还能多相处一会儿。”

    “你不去当演员，可惜了。上一回在电影院，你还恨不得把我当做陌生人。”

    “上一回电影里，有你相好，看着扫兴。你对那个男演员很好，我不喜欢。”他语气听上去没有什么诚意，哄小女生的话，似乎信手拈来，“而且这次，你主动找我，我高兴。”

    他笑吟吟的，眼底都是笑意。倒是让她找到几分，他在她面前伪装时的虚伪模样。

    苏婉婧道：“我可以让陈涟来接我。”

    肖冉脸上的笑意浅了些，盯着她看，意味不明的说：“苏老板，你可真伤我的心。”

    她却没有再说话，留下一句“记得把东西还我”，便打电话给陈涟，电话刚刚拨出去，手机却被肖冉给抢走了，他一只手捏着她纤细的下巴，勾着嘴角，眼神冷冰冰，说：“苏老板，我比他年轻，比他长得帅，也比他有能力，我挺想不明白的，你为什么喜欢他。而我怎么勾搭你，你都不上钩。”

    “我天生很难喜欢上一个人，尝试过许多也改变不了。我也没有什么值得你抢，没必要再设计我。东西记得还我。”

    苏婉婧只是冷静的拍开他的手，转身走了，毫不留恋。

    “苏老板，我开始怀念还留在你身边的时候了。”他似笑非笑说。

    苏婉婧不会当真，他惦记她东西的时候，总是用爱的名义，逼她妥协。

    并且她也没有猜错，几天之后，她看见肖冉和沈思濡，一起出现在酒吧里。

    两个人像极了一类人，玩的极其开心。身边各自美女环绕。

    陈涟皱眉道：“没想到肖冉会和沈思濡搅和在一起。不过果然他跟我所说那样，是个利益至上的人，不讲什么关系感情，有他掺和，估计阿律后期日子不好过了。”

    肖冉转头看见她，举着酒杯，冲她笑了笑。

    美女环绕，哪里还会回忆过往。

    手机站全新改版升级地址：https://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

