
　　沐垣生向来都是不喜形于色的人，想在他的脸上找到答案，并没有那么容易。

　　“爸不会有事的。”沐垣生就说了这么一句。

　　张娣瞧着他们这样，就知道事情不如所想的那么好了。

　　她坐了一会儿，起身，“我去把鸡汤煲上。”

　　孟盈和沐垣生相视一眼。

　　傍晚，孟盈陪在孟世良床边。

　　“爸，你感觉怎么样了？”

　　孟世良眉头皱了又松，松了又皱，“睡了这一觉，这口气倒是松快了些，不像之前那么难受了。”

　　“那就好。”孟盈削着苹果，“爸，有件事我要跟你说一下。”

　　“你说。”

　　“孟欣死了。”

　　孟世良只是愣了一下，倒也没有多余的情绪。

　　他重叹一声，“当年我和你妈是怕你孤单，才从孤儿院把她领回来。那个时候，她乖乖巧巧，懂事听话，又能够把你照顾好。当时带回来，就给她改了姓。”

　　“本以为她能够一直安安分分的，没想到她竟然生了这样的恶毒心肠。”孟世良越说越心寒，“以前让你跟着她，不知道她给了你多少罪受。要不然，你也不会只听她的话，把自己弄成那个样子。”

　　孟盈从醒来的时候就知道，孟欣是故意把她弄成那个丑样子的。

　　想必以前，孟欣没少怂恿她做些不堪的事。

　　“她这也算是自作自受。她自己选择的路，谁也阻止不了。”孟盈拍了拍他的手，“爸，你也放宽心。”

　　毕竟养了这么多年的养女，突然有一天竟然想出了那样阴毒的办法来对付他，任谁心里都过不去，想不明。

　　“我没有什么放不宽心的。”孟世良摇头，一脸的失望，“只是觉得自己失败，没能把她养好。”

　　“这不能怪您。人性本就有善恶，您收养她的时候她也已经在懂事了。更何况这些年，人心总会变的。”

　　孟世良又是一声叹息，“那她的丧事……”

　　“阿大和单伍在安排。单伍的师叔说了，再过四十九天，您就可以回去住了。当然，您要是不愿意再回去，就住在行云居也行。”

　　“那宅子是你小妈嫁过来的时候我买的。先问问她，要她是不介意，就还是回去住。”天籁小说网

　　提起张娣，孟盈眸光沉了几分。

　　她不动声色的问，“爸，你把孟氏全给了我，就不怕小妈心里不舒服吗？”

　　“我早就跟她说清楚了，孟氏是我和你妈一起打拼下来的。别的生意我可以留给孟源，但是孟氏必须是你的。”孟世良说：“你小妈也算是出身于豪门，性子倒也善良。讲这些道理，她是懂的。”

　　“如果有一天，小妈为了孟氏，要跟我翻脸怎么办？”孟盈问。

　　“她不会的。”孟世良相信张娣，“她要是想要孟氏，早就跟我闹了。”

　　孟盈心里暗道，可不是早就在闹了吗？

　　只不过，是暗中在跟她较着劲呢。

　　“你怎么了？你今天说的话，怎么怪怪的？”孟世良突然警觉。

　　孟盈勾唇，“没事。只是在想，小妈这样好的后妈，真是可遇不可求。是我运气好，才遇上了她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，306、好后妈免费阅读。https://xs.23sk.com 