    鸽子岛距离陆地很远，将近两百海里，换算成公里的话就是将近四百公里。

    远离陆地，再加上已经把小岛租了出去，上面不管做什么陆地都不知道。

    当然了，陆地也知道这里建设了一个军事基地，但这是作为全球特种兵、特警培训的地方，属于中立。

    所谓近水楼台先得月，再加上是国际刑警的出面，所以当地政府也乐于他们的存在。

    鉴于此，这片海域是有戒严的，防止渔船误闯鸽子岛，造成纠纷。

    雷书侠驾驶快艇连续航行了六个小时，才靠近鸽子岛，而此时距离小岛还有十来公里的水路。

    他关掉引擎，扯上风帆，让快艇无声无息的在黑暗的海面上航行。

    还有五公里到达鸽子岛，雷书侠坐在船上，仰头看向天空，发现一闪一闪的灯光。

    “预警机都有呀……”

    他感觉到丝丝的淡疼，根本没想到鸽子岛连预警机都有，既然有24小时预警机，那就意味着这是一座真正的军事基地。

    要知道，不是每一个基地都有预警机的，但凡配备预警机的军事基地，都是核心要处。

    他拿出红外望远镜向黑乎乎的小岛看去，当他的眼睛看到一艘驱逐舰的时候，内心的震撼都不知道用什么来形容才好。

    这是驱逐舰，导弹驱逐舰！

    导弹驱逐舰是以舰对舰导弹为主要武器对海上目标实施打击，兼有防空、反潜、护航等任务的多用途的水面攻击型战舰。

    其主要作战任务是为大型舰队和运输船队护航，比如航母。

    武器装备有舰炮、高炮、反潜深水炸弹、鱼雷等等。

    如果说坦克是陆地战争的猛虎，那么导弹驱逐舰就是海战的狂鲨，真正的主要战斗力。

    “这他妈的是个培训基地吗？”

    雷书侠懵逼了，完全想不到这个小小的鸽子岛不光有预警机，还有驱逐舰。

    “是不是还得有潜艇呢？”

    有，肯定有，这是他当年的规划，现在全部实施完毕，不光有预警机，还有驱逐舰，海底下还有潜艇。

    “如果是这样配备的话，一定有密集水雷防御群；还得有完善的防空系统以及阵相雷达……草！”

    雷书侠骂了一声，他看到远处的海面出现一个冷幽幽的钢铁巨兽，慢慢的破水而出——潜艇！

    “啪！啪！啪！”

    他伸出手对着自己脸狠狠抽了三耳巴子，虽然不知道为什么自己抽自己，但就是出现了冲动，所有狠狠抽自己几巴掌。

    毫无疑问，他已经暴露了，或者说被密不透风的侦查系统发现。

    “误闯我海域的快艇请快速离开，这里是全球特种竞技场地；误闯我海域的快艇请快速离开，这里是全球特种竞技场地！”

    探照灯大开，一艘小型护卫舰向他的位置航行而来，用两种不同的语言驱逐他。

    雷书侠赶紧驾驶快艇离开，直到航行了五十海里之后，护卫舰才消失在海面上。

    “啪！啪！啪！”

    他又给了自己三耳巴子，尽管不知道为什么要这样做，可就是觉得这样挺解气的。

    鸽子岛，根本无法渗透。

    “预警机、反潜机、阵相雷达、水雷集阵、驱逐舰、潜艇……”

    雷书侠一边说着，一边把鸽子岛的防御体系画出来，很是无力的叹口气。

    “毫无死角！”

    对，就是毫无死角，整个防御体系几乎完全按照他的部署进行的，不管是什么船只，靠近五公里的时候就会被捕捉的一清二楚。

    “如果想渗透进鸽子岛，起码得在十公里之外的海域深潜过去——还不一定能成功。”雷书侠皱着眉头道：“如果是我布置的话，一定会在水雷集阵中增加遥感水下地雷，从而隔绝单兵水下渗透。甚至会增加水下红外预警系统，这样就能做到密不透风。”

    是的，他当时就是这样做的，所以现在的鸽子岛不仅有水雷集阵，而且里面穿插着遥感水下地雷，以及五公里之外的红外预警系统。

    换句话说就是想要渗透必须从十公里之外开始深潜，要精准的避开水下红外预警系统。

    如果能避开，接下来就要穿越水雷集阵，而在这里面部署着遥感水下地雷。

    水雷跟地雷不一样，水雷是为了防止大型船只，遥感水下地雷其实也是水雷，但它的体积非常小，主要是为了防止特种部队深潜渗透。

    一般来说这是鸡肋，可鸡肋也有它的作用，那就是一旦遇到蛙人部队深潜渗透，就会发出极大的作用。

    倘若这一关过去了，就会到达安全的海域，可只要来到沙滩上，就会暴露在隐藏各处的监控之下。

    总而言之，不管是人还是船只，都无法渗透进入鸽子岛。

    “那个狗逼做的防御体系呀！”雷书侠忍不住的骂道：“无孔不入，铁桶一块……这到底是哪个狗比设计的呀？”

    “啪！啪！啪！”

    他忍不住又给了自己三耳巴子。

    “鸽子岛一定不简单，岛上一定有秘密。”雷书侠眯起眼睛：“既然来都来了，怎么着得挖出它的秘密！”

    用最快的速度返回酒店，已是清晨。

    在无法渗透的情况下，他唯一能做的就是参加教官的竞选。

    “不是排斥华人吗？呵呵……老子非得让你们为这份无礼买单！”

    雷书侠笑了，他已经想好该怎么做了，一定要把鸽子岛的秘密挖出来，给予鸽子岛重创。

    事实上他猜的一点都没错，鸽子岛的防御体系之所以这么严密，因为它的内部真的有秘密——蛋道航天！

    蛋道航天公司就在这里，大型的兵工厂已经投入研究与生产，这是鸽子岛最大的秘密。

    “是不是骗我？”回到酒店换了一身衣服的雷书侠充满疑惑：“不是说鸽子岛是我一手建立的吗？我总该能找到进入的方法呀……”

    这可没人骗他，但他的确无法渗透，因为他从前做的防御已经是他所能想到的极限，方方面面全部考虑到。

    人呀，最难打败的就是自己。

    雷书侠盯着镜子，差点又伸手给自己三耳巴子，尽管一直搞不清楚这是哪儿来的冲动。

    ……

