    而只要施蛊者的蛊术和神术不高过她，定然无从发现这一点。

    　叶浮珣嘴角浅浅一勾。

    　平国公身边的两大能人，而今算是搞定了其中一人。

    　她探头在裴坤耳边低语了两句，作受了裴坤吩咐状恭敬地退了出去。

    　离开了正堂，叶浮珣微微垂首往门口走去。

    　走到一半时，迎面正好见到侍卫领着白奕和一个仆从进来。

    　她眸光微闪，就见那仆从朝她眨了眨眼。

    　是颜依依。

    　叶浮珣心中一动，路过颜依依的时候故作不经意地拐了下脚。

    　颜依依伸手将她扶起。

    　她则趁着机会飞快地将施蛊者是平国公身边的能人之事告诉了颜依依。

    　颜依依会意，很快又追上了白奕。

    　而今看来，白奕之妹受了蛊毒，恐怕是那个佝偻男子受人指使做下的事。

    　至于原因，叶浮珣暂时不能确定。

    　这其中牵扯了白奕挂靠派系之事，亦牵扯了白玲即将嫁来京城的婚姻之事。

    　说不好究竟是什么才是真正的原因。

    　但她相信白奕会自己去一一查清。

    　敌人的敌人就是朋友，让白奕知道这件事对裴坤来说至少是好事。

    　纪衍诺和楚王依旧等在正德院外，见叶浮珣出来，两人才随她一同慢慢离开。

    　“灵儿把子蛊弄到那厮身子里是不是就可以控制他了？”楚王满腹疑问，“可灵儿又不在这里，咱们是不是还是搞不定那人？”

    　“灵儿说那人的做法违背了圣规，”叶浮珣所知稍稍多些，“一旦子蛊进了他的身体，灵儿就可以通过神术感知他犯下的罪孽。罪孽怎么定我并不清楚，据闻圣规有一套定义。”

    　“根据所犯罪孽，那人很快就会收到圣神的处置。”

    　楚王越听越是糊涂：“很快指的什么时候？对咱们今天的计划有帮助吗？”

    　“这个灵儿亦说不清楚，”叶浮珣回应，“只不过可以确定的一点就是，子蛊进了他的身体后，他便再也无法施展各种术法。”

    　楚王眼睛一亮：“就是说他现在形同废人？”

    　“可以这么理解。”

    　“那便成了！”楚王抚掌道，“接下来咱们想想法子搞定另外一个骨瘦如柴的，等到了夜宴时，平国公身边缺了这两名大将，我们出手的成功率就会高上许多。”

    　时候尚早，三人低声说了会儿话，便走到了离正德院不远的群英楼前。

    　群英楼里正搭了戏台子咿咿呀呀地唱大戏。

    　坐在戏台子下看戏的人客不少，其中以女子居多。

    　叶浮珣眼尖，一靠近就看到了老熟人。

    　“阿衍，”她压低了声音，“顾夜阑也来了。”

    　“顾神棍来了？”楚王低喝了一声，睁圆铜铃大眼四处扫视，很快就落在了顾夜阑的背影上。

    　纪衍诺和叶浮珣略无语。

    　自从上次知道顾夜阑的真实脾性后，楚王对她的称呼就从顾神医改成了顾神棍。

    　按他的话说就是：“见人说人话，见鬼说鬼话，见风使舵，八面玲珑，这不正是街上混饭吃那些神棍的拿手伎俩？”

    　“她身旁的那几个女子是什么人？”叶浮珣小声问纪衍诺。

    　纪衍诺清了清嗓子，沉默一瞬才道：“左边两位是大公主和二公主，右边两位是三公主和四公主。”

    　叶浮珣：……

    　她扭过头看纪衍诺，露出完美的八颗齿微笑：“敢问三公主和四公主是不是也和大公主跟二公主一样，对阿衍你芳心暗许？”

    　纪衍诺尴尬：“没有这样的事。”

    　楚王在旁边张大嘴无声地偷笑，难得看到六弟吃瘪，要不要煽风点火助兴？

    　脑海里刚转过这个想法，嘴巴就不由自主地打开了：“六弟不是说齐国的公主们当年全部都拜倒在你的锦袍之下？

    　好像还说过你离开齐国时，公主们都哭得死去活来，还有的要以身殉情？”

    　纪衍诺眯起眼，眼神如刀般刮过楚王的脸，薄唇微掀露出森森白牙：“顾夜阑之事会尽数告知皇嫂。”

    　“不！别！六弟，哥哥错了！”楚王登时惊恐，连连赔笑看向叶浮珣，“刚才不过是四哥开个玩笑，叶公子想想，当初六弟可是偷偷溜回去的，那些个公主哪里知道？绝对没有哭着喊着拦住不让走的事情发生！”

    　叶浮珣嘴角抽了抽，默默地睇了眼一脸无辜的纪衍诺，别过眼去。

    　她再次看了眼温柔和婉的顾夜阑，在心底呼唤：“九九，把顾夜阑的名字也写到触霉头记事本上。”

    　九九回应：‘宿主，最后一次机会用在顾夜阑身上吗？’

    　“用。”

    　早在进国公府前，她就让九九把平国公的名字写上记事本了。

    　如今在这种情形下遇见顾夜阑，自然不会错过修理她的大好机会。

    　往倒霉记事本上记上了顾夜阑的大名，叶浮珣提步往前走去。

    　纪衍诺拉住她，眼底充满疑惑。

    　“我想坐到前头看大戏。”叶浮珣弯起唇角笑着说道。

    　然而，这笑容落在纪衍诺眼里，感觉后背有点发寒。

    　阿珣这个笑容有古怪？

    　难道她是听信了四哥的话，以为他和那些公主们真的有牵扯？

    　说到牵扯，当然是有的。

    　别说现在，就算是他身处齐国的那些年，他都没将齐国皇室的公主们放在眼里。

    　要说虐打他，齐国公主们的小打小闹比起皇子来说根本不值一提，他当年都不带理会的。

    　要说爱慕他，那就更可笑了。

    　别说现在，就是当年，他也不带相信的。

    　就算是真的又如何，干他何事？

    　可阿珣若真的在意的话，他得怎么才能把事情给说个清楚明白？

    　他沉默地跟在叶浮珣身后，走到了离四个公主和顾夜阑身后不远的位置坐下。

    　“爷和那些女人真的没有半点关系。”纪衍诺压低声音，在叶浮珣耳边说道。

    　叶浮珣红唇微勾：“我知道啊。”

    　知道？纪衍诺略呆。

    　“我就是想看看齐国的人是怎么唱大戏的，”叶浮珣冲纪衍诺眨眨眼，“阿衍别担心，我真的是相信你的。”

    　纪衍诺：……

    　就觉得阿珣是真的相信他的。

    　可，又不敢掉以轻心。

