    沈贺有判断污染物的手段。

    他在这一架钢琴上没有发现任何污染物应该有的气息，如果这个不是污染物，那回收污染物的计划也就无从谈起。

    实际上，林默也早就发现了这一点。

    钢琴只是一般噩梦物品，林默之前判断真正的污染物是之前那个小调练习曲，也就是钢琴曲本身。

    把这个猜测和沈贺说了说，沈贺沉思许久：“有这种可能，但我觉得更有可能是弹琴的人。”

    弹琴的人？

    林默之前提到过，弹琴的是一个隐形的少女。

    正常情况下是看不到她的，唯一看到她的瞬间，是林默乱弹琴的时候。

    沈贺艺高人胆大，他站在钢琴前，诡异的是，在他身后立刻出现了一个琴凳。沈贺坐在了上面，然后掀开琴盖。

    老琴破旧，但琴键整洁。

    下一刻，沈贺伸手弹了起来。

    小调练习曲。

    等到悠扬的琴曲响起，林默直接愣了。

    他没想到一身道士打扮的沈贺居然会弹钢琴。

    你去拉个二胡感觉应该更应景吧。

    但不得不说，沈贺弹的非常好，只不过这就是单纯的曲子，没有之前那个少女弹时的污染之力。

    而且沈贺也没有看到什么隐形的少女，琴凳上除了他之外，没有第二个人存在。

    林默看到这里，突然想到一件事，他扭头去问稻草人那个老女人后来怎么了。

    “你说那个只有攻击的时候才会显露身形的梦魇？”稻草人急忙道：“死了，被开膛手，也就是周立给杀了。”

    林默第一个感觉就是不信。

    但仔细一想，稻草人现在根本不敢骗自己，除非他自己不想活了。

    换言之，这个事情是真的。

    再想想，以周立狡猾的程度，肯定不会和老女人硬碰硬，必然是伺机待发，抓住机会实施致命一击。

    从侧面说，周立只要拥有能伤害到对方的能力，那借助当时混乱的局面，是可以偷袭成功的。

    只要在老女人攻击其他人的瞬间出手，杀掉它并非是不可能的。

    这也是老女人唯一的弱点。

    周立显然比林默预料的还厉害。

    但就是这么狡猾阴险的家伙，居然只能在沈贺手里丢下一条手臂仓皇逃走，那沈贺得牛到什么地步？

    真不愧是总局派来的专家。

    那边沈贺已经停止弹奏，整个过程什么都没发生，唯一可以确定的是这架钢琴十分特殊，搬运过程中没有损坏，更不需要调音。

    这种独特的噩梦物品，就连沈贺也是头一次见。

    林默过去把老女人的情况说了说。

    “那老女人应该是钢琴教师，或许是因为少了它，所以弹琴的少女才没有出现。”

    这是林默的猜测。

    沈贺不置可否，而是冲着林默道：“你来试试。”

    说完起身让开。

    之前关于钢琴的一切都是林默说的，所以具体的，需要林默亲自证明。

    林默也不客气，坐在琴凳上，低着头瞪着眼，找到中央C的位置，伸出一根手指头，开始弹两只老虎。

    这是他唯一会的曲子。

    客气的说，弹的惨不忍睹，错音，停顿，完全没有节奏可言。

    但这个时候，沈贺眼瞳一缩。

    他看到了林默旁边，突然出现了一个少女。

    短发，学生服，身上没有任何怨念和恶意。此刻就坐在同一个琴凳上，扭头看着林默笨拙的弹琴。

    林默也发现了旁边的少女，扭头看了一眼。

    但是下一刻，她又消失了。

    沈贺走过来，左右看了看，然后冲着林默道：“你起开！”

    林默起身走到一边，沈贺又坐上来。

    这一次，他又换了个曲子，同样完成度完美。

    但少女没出现。

    “你再来。”沈贺明显有些不甘心，他又让林默试。

    林默还是拉稀版本的两只老虎，少女再一次出现。沈贺试图和她沟通，但她看都不看，只是盯着林默。

    林默刚停下，少女又消失了。

    沈贺不信邪，再次把林默赶走，他坐好，犹豫了好一会儿，才伸出一根手指，学着林默的样子弹了一首《两只老虎》。

    看得出来，沈专家是将自己拉低到和林默一个层次，以此吸引少女的注意。

    结果仍旧没用。

    叹了口气，沈贺冲着林默道：“算了，还是你来吧。”

    他起身离开的背影，略显没落，让人心疼。

    林默坐好之后，沈贺告诉林默，这一次不要停，一直弹。

    “可我就会两只老虎。”

    “那你就一直弹这个。”

    沈贺这一次就站在旁边，眼见林默再一次瞎弹，少女果然又一次出现后，沈贺急忙仔细观察，而且靠近之后鼻子耸动。

    似乎嗅到了什么。

    随后眼睛一亮，似有发现。

    林默只能是一直弹，因为只有这样，少女才会一直出现。

    就在这个时候，沈贺突然一甩手中的金钱剑，照着少女的脖子就斩了过去。

    速度极快。

    但让沈贺惊骇的事情发生了。

    少女的手在他挥剑之间，已经更快的挪到琴键上。

    随后在D键上按了一下。

    琴声起。

    啪！

    沈贺手里的金钱剑直接崩碎，串联铜钱的红绳破碎，铜钱哗一声，散了一地。几乎是同时，沈贺整个人也被一股无形的力量弹飞出去，摔在了七八米外。

    这一个变故把所有人都吓住了。

    林默立刻停下，跑过去查看。

    沈贺脸色苍白，嘴角溢血，好半天才缓过来。

    之后，就冲着林默说了两个字。

    “A级！”

    林默将沈贺扶着，坐在远处的一个卡座上，后者闭着眼睛休息。稻草人则是按照林默的吩咐，跑过去把地上散落的铜钱一个一个的捡了回来。

    至于钢琴，他们谁也不敢再靠近了。

    弹琴的少女也如同之前一样，消失不见。

    过了一会儿，沈贺睁开眼睛，脸色比刚才要好了很多。

    “那个少女才是真正的污染源，这种既是梦魇，又是污染源的东西已经不适合收纳，最好是铲除，但我失败了。”

    沈贺有些不甘心，但就刚才的情况，他连那少女一个音符都扛不住，差一点就死了。

    幸运的是，弹琴的少女并没有主动攻击的意识，刚才应该是一种自我保护。

    “这件事，我会上报总局，钢琴暂时不要挪动了。”

    接下来就是等待设定的自动唤醒时间。

    时间一到，林默和沈贺两个人在现实中醒来。

    沈贺第一时间独自一人走出去，然后用电话拨通了一个号码。

    很快，电话接通。

    “新增梦魇档案；代号，弹琴的少女，评级A，由她弹出的曲子设定为污染物，可通过音符杀人……被动型梦魇，潜力巨大，建议进一步研究。目前所在区域，候鸟市千度商业广场投影区……梦魇触发者，林默……”

