    陈丽姝彻底呆住了。

    终于做了垂涎已久的事情，顾兴东心满意足的起身：“时间还早，你再睡会。”

    他在部队多年养成的习惯。天不亮就起床。同陈丽姝说一句，顾兴东已经给她掖好被子推开门出去了。

    陈丽姝早就被那一个吻搅乱了心思，哪里能睡得着。见他出去，自己也穿上衣服起身。

    刚刚做好早饭，顾家的人也陆续的起来，顾兴东正好绕着村子跑了两圈热身回来。

    “嘶。”

    陈丽姝将锅盖打开，刚想把饭盆端出来，结果因为太烫了，指腹被灼，忍不住轻嘶一声。

    “没事吧？”顾兴东刚进来看见这一幕，立马快走两步上前抓过她的手指，当看见她白皙如笋尖的手指上已经烫出一道红痕。眉尖轻皱。

    高大的身影罩过来，顿时有一种压迫感。

    陈丽姝摇了摇头轻声说：“我没事。”

    做活难免有磕磕碰碰，她已经习以为常，想要把手抽回，哪成想抽了一下没抽动。反倒被顾兴东拉着去到一旁的水盆里用凉水仔细冲洗一遍。

    “不浸凉水一会儿更疼。你去坐着，我来吧。”

    顾兴东交代一句，三两步走到锅边，直接伸手将饭盆端出来。

    许是跑步热了，他军绿色衬衫的袖子挽到手肘的位置，露出一截小麦色结实紧致的小臂。合身的衬衫下露出若隐若现的肌肉线条。也不怕烫，就那样径直端去桌子上。

    “你们今天没什么事也不多睡一会。”

    李秀兰在桌边坐下，看着对面并排坐着的小两口，心里是越看越欢喜。

    “部队已经习惯了。”顾兴东开口解释一句。

    李秀兰不太满意的白了儿子一眼：“那你也得考虑一下丽姝，我瞧着黑眼圈都出来了。”

    桌上大多数都是过来人，顿时好几道目光若有似无的扫过来。陈丽姝半咬着嘴唇，红着脸恨不得寻个地缝钻进去。

    天地良心，她这黑眼圈只是做了一晚上噩梦引起的。

    顾兴东后知后觉的反应过来，轻咳一声伸手夹了一筷子菜若无其事的放在陈丽姝碗里。

    陈丽姝忍不住暗瞪他一眼。还不都是他害的。

    顾兴东四平八稳的端坐着：“你多吃点菜，太瘦了。”

    “是啊丽姝，万一怀……”李秀兰还要开口，饭桌底下的腿就被顾守福踢了一下。

    “吃饭。”

    顾守福半垂着眼皮说一句，大伙全都默默的吃起来。

    吃过饭，众人去队上上工。陈丽姝和顾兴东则去了镇上。

    顾兴东的速度陈丽姝是知道的。但这次却刻意放慢速度，两人并排朝镇上走去。

    “有什么喜欢的东西吗？”顾兴东特意寻找话题。

    陈丽姝摇头。

    她是真没有什么特别想要的。不过又怕顾兴东觉得尴尬，想了想开口道：“要不然去百货公司看看布料吧。”

    天气越来越热，也快到换装的季节。正好去买点布料，家里人也能用的上。

    顾兴东点头。

    两人到了镇上之后径直去了百货公司。

    “两位同志好，请问需要什么布料？我们这里有两款新进的涤纶绸，花样好看颜色鲜艳。一块二一尺。外加一尺布票。”

    迎上来的售货员正是之前瞧不上张芹和陈丽姝的那位。这会儿看见陈丽姝身边一身军装高大英俊的顾兴东，态度空前热情。

    顺着她指的方向，货架上放着两匹比其它都要鲜艳扎眼的布料，一匹粉色带碎花的，一匹杏黄素面的。

    顾兴东侧头：“喜欢吗？”

    陈丽姝看两个颜色都还可以，想了想点点头。

    顾兴东抬头同店员道：“一样两米。”

    每种两米，那就是四米布。一件上衣大概也就需要三尺布。陈丽姝伸手偷偷拽了下他的衣袖：“用不了那么多。”

    再说一尺布就要一尺布票。就算是她手里也才十几尺布票。

    “布料又放不坏，多做几件换着穿。”顾兴东不以为意。说着从兜里掏出钱和票，径直放在柜台上。

    他当兵每个月除了工资还有各种票证。相比起来还是很宽裕的。

    陈丽姝见他坚持，只好同意了。

    买完布，顾兴东同陈丽姝又去了二楼。

    “我看屋里没钟你看时间也不方便，你看喜欢哪款，给你买个手表吧。”

    顾兴东站在卖手表的地方同陈丽姝说。

    一块普通的手表价钱在一百二三左右。而且还需要二三十张工业券。这会儿工资二十块钱才给一张工业券。

    因为手头的钱和票有限，陈丽姝一直想等一等再买手表的。

    让她没想到的是，顾兴东竟然注意到了，而且还主动提出来要给她买手表。陈丽姝顿时觉得很窝心。

    陈丽姝盯着柜台看了一会儿，终于选中一款梅花牌的坤表。一百五十六块钱，外加二十五张工业券。

    从百货大楼出来，两人又去了照相馆。照相这件事是顾兴东提出来的。

    “我这次一共就七天假。来回路上耽搁两天，在家也没有几天时间。下次见面还不知道什么时候，拍个照片想你了也能随时看看。”

    陈丽姝没想到他会说的如此直白，看着他认真的眸子不禁脸上有些发烧。

    “嗯。”

    陈丽姝点头。

    现在的照相馆还没有后世那么多技术和道具。因为只是县城，甚至连彩色照片都没有。

    照相馆的同志看见两人进来顿时眼前一亮。男的俊女的漂亮。这要是拍了照片摆在橱窗里，绝对能吸引一大波客人。

    先给两人拍了一张合照，又给陈丽姝单独拍一张照片。

    “两天后过来取就行。”

    从照相馆出来，两人去国营饭店吃了午饭，然后又去副食品商店买了好多吃食。眼看时间差不多了，两人才往家里走去。

    晚饭陈丽姝做的梅菜扣肉，香酥里脊，清灼白菜和韭菜鸡蛋。

    一家人吃的赞不绝口。最后剩的一点菜汁也被几个男人给泡饭吃掉了。

    “你准备什么时候去你老丈人家？”李秀兰看着顾兴东开口询问道。

    顾兴东放下筷子：“正想跟妈说，一会儿就过去。”

