    第5130章

    显然，光头男子陆小虎，此刻一脸冷冽之色。

    能够成为天门寨执法堂的小队长，除了他是陆家人之外，更因为他早就习惯了械斗。

    这些岛国保镖看起来很牛比，但是因为出自水御门的关系，平日里实战很少。

    所以此刻居然一时间被陆小虎压制的气焰。

    “放下手中的武器。”

    山本辅此刻一步上前，挡住了姜宁子。

    “大夏人，激怒了我们的话，我们尊贵的岛国人，会让你们明白什么叫做武士道精神！”

    “你应该知道，如果我们保护不好小姐的话，肯定得切腹！”

    “既然如此，还不如在这里和你们死磕到底呢！”

    “武士道精神？”

    陆小虎狞笑一声。

    “你们岛国人真的有武士道精神的话，在二次大战战败的时候，就得举国切腹了！”

    “跪下，不要浪费我的口舌了！”

    说话间，陆小虎一挥手，再度有人扣动了诸葛连弩的扳机。

    “噗！”

    又一个严阵以待的岛国保镖瞬间瘫软在了地上，神色难看到了极致。

    姜宁子脸色一变，怒喝道：“你们大夏人太过分了！”

    “你们就不讲道理吗！不讲文明吗！？”

    “噗——”

    再度有一个岛国保镖倒在了地上。

    陆小虎狞笑一声。

    “来啊，不爽就扣动扳机啊！”

    “不死不休啊！”

    显然，刚刚听到姜宁子和山本辅的对话，陆小虎已经能够多少拿捏这几个人几分了。

    听到这话，姜宁子和山本辅都有点有心无力。

    他们这一次来，是有自己的目的的，最好能够不要引起冲突，这样才能达成自己的目的。

    但是陆小虎这边，则是要维持执法堂的体面的，所以他可以不管不顾。

    毕竟在天门寨，不管出了什么事，执法堂都能摆平。

    最关键的是，姜宁子不但长得好看。

    把她拿下之后，还能够去执法堂邀功，这多好啊！

    “小姐，看来尸体我们是带不走的了！”

    “继续呆下去，我们会吃大亏的！”

    “退吧！”

    山本辅脸色也很难看，不过岛国人一向能隐忍，所以此刻他忍住了。

    姜宁子却依旧不甘心，此刻咬着贝齿，道：“难道真的任由杜老暴尸荒野！？”

    “要不然，我们找岛国金陵大使馆的人来处理此事？”

    “哟，岛国金陵大使馆的人，可管不到我们天门寨来啊！”

    陆小虎虽然这么说，但是却有点胆怯了。

    毕竟，他现在已经能确定，姜宁子是真的和岛国高层有关联了。

    虽然，天门寨也不怕得罪岛国，但是得罪岛国人，终究是比得罪其他人麻烦一些。

    一念及此，陆小虎一挥手，冷冷开口。

    “小娘皮，滚蛋吧！”

    “这个地方就不是你能来的！”

    “要不是看在你是岛国人的份上！今天我们就办了你！”

    听到这话，一群执法堂弟子全部都发出了意味深长的哄笑。

    就在这个时候，又有一阵脚步声传来，打破了双方对峙的场景。

    叶昊神色淡漠的带着秦梦晗靠近，旁若无人。

