    来到半山腰后，叶青就向来这里看比赛的人宣布，今天晚上的比赛取消。

    这自然引起了一阵的骚动。

    叶青想了想后，还是将今天的情况向大家解释了一下，今天所谓的比赛，只是为了引五毒门的这个六长老上钩，苏浩然只是配合他演戏而已。

    当听到被叶青丢在脚步那个半死不活的家伙是五毒门的人，对筑城有很大威胁后，大家自然也不会再有什么意见了。

    而且通过今天的事情，大家也了解了一个实事，苏家并不是向外界传的那样，和叶家关系不好，叶家时刻准备将苏家从筑城抹去。

    嗯……如果两家关系不好，叶青能让苏浩然配合演戏吗？

    两家关系不仅没什么不好的，反而看上去还不错。

    为此，一些想要讨好叶家的人们就开始动了心思，他们以前无法接触到叶家，现在似乎可以通过苏家来示好叶家了，这绝对是一个机会。

    对他们来说是机会，对苏家来说，这同样是一件好事情，毕竟将来想要和苏家合作的人会多很多。

    嗯……以前因为担心叶家有意见，很多人不敢跟苏家合作，现在就不存在这样的担心了。

    叶青之所以说出这些情况，显然，他也是为了还苏浩然这个人情。

    嗯……他并不是一个喜欢欠别人的人情的人。

    至于说将今天的事情告诉给所有人后，会不会让王老三那一家子警觉，从而逃走，叶青并不担心。

    因为就在今天他上山之前，筑青会已经行动起来，将这一家子给抓捕了。

    除了这一家子外，阴武门还揪出了另外四个间谍，嗯……和王老三一家是一伙的。

    既然没有了赛车比赛，所以看热闹的人们也都散了，叶青也带着叶家众女返回了城里，直接去了筑青会。

    嗯……半死不活的六长老将会暂时被关押在这里，叶青得审讯，审讯完成后，才会将他交给武道局或者是康王胡同一号关押。

    筑青会总部中专门设立得有审讯室，所以六长老被带到了审讯室中，瘫在地上，半死不活。

    而叶青坐在审讯桌前，看了一眼还处于晕厥中的六长老后，手指一弹，一枚银针刺进了六长老的身体。

    片刻后，这个六长老就醒了过来，艰难的抬头，愤怒的看着叶青。

    “怎么？都已经是我的阶下囚了，还想着对付我吗？”叶青一脸嘲讽的问道。

    “哼……”六长老冷哼了一声，什么也没有说。

    叶青瞥了他一眼，缓缓的说道：“想要不吃苦，最好老实交待。”

    “哼！”回应叶青的还是一声冷哼。

    叶青也不在意，笑着说道：“看来你还真是不见棺材不落泪呀！”

    “成王败寇，既然落到你手里了，我没啥好交待的，要杀要剐，随你的便！”六长老撇着嘴说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“你在青峰山的时候表现得很胆小如鼠，现在却这么强硬，这还真是出乎意料呀！”

    “哼……我不是胆小如鼠！”六长老冷哼着说道。

    “那你在青峰山看到没机会了，转身就逃，这又是什么呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “那只是我判断出了，我失去了机会，既然机会失去了，我不跑，难不成让你干掉啊？”六长老冷声说道。

    “这还不是一样？”叶青抿了抿嘴，说道：“你的行为就是怕死，所以我说你胆小如鼠也没有错吧？”

    “哼！”六长老冷哼一声，没有再接话。

    叶青瞥了他一眼，问道：“姓名？”

    “哼！”

    “哟……这么简单的问题都不回答，看来你还真是不见棺材不落泪，既然如此，那我就成全你！”

    叶青的话音落下，一枚银针就从他的指间呼啸而出，下一刻，银针就已经没进了六长老的身体。

    又见万蚁钻心的审讯手段。

    在射出银针的同时，叶青也立马盯着这个家伙，嗯……叶青还真有点担心这个家伙是一个刚烈的人，会想办法自尽掉，叶青得防着一点。

    没办法，谁让这个六长老有可能知道很多五毒门和阴刹门合作的事情呢？

    这个家伙很重要，绝对不能让他自尽。

    很显然，叶青有点想多了，一个谨小慎微，胆小如鼠的人又怎么可能自尽呢？

    这不，在这个六长老将自己身体挠得破绽肉开的时候，他就承受不住了这种非人的折磨，直接求饶道：“我说，别再折磨我了！”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，巅峰小宗师又如何？

    只要是怕死，就没有人能承受这种非人的折磨。

    嗯……就算是不怕死的人，只要防备着不给他自尽的家伙，在这种生不如死的挣扎中，那也会低下高贵的头颅。

    “嗖！”

    一枚银针弹射而出，没入到六长老的身体中，片刻后，这家伙的痛苦就减轻了。

    虽然没了那种万蚁钻心的痒了，但六长老自己挠破的地方还是相当痛的。

    不过这样的痛却比万蚁钻心的痒更容易让人承受。

    叶青也没有浪费时间，直接问道：“说吧，你叫什么名字？”

    到目前为止，叶青也只知道他是五毒门的六长老，并不知道他的名字，嗯……就连上官秋渝这个曾经五毒门的门徒都不清楚，可见这个六长老将自己的身份信息隐藏得很好。

    “易立恩！”六长老应道。

    “立恩？”叶青撇了撇嘴，说道：“你想跟谁立这个恩啊？”

    “呃！”易立恩都不知道怎么回答叶青了，这他娘的是他父母给他取的名字，他哪知道跟谁立恩啊？

    叶青瞥了易立恩一眼后，并没有纠结在这个有的没的问题上，而是又问道：“年龄？”

    “五十二。”

    问了两个基本的问题后，叶青直接进入主题，问道：“为什么来杀我？”

    “你值钱！”易立恩应声说道。

    “这么说是有人雇你来杀我的？”叶青眯着眼睛问道。

    不用想叶青也知道是谁雇佣的，但这是审讯嘛，就算心里很清楚，该问的东西还是得问的。

    “是的！”易立恩点头说道。

