    不会对方的语言怎么办，最简单的办法就是让对方说自己的语言。

    正因为耐特和阿维都会说汉语，于是在高远的旁观和见证下，阿维和耐特谈崩了。

    其实也不能算是谈崩了，这两个都很骄傲的人根本就不可能真正完成一次谈判，不过阿维的骄傲不是因为个人，而是因为他的国家。

    但是耐特的骄傲嘛，就只能说他就是个骄傲的人，还难搞的很。

    其实高远没指望耐特和阿维派兵帮忙的，需要不需要的先放一边，关键是高远担心他指挥不了这两支队伍，这样的话，人越多越乱，非但提升不了战斗力，反而还会拖后腿。

    “两位都是行家，你们应该知道统一指挥的重要性。”

    平躺着的李阳无力的挥动了一下右手，然后他用不可置疑的语气道：“如果你们想要参加这次行动，可以，但是必须接受我们队长的指挥。”

    李阳用手指了指高远，然后他的手又无力的垂了下去，失血和剧痛让他说话变得很困难，但是他必须说完自己该说的。

    阿维和耐特对视了一眼，然后两人默契的分开了目光，片刻之后，阿维沉声道：“我同意统一指挥，我也同意由高远指挥。”

    耐特微微侧身，他看了看高远，然后他轻轻的点了点头，道：“作为职业军人，这种事不必多说，我同意由高远指挥，但我的要求是我的人必须单独组队，因为以天使佣兵团的成员来说，和能力不足的队员组队会严重阻碍他们的发挥。”

    说完后，耐特把手背在了身后，道：“我所说能力不足的队员，不含贵方人员在内。”

    高远算是服了，再这么让耐特叨叨下去，这个队别想组了。

    “好，就这么说定了。”

    高远站了出来，他蹲了下去，在阿维的身边道：“我们需要将重伤员送到大卫国去养伤，可以吗？”

    阿维毫不犹豫的道：“当然，这个不是问题。”

    “那么我们现在就开始转移伤员吧。”

    阿维点了点头，于是高远转身看着耐特，道：“请你派几辆车还有医护人员，我……”

    高远想说我会护送伤员去上船，并接回留在船上的几个人，但是他还没有说完，李阳却是突然道：“我们队长会派出合适的人员护送伤员，以及接回我们其他的队员。”

    耐特看着李阳，他沉思了片刻后，点头道：“或许你们想要单独谈谈，那么……”

    耐特转身，对着他的副官说了几句话，然后副官立刻招呼人手，抬着阿维就往楼下走，而且他们根本没有询问阿维的意见。

    耐特面对李阳微微颔首，严肃的道：“我见过很多硬汉，而你……是其中的佼佼者，祝你好远，期待再见。”

    说完后，耐特站直了，然后他举起了右手，很郑重的对李阳行了个军礼。

    敬礼之后，耐特根本没等李阳回礼，他立刻转身就走。

    二楼只剩下了高远和李阳，还有李金刚。

    高远凑到了李阳的身边，李阳伸手抓住了高远的胳膊，然后他一脸郑重的道：“你听着，现在情况不一样了，我们的实力削弱到了最低，但是我们依然掌握最关键最核心的秘密和东西，所以，你无论如何也要记住，绝不能把主导权让给任何人！”

    高远低声道：“有这个必要吗？”

    李阳苦笑了一声，然后他低声道：“有这个必要，这不仅仅是关于尊严的问题，这是掌握未来主导权的问题，天使佣兵团卡在了非常关键的位置，大卫国是稍有保存了国力的国家，清洁工在这里，圣柜就在这里，那么将来这里一定会成为非常，非常关键的地区，现在只有我们几个人真正代表了神州，如果现在不掌握主动权，将来很多事情就难办了。”

    高远轻轻的点了点头，而李阳呼了口气，继续道：“还有更现实的问题，大卫国和天使佣兵团根本没可能合作的，如果没有一个强有力的人居中压制双方，这个队伍早晚得崩，所以你必须掌握指挥权，态度也必须强硬，否则你被任何一方牵着鼻子走，都会引起另一方的不满，如果这样的话，队伍还是得崩。”

    高远是个年轻人，他从未带过任何团队，或者说担任过任何领导职位，而他不是天生就有王霸之气的领袖，所以，星火小队到现在为止，他其实从未真正承担起指挥者的角色。

    所以李阳需要教高远，需要提点他，需要告诉他怎么当好一个领导者。

    “我明白了，不偏不倚，一碗水端平。”

    高远伸出手掌摆了摆，李阳呼了口气，低声道：“记住，你是队长，你可以不轻易发布命令，但你一旦下了命令，所有人必须无条件遵守，如果谁违抗你的命令，按照你制定的规则解决，大卫国和天使的目的应该都是和公羊取得联系，所以见到公羊之后，你自然会失去控制权，但这个没关系，重要的是在那之前，你必须，必须牢牢控制住这个队伍。”

    “好的，我知道了。”

    李阳轻轻的吁了口气，低声道：“情况很复杂啊，清洁工的实力比我们预想的要强，但是没关系，只要能见到公羊，那就一切都好办了。”

    公羊，又是公羊，每个人都在说公羊。

    高远忍不住道：“公羊就那么厉害，那么可靠吗？”

    李阳苦笑了一声，道：“我不认识他，但是出发之前，领导跟我说过公羊绝对可靠，他已经证明了自己，所以你也只能信任他了，好了，你还有什么想说的吗？”

    高远想了想，低声道：“好好养伤。”

    李阳笑了笑，笑容里满是悲哀，他轻叹道：“都走到这里了……”

    都走到这里了，却断了一条腿，李阳如何能够甘心。

    高远想了想，他低声道：“你可能还不知道吧，医疗仓，也就是我们找的圣柜，可以治疗人类所有的疾病，还有外伤，你想到和想不到的都能。”

    李阳楞了一下，道：“截肢了……”

    高远笑了笑，然后他低声道：“只是消耗能量多少和时间长短的问题，好好养伤，等我找到圣柜。”

