    酒店小院。

    将打包好的麻辣兔腿放在自家狗儿子面前铺好，宁小天径直走进卧室。午后的阳光极为热烈，橘黄的光束打在床间，尘糜飞舞，杂糅着扭曲的光晕。

    卸下铠甲收入魂导器，宁小天盘膝坐于床头，开始闭目运转轮回诀修炼。

    经历一番战斗后修炼，果然效果更佳。

    在这天地灵气贫瘠的庚辛城修炼，魂力虽然增长的缓慢，但精神力却是依旧稳步提升，如今烈日下更是进展喜人。另外，仔细感受下，浑身杀气完全内敛，身体气力更甚，下丹田的血珠也是增长了几份。不得不说，今天又是美好的一天。

    该准备的都已做好准备，就等晚上去武魂殿会见威尔金将事情交代下去了。时间还早，先修炼，等太阳将下山再练拳和习剑...宁小天这般想着，专心进入修炼状态。

    “嗒塔塔...”白毛小犬垫着步子跑进卧室，瞄了一眼窗台，阳光很是刺眼。

    嫌弃地跑开了。

    ......

    莅临荒漠的庚辛城，夜晚是清冷的，簌簌的风掠过，吹得窗门咯吱响。

    这气温，怕是已经接近零下了...宁小天缓缓睁开双眼，抬头望向窗外，月淡无星，漆黑一片，“毕竟临冬了啊。”他呢喃一声，迅速站起身，将窗户关好。

    沙漠地区的气候就是这样，白天一年四季都是酷热，夜间没有最冷，只有更冷。

    好在，他不怕冷。

    看月亮的高度，此时应该已经接近凌晨时分，该抱媳妇的应该已经抱紧，还在街上跑的，大概率是心拔凉的单身狗。是时候出门了...宁小天摸了摸下巴，从魂导器里掏出黑色衣袍迅速套上，向下轻轻一甩头，衣帽落下，将眉角也遮掩的严实。

    脚步轻快绕到后门，打开，关上，一跃而起。

    “有人监视！”刚上墙头，他就感知到了周围隐藏在暗处的几抹身影。

    “可惜，感知力还是弱了点。”摇了摇头，宁小天不再理会，飞身离开。

    几名暗哨实力最高的也才魂王境界，精神力远在他之下，此时风大天又凉，微弱气息和声响被完全掩盖，想要发现他，绝无可能。

    受苦了，兄弟们。

    不用想也知道，这些大概率是武魂殿派来的人，毕竟他白天才得罪了主教威尔金。

    庚辛城的武魂殿分殿坐落于东北边上，那是城中最好的地段，宁小天兜兜转转，仅花费一刻钟便到了，这还得感谢夜晚城中行人不多，他适时加快了些速度。

    映入眼帘是一座气势磅礴的高楼，高数米，洁白平整的墙面耸入云端，在淡淡的月光下映得光亮，与周围三十米开外黝黑厚重的铁疙瘩相较，显得有些格格不入。

    向下看，高十余米的大门两侧，灯光明亮，各伫立着两名披甲护卫，即便在寒风中，也是站的笔直。而在不远处，一队巡逻的守卫，正脚步沉稳，缓缓消失在黑暗中。

    宁小天聚精凝神左右互望，确认周围无人窥视，径直走出走廊。

    “什么人？！”一名守卫率先发现了宁小天，持戟轻喝，其余三位同伴闻言也是立马看了过来。宁小天不言，魂力运转，脚步轻点，三十余米距离转瞬即至。

    “好快！”四名护卫面色凝重，身体下意识压低做出进攻姿态。而这时，清冷的声音也恰时传来：“带我去见威尔金主教。”话音未落，一枚精美令牌展示在他们眼前。

    四人一愣，随即目光落在令牌上，顿时浑身一震，身子站的笔直。

    右手捶胸，垂首恭敬道：“属下见过长老。”

    说罢，为首的护卫上前一步，侧身伸出右手，做出迎宾姿势“长老，里面请。”

    靠近大门的两名护卫则是熟练的拉开了大门，另一位也没闲着，向着宁小天微微躬身，随即先行一步，快步跑进了门，看模样是禀报去了。

    业务倒是熟练...宁小天微微点头，跟着进了门。

    宽阔的大厅整洁明亮，没有什么华贵的装饰，却是白净无瑕，给人一种豁达舒适之感。

    两人亦步亦趋走着，不多时，身穿白色长袍的威尔金快步迎了过来。

    见宁小天身披黑袍，他立刻会意，朝着周围跟随的护卫们挥手示意。待护卫离开，又立马侧过身子，一副恭敬模样，客气道：“长老，这边请。”

    宁小天额首，跟上脚步。

    这位长老看上去好像很年轻的样子...转身走在前面的威尔金内心讶异，虽然有黑帽遮挡，看不清全容，但那菱角分明的唇鼻以及白皙的脸庞，依稀可判二十来岁年纪。

    二十来岁的长老，他从没听说过。

    可令牌是做不得假的，武魂殿的长老令也敢作假，简直找死。

    难道是外出游历的圣子殿下？威尔金不由暗想，去年上面突然任命了个圣子，受到教皇殿和供奉殿共同承认，地位只在教皇之下，连封号斗罗长老都要听从调遣。

    权利大的吓人。

    他也是在不久后收到的消息，并没见过真人。只是被告知圣子殿下已经外出游历，行踪隐秘，随身所带令牌可以表明身份，武魂殿所属主教见到皆要配合行动。

    难道身后这位就是？

    可圣子殿下来这荒芜偏僻的庚辛城干嘛？怀着疑惑心绪，威尔金领着宁小天进了自己的专属办公室。宽敞的屋内刷着粉白的墙，在橱火的辉映下显得自然清净。一张木质长桌，几把藤椅，几株绿植盆栽点缀，在这满是风沙的城市，最能给人以慰藉。

    “属下威尔金见过长老，不知长老今日来访，所谓何事？”威尔金将房门关上，转身面对宁小天，微微躬身行礼。

    “威尔金主教，不必多礼，咱们今天上午才见过面呢。为掩身份，多有冒犯，还望威尔金主教体谅。”宁小天说着，将衣帽掀起，向着威尔金拱手客气道。

    “您是金勇士？”威尔金盯着宁小天那双似曾相识的银瞳，面色诧异。

    这可不就巧了。

    那角斗场的管事上午笑的那么猖狂，没想到吧！

    这是咱们武魂殿的靓仔。

