    在五分钟后，结局不出赵宏山的意料。

    是那个七人团队胜利了。

    不过就算胜利，他们也不好受。

    原本七个人和六只宠物，现在只剩下四个人和两个宠物了。

    宠物之所以伤亡这么多，当然是有人为了保命，让宠物给自己挡刀了。

    而现在，胜利的团队准备去开宝箱了。

    毕竟避免夜长梦多，他们也害怕出现意外。

    到了此时，赵宏山依然还是没有出手。

    因为他发现，刚才战斗的动静，已经吸引了一群人过来。

    而那群人也是相当的猥琐，只是一直躲在附近没有出手。

    不过现在战斗结束了，恐怕这群人马上要忍不住了吧。

    果然，在胜利者靠近宝箱的时候，暗中的那群人忍不住了。

    一阵“咻咻咻…”的箭雨声响起。

    十几根箭矢向胜利者笼罩了过去。

    这波偷袭，顿时让对方大惊，然后一个本就受了伤的人被当场击杀。

    很快一支十五人的部队走了过来。

    看到这里，赵宏山突然眯起了眼睛。

    因为他发现，这十五个人并不是外星人，而是精灵族的兵种。

    难道有人带兵进副本世界了？

    如果是真的，那还打什么。

    直接上万兵力横推不就好了。

    不过看了一会后，他发现自己想多了。

    这些精灵射手其实不能算作兵种，只能算作召唤物。

    就像自己召唤的骸骨战士那样。

    而胜利者剩下的三人，当然也不会就这么甘心把宝箱让出去了。

    很快就使用了药剂回血回蓝，还有宝物开始反击。

    一会后，十五个精灵射手就被击杀完毕。

    然后五个奇形怪状的外星人走了出来。

    在看到对方有五人后，之前的胜利者马上开始犹豫要不要退走。

    毕竟此时他们实力已经降落到了最低点，根本不是对方的对手。

    继续留在这里，只会徒增伤亡罢了。

    但是看着自己等人牺牲这么多才赢得的宝箱，他们又实在有点舍不得。

    不过新出现的五人也不想浪费时间，免得出现更多的玩家。

    所以很快就主动发动了攻击。

    很快，他们就打跑了那三人，成为了新的胜利者。

    赵宏山看到这里，应该是要退走的。

    毕竟对方五个人，而且状况都是良好，自己一个人根本打不过。

    但是很快，他就发现对方一个人开始咳嗽。

    “咳咳...”

    那人一边咳嗽，还一边吐血。

    旁边的队友马上拿出一瓶小红瓶给对方。

    接着另外一个人，则是毫无形象的就这样坐在了地上。

    根本不顾他屁股上正好坐着一具尸体。

    看到这里，赵宏山突然想起，对方似乎是让十五个精灵射手出场的。

    等结束后，他们五人才出现。

    他们之前不怕浪费时间，后来却想着速战速决，那不是故弄玄虚是什么。

    而且他们到现在连一只宠物都没有出现，应该是死了。

    看来这五人小队，之前也受到了不少伤害。

    想到这里，很快赵宏山嘴角就露出了一丝狰狞的微笑。

    ......

    在冰封神国中。

    此时冰封女神正看着眼前的屏幕，嘴里不时的吃着零食。

    而屏幕中，此时正是赵宏山施展诅咒，然后从偷袭敌人。

    “不错，这个家伙不止战略眼光好，脑瓜子聪明，而且在战斗中的观察力也这么敏锐，是个不错的好苗子。”

    “未来正暗之战，完全可以让他担任一方大将。”

    别看众神实力强大，寿命无限。

    但是有史以来，众神的数量却一直没有增多，反而每个纪元都会有所减少。

    这是因为这个宇宙除了物质世界，还有一个暗物质世界。

    暗物质世界和物质世界并不处在一个纬度，但是却可以通过黑洞来到物质世界。

    当然了，物质世界的生命也可以通过黑洞前往暗物质世界。

    不过现在暗物质世界实力强大，压制了物质世界的神灵们打。

    于是每个纪元，总会爆发一两次正暗之战。

    暗物质的生命试图通过黑洞吞噬物质世界的空间。

    而陨落在这场正暗大战的神灵，更是不知凡几。

    所以众神才会决定开启领主世界，就是为了培养新的神灵，还有挑选各种人才。

    要不然神灵就算再无聊，也不可能有这么多神灵一起跟着无聊。

    继续看了一会后，冰封女神对赵宏山越看越满意。

    在对方使用小技巧放逐了一个敌人，击杀了另外一个敌人，眼睛更是冒出了小星星。

    但是一会后，她突然皱起眉头。

    “奇怪了，对方会圣光法术？”

    因为赵宏山的实力对她来说，简直比蚂蚁强不了多少，所以以前虽然使用投影看过几眼，但是却没有仔细观察。

    而现在看到对方使用了诅咒，召唤了亡灵后，却突然掏出圣光攻击。

    这让她有点吃惊。

    要知道亡灵法术属于黑暗类的分支，而圣光属于光明类分支。

    这两个派系自古以来，就从来是对立面的。

    今天居然在一个人身上看到同时使用出来。

    如果对方是神灵也就罢了，偏偏却是一个凡人。

    这怎么不让她吃惊呢。

    继续看了一会后，她的眼睛露出了一丝微笑。

    “有意思，真有意思...哈哈...”

    ......

    在擂台世界中。

    赵宏山终于凭借着出色的战斗经验，还有雷霆战靴的麻痹属性，和凤凰一起击杀了五人，同时获得了五百积分。

    不过积分什么的不是最重要的。

    最重要的还是里边的神器。

    只有神器才能帮助自己赢得这场擂台。

    系统可是说了，胜利者可以获得神灵的邀请函，而已经拥有邀请函的，可以向神灵提出一个要求。

    如果他能凭这个要求，让蓝星免去领主世界的战争，那就能保全蓝星的家人了。

    可能家人两个字，是他这辈子唯一的牵挂了。

    很快，他小心翼翼的走到了宝箱面前。

    一道圣光从法杖中出现。

    发现没有隐藏的敌人后，他这才把手放在宝箱上。

    其实他这份小心，已经有点过头了。

    如果周围有敌人，早在之前就被吸引过来了。

    虽然参加擂台的玩家很多，但是这个擂台世界也很大，所以短时间内出现这么多玩家，那是因为被宝箱吸引过来了。

    到现在还没有出现，那说明敌人也不也在附近了。

