    回到了自己的公会里，楚幽并没有直接变回小萝莉，而是决定先把背包里面的兽族魔晶给兑换成血斗证物。

    “幽夜，你跑哪里去了？几次上线都没有看见你人。”这个时候赵飞燕传来语音。

    “袄，最近有些事情。”回话之后便向公会传送阵走去，想了想把‘神秘的蓑衣’穿在身上，最后传送到燕国王城。

    可就在这时，传送阵光芒一闪，一个女人出现在其中，赵飞燕来到了云巅之城，然后传送到了神树那里，她知道幽夜没事有事都会呆在那里，只是到了这里之时却是眨眨眼，没有看到幽夜的身影，再次打开好友栏看向幽夜的信息，才发现他已经去王城了。

    内心忽然涌现出不舒服的失落感，难道我赵飞飞喜欢上他了？赵飞燕清晰的抓住了内心的感觉，没有回避。

    自从幽夜解体了执政联盟后，两人的关系似乎就出现了裂痕，幽夜好像做好疏远所有人的准备，或许洛水辉夜除外吧，只是...洛水辉夜很久都没有上线了，她在现实中发生了什么？！现在幽夜对谁都抱有警惕性，并使他向孤独的道路上越走越远。

    “是辉夜出什么事了吗？”

    “没有，是我自己个人事情。”楚幽来到王城后就向兑换血斗证物的官方机构走去。

    “那辉夜怎么没有上线呢，好久都没见她上线了。”

    “她家里有情况啊，暂时上不了线。”花了5分钟，自己就来到了这座府衙，只见很多燕国玩家在这里进进出出，这里只是其中一所兑换店，在燕国北境很多城镇都有血斗证物兑换府衙的，不过想要兑换血斗装备，那只能来王都进行兑换了。

    走了进去，与众多玩家擦身而过，进入府厅这里面有很多窗口可以兑换血斗证物，并不是只有一个NPC。

    玩家虽多，但很多都是在这里招募队友一起去杀兽族，又或是商讨着什么，真正兑换血斗证物的还是比较少的，而且兑换证物是很快的。

    来到窗口，打开背包把1颗九阶魔晶2颗八阶魔晶6颗七阶魔晶全都递给了里面的NPC。

    “呃，这位大人，请问您是谁？您怎么会有九阶魔晶？还有那么多的高阶魔晶？”里面的年轻NPC被吓着了，没敢接这些魔晶，因为他收到了命令。

    楚幽把头上的斗笠给拿掉，露出了真容：“我叫幽夜。”

    “啊！原来是冠军侯大人，大司马说了谁要是得到了九阶魔晶，叫他去大司马府面见他。”

    “好的我知道了，谢谢。”说完又戴上了斗笠，最后离开了这里。

    “幽夜你在干什么呢，你把我等级升那么高就不管我了啊？”赵飞燕再次传来语音。

    “我要面见大人物了啊带不上你呢，对了，政府没有找你谈话吗？”骑着坐骑楚幽一路飙向大司马府邸。

    “来了啊，他们叫我监视你一举一动，任何有用的信息都发给他们，但是我拒绝了。”赵飞燕的语气显得有些轻松，并且很坦白的向幽夜说了实话。

    “呵呵，他们就没有为难你？”

    “为难我？怎么为难？叫我告诉账号密码还是怎么的，哈哈。”说完这一句赵飞燕又接着说道：“我之前就说过，如果他们逼我作出对你不利的事情，我就直接删号，从此以后退出《天世》，然后嘛...找个人嫁了。”

    “你可以退出公会的，我们...我们还是好朋友。”楚幽想了想说道，这时眼前已经看到大司马府了，来到这里下马之后，楚幽取消了蓑衣状态，并向门卫亮明了自己的身份，立刻就有人去府内通报。

    “你好像是第一次这样说吧，好开心呢。”

    这时大门彻底打开了，大司马崔云一脸惊奇的走了出来，他亲自迎接自己，脸色热情地说道：“冠军侯，老夫可是很想你啊，走走走，咱们府内说去。”

    “飞燕，先不说了，我见NPC了，待会聊。”于是楚幽就跟着大司马说说笑笑走了进去。

    当来到书房各自坐下后，大司马开口道：“这么说，我家那小君安顿在中央神城？”

    “是的，在神城最高学府修炼战争神学，这次没能带她过来看您，是我太粗心了，下次一定带到。”

    “有你这话我就放心了，小君...算了不提她了，冠军侯啊，你不找我，我也要找你的，今天你来的好，我有一些事要跟你说一说。”大司马收起笑容严肃起来：“燕帝对你有了不满，言行之间有些微词，我希望你在这次兽族大战能够大显风采，据我所知，兽族巴森已经被人击杀了，这可是大功一件啊...”说道这里大司马止住了继续说下去的念头。

    因为楚幽这时已经把九阶魔晶从背包内取了出来，呈现在对方眼前，还用手晃了晃。

    “大司马，兽族司令官巴森正是我所杀！”楚幽一脸微笑说道。

    “把它递给我！”然后大司马就拿到了这颗九阶魔晶，并仔细看了起来，越看越眼神越亮：“果真是它的魔晶，魔晶之内有你的气息，冠军侯啊，我当初果真没有看错你。干得不错，想必燕帝也会龙颜大悦吧！”

    说道燕帝时，楚幽平静的眼眸之中隐现寒芒。上一次拖了50万金币没给，这一次拖了100万金币没给，总共拖了140万金币，上个星期的税收获得了160万金币。

    “呵呵，那他就龙颜大悦吧，但是我的呢？这可是九阶魔晶，我的血斗证物呢？我可是要兑换荣耀血斗啊！”楚幽可不忘这次来的目的。只是前一句语气随意。

    “哈哈，冠军侯心急什么，老夫正是击杀兽族巴森勇士的奖励发放官！”大司马一脸得意的看着楚幽。

    “那么这颗九阶魔晶能够兑换多少血斗证物呢？”

    “冠军侯想要什么血斗装备？”大司马没有回答而是提出了问题，一脸笑眯眯。

    “呵呵，大司马话里有话啊，不要卖关子了，这颗魔晶到底能兑换多少荣耀血斗装备？”

    “难得看你有这番模样啊，我实话告诉你吧，你有两个选择，第一是兑换荣耀血斗防具套装+武器或者是+盾牌二选一，第二则是兑换荣耀血斗首饰一整套。这就是巴森九阶魔晶的奖励！”说道这里，大司马还语气神秘的继续说道

    “而且，你还处于击杀兽族排行榜第一名的位置，直至活动结束为止，你都是第一名！”

    几乎不加思索的，楚幽就把心中的选择说了出来：“我选择第二个，我要荣耀血斗首饰套。并且还是物理系的！”