
　　【求几张推荐票，推荐票还有吗】

　　就是因为考虑到要迁移的问题，在之前，易天行才会毫不犹豫的选择直接从丛林中，斩破荆棘，砍断藤蔓，劈开树木，强行让没有路的丛林，硬生生多出一条畅通无阻的小道。可以笔直前行，穿过后，就能抵达玄黄村。避免大部分的麻烦。

　　现在正是派上用场的时候。

　　“那就好。”

　　杨业心中也是暗自松了一口气，迁移从来都不是什么开玩笑的事情，一个不好，就会死伤惨重，尤其是在这种根本不知道隐匿着多少凶兽的情况下，更是如此。

　　没有多说。

　　杨家军也开始生火造饭，那些巨狼的肉中，也蕴含着丰富的营养，精气。每一块都是大补，吃下去，不仅顶饱，还能让身躯变得更加强大，一个晚上，虽然轮番巡视，依旧让他们的精气神恢复到巅峰，身上的那股铁血气息，变得更加强烈。

　　很多人心中都藏着事，对于前往玄黄村有期待，有茫然。吃起饭来，也都是用最快的速度解决。很快就收拾妥当。

　　杨家军已经集合完毕。

　　村中百姓也都是拿着各自的物品，挑选一些重要的东西带在身上。

　　在最前面，正是易天行。

　　“出发！！”

　　没有再说什么，直接吐出两个字，一挥手，当先在前面带路，向着昨天穿过的丛林走去。

　　村民百姓看到，也都是快步跟上，目光中带着憧憬。每一个人的步伐，都带着一种情况，对于未来的生活，在昨天晚上已经在梦中预想过很多次。

　　现在前往的，是一条希望之路。

　　一时间，整条队伍如同一条长龙般向前蔓延。

　　杨家军中的将士也都是分散开，在队伍两侧行走，照看着，避免发生一些意外，也防备着周围有可能出现的危险。在队伍后面，跟着一条腿上长出绿毛的恶犬。

　　赫然就是绿皇。

　　它嘴上的铁链早就不见了。

　　“今天为什么给我吃的是骨头，狼骨头太硬了，是拿给我磨牙的吗。我要吃肉，我要吃狼肉。我是绿皇，狗皇，怎么能给我吃骨头呢。”

　　“我这么尊贵的身份，必须要给肉才对。”

　　“还有姓易的，我不会放过你的，竟然给将本皇的嘴巴给绑起来，这种惨无人道的事情你也能干的出来，本皇跟你没完。一根骨头就想将本皇给打发了，本皇是这么好打发的吗。不可能。”

　　绿皇口中正在啃着一根狼骨头，那可不是普通的狼骨，是啸月银狼的骨头，这骨头中也蕴含着丰富的精气能量，死死叼在口中，一边不断叫嚷着，一边还在用力啃着。啃个不亦乐乎。

　　两只眼睛四下大量着，看着周围的情形。

　　似乎在打着什么主意。

　　在绿皇周围，根本没有谁敢停留，走在最后面的，甚至是健步如飞的向前走，脸上还带着恐惧，捂住耳朵，一脸苍白，恨不得离绿皇离的远远的。

　　绿皇的话唠，实在是太渗人了。

　　让人无法忍受。

　　很多人看到绿皇，脸都是白的。

　　唯恐避之不及。

　　短短一个晚上，它已经是凶名赫赫。

　　“真的有一条路，这完全是用刀劈开出来的。强行从山林中开出一条道路。”

　　“顺着这条路，就能抵达玄黄村。不知道，这条路究竟有多长。”

　　看到这条道路，很多人心中都是暗自松了一口气，这意味着易天行说的，并不是假的。有一条现成的道路，可以让穿越丛林的危险降到最低。

　　“跟紧队伍，千万别掉队。一旦分散走丢，很难再找到。”易天行踏上林中小道时，也开口吩咐道。

　　杨家军将士也快速的将这句话传递过去。

　　晚上是凶兽最活跃的时候，在丛林中尤其是如此，一个晚上的厮杀，让清晨的丛林，依旧迷漫着丝丝的血腥气息，仿佛大部分凶兽都已经陷入沉睡。开始消沉下去。丛林很大，小径穿过的只是一小部分，处在边缘地带。穿行时，没有人说话。

　　都是心中暗自警惕。

　　脚步都是尽可能的加快。

　　但依旧，有人开始死亡，死在突然间冒出来的毒蛇剧毒之下，死在毒蚊的叮咬中，不知不觉就死在行走的过程中。还有突然席卷而来的古怪藤蔓，将人卷起来，就拉进山林深处。连四周戒备的杨家军将士都反应不过来。一拉进去，就消失不见，找都找不到。

　　有人看到有花朵长得十分鲜艳漂亮，忍不住喜爱上前摘取，花粉落在身上，整个身体化为一滩血水，渗透到土壤中。变成花肥。

　　这些突然出现的变故，就算是易天行都来不及出手。

　　这些攻击，几乎都是瞬间毙命，来不及做出救援时，就已经死了。

　　这些接二连三的凶险，也让所有人心中笼罩着一层阴霾，没有人说话，只是尽力的向前走着。

　　这条道路在一行人急促的步伐下，终于走到尽头。能在前面看到出口的宽阔景象。

　　“出来了。”

　　易天行一步踏出丛林，眼前开口的视野可以很肯定的知道，他们已经从这片丛林中传过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“太好了，我们终于出来了，穿过丛林。这丛林太可怕，我亲眼看到老赵就那么莫名其妙的被一根树根给拉进地下。”

　　“好可怕的丛林，这还是从村长开辟出的道路行走，要是没有这条道路，只怕死的人会更多，里面连方向都分辨不出来。”

　　“快看，前面是一座村寨，那是玄黄村吗。好高的木墙，旁边还有荆棘爬在木墙上。好奇特的村寨。”

　　百姓们接连不断的从丛林小路中走出来，来到空地，看向四周，呼吸着清新的空气，一个个不由的真正放松下来，随后就发现屹立在不远处的玄黄村，看着那完整的巨大木墙，在村中，一座座整齐的建筑房屋。眼中流露出期盼兴奋之色。

　　这里与之前的杨家村，简直是有着天地的差别，那差距，一眼就能看的出。

　　杨家村的防御是篱笆，这里的可是跟城墙一样的木墙。防御更强，更能给人带来安全感。

　　“这就是玄黄村！！”

　　杨业也站立在易天行身边，震撼的看向面前的村寨。

　　村寨他不是没有见过，以前就算是大宋都城他都见过，可世界不同了，能在如此短的时间内，将村寨建设到如此地步，需要做到，有多大的难度，他很清楚。他也当过村长。

　　一道围墙，都能建设到如此地步。

　　而且，这木墙外面的荆棘与藤蔓，遍布墙身，这些藤蔓，就是最好的粘合剂，最好的防御层，可以稳固木墙，绝对不会比土石铸造的城墙逊色多少。

　　仅仅这一点，就太难得了。足以抵挡大部分凶兽的冲击。

　　如以前的狼群，就绝对冲不过木墙的阻拦。在城墙上就能射杀。绝对不会发生如此惨重的伤亡。

　　“杨将军.......”

　　易天行笑着开口，但刚说几个字，突然间，一道清脆的鸣叫声在虚空中回荡。那声音中，有王者般的气度，一种极为高贵的气息自然而然的散逸出。

　　那种高贵，是天生的。

　　这叫声一出现，本来清晨中传来的阵阵鸟鸣声不由的完全沉寂下去。没有任何杂音出现。

　　“那是什么？”

　　易天行抬眼看向天空，突然间，看到，在远处，一种五彩光芒开始闪现，而且，速度十分惊人，从远处而来，在虚空翱翔。在朝阳中，显得如此的绚丽夺目。

　　“五彩羽翼，这是神鸟凤凰。”杨业已经当先发出惊呼。眼中满是骇然震惊。

　　“有鸟焉，其状如鸡，五采而文，麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，真的是凤凰，传说中的神鸟，天地间血脉最高贵的神兽，禽类中的皇者。”

　　易天行喃喃自语，看着虚空，满是惊骇。

　　那确实是一只凤凰，那凤凰的鸣叫传递的高贵，身上的五彩羽翎，散发出五色光芒，身体上的其他特征，都与古籍中的记载完全相同，没有任何差别。这种传说中的神兽突然间出现在眼前，那种感官，简直是颠覆性的，对于心灵的冲击，实在是太大了。

　　很多百姓忍不住当场跪拜下去。

　　凤凰，神鸟，瑞兽。

　　不管是任何身份，都能让人顶礼膜拜。

　　凤凰从天边而来，带着五彩异光，瑞气千条。转眼就来到山谷上空，突然向下面看了一眼，好像飞累了，向着山谷落了下来。

　　易天行他们只能看到，一道五彩光芒从天空，落在山谷之中，却没有在玄黄村附近，而是直接落在山谷深处，比之前的杨家村更远。是真正的山谷腹地之中。

　　但片刻间，那只凤凰又重新飞了起来，朝着远处飞走。

　　从发现凤凰，到最终凤凰从视线中彻底消失不见，仅仅只是片刻左右，但带来的震撼，却是难以想象的，不知道多少百姓，张大了嘴巴，满是骇然。

　　“凤凰，传说中的神鸟凤凰。”

　　在匈奴营地中，左贤王刘豹出了营帐，看到凤凰横空的画面，也看到凤凰落进一处区域的景象。眼中顿时变得一阵火热。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第099章 凤凰免费阅读。https://xs.23sk.com 