    第830章

    木长椿双目圆睁，眼底既有愤怒，也有不屑。

    在陆上你是逍遥王，在这里你可不过是个小虾米，可不值得我看在眼里。

    李行哉此刻也站起身来，缓缓开口道：“既然木岛主想着安度晚年，那就将岛主令留下，给手下兄弟一条出路。”

    木长椿先是一惊，随之哈哈大笑，道：“娃娃，你满口大话，就不怕风大散了舌头，这里是棋盘岛，不是你的落凤城。在这里，还论不到你说话。”

    “木岛主，他的话就是我的意思。你不愿做事，白鱼岛岛主的位置也不要做了。将岛主令交出来，让愿意做事的人接着。”屏风之后的声音冷冷道。

    棋盘岛有十九座岛屿，除东海王所居的神龟岛之外，其他任何一岛都有一枚岛主令。代表岛主的权威，可以调动兵马。

    木长椿脸上的笑意缓缓收敛：“好狠的婆娘，我若不愿交呢？”

    “那就去死。”屏风后的声音言简意赅。

    木长椿哈哈大笑：“老夫倒要看看，在这里谁敢杀我，谁能杀我？”

    木长椿如此放狂，他当然也有放狂的资格。在十八家岛主中，他所占的白鱼岛地理位置最好，所以也最富有，兵马最强。更何况，他的儿子木白石负责神龟岛的守卫，手下有三五千兵丁。

    “我敢杀你。”

    从李行哉身后跃出一人。他倒提钢刀，大踏步向木长椿走来。

    木长椿一激灵，这是发生什么事了，事情也太过匪夷所思，他们竟真敢杀自己。

    他下意识后退，口中道：“来人，来……”

    心里咯噔一下，木长椿恍然想起，这次进入城堡，自己未带一兵一将。若是回到白鱼岛，自己有上万手下，走出城堡，自己儿子手中握着三五千人马。

    但在这大殿之内，自己只不过是孤家寡人一个。

    小贱人原来早有安排。

    不过木长椿也是一点一点拼杀出今日地位，孤家寡人他也不惧。他手去握腰上佩刀，忽然只感觉胸口阵阵剧痛。

    “那杯酒……”木长椿睁大眼睛：“有毒！”

    徐问天已行到他面前，短刀顺着心窝扎了进去。诸人一见，都是肝胆俱寒。

    在场诸人都是惯杀人的，也能分辨出行家和生手的区别。这徐问天定然是个杀人的老手，他的刀顺着心窝扎进去，角度选得极好，一滴血也不会溅出来，于是徐问天身上可以干干净净。

    杀人不见血。

    木长椿尸首倒地，徐问天从他身上搜出令牌，冲李行哉跪倒：

    “启禀王上，逆贼已经伏诛。”

    十八家岛主，如今只剩下十七家。看着地上木长椿的尸体，人人倒抽一口凉气。

    十八家岛主中实力最强的一个说死就死了，死得干净利落。不少人下意识摸了摸自己的脖子，心底涌现寒意。

    而他临死前的呼声也被大家听见，喝下银杯者忐忑不安，喝下金杯者也并不代表绝对安全。怪不得今日进入城堡前，任谁也无法携带护卫。原来毒计一开始就已安排好。

    大家都有不少手下，各人也有些武艺。可在这大厅之上，十步之内，任何人只要反抗，也不过是木长椿一样下场。

    李行哉此刻开口，道：“刚才木长椿所作所为大家都已经看到，他逆势而行，自己贪生怕死，反而不给弟兄们出头的机会，大家平心而论，他该死不该死？”

    有几位迎风倒的墙头草此刻已开始顺着李行哉说，但多数人还是保持沉默。

    让他们如木长椿一样摆明了反抗，他们还做不到，但若让他们直接彻底的支持李行哉，他们也有些不服气。

    李行哉目光扫过，将每个人的表情都看在眼里。他深吸一口气，开口道：“我已与夫人谈好，借一支兵马支援落凤城，你们可以看我打得怎么样再做定夺。夫人有句话说得很妙，从来富贵险中求，有大风险才有大富贵。”

    张河眼珠一转，道：“逍遥王殿下，这件事我愿意应你，我手书一封，持之可向红林岛借兵。”

    这句话实在出乎李行哉预料，他看向张河，对方也正看向自己，双方目光对视，各自点了点头。

    张河是商人出身，后来才做了海盗。他比任何人都懂高抛低收的道理。红林岛在棋盘岛实力不强，想要出头必须铤而走险。若此战能胜，李行哉绝对忘不了自己的功劳。

    “那解药……”有人低低的声音道。

    “解药的事情不急，先请各位岛主在此地耽搁几日，我们等逍遥王凯旋而归的消息。”屏风后的声音道。

    目前，是不可能让十八家岛主离开城堡的，便是张河目前李行哉也信不过。谁知在离开这里后，他会不会走漏消息。

    众人的性命悬在李行哉手中，人人唉声叹气，却也不敢违抗。

    张河激灵得紧，双手将岛主令牌奉上，道：“红林岛有三千兵马，听逍遥王差遣。”

    二人目光对视，破有心有灵犀的感觉。大家都是聪明人，许多事不用点透。如果今天不是张河，事情不会如此顺利。而事成之后，张河也能得到自己想要的东西。

    屏风后的身影缓缓起身，渐渐消失。李行哉与徐问天也从后门离去。

    双方在大殿后的茶室碰着，对视一眼，各自心有余悸。

    现在李行哉汗湿透了脊背，王孙立山也并不比他好上多少。二人唱这么一处鼓动玄虚的大戏，可伪面一旦被拆穿，二人真实能动用的力量微乎其微。

    王孙立山开口道：“你即刻启程，差人去红林岛借兵，加上神龟岛的人马，当能凑够一万人马。”

    形势危急，李行哉不敢耽搁，他点点头：“王孙姑娘，再会了。”

    “嗳……”王孙立山突然唤了一声，看着李行哉的眼睛道：“无论事情成与不成，你都要回来看我，否则这场大戏，我一个人可唱不完。”

    诸位岛主虽然被禁锢在大殿之内，但时间一长，外面的人肯定会胡思乱想。消息一旦走漏，王孙立山剩下的路，也只有一条死路。