
        第737章  灭世天龙刀

    秦命淡淡轻笑。“你都有脸坐在这，我怎么能不过来。”

    “那天的事，我还没跟你算账，今天……咱们好好说道说道？”

    “你想怎么着？别跟我玩游戏就行，我怕你再尿了裤子。”

    常焕听到尿裤子这三个字就抓狂：“现在不是在浮生岛了，由不得你张狂。这里全是海族的人，最好注意你的口气，别自取其辱。”

    “是你们请我来的，怎么，我连句话都说不得？”秦命打量着房间里的几个人，最前面坐着的应该就是金灵族第一天才常玉琳了。

    “没人不让你说话，今天来就是要跟你谈谈的。”常洪声音低沉，脸色不善。

    “谈什么？”

    “你说谈什么！”

    “哦，谈他尿裤子的事？是我不对，大不了赔他条裤子喽。”

    “哈哈……”童言忍不住笑了，朝着常焕挤个眼：“给你买条吸水的。”

    秦命不顾常焕杀人的眼神，伸出两只手：“我给你赔十条！”

    “呵呵，还真是有什么主人，有什么样的狗。”常昊气笑了，童言狂也就罢了，身份摆在那里，你算个什么东西？不过是童言养的一条狗，也配在我们这些海族面前狂？

    “你再说一遍？我没听太清楚。”秦命碰了碰耳朵。

    童言也碰了碰耳朵：“我也没听太清楚，你再说一遍？”

    常昊全身肌肉蠕动，一条条的绷紧：“我说，有什么样的主人，就有什么样的狗。”

    “呵呵……”秦命笑了。

    童言也笑了，两人一对眼。“揍他？”

    “你上，还是我上？”

    “你上吧，我替你压阵。轻点，差不多就得了。”童言给秦命使眼色，逼常玉琳出手，你立刻撤，后面的我来收场。

    常玉琳、常昊、常洪、常贺，四姐弟都以为他们在说闹，就连秦命扭着脖子站起来，他们都没当回事。

    秦命指着常昊：“你叫……”

    “我的名字，你不配知道。”

    “我打你几拳，你不会尿裤子吧？”

    “哈哈……”

    常昊刚咧嘴大笑，秦命一拳向着他了轰去，狂烈的罡气猛如巨浪，竟发出风雷之声，房间里的桌案家具等全部掀飞、半空中崩裂。

    所有人齐齐色变，他真敢下手？

    “给老子飞出去。”常昊怒啸，全身肌肉剧烈蠕动，爆发出股磅礴的力量，黑发像是倒流的瀑布一般竖了起来，双目中凌厉之光似利剑，右拳绽放金光，对轰秦命的重拳。

    金灵族的灵力异于常人，既不是风雷、又不是水木，更不是水土，而是罕见而强悍的‘金’属性，拥有极致的破坏力。超脱于自然力量，又凌驾于自然能量。

    这一拳直来直去，毫无花俏，却像是金属狂潮，怒冲而去，灿烂的金光挤满整座房间。

    “砰！”

    两人重拳对击，发出震天大响，猛烈的交击声像是地震一般，整座房间都振出裂缝，碎石碎屑乱溅。

    常昊通体乱颤，被震得后退五步，神色变了又变。重重的撞在墙上，轰隆声巨响，直接撞开个窟窿，踉跄后退。

    常玉琳等人豁然起身，怎么可能？

    秦命翻腾后撤，稳稳落地，全身猛力下压，像是压缩到极致的弹簧，再次飞射出去，十余步跟进，猛地暴起，一拳砸了出去，对着他面门。拳势沉重，罡风肆虐，像是凭空出现的陨石，震颤空间。

    门窗崩碎，地板龟裂，整座房间里的所有摆设都被狂暴的罡气震碎。

    常昊猛地刹住身体，扬天怒啸，声若惊雷，全身绽放起极致的金光，金光如海，强烈刺眼，金光非常厚重，竟汇聚成一座金山，把他稳稳守在里面，金山里面，仿佛有金龙盘绕，气势惊人。

    金山一成，局面骤变！

    这是金灵族的至强守护！

    金风浩荡，势若雷动，房间崩碎，化成粉尘，整座酒楼都在颤抖，清冽的龙吟、混着常昊的怒吼，声动近十里。

    秦命强势挥拳，出拳的那一刻就没有留情，打着注意要废了他，所以，管他什么金山金龙，秦命没有任何顾虑，全身沸腾着滚烫的热浪，那是元力在沸腾，眼底金光爆闪，拳势暴涨。

    童言、常玉琳等刚跟着冲出来。

    轰！剧烈的爆响震耳欲聋，整座顶楼瞬间湮灭，所有人惊魂飞退，从高空坠落。

    霸王岛上所有建筑物都是加固的，有灵力辅助，可是，楼顶竟不堪一击，碰撞处形成金色风暴，像是座金色太阳炸裂，夜幕下，这里的场面极为震撼，十余里内的人和妖兽都被惊到了。

    长街各处，所有人惊愕抬头，升龙榜开启在即，谁敢闹事？

    常玉琳等人落地后，再次后退，嘴角勾起冷笑。是那小子自找的，真要是废了，别怪我们手狠。

    童言微微皱眉，常昊太不讲究了，切磋而已，犯得着施展金灵族的秘术？

    一道身影疾速坠落，在地面砸出个深坑，震得整条长街都颤了三颤。

    “老子要废了你！”常昊怒发冲冠，咆哮如雷。

    秦命疾速杀到，重拳似狂风暴雨般打向常昊。

    常昊怒战，金光沸腾。“今天就是你升龙榜最后一战！”

    大地颤动，街道轰隆，狂猛的金色浪涛肆虐八方，似江河大潮，冲击着附近的建筑物。

    所有建筑物表面都浮现起屏障，艰难的抵抗着金光的冲击。

    秦命和常昊在刺目地金色强光里快如闪电一般碰撞着，在激烈交锋，留下重重幻影。秦命全身泛起雷潮，攻势越来越猛烈，常昊被激怒，像是头发狂的蛮熊，两人所过之处，破除一切，粉碎一切，摧枯拉朽。从街道杀进了树林，大地崩裂，山体破碎，古老的大树被连根拔起，飞向高空。

    常玉琳他们感觉不对劲儿了，这人竟然能硬撼常昊？他们最清楚常昊发起疯来会有多么可怕。他们全部跟过去，其他看热闹的人也都蜂拥而去。

    童言想制止已经来不及了，这陆尧怎么跟头野驴一样，一会儿控制不住就发疯。让你挑衅，你怎么还打起来了？你可千万别出事，不然姐姐非得骂死我。

    “轰！”

    雷蛇狂啸，破灭金光，打击在了常昊身上。青雷的威力再次展现，摧枯拉朽般横扫，打的常昊皮开肉绽，直接飞了出去。

    秦命闪电般跟进，全身雷潮汹涌，一头巨型雷熊轰然成型，在尘雾里、在金光里、在霍乱的战场里，雷熊气势如虹、威猛而震撼，随着秦命的重拳出击，雷熊高举的雷爪猛然拍向常昊。

    “金光狂飙！”常昊落地瞬间，全身金光骤然汇聚，像是股飓风般轰然腾空，强行卷着常昊冲天而上，凶险的避开了拍落的雷爪。

    秦命扬头，躲的够快的。

    “灭世天龙刀！”常昊在高空怒喝，混蛋东西，敢跟老子嚣张，给我去死吧！他像是轮金色太阳，在夜幕绽放，光照山河，金耀天地，山林间所有的一切都被染上了金光，无数人仰望高空，惊讶更震撼，这是金灵族的秘技，也是圣级武法！

    吼！一道龙吟，声动夜幕，金色太阳炸裂，强光万丈，里面冲出条金色大龙，咆哮天地，弥漫着古老而恐怖的威压，山林里大量的灵妖都惊恐匍匐。大龙咆哮，从金光深处冲出，而炸裂的金光化作一柄擎天巨刀。

    大龙缠绕大刀，龙吟激发刀鸣，从天而降，斩向秦命。

    “该死的！”童言面色大变，展开紫炎翼就要冲过去。他以前领教过灭世天龙刀，以秦命现在的力量根本扛不住。

    “童言少爷，去哪啊？”常玉琳拦到面前，常贺、常洪，也都从两边拦住：“是你们要打的，怎么，玩不起了？”

    “切磋比试而已，犯得着杀人？”童言怒喝。
  