

　　“老公！老公你怎么啦！”那个女人捂着鼻子，然后跑到周大老板的跟前，想将他扶起来！
　　
　　但是周大老板似乎不是一个女人能够扶起来的，实在是太胖了，因此只能靠他自己缓缓的站起来！
　　
　　“赶紧报警！”周大老板只能这样对女人说道！
　　
　　“你们谁有录制的视频，给我一份，等下交警来了，可以作为证据！”周大老板擦了一下自己的脸，然后就大声的对周围的吃瓜群众喊道。
　　
　　“且！”大家都是鄙视了一下之后，转身走人，该做什么做什么！
　　
　　“一千元！谁有我就给他一千元！”
　　
　　“三千元！”见到周围的人开始散开，顿时着急了，直接开了个三千元。
　　
　　“一万元！谁有就是一万元！”
　　
　　周围几个手机被打碎的，顿时懊恼的想撞墙！不过，他们都有些怀疑，自己的手机是怎么坏的？
　　
　　周大老板忍着脸疼，还有肚子疼，期望着有人能够给自己一个视频！
　　
　　刚才陈默走的很快，他也不能怎么着！不过陈默一走，这就是交通逃逸，因此所有的责任都是陈默！然后在将自己的伤势去医院签订一下，弄点手段，走个伤残等级，就能将刚刚揍自己的家伙，弄去蹲大牢，没个十年休想出来！
　　
　　陈默这一顿大，让周大老板从来没有感受过这么羞辱的！
　　
　　但是，由于陈默动作快，又是从后面撞的车，因此周大老板虽然有行车记录仪，但是却没有录制上陈默的汽车有关信息！
　　
　　“老板，我车里有个行车记录仪，记录了一点视频，不过视频不全！”这个时候，有人将车停在了周老板的跟前，然后说道。
　　
　　“我看看！”周大老板急切的说道。
　　
　　等拿过视频后，却发现是跟在陈默车后的！视频很清楚，但是由于汽车遮挡，基本上没有什么东西！只有陈默汽车的尾部！
　　
　　也好，有汽车尾部也行，只要确定了汽车号码，绝对能够将这个人给找出来！
　　
　　周大老板现在心中有种要爆炸的火气，只要将陈默找出来，他发誓一定让这个家伙知道，得罪自己的后果是什么！
　　
　　但是，随着视频画面的播放，陈默开车离开，倒是有着整个汽车尾部的画面，可是，可是这个汽车尾部要挂的车牌在哪里？
　　
　　“噗！”周大老板只能吐血！
　　
　　“老板，这个视频你给多少钱？”拿出行车记录仪的司机，有些着急的问道。
　　
　　“你！你这个视频什么都没有，我给你屁的钱！”周大老板直接向将这个家伙一拳打翻在地！
　　
　　“拿来！既然你不给钱，那就给我，我还有事！”司机有些生气的说道。
　　
　　“一千元，只能给你一千元！”周大老板狠声说道。
　　
　　司机看着周大老板的神情，有些害怕，另外一千元也差不多了，就点点头！
　　
　　“那你转账吧！”司机将手机支付打开，对着周大老板说道。
　　
　　“哼！”周大老板只能哼哼，然后拿出手机，直接转账！
　　
　　等交警来了后，周大老板将这个视频信息复制了一份，交给了交警！
　　
　　但是由于视频里没有太多的相关信息！包括司机没有正面的形象，汽车没有拍照，只能通过其他道路监控来调查！
　　
　　加之周大老板有钱，所以就花钱找有用的信息，但是最后，却什么信息都没有找到！
　　
　　那辆没有拍照的汽车，似乎在离开后，经过两个路口，就不见了踪迹！
　　
　　这让周大老板很是气愤，花钱都找不到人，所以这顿打，算是白白的挨了！
　　
　　这事情还没有过去几个星期，周大老板就发现，自己似乎得了一种怪病！
　　
　　他每天基本上睡不着觉，就算是吃了一些药睡觉，也是短短的两三个小时就醒过来！然后，就感觉自己非常的精神不说，还感觉有使不完的力气！
　　
　　每天都是如此，而且身体似乎也恢复了年轻的状态，让他在晚上有些大杀四方！
　　
　　这让周老板顿时兴奋异常，这要是持续下去，那么自己的幸福生活不就是充满美好么？
　　
　　可是，这种情况还没有持续几个星期，他就感觉自己似乎有些后继乏力！
　　
　　身体渐渐快速的老化，而且头发也在慢慢的变白！脸上的皮肤开始逐渐形成皱纹，以前有的皱纹开始变的深刻！
　　
　　此外，身体的皮肤，开始逐渐生成一些黑色斑点，而且在逐渐增多！
　　
　　这些状况一一出现后，将周大老板吓的再也睡不着觉了！
　　
　　而且，他感觉自己的精力逐渐开始衰败，来时想睡觉，但是却怎么也睡不着！除非用药物，一旦离开药物后，就是那种特别困，却总也睡不着的感觉！
　　
　　去了医院后，却怎么检查都检查不出来！不知道是什么病造成的，但是这种感觉明显的衰老，也让很多医学机构感到兴趣！
　　
　　半年后，周大老板还没有到四十岁的人，无论出现在谁的面前，都会给人的感觉是，这已经是个七十多岁的老头了！
　　
　　不过好在，到了这一步，周大老板恢复了正常，但是损失消耗掉的精力，却再也补不回来了！
　　
　　经过检查后，他的身体，就是处在七十多岁的状态，和老人没有任何的区别！
　　
　　这个时候，周大老板的小三＼小四之类的，已经不见了踪迹！陪伴他的，只有他的结发妻子和孩子！
　　
　　这个时候，周大老板才幡然悔悟！人有钱也不能嚣张，不能膨胀！而且低调做人高调做事，这才是做人的最好方式！但是现在，却后悔都来不及了！
　　
　　周大老板的情况，其实都是陈默搞出来的！
　　
　　当时，陈默将周大老板扇的耳光啪啪响的时候，顺手也就将那个会所经理给他的卡，悄悄的拿了过来！
　　
　　然后，一拳打在了他的肚子上后，就给渡过去了一点真元！不过这次，他没有像以前一样，造成人残废什么的！本着治病救人的原则，这个周大老板很是瞧不起老年人！
　　
　　因此，陈默将真元就输送到了精元穴中！这个穴道是人的肾经，也是八大经脉之一！不仅如此，真元送入这个筋脉之后，就会活化这条经脉！
　　
　　不过，由于周大老板是普通人，所以经脉一旦活化后，却没有灵气的补充，只能将人体的精力补充进来！造成的后果，前期就是人很精神，而且晚上精力十足，睡不着觉！
　　
　　但是，由于是普通人的体质，造成的后果，也就是短短的几天而已！之后，人体自然开始衰老！因为精力被消耗，就是消耗人的生命力！
　　
　　好在陈默输入的真元不多，在持续一段时间后，周大老板的肾经活力低落下来，然后自然停止了吸取生命力！
　　
　　此刻，也是周大老板表面上，已经到了七十多岁，但是好好保养一番的话，活个二三十年倒也没有问题！虽然他的生命力提前被消耗了一些，但是却不是很多！身体实际其实大概在六十岁左右！
　　
　　而且，由于肾经活力低落，但是却总归被活化过，周大老板基本上不会得什么糖尿病、肾病、尿毒症等等一些疾病！
　　
　　有坏处，自然也有好处！但是对于周大老板的老婆，在半年后跑了，还有财产少了一半，还有其他等等事件，就不是陈默所能想到的了！
