“是，正是公孙文和，这是犬子公孙秋，云公子大驾光临，本阁可是蓬荜生辉啊，不知公孙枫贤侄，何时到阳陵城？”

    公孙文和赶忙，恭恭敬敬的介绍道。

    “公子没来，却让我捎来一份清单，上面的天材地宝，都是公子要的东西，只有阳陵城的雨欣阁有，还望你费心。”

    “马上将这些东西筹备齐全，父亲和柳长老过来会有大用。”

    云玉龙一副趾高气扬的说道。

    “是。”公孙文和小心翼翼的打开了清单，公孙秋也是谨小慎微的凑过来。

    两个人打开来一瞧，好家伙，上面密密麻麻的写着二十几种天材地宝，每一样都是有价无市的珍稀物品。

    天下难找，不花个百八十年去寻觅，根本别想凑齐，为公孙枫服务，本来没有任何问题，公孙文和也决定不遗余力，为公孙秋与自己铺路。

    可是公孙文和看着看着，脸色就变了，因为他看到了一样天材地宝，今天在他的记忆深处，已经是第二次出现了。

    “玄幻琥珀？这……”公孙文和愣了一下。

    云玉龙睨了公孙文和一眼询问道：“怎么？有问题？”

    公孙文和欲言又止，因为他突然想起，就在不久之前，公孙烈亲自找到他，向他详细描述了雨欣阁的情况。

    雨欣阁来了个陌生人，准备购买‘月敷金’‘玄幻琥珀’两样天材地宝，这两样东西虽然价值不斐。

    但是玄幻琥珀，在雨欣阁放了很多年了，本着物以稀为贵的原则，根本无人问津。

    听说有人看中了玄幻琥珀的时候，公孙文和还纳闷，什么人需要这种东西，于是没怎么想，便让公孙烈给了个折扣，同意把玄幻琥珀卖出去。

    可是他没想到，连一个时辰都没到呢，又有一个人需要玄幻琥珀，而这个人恰恰是他需要，巴结的公孙家族嫡系弟子公孙枫。

    公孙文和突然觉得，整个世界都崩塌了，一块玄幻琥珀，怎么这么多人抢着要呢？公孙烈有没有把东西卖出去？买玄幻琥珀的人，有没有走？

    公孙秋见父亲愣神，急切道：“爹，你怎么了？云公子在问你话呢？”

    “嗯，哦……什么，我没听清。”公孙文和心都乱了。

    公孙秋差点没晕过去，心想父亲今天是怎么了，魂不夺舍的样子，他赶忙小声询问道：“云公子问你准备这些材料，有没有问题？”

    “哦，没有……不，有……”公孙文和思绪变得十分的混乱，好不容易整理出头绪问道：“云公子，不知道公孙枫要玄幻琥珀做什么？”

    云玉龙平时在公孙家族，虽然作威作福，一般人不放在眼中，但也绝对不是无能草包，他知道公孙文和毕竟是公孙家的人，自己不能表现的太目中无人。

    于是，云玉龙说道：“具体用来做什么，我不清楚，但是大哥说了，玄幻琥珀是重中重，其它的东西还有商量的余地，玄幻琥珀和另外几样物品，必须弄到手。”

    “啊……”

    公孙文和还想问问，到底能不能用别的东西替换呢，乍一听，往下的话也不用说了。

    云玉龙也瞧出司徒云和有心事，心中一凛道：“公孙阁主，有难处吗？”

    公孙文和汗如雨下道：“这个……的确有些难处，不瞒云公子，就在一个时辰之前，玄幻琥珀被人买走了！”

    “什么？”云玉龙本来还想着别太跋扈呢，毕竟他不姓公孙，可是听到公孙文和的话，云玉龙说什么也按不住了。

    紧走了两步来到公孙文和的跟前，咆哮道：“你说什么？卖了？卖给什么人了？”

    “这个……是……是个熟人……皇甫东源……”公孙文和心想，熟人就好说话。

    “不管是谁，大哥要的东西，事关重大，绝不能让玄幻琥珀离开雨欣阁，马上把人给拦下来，快！”

    云玉龙却不管什么陌生人，通红着一张怒脸大叫道。

    “是！”

    公孙文和连忙带着，儿子公孙秋追人去了。

    云玉龙的命令他不敢不听，就算那个人皇甫东源带来的人，也不代表此人，跟皇甫东源有过命的交情。

    只要及时将人拦下来，相信就算是皇甫东源，也得卖他公孙文和几分薄面。

    总好过被公孙枫斥责，在公孙家核心内部，受到排斥强的多。

    正因为有这种想法，公孙文和才选择，不遗余力的支持公孙枫。

    再者说了，以他在阳陵城今时今日的地位，相信只要自己给出合理的赔偿，雨欣阁既有不失信于天下，也能将东西要回来，公孙文和很有信心。

    ……

    就在公孙文和匆匆去追人的时候，雨欣阁执事公孙烈，正准备将简波和皇甫东源二人，送出雨欣阁。

    今日一行，简波已经达到了自己的目的，虽然花费了大把的元石，好在要买的东西都买到了。

    就连皇甫东源，也如愿以偿的购买了，几株稀有药材，以及一卷失传已久的丹书。

    公孙烈将二人送到客厅外，穿过了前厅止住了脚步，无视于来来往往的人潮，公孙烈道：“阁内还有许多要务处理，请恕老朽不能远送……”

    “公孙老弟太客气了，叨扰了你一天，有些对不住了啊。”皇甫东源今天很高兴，言语上自然和和气气。

    “哪里哪里，皇甫前辈您太见外了，两位若是再有什么需要，可以随时到雨欣阁来，老朽必当全力相助。”

    公孙烈受宠若惊，虽然他在雨欣阁的地位不低，但是能得到皇甫东源的夸赞，绝对赚到了。

    公孙烈今天的表现，也令简波好感倍增，于是跟他客套了两句，便和皇甫东源准备离开。

    然而正当二人，迈出雨欣阁门坎的时候。

    忽然，一阵急促凌乱的脚步，从某个方向传了过来，同时还伴随着一声长啸。

    “在那，就是他们，公孙烈，给我把那两个人拦下来。”

    话音未落，十几个精干的修者，将简波和皇甫东源团团围了起来。

    此时，正是雨欣阁，客流是最多的时候。

    而就是这一天，当中客流最多的时刻，简波和皇甫东源二人，被十几个雨欣阁的守卫，堵在了雨欣阁的门前。

    尤其是那声吆喝，更是嘹亮干脆，带着一股威风八面的威势。

    没等人群反应过来，雨欣阁的大门，便牢牢的守住了。