    武当山很大，有七十二峰，主殿建于主峰天柱峰之上。

    天柱峰上有九座宫殿，其中位于最高处的紫霄宫，就是武当派创派祖师「太极宗师」张三丰居住的地方。

    李乘风从武当山下一路上山，信步闲庭的穿过各个宫殿，来到了位于天柱峰最高处上的紫霄宫。

    李乘风上武当山，只是想见张三丰一次面，并不想惊动任何人。

    因此他在上山的时候，不仅发动了敛息术，还在自己身上贴了一张隐身符。

    所以，即便是他现在大摇大摆的从那些武当弟子身边走过，也没人意识到他的存在。

    李乘风一路来到紫霄宫前，就在他正在考虑是先敲门，还是直接进去的时候，紫霄宫的大门突然自己打开了。

    “什么鬼！”

    紫霄宫的大门自己打开，让李乘风被吓了一跳，差点直接跑路。

    这时候，一个声音突然从紫霄宫中传来：“小友，既然已经来了，何不进来一叙。”

    李乘风左右看了看，确定周围没人，那声音是在对自己说话后，也打消了跑路的打算。

    “来就来，怕你不成。”

    低声呢喃了一句，李乘风便硬着头皮走进了紫霄宫的大门。

    李乘风进入内殿，便看到一名身穿白色道袍，看上去道骨仙风的老者，正坐在一张桌子后，含笑看着他。

    不知为何，李乘风看着这老者，心里总觉得哪里有些不对劲，但他又说不上来哪里不对劲，更惊悚的是，他竟然看不出这老者的修为境界。

    要知道，李乘风此时的精神力已经超脱了大宗师境界的范畴，也就是说，只要对方还是大宗师境界，就不可能在他面前隐藏修为。

    但是他现在却看不透眼前之人的修为境界，说明他面前的这位老者的实力，已经超脱了大宗师境界。

    “破碎虚空！”

    意识到这点之后，李乘风看向老者的目光也变得越发警惕起来，同时在心中暗骂道：“大爷的，不愧是张三丰，果然已经超脱了大宗师境界。”

    老者抬手，对你李乘风做了一个‘请’的姿势，道：“小友，请坐。”

    事到如今，李乘风也不扭捏，直接走上前来，坐在老者对面，直接问道：“老前辈就是张三丰？”

    虽然已经猜到这老者的身份，但李乘风还是想确认一下，万一要不是呢？

    “是，也不是。”

    老者模棱两可的回答了一句，拿起面前的的桌子茶壶，为李乘风倒了一杯茶，然后放下茶杯，含笑道：“小友在武当山下徘徊良久，上来时还隐匿了身形，不知能否告知贫道，小友来我这武当山的目的？”

    “原来你早就发现我了。”李乘风看着他，挑了挑眉，想了想，然后说道：“想知道我为什么来这里，除非你先告诉我，你到底是不是张三丰，还有，不再用什么是也不是这种模棱两可的答案来敷衍我，我听不懂。”

    老者听到李乘风的话，先是愣了一下，然后笑着回答道：“既如此，那小友就当我是张三丰好了，毕竟老道确实是他的一部分。”

    “一部分？什么意思？”

    李乘风听到老者的回答，脸上故作镇定的皱了皱眉，心里却是涌起了惊涛骇浪，因为他突然想到了一个可怕的可能。

    “这老家伙，该不会和我一样，是穿越过来的吧？”

    李乘风在心中这般猜测，而且越想越有可能，他甚至觉得对方肯定也有一个系统，不然没法解释张三丰那开了挂一般的人生。

    “怎么办，要不是试试他？”

    “不行，如果真试出来他和我一样是穿越者的话，他一旦有什么不好的想法，那我岂不是很危险？”

    “大爷的，要不然我现在直接跑路？”

    李乘风内心胡思乱想，差一点就准备跑路，不过老者接下来的话却打破了他的猜想。

    “一部分的意思，即我为分身，他是本体。”

    老者看着李乘风，含笑道：“说得通俗一点，就是现在坐在小友面前的老道我，只不过是张三丰本体分离出来的一介分身而已。”

    “神马，你只是分身！”

    听完老者的话，李乘风蹭的一下就站了起来，满脸震撼的看着他，大声道：“我不信，这怎能那么可能，你明明是都已经是破碎虚空境的修为了，怎么可能会是分……”

    李乘风说到这里，话语突然戛然而止，他突然想到，谁说分身就不能有破碎虚空的实力？

    想通了这点，李乘风不禁他死死的盯着面前的老者，颤声问道：“你只是分身，都已经达到了破碎虚空的境界，那张三丰的本体有多强，他又去了哪里！”

    “不知道。”

    老者微微摇头，道：“我是本体在三十年前感觉修为陷入瓶颈，而后登上少林寺，和禅达摩禅师坐而论道之后，一朝突破，才分离出来的，所以……”

    “等等！”

    李乘风打断老者的话，死死地盯着他，问道：“你刚才说，张三丰在三十年前，和谁坐而论道？”

    老者看着他，笑道：“小友没有听错，就是你知道的那位禅宗初祖，达摩禅师。”

    “不可能，达摩不是已经死了上千年，怎么跟张三丰论道！”李乘风满脸难以置信的问道。

    “本体当然不可能，与本体论道的是达摩禅师留下的化身。”老者说道。

    “我……”

    李乘风突然想骂人，突然觉得这个世界一点都不武侠了。

    这些人动不动就又是分身，又是化身的，关键还强的一批，所以说，他们的本体到底有多强啊！

    李乘风深吸口气，让自己冷静下来后，看向老者，道：“我了解了，前辈请继续。”

    老者点点头，继续说道：“本体和达摩禅师的化身坐而论道，一朝突破之后，分出了老道我，但老道我只继承了本体三十年前的记忆，并且老道从本体那里继承过来的记忆，都是他想让我知道的，所以关于他为什么要离开，又去了哪里，老道我一概不知。

    不过，本体当年除了分离出老道之外，还分离出了另一个分身，他或许知道本体的下落。”

    “卧槽，像你这样的竟然还有一个！”

