    第三更到了，本周最后一天，求大伙儿支持！

    ——————————

    陆平挡在殷玄楚的身前，沉声道：“你要到哪里去？”

    殷玄楚愣了一愣，过了半晌，嘴里才迸出一个字：“逃！”

    陆平点了点头，道：“不错，你还算没有失去理智，去找玄灵派的人去拼命，不过我问你，你能逃到哪里去？”

    殷玄楚抬头看着陆平，这才想到若然是北海诸派以人妖两族不两立的大义去逼真灵派就绪，这北海修炼界哪里还有殷玄楚的立足之地，到哪里不是一片喊打之声。

    殷玄楚先前站起身来，的确是憋着一口气要找玄灵派的人拼命的，他母亲为玄灵派的人所杀，父亲玄阴真人也因为玄灵派的人而死，他自己又不容于人妖两族，自然起了厌世的念头，可就在陆平挡在他身前，大声问他“到哪里去”的时候，他才惊醒自己的身上还背负着父母双亲的血仇，决不能这般轻易的就去自寻死路，他要活下来，不顾一切的活下来，然后变强，这样才有可能为父母报仇。

    这时姬玄轩也走过来，道：“北海你怕是不能呆了，一旦你的身份传出去，北海对于你来说就是天罗地网，除非你能够躲在一个地方永远不出来，妖族海域那便自然更不用想，如此一来，你只有逃到东海，对，只有逃到东海。”

    史玲玲这时候也开口道：“可是又该如何逃到东海？要知道北海通往东海的传送阵可是都在各门派的掌控当中，殷师弟现在去了却是羊入虎口。”

    众人都那目光看向陆平，陆平摇摇头，道：“我当年能够到的东海是机缘巧合，那处传送阵早已经被我毁掉了。”

    众人都是一阵泄气声，却听陆平说道：“为今之计，其实还有一处传送阵时通往北海的，那就是寰宇岛。”

    众人听后都是沉默不语，寰宇岛那里可是北海人族修炼界大联盟的总部所在地，北海十大门派以及北海数得上名号的门派、家族势力都在寰宇岛上设有机构，使得寰宇岛上高手如云，防守之森严比之北海十大门派的驻地也是不差。

    姚勇心下大急，很是想说些什么，可是他现在身受重伤，这件事情他却无法帮得上忙，因此一些言语到了嘴边最终还是没有说出来。

    就在这时，陆平的洞府又匆匆跑进来一个人，抬头一看这里的许多人，也顾不上诧异，见得殷玄楚在这里，便道：“我得到消息，门派要抓捕殷师兄。”

    来人正是张玄成，他在进阶锻丹期之后一直帮助真灵别院的玄妙真人打理别院的事物，所以这一次的事情陆平便没有叫他来帮忙。

    张玄成急匆匆的赶来报信，却见得洞府当中的众人都无动于衷，不由急声道：“怎得都不说话了？”

    姚勇没好气的说道：“我们早就知道了门派要抓殷师弟，刘仙长已经先一步赶到了。”

    张玄成这才看到洞府当中刘仙长也在，张玄成却是顾不得同刘玄远真人见礼，急声道：“不是，我来之时天灵山上下已经传遍了，说殷师兄是人妖两族的……”

    张玄成看了看一旁的殷玄楚，下面的话直接跳了过去，说道：“各大门派都派了人来到本派，说是要监督本派清理门户，现在本派的玄术真人已经带着各派的修士向着黄离岛来了。”

    “放他娘的屁！”姚勇顿时大怒：“什么叫清理门户！”

    殷玄楚全身颤抖，虽然极力压抑，满心的冰凉登时化作了无穷的杀意，洞府当中的温度急剧下降，显然殷玄楚已经无法遏制自身的情绪。

    陆平一把拍在他的肩膀之上，幽蓝光芒一闪而过，殷玄楚的气息这才逐渐稳定下来。

    “来的好快，我们也要赶快拿个主意了，在这样下去，我们只能在这里等着玄术师叔来抓了。”

    姬玄轩也急声道，他素来颇有机智，这番事情严峻远超以往，便是连他一时间也素手无策。

    这时张玄成却有些得意的笑了，拿着手里的东西晃了晃，道：“他们一时半会还来不了，在得到消息之后，我立马赶了过来，同时在传送阵上顺手将这东西摘了下来，他们要想通过传送阵，就要先到地坤岛，然后再从地坤岛传送到黄离岛。”

    众人一看，原来张玄成手中的物事是一个仿佛罗盘一样的东西，这是一个选择传送方向的东西，在天灵山这样的重要地域，必然是与诸多地域的传送阵相连接的，真灵派自然不可能每连接一处地域便要重新建造一座传送阵，而是将所连接地域的传送阵都归置到同一个传送阵上来，如此一来，却需要在传送阵上安置这种罗盘，在修士需要传送的时候，通过罗盘选择传送的地域。

    张玄成将这个东西拿走，玄术真人无法通过传送阵定位黄离岛的方向，就只能先到地坤岛，然后才能够通过地坤岛的传送阵赶到黄离岛，这样一来，便为众人争取了一些缓冲的时间。

    不过张玄成将这个罗盘拿走，也是要冒着被门派惩罚的危险的，因为真灵派作为北海大派，天灵山每天往来的修士不知道有多少，张玄成将定位的罗盘拿走，不知道会耽搁门派多少事情，这是铁定会受到门派惩罚的。

    姬玄轩竖了竖大拇指，道：“好样的。”

    陆平却仿佛想到了什么，突然抬脚向下一跺，一道蓝光顿时没入地面，只听见他大声道：“啊呀不好，这岛上还有妖兽隐藏，怕是要毁了黄离岛的传送阵！”

    众人面面相觑，不知道陆平这是唱的哪一出，只有胡丽丽和陈炼忍俊不禁，马上众人便听到一声震天的巨响，片刻之后，洞府外传来曾武惶急却又疑惑的声音道：“禀告陆真人，岛上的传送阵无故毁掉了。”

    这时众人才知晓这恐怕也是陆平的手笔，这一下玄术这人等人便是通过别的传送阵到了地坤岛，也不得不再次耽搁下来。

    陆平扬声道：“我已经知晓了，这是岛上的妖兽尚未肃清的缘故，片刻之后胡真人自会去修复，你等各司其职便可。”

    说罢陆平拍了拍张玄成的肩膀，然后沉声问道：“张师弟，你来之时，玄术真人等人是否已经在传送阵等候了，他们有多少人，什么修为，本派的修士又有多少？”

    张玄成也肃容道：“其他九大门派各有一位锻丹中期的修士赶来做见证，其他大一些的门派和家族也有派人来，这些人都由本派的玄术师叔带领，还要加上袁成和玄相两位师兄。”

    陆平皱了皱眉头，无论是玄术真人，还是袁成和玄相，这些人都是曾经算计过陆平的，其中那袁成与他更是生死大仇。

    陆平想了想，道：“事不宜迟，我等这就动身去寰宇岛，相信现在消息尚未传到寰宇岛去，我等还有机会使用传送阵。”

    史玲玲有些担心，道：“使用寰宇岛的传送阵需要也是需要各派同意的，我们就这样去了，恐怕未必能行。”

    陆平狠声道：“不行也要行，只要能将殷师弟送到东海怎样都行，这件事本就不打算善了，大不了就是硬闯。”

    殷玄楚一把揽住陆平，急声道：“陆师兄不可，这样会连累大家的，门派怪罪下来怎么办？”

    陆平一把推开殷玄楚，冷声道：“笑话，从咱们成为兄弟的那一天起你就已经连累大家了。’

    陆平又伸手一指洞府当中的所有人，道：“怪罪，怎么怪罪，门派会怪罪咱们所有人么？还是说其他门派会怪罪我等？真当本派的四位法相中期老祖是泥捏的么？“

    胡丽丽见得殷玄楚面带内疚之色，于是和声道：“陆师弟说的对，殷师弟你也莫要有什么想法，今日这事发生在谁身上，咱们也都是一般做法。”

    姚勇顾不得自己身上的伤势，又跳了起来从身上摸出来一张赤红色的符箓，道：“正是这个道理，殷师弟，今日之事我怕是帮不上什么忙了，这张符箓是老师留给我保命用的，可是相当于他老人家亲自出手的七层威力，等闲锻丹后期的修士见了也要先行避让，你且拿了防身。”

    钟剑笑道：“姚师弟，怎得之前不见你用这张符箓，要是用了，也不会被那头元始巨鳄打成重伤。”

    姚勇恶狠狠的瞪了钟剑一眼，闷声闷气道：“哼，那家伙太厉害，老子没来得及用。”

    姬玄轩一把将符箓拿来塞进殷玄楚的怀中，殷玄楚还要推辞，姬玄轩沉声道：“现在不是客套的时候。”

    陆平点了点头，道：“黄离岛上的事情胡师姐还要留下坐镇处理，况且与人争斗搏杀也非你所长，这件事情你便不要去了；张师弟尽快返回天灵山，这件事情你不要参与；刘仙长和玄涛师弟还要麻烦二位助胡师姐坐镇黄离岛，姚师兄和郑洁有伤在身，其他人可还有其他事情需要处理的？”

    张玄成一听陆平没有用他，急声道：“陆师兄，我实力虽低，可也是锻丹期修为，多少也能使得上力。”

    陆平断然拒绝，道：“不行，此事你不能参与，尽快返回天灵山，你已经尽力了。”

    张玄成还要反驳，姬玄轩拦住他，道：“张师兄，你不是亲传弟子，这件事情你不好参与。”

    张玄成怔了一怔，这才垂头丧气的坐在了一边，姚勇拍了拍他的肩膀，张玄成点了点头，道：“我知道这是为我好。”

    这时刘玄远真人也站起身来，道：“玄策师叔此时应当还在黄离岛上，协助胡师妹镇守黄离岛的事情便先拜托他吧，我且先助你们一臂之力再说。”

    陆平有些迟疑，道：“仙长，可是郭真人那里……”

    刘玄远真人“呵呵”一笑，道：“这件事情我自有分寸，老师那里不必担心。”