    简雍得到了徐州城内的情况，也看到了城墙上驻扎着的士兵，扪心自问他觉得强攻徐州刘备没有胜算，一星半点的胜算都没有。

    对于糜竺的想法简雍很是赞同，他觉得既然图谋整个徐州无望，那么不妨先取上个一郡之地，然后在伺机图谋徐州。

    大雨倾盆而下，简雍带着几名侍从匆忙赶路，一路也不休息，日夜兼程回返。

    傍晚时分，由于雨下的越发的大了。大军行军越发困难，刘备索性命令属下安营扎寨。

    “淅沥沥。”

    是夜，刘备的帐篷中灯火通明，兄弟三人对坐着，他们面前放着的是徐州附近的地形图。

    “大哥，等咱们占据了徐州之后，当在小沛屯兵三千，方可拒曹军与徐州城外？”关羽捋了捋长须，指着地图上小沛的位置说道。

    “不错，我以为二弟领兵三千据守小沛，我与三弟共守徐州。由子龙担任运粮官，驻扎在下邳。”刘备点了点头说道。

    “嘿嘿，俺觉得大哥二哥说的对。”张飞憨笑着附和道。

    ......

    ......

    没曾想到刘备兄弟三人，居然已经开始研究得到徐州后的对手了。

    “哒，哒，哒。”

    兄弟三人聊的正酣，好似徐州城已经近在手中。突然，一阵踏水而来的声音响起。

    “许是宪和先生回来了！”

    关羽说罢，兄弟三人齐齐的朝外看去。

    关羽此人向来崇文，所以对于文人很是尊敬，虽然他与刘备是结拜兄弟，但是平日里却尊称刘备麾下的这些谋士为先生。

    片刻，帐篷的门帘被撩开。只见密集的雨帘当中，简雍一副风尘仆仆的样子。

    “宪和，徐州情况如何。”刘备见到简雍，急忙起身问道。

    简雍取下身上的斗笠蓑衣放在一片，顾不得浑身淋湿的衣物，忧心忡忡的对刘备说道：“主公，徐州情况不妙啊。”

    听闻此言，刘备面色一冷，随即又恢复如常。

    “宪和，先喝杯茶水暖暖身子，慢慢说。”刘备说着，从桌上倒了杯茶水端给简雍。

    不得不说，刘备这个人拉拢人心确实是有一套的。并不是那种一哭二闹三上悠亚的粗劣手段......

    呸，这里好像混进了奇怪的东西。

    是一哭二闹三上吊的粗劣手段，简雍说徐州情况不妙。刘备虽然内心慌张，但是却先为简雍倒了杯水。如此一来，对于简雍来说，这杯水可不止是暖在腹中，还暖在心中。

    一杯茶水下肚，简雍觉得不止甚至暖和了，这心里也暖和了许多。如此主公，岂能不效死。

    “宪和，徐州现在到底是个什么情况？”刘备赶忙问道，面色焦急。

    简雍顿了顿，然后对刘备说道：“如今徐州城已经落入了李辰那厮的手里，他手下如今有不下三万精兵，且有几名战将不在二将军和三将军之下。据子仲兄弟所言有一大将名为宇文成都，手中一柄足足四百斤的凤翅镏金镗，武艺只怕比起二将军还要略胜一筹。”

    “哎，这徐州不好取啊。”简雍说完，叹了口气。

    张飞闻言，下巴上的短须都竖了起来，大喝道：“怎么可能，战场上用四百斤的兵器，这不是傻子便是彪子。”

    “三弟莫要胡言乱语，若没有准确消息，子仲岂能胡说。”刘备冷着脸喝道。

    听闻宇文成都手中的武器足足有四百斤的时候，关羽不由的面色一变。要知道他的青龙偃月刀也不过只有八十二斤，这四百斤的武器可是足足是他的是被有余了。

    要知道，战场上用的武器，可不仅仅是要能拿的起来，而是要如臂使指。关羽自认也能拿的起四百斤的青龙偃月刀，但是他也明白这四百斤的青龙偃月刀绝对不会比他现在手上八十二斤的好用。

    更何况宇文成都用的又是凤翅镏金镗这样的奇门兵器，能用这种兵器的人必然是武艺高强。

    天生神力，却又武艺高强之人。想到这里，关羽心中不由的起了较量一二的心思。

    “宪和，这李辰不过是区区一届山匪，如何能够占据徐州？”刘备问出了心中的疑惑。

    简雍赶忙解释道：“主公，你且不知。此人麾下有一员大将名为关胜，据说长相和二将军一般无二。哎，便是此人装成二将军的样子，为李辰诈得了城门。”

    “不过，这李辰想来也是图谋徐州良久。他麾下有一支训练有素的陌刀兵，此人刚刚占据徐州之时，当时军心还未稳固。正是这八百陌刀兵破了曹军三千虎豹骑，如此一来，陈登这才率先投靠了此人。”简雍凯凯而谈，为刘备解释着前因后果。

    刘备心中清楚，陈氏乃是徐州土生土长的大家族，他代表的是徐州的本地势力。只要陈登投靠，那么必定会有一大波人景从。

    “哼，居然敢假冒吾的名号行事。这个什么劳资关胜，若是相见且看我一刀劈了他。”关羽一双丹凤眼微微眯着，眼眸之中已经有了些许的杀气。

    关羽此人，最注重名声。他一听闻关胜和他长相相似。而他关羽的名号又是响彻天下，若是关胜借着他的名号做一些什么强抢民女之类的肮脏事情，那到时候这黑锅岂不是背在了他的身上。

    “哼，若是相见，一刀劈了了事。”关羽心中暗自下了决定。

    刘备脸色铁青，略微思量了片刻之后。他心中已然明了，想要强取徐州只怕不现实了。

    “宪和，你来时子仲可有什么嘱托？”刘备赶忙问道。

    如今糜氏和刘备是一条绳上的蚂蚱，所以刘备断定糜竺定然会为他谋划一番。

    “主公可知，李辰已经将小沛让与了吕布。如今两人互为犄角，合并抗曹。”

    “子仲兄的意思是，既然夺取徐州无望，那么不如咱们也效仿吕布。与那李辰要上一郡之地，如今曹军来袭在即，想来他是不会拒绝的。”简雍将糜竺的谋划说了出来。

    “一郡之地？”刘备喃喃自语，心中思量着。既然得不到徐州，那么得到一郡之地也算不错，好歹比他那个什么破烂的平原县强上许多。

    “宪和，咱们要哪里？”刘备赶忙追问道。

    简雍大步走向桌前，指着桌上地图的一角道：“这里。”

