    徐洛在虚空之中驾驶着星舰不断的游荡着，没有目的，没有方向。

    遇到战斗的，人类就解救一下，异族就发挥以德服人的特长，然后把对方收入自己保护伞旗下。

    至于不需要保护？

    不，你需要！

    遇到头铁，觉得自己完全不需要保护的，那也简单，展示一下自己的拳头，告诉他“德”是什么，为什么要让人服。

    揍一顿之后老实了，自然就知道自己需不需要保护了。

    要是实在骨头硬，是铁头娃，那没辙，只能含泪破灭了对方的神域，心疼自己少了一个韭菜可以割。

    其实，徐洛觉得不少异族还是很有意思的，他们在加入了保护伞之后，积极的发挥自己先行者的优势，不断的推荐成员进来。

    虽然有些成员不太听话，但是这不是问题。

    而且，受到这些异族的做法启发，徐洛觉得自己应该有更多的模式，比如带领保护伞这个组织的成员一起壮大！

    他自己一个人发展保护伞才能够有多少成员啊！

    可是保护伞的成员那么多，发动他们一起行动起来，不是更加方便吗？

    因此徐洛直接让那些被他强行“保护”起来的异族也去保护别人，要是有解决不了的目标，直接喊他就行，他们每多“保护”一个目标，自己也能得到更多，至于徐洛，他只抽百分之十，碰到厉害的，他会出手，不过出场的花销需要对方支付。

    一些异族觉得自己实力不行，所以没有想过去入侵别人，可是也有一些实力强的，觉得也是一个办法，自己打不过还有徐洛，只要成功，付出一部分之后，剩下的是自己的，也可以弥补自己的损失。

    还有一些，直接把和自己有仇的别的异族的情报卖给徐洛，自己倒霉了，别人也别想好过。

    于是，徐洛的保护伞军团旗下的异族数量暴增。

    直接被他“保护”的不提，他们发展的下线，徐洛也是有一定好处的，所以这个数量越多越好。

    结果，原本激烈的战场上画风突变，一群异族喊着以德服人，然后到处去打别人，强行让别人接受他们的“保护”！

    当然了，现在他们的数量相比整个星域来说还不起眼，所以也只是发生在一些地方而已，大战还是无处不在的。

    尤其是人类核心成员，那些强大的种子，深入异族腹地之中，各自为战，吸引异族的注意，就是为了给嬴璎珞争取时间，让她完成最后的升华。

    尽管从半神到天神不是那么容易的事情，但是也没有这么艰难。

    只不过嬴璎珞树敌太多，加上天赋太强，异族自然不希望看到她成神，白白添加一个强敌，所以一定阻止她。

    因此人类一方才会出动这些珍贵的种子。

    嬴璎珞不仅仅是一个天才，更是一个强大的战力，只要晋升成功，就会立马完成蜕变。

    异族之中不是没有天才，只不过此时这些人都被嬴璎珞的远征军吸引的到处跑，没有来得及回去。

    何况这些人类高手，也不是出动的自己神域，而是直接驾驭星舰，仗着高机动性在到处破坏，掠夺不是目的，就是要对方焦头烂额才行。

    有人乘龙遨游，也有的人驾凤凌空，各有各的手段。

    各种各样的兵种涌出来，也让异族们对人类的底蕴感到恐惧。

    人类虽然只是一个一级文明，加入星际大家庭只有几百年，各种核心科技还在被封锁之中，就连使用星门都需要每年向水星文明支付天价使用费，专利费，可是不得不承认的是，人类在众神世界之中的发展非常迅速，仗着人多，集中优势资源专门培养天才，现在的实力已经超过一些二级文明了，要不是没有主神坐镇，就连三级文明面对他们的时候，都没有优势可言。

    此时隐藏的天才们一个个冒出来，更是让异族觉得封锁人类，延缓他们的发展是一个正确的决定。

    要是没有那么多额外的支出，人类将大笔资金用来培养年轻人，又会是什么情况？

    至于天才们暴露出来？

    这个倒不是问题，万族大会就要开始了，到时候都是要出场的，所有人都要一步步杀上去，藏是藏不住的，提前亮相也没什么。

    这个时候出来，又何尝不是在刷知名度，告诉别人自己的存在。

    嬴璎珞即将离开新手神域，人类需要一个挑大梁的存在，谁都想要证明自己一下。

    虽然这一次表现亮眼不能说明什么，却可以在上面的人面前留下一个印象。

    正是存着较劲的念头，所以这些人那是全力以赴，把异族搅得天翻地覆。

    人类和异族，异族和异族相互打的不可开交，大家的损失都不小。

    反正和祖星所在星域接壤的附近一些星域实力那是损失惨重。

    新手神域如此，众神大陆和星界更是如此。

    众神大陆上，大量的半神和天神陨落。

    星界之上，虽然没有真神陨落，但是真神交手，消耗的神力要是转化成信仰之力，那就是一个天文数字。

    也就是没有神王下场，不然局面更加不能收拾。

    众神大陆局部区域乱起来，甚至于吸引到了那些顶级位面世界之中的众神世界原生神祇的注意。

    只是因为忌惮他们人多势众，也不敢做什么。

    除了人类异族这样从现实世界进入的神灵之外，众神世界之中众多位面世界里也有很多土生土长的神灵的，毕竟那么多的生灵，其中总能出现一些强大存在。

    其中甚至有神王，主神之类的强大存在。

    甚至众神殿之中，原生神灵的位置比他们这些外来者更多。

    更有许多远古神灵在沉睡。

    本土神灵和他们这些外来神灵也不是没有战斗过。

    结果很显然，本土神灵败了，现在众神大陆是外来神灵的天下。

    至于原因？

    因为他们是不死之身，哪怕神国破碎，也可以一次次重新开始，后方还有源源不断的支撑，而且成长速度非常快，这些优势不是本土神灵能够相比的，所以他们的失败并不奇怪。

