    小孩子就算再贪吃，也不会去吃这玩意儿吧！

    艾米丽白了一下自己的老公道：“瞎说啥呢，我们不是检查过了吗？那就是一颗死卵，怎么可能孵化。”

    说着说着，艾米丽也皱起了眉头，“不过说起来，最近一段时间王国附近好像出现过不少诡异的虫卵了吧，大人还好，小孩子还真有不少误食虫卵的，单单我们在新闻上看到的，就有不少人因此惨死了。”

    听到有不少人惨死之后，莫林皱眉道：“王国没管吗？”

    “怎么没管，王国早就派人去处理了，不过他们虽然消灭了不少虫卵，但到现在都好像没有搞清楚这些虫卵是从哪里来的。”

    抱怨了一下王国的办事效率之后，一家人再次聊了起来。

    而莫林也趁机问了一下贝尔梅尔的情况。

    ······

    次日早上。

    天蒙蒙亮的时候，莫林就起身在自家院子里活动起身子了。

    自家学会海军六式还有武装色霸气之后，莫林锻炼的频率比以前高出了不少。

    之前因为没有系统的修炼方式，导致锻炼效果极差，莫林才将目光转向了自己的金手指。

    但如今，有了海军六式和武装色霸气的修炼方式之后，哪怕只是日常的锻炼，莫林依旧能感知到自己的进步。

    虽然微弱，但却也同样是变强的方式之一。

    在没有获得真正的安全感之前，莫林可不会放过任何变强的机会。

    而院子当中，除了莫林之外，艾斯同样也早早的起身，在莫林的指导之下做着各种体能训练。

    至于桃夭，她则安静的坐在一旁的草地上，看着莫林和艾斯训练。

    但仔细观察的话，你就会发现，桃夭撑在草地上的手掌，不断的从大地当中摄取着什么。

    而今天整个庞贝城当中的树木，不约而同的结出了新芽。

    ······

    锻炼了两个小时，当天空泛起鱼肚白之后。

    莫林走出院子，在附近的早餐铺上，买了一大堆的食物。

    回到家中，简单的洗了一个澡之后，他早上起来熬的那一大锅“青菜瘦肉粥”也已经新鲜出炉。

    招呼了已经起床的詹姆斯，艾米丽吃过早餐之后。

    莫林去商店街为贝尔梅尔挑选几份礼物，就前往了贝尔梅尔所在的圣保罗医院。

    根据詹姆斯所说的门派，莫林来到了3021室病房的门口，敲了敲房门。

    “笃笃笃！”

    “请进！”

    3021室病房是圣保罗医院的高级病房，虽然不是给那些王国贵族准备的特级病房，但也是一间独立的小病房。

    要不是莫林的老爹詹姆斯如今已经是圣保罗医院的副院长，贝尔梅尔一家都住不进这个病房。

    打开房门。

    映入莫林眼帘的是一间不大不小的病房。

    一个有着橘黄色短发的小女孩，正不安分的躺在病床上挂着点滴，而她旁边一个蓝色头发的小女孩，正趴在床边，安安静静的看着自己的妹妹。

    在病床的另一边，穿着浅蓝色的格子衬衣，栗红色长发扎了个单马尾，干净利落，白净的脸庞不施粉黛，却依旧光彩照人的贝尔梅尔正满脸笑容的看着自己的女儿。

    当她转头看到走进来的莫林之后，顿时呆愣在原地。

    看到自己眼前熟悉而又陌生的贝尔梅尔，莫林笑道：“怎么了，贝尔姐，不认识我了？”

    “莫······莫林！！！真的是你？”

    “可不就是我吗？”

    将给贝尔梅尔买的礼物放到旁边的桌子上后，莫林从中取出了两个小孩子喜欢的毛绒玩具，递给了娜美和诺琪高。

    面对两个精致的毛绒玩具，从未有用过这种玩具的诺琪高和娜美眼中，不约而同的闪过一丝渴望，但却无一人伸手接过莫林的礼物。

    反而一同转身看向了自己的母亲贝尔梅尔。

    看到自己两个女儿眼中的渴望，贝尔梅尔大笑道：“喜欢就拿着吧，这是你们莫林叔叔，一个土豪，别跟他客气。”

    听到贝尔梅尔的话后，娜美和诺琪高才各自接过两个毛茸茸的大玩具。

    送出礼物后，莫林叹气道：“好嘛，一个不留神，我也成为了一个叔叔级的人物。”

    贝尔梅尔闻言忍不住翻了一个白眼：“你还以为自己多年轻啊，都二十好几的人了，要是在我们村上，你这种人都该被称作老光棍了。”

    调侃了莫林一番之后，贝尔梅尔和莫林之间的陌生感突然消除了很多。

    就像似乎回到了当年一样。

    “哦，对了，不知道你们有没有吃早餐，我在路上顺手买了一点。”

    说着莫林将另一个袋子当中装的早餐，递给了贝尔梅尔。

    咕噜噜！

    闻到了食物的味道后，娜美和诺琪高的肚子不争气的发出了叫喊。

    “都没吃呢，看来我买的正是时候啊！”

    将给贝尔梅尔，让她去分配之后，莫林跟贝尔梅尔聊了两句，就离开了病房。

    “等等，莫林！”

    走出病房没多久，贝尔梅尔就从身后追了上来。

    看着追上来的贝尔梅尔，莫林转身道：“怎么了，贝尔姐。”

    “走，我们换个地方聊聊！”

    ······

    圣保罗医院的的天台，莫林和贝尔梅尔站在天台上，看着此起彼伏的屋顶，吹着习习凉风，相视无言。

    良久之后，还是贝尔梅尔打破了沉默。

    “没想到，一眨眼，当初那个跟在我后面的跟屁虫就成为了坐镇一方的海军强者，能逼退悬赏金十几亿的大海贼，你现在的实力，就算放到海军本部当中，也应该位列前茅了吧！”

    莫林摇了摇头：“还早着呢！”

    贝尔梅尔不置可否的笑了一下，对着莫林认真的道谢道：“这次，真的谢谢你了！要不是你帮忙的话，我真的无法想象失去娜美之后，我会怎么样。”

    “还有。”贝尔梅尔咬了咬牙说道：“这次娜美的医药费，我可能要过几年才能还你了，之前为了给娜美治病，已经花光了我的积蓄，现在我······”

    身为半路出家的单亲妈妈，贝尔梅尔生活过的并不富裕，甚至可以说的上是拮据了。

