    赵菲儿橫了他一眼，轻呼一声：“龙哥，你和我玩骰子，我哪儿玩得过你呀，你这不是欺负我吗？”

    刘金龙大笑起来：“好好好，那你说你想玩什么，我都随你！”

    ……

    设计图基本敲定下来，季瑶让工厂赶制的样衣也出来了，仔细地检查了一遍样衣，季瑶十分满意。

    总算没有白费了先前跑进跑出地忙了。

    算算时间，还有将近一周的时间，就要到服装会展发布的那天了，策划部也开始忙了忙外，她作为首席设计师，为了配合会展策划与管理，也不得闲。

    这不，她这才刚从会场回来，再过个马路就到众诚集团了。

    绿灯亮起，恰巧这时季瑶包里的手机也响了起来，来不及耽搁，季瑶一边掏出手机接起电话，一边过斑马线，只听电话那边，助理语气紧急：“季总工！你快回公司来，出大事了！”

    季瑶微蹙着眉：“怎么了？”

    “电话里说不清，总之陈总监让你快回来一趟！”

    “好。”

    虽然不知道什么事情，但是既然是陈总监让她立马赶回去，就一定是有什么事情。

    收起手机，季瑶急匆匆穿过马路，她却没有发觉，此时的绿灯早已变成了红灯。

    忽然一阵刺耳的鸣笛声急穿耳膜，季瑶猛地回头，眼见着有一辆车子就快撞上自己，瞳孔条件反射地陡然紧缩，她居然僵硬着身子，不知进退。

    车子越来越近了！

    说时迟那时快，这一刹那，季瑶紧闭了眼，正当她以为自己即将被车子撞到时，腰肢突然盘上了一股力量，把她带着撞进了一个坚硬的匈膛。

    烟草味窜入鼻腔当中，季瑶愣愣睁眼，抬头看见了陆北亭的下巴。

    车主猛踩刹车，探出头来大声咒骂：“你有病啊！走路部长眼睛啊！”

    陆北亭冷剜这位车主一眼，眼底黑沉沉一片，他薄唇轻启，轻吐出一句：“滚。”

    司机被陆北亭周身散发出的骇人气势镇住，脸色一下子就难看起来，但终究不敢太过放肆，缩回了头，一边压低了声音继续骂骂咧咧的，一边踩着油门疾驰而出，消失得无影无踪。

    余惊未了，季瑶抚了抚额，有些懊恼自己居然这么不注意。

    这一回真的是危险了，要不是陆北亭及时出现，她也许就真的会被那个司机撞上。

    陆北亭微冷的语调拉回了季瑶的思绪，他不急不缓地讽刺，“你走路似乎从来都不长眼睛？”

    季瑶咬了咬下唇，憋了一会儿，蹦出一句“谢谢”来，她没有回怼陆北亭，毕竟还是人家及时拉住了她。

    末了，季瑶发觉自己居然还在陆北亭的怀中，那股子尼古丁的味道一直萦绕在身旁，她心下一惊，忙不迭从陆北亭的怀里退了出来。

    “陈总监找我有急事，我得回去了，再见。”她急匆匆丢交代了一句，迅速地瞄了陆北亭一眼，快步离开，往众诚集团而去。

    望着季瑶远去的背影，陆北亭眼眸微深。

    一句谢谢就打发他了么？

    看了看方才搂着季瑶腰肢的那只手，陆北亭莫名觉得，怀中似乎还有残余一些季瑶身体的余温，还有一股淡得飘渺的薰衣草的淡香。

    很熟悉，他在季瑶身上闻到过许多次。

    嗯，软软的，抱起来很舒服。

    回到公司里的季瑶长舒出一口气来，也不知道为什么，心脏砰砰砰的直跳，就连脸也热乎起来。

    想到方才被陆北亭搂在怀中，季瑶就害臊地想要找一个地缝钻进去。

    天啊，她居然在想陆北亭？什么鬼！

    不行不行不行，绝对不允许。

    沉了沉心，季瑶脚步微急，直接去了陈总监的办公室里找他。

    敲了敲门，季瑶推门而入，陈总监已经在里面等候多时了。

    “总监，你找我有什么急事？”季瑶问。

    陈总监脸色凝重，先让季瑶坐下，给她斟了杯茶，才问：“季瑶，如果没记错的话，前一段时间，你手底下的设计图草稿丢失了，对么？”

    季瑶点了点头，疑惑：“怎么了吗？难道设计图找到了？”

    陈总监的眉头锁得更紧了，语气沉重：“不是。设计图依旧没找到。”

    “你之前把那些设计图都给我过目了一遍，所以，我认得。现在那些设计图原封不动地出现在了耀天集团的服装会展上。”

    “什么？”季瑶眼眸紧缩：“怎么可能？”

    “真的。”陈总监音色微紧，十分严肃，没有半点玩笑意思：“我怀疑，我们那一次丢失的设计草稿，可能就是被耀天集团的人给盗取了。”

    季瑶心中微震，但还有一丝意料之中的稳定。

    她早就料到了，设计手稿丢失，不可能就这么简单，一定会被人重新利用起来，在丢失手稿的当天，她就已经做好了最坏的打算，但没想到对方是耀天集团，而且直接用了他们的手稿。

    “陈总监，不瞒你说，这个猜想我之前就有了，但是耀天集团的发布会比我们早一个星期，而我们现有的服装就是在那些手稿上进行修改的，当下之际，是该想想我们要如何才能避免耀天集团倒打一耙说我们盗取他们都设计创意。”季瑶凝着眸子，镇定又理智地以最快速度点到了最重要的地方。

    陈总监点了点头，看着的季瑶眼里带着赞赏，“没错，我现在叫你过来，就是想商量一下这个对策。”

    “嗯。只不过，我很好奇，耀天集团到底是怎么潜到我们公司内部盗取的设计手稿？”

    季瑶抛出了这个问题，和陈总监对视一眼，二人都从对方的眼中读出了答案。

    季瑶瞬间冷了眸。

    怕是公司里面有耀天集团的内应。

    “看来，这件事情必须得上报了。”陈总监皱着眉头，众诚集团内部出现别的集团的内奸，这件事情可不小。

    不论在哪个公司里，潜伏着别家公司的人这都是个忌讳，没想到耀天集团居然如此大胆，偷设计稿都偷到了众诚头上了。

    “陈总监，你的意思是，这件事情要汇报给总裁对吗？”季瑶问道。

    陈总监点头说是，“否则后患无穷。”

