    月挂枝头，皎洁的月光洒满同福客栈的小院。

    虽然夏天快要悄悄过去，但今晚的天气就跟吃了辣的李嚣四人似得，并没有特别清冷，偶尔刮过一阵风甚至还带着一股热浪。

    吃完晚餐后，李嚣换了一身衣服，准备了几个蛇皮袋子，径直走到院子里。

    在这里，小黑已经吃完了狗粮，懒洋洋的躺在院子正中央，摆成‘太’字型，晒着日光浴。

    “嘿嘿，小黑，今晚可就靠你了。”

    李嚣摸了摸小黑的脑袋，咧着嘴笑道。

    “汪汪汪！”

    小黑：让我帮忙也可以，明天早上的狗粮必须翻倍！

    “没问题！”

    李嚣答应的很痛快，接着，扭头喊道：“热巴，一兴，你们收拾好了没？”

    “来了来了。”

    “今晚我们去干什么呀，搞得这么神神秘秘的。”

    热巴和张一兴重新换了一套衣服，相继来到了后院。

    就连直播间的游客们都摸不着头脑，纷纷在公屏询问起来。

    “园长，不要卖关子！”

    “到底要去干什么，老实交代。”

    “刚才在吃饭的时候，园长就神神秘秘的说饭后还有活动，可到现在了，还是不肯说，这也太能憋了。”

    “这要是在抗日时期，园长绝对是最刚正不阿的英雄，不管小鬼子用老虎凳还是鞭打等各种酷刑，他肯定都是什么都不会说。”

    “好了好了，大家都不要猜了，我知道园长这么晚了要去干什么，肯定是带着热巴钻小树林啊！”

    “弱弱问一下，是不是《夏洛特烦恼》中陈凯哥哥与马冬梅的那种钻小树林。”

    “热巴，嘿嘿，热巴，嘿嘿嘿（流口水）！”

    眼瞅着直播间的游客们快要开车，李嚣赶忙如实交代，道：“其实今晚的活动很简单，两个字：捉鳖！

    今晚如果可以捉到老鳖，明天的晚餐可就有了！”

    在吃晚饭的时候，李嚣看着满桌子的美食，根本没有吃尽兴。

    有泥鳅、有小龙虾，总感觉还缺点什么。

    思来想去，李嚣想到了老鳖。

    老鳖可是大补之物，不管是对女人还是男人。

    因此，他便在饭桌上提出饭后还有活动，只不过并没有明确说明要干什么，直到现在才全部交代。

    就这样，在李嚣的带领下，吃完饭的热巴和小绵羊张一兴离开同福客栈，径直朝着半山腰的小河走去。

    桃夭夭并没有跟来。

    她要留下来看家。

    顺便洗洗碗。

    特别贴心。

    很快，三人一狗就来到了河滩上。

    夜晚的小河附近静谧的可怕，除了哗哗的流水声和虫鸣声，再无其他。

    而明月高悬，将河面照的亮如明镜。

    到也为这份静谧增添了几分意境。

    三人借着月光、打着手电，开始在河边附近的草丛中寻找着野生老鳖的踪迹。

    在小黑的特意叮嘱下，刚来到小河边，小黑就已经快速跑开，低头嗅着，帮忙找着老鳖。

    热巴和小绵羊张一兴都是第一次抓老鳖，一开始都很兴奋激动。

    可……

    十几分钟过去。

    三人沿着小河边走了几百米远，可是连老鳖的毛都没发现，顿时让热巴和小绵羊张一兴的性质全无，感受到了挫败。

    热巴更是忍不住的道：“园长，如果你明天打算给我们做老鳖，我觉得可以去市场上买一些。”

    “有道理！”

    小绵羊张一兴也附和道：“我感觉这些老鳖跟今天下午的小龙虾一样，已经成精了，它们一定是知道我们要来，故意提前藏起来躲着我们！”

    李嚣也很是纳闷。

    以前小河里的野生老鳖很多的，大的小的都有。

    尤其是晚上的时候，最容易抓到。

    因为这些老鳖特别喜欢出来晒月光。

    李嚣小时候在这里抓过好多呢。

    可今天怎么一只野碰不到呢？

    难不成是因为最近村子里有不少人在这里抓过老鳖，导致老鳖们都变得警惕了起来？

    “汪汪汪！”

    就在李嚣都准备放弃的时候，不远处草丛里，小黑忽然大声叫了起来。

    三人对视一眼，脸色一喜，连忙跑了过去。

    “关键时刻还是得靠小黑呀！”

    “小黑yyds!”

    热巴和小绵羊张一兴边跑边兴奋的议论着。

    李嚣也哈哈大笑道：“小黑，好样的！明天我一定亲自给你加餐！”

    可……

    当三人急匆匆的赶来，看向草丛里的时候，脸色顿时大变。

    前一秒，还喜笑颜开。

    后一秒，眉头都皱成了倒八字。

    只见在草丛中，没有老鳖，而是一条半米长的青色细蛇。

    此时，它正在挣扎着。

    因为它的蛇头正被一只大刺猬死死的咬住。

    任由青色细蛇如何奋力挣扎，都难以挣脱刺猬的牙齿。

    “哎呦喂！”

    刚刚还是满脸兴奋的小绵羊张一兴看到青色细蛇后，瞬间吓得后撤到两米远，还爆出了口头禅。

    热巴也好不到哪儿去，虽然总所周知她是个女汉子，力气特别大，但是她终究还是个女孩，面对蛇这种渗人的动物，也会害怕。

    而她比较聪明，知道园长十分勇猛，所以蹭的就躲到了李嚣身后。像是只受了惊的小猫咪！

    “这里怎么会有蛇呢，吓死我了！”

    热巴惊呼。

    甚至差点儿被这玩意吓出心里阴影。

    “卧槽卧槽！”

    “这大晚上的，突然看到一条蛇，我也会被吓到！”

    “小河边有蛇很正常！”

    “还是园长淡定，到现在都面不改色。”

    “园长毕竟是培养出夜煞和光煞的，怎么会害怕蛇呢？”

    直播间的游客们原本都在安静的观看着抓老鳖，看到细蛇和刺猬后，纷纷也被炸了出去，开始扣着弹幕。

    李嚣认真打量了一下，发现这条青色长蛇只不过是最普通的水蛇罢了，没有一丢丢毒性，根本没必要对其害怕紧张。

    反倒是这只刺猬，它身上的尖刺可不是摆设。

    因为脑袋被刺猬咬中，所以青色细蛇只能用身体去卷着刺猬的身体，试图用蛮力将其勒死。

    可是它这最厉害的招式，遇到刺猬根本不好使。

    光滑的身子一碰到那些尖刺，顿时就被扎的血流如注。

    无奈，身体剧烈翻滚，显然疼的不轻。

    “园长，刺猬还会吃蛇的嘛？”

    热巴偷偷看了一眼，弱弱的问道。

    李嚣耐心道：“刺猬和蜜獾一样，也算是蛇类的天敌之一。

    不过，和蜜獾相比，刺猬的胆子就差远了。

    蜜獾那玩意，简直就是动物界BUG的存在，干天干地干空气，自然界中的动物，还没有它不敢干的。

    正巧我的动物园里就有，明天就带你们去看看。

    刺猬喜欢吃肉类动物，而蛇爱侵犯刺猬，但必被刺猬的刺征服，征服后就把收获的猎物吃掉，正好一举两得。”

    此时此刻，眼前的这只刺猬显然也受到了惊吓。

    肯定正如李嚣所说的那样。

    是这条青色细蛇先来冒犯它的，它才被迫还击。

    虽刺猬受到惊吓，但他却不甘心就此放弃眼前这只被自己撕咬的半死的青色细蛇，将其活生生的咬死后，直接用嘴巴叼起，缓缓后退。

    一双小眼睛贼溜溜的打转，自始自终还十分警备的看着李嚣三人。

    “汪汪汪！”

    小黑的眼睛死死盯住刺猬。

    小黑：走可以，蛇留下！

    蛇肉好吃还大补，小黑以前跟着薛二爷上山捕猎的时候不止一次的吃过，现在看到，自然又有些馋了。

    “别叫！”

    李嚣一巴掌轻轻拍打在小黑的脑袋上，道：“你又不敢咬人家刺猬，就别故意瞎叫唤挑衅人家了！”

    “园长，我们也走吧？”

    热巴脸色还有些发白。

    她从小就怕这些软体和肢节动物。

    比如蛇，蜥蜴，蜈蚣……

    “一条小蛇而已，看把你吓得，撒上孜然辣椒，吃起来可香了。”

    李嚣笑着调侃。

    这符合大多数华夏人的心理。

    热巴哭着脸，道：“园长，今晚我们是不是运气不好，怎么一上来就遇到了长虫？”

    “咱们住在大山里，要说这里可是人家的家里，遇到这些东西还不正常嘛？”

    李嚣反问一句。

    热巴直接被噎了一下。

    的确，这里可是人家的家里，自己闯入到了人家家里，怎么还能够责怪人家出现在这里呢？

    在大山内，蛇虫鼠蚁本来就多。

    想要不遇到它们，除非天天呆在家里。

    “走吧，我们去别处继续找找看，如果再过一个小时，还是找不到老鳖，我们就回去！”

    李嚣心里已经有些忐忑，但还是不愿意丧失希望。

    三人一狗，开始继续寻找老鳖的踪迹。

    约莫沿着河边又走了两百米后，终于……

    “等等，你们看那里！”

    李嚣伸手一指，轻声道。

    只见在河水边的一块凸起的大青石上，一只浑身黑褐色的大老鳖正趴在石头上，舒坦的进行着月光浴。

    而在它的身边，还趴着三只体型要小一些的老鳖。

    “哇塞，终于找到了！”

    “哈哈哈，找不到是找不到，一找到就是一窝！”

    看到老鳖一家四口后，热巴和小绵羊张一兴顿时兴奋起来，刚才受到惊吓而苍白的脸色也逐渐恢复正常，欣喜的低声道。

    “不要着急！”

    李嚣想了想，压低声音，开始指挥道：“待会我们一起出手，我抓那只大家伙和一个小家伙，你们两人分别抓一只小的！

    记住，一定要同一时间行动。

    因为一旦老鳖受到惊吓，肯定会一溜烟的窜到水里，到时候可就非常难抓了！”

    “啊？？”

    “我们可以吗？”

    热巴和小绵羊张一兴有些忐忑。

    他们长这么大，可从来没有抓过老鳖。

    即便有蛇皮袋子这些做辅助，依旧心慌慌。

    李嚣并不着急，耐着性子先教给热巴和小绵羊张一兴一些抓小鳖的技巧。

    接着，这才缓缓朝着老鳖一家四口所在的青石头。

    老鳖警觉性似乎很强，在李嚣距离这青石头还有约莫半米的时候，本来一动不动、宛若依旧熟睡的大老鳖猛地反应过来，倒腾着四肢小短腿，宛若一颗子弹，嗖的就朝着不远处的水里跑去。

    身边的三只小鳖也有所反应，开始拼命逃窜。

    “还想逃？”

    李嚣脸色一变，猛地提速。

    凭借着凌波微步，几乎是瞬间，半米的距离就一瞬而至。

    李嚣左手猛然下压，在大老鳖即将逃到水中的前一秒，按在它身上。

    右手拿着蛇皮袋子，直接扣中其中一只小鳖。

    钻到蛇皮袋子里的小鳖可能是因为经验不足，并没有立刻反应动弹。

    而大老鳖则不同，它竟然直接伸出黝黑的脑袋，转头就想要咬李嚣的左手。

    好在李嚣反应速度多快，左手闪电般弹开。

    同时，反手抓住大老鳖的一条后腿。

    唰！

    当即，大老鳖就被扔进了蛇皮袋子里面。

    简单直接，干脆利落。

    再看小绵羊张一兴

    他的手里也已经提起了一只小老鳖，慌张的朝着蛇皮袋子里丢去。

    “我成功了！”

    “我……没追上……”

    不远处，热巴的脸色有些不自然，干巴巴道：“这小东西跑的太快了，嗖的就不见了！”

    “没关系！”

    李嚣点了点头，走过来安慰道：“抓不到就抓不到，就当是给这条小河留种子了。

    若一次性全部都抓走，以后就没得抓了。”

    “可是……”

    热巴还想要些什么。

    可能是因为内疚吧。

    毕竟李嚣和小绵羊张一兴都抓到了，唯独自己没有收获，辜负了两人。

    “真没关系的，我们接下来还要在四周继续走走，说不定还能遇到老鳖，到时候你可以再抓。”

    李嚣打断热巴，继续安慰。

    同时将抓住的老鳖丢在随手提着的水桶里。

    接着，三人人继续沿着小河搜寻。

    至于小黑，可能是看到李嚣三人已经有所收获了，所以彻底的放飞了自我，完全不把抓老鳖当回事，一会儿在河边的草丛里抓着蚂蚱，一会儿又跳到河里去游泳，一会儿跑到某一棵大树下撒泡尿留下自己的痕迹，玩的那叫一个开心兴奋。

    李嚣也懒得管它，反正回家以后也是要洗澡的，正好在这里就算是洗了。

    又走了约莫十几分钟，李嚣三人来到了小河边的一处小水潭。

