    小姑娘死了，死在了井中。

    没有一个人拉过她一把。

    娘亲也死了，吊死了屋里。

    没有一个人在意。

    他们在意的不过是天要下雨，事不关己高高挂起，对他人生死漠不关心，就算是他们逼死的也无所谓。

    或许他们有时也会怀疑对错，但一想是大家一起逼死的，就不觉得自己做错了什么。

    愚昧是罪，只是因为老者一句话，便是两条人命逝去，死的也不仅仅是小姑娘，还有他们的良心。

    而那个害死小姑娘一家的罪魁祸首，就是那位老者，煽动村民，蛊惑人心，杀人的不是他，但他却比那些村民更加险恶。

    “是何心情？”

    林如海身后响起一个声音，他回头看去。

    身着儒衣的陈九站在他的身后，同样看着这一幕。

    “我……”林如海沉默下来，这时却又不知该如何回答了。

    小姑娘又做错了什么，什么都没做错，但却要被当做祭品，任人摆布，这才叫无妄之灾。

    能活下来本就不易，还要受此劫难。

    完全就是人心作祟。

    “轰隆！”

    好巧不巧，乌云聚集而来，时隔数月来，第一滴雨落了下来。

    刘家村的村名们跑了出来，抬起头看向了天上，大喊道：“下雨了，龙王显灵了，龙王显灵了！”

    “龙王保佑！”

    “下雨了！”

    村民们合掌胸前，对那所谓的‘龙王’感恩戴德。

    老者走出屋来，看着眼前的大雨愣了一下，似乎有些惊讶于这场雨，接着便笑了起来。

    陈九站在林如海的身旁，指着老者说道：“你看他，他明明知道所谓的祭祀根本就是唬人的东西，但如今恰逢其会真的下了一场雨，村民们都会对他感恩戴德，而死去的那对母女呢？又有谁会记得？”

    林如海紧握着拳头，盯着那老者，他现在恨不得撕碎那老者。

    眼前的一切本就由林如海心中所生，便是他算到的真实写照，小女孩困死枯井之中，其母吊死于房梁之上，而村名却在庆贺‘祭祀’来的大雨。

    陈九侧目看向林如海，说道：“且再往下看。”

    他抬起手来，转眼间日落月起，村中亮起火光，像是在庆祝这一切，每个人脸上都洋溢着笑容，但那笑容却让林如海心生厌恶。

    他们怎么笑的出来！

    当众人散去，村中彻底安静下来，只余下了山间虫鸣响起。

    老者推开了门，手中拿着火把，在这万籁俱寂之时候，来到了那枯井之前，他看着散发着恶臭的枯井，眼里有着疯魔一般的渴望。

    “长生，长生……”老者口中念叨着，脸上露出了诡异的笑容。

    以生前八字天干全阴女子为引，食其死后的阴气化为尸修，可保肉身不腐烂，神魂不灭，长生不老。

    陈九说道：“此人多年之前道听途说来这么个长生的法门，所谓的祭祀，也不过是为了名正言顺的完成这一切，为的就是追求如天方夜谭一般的长生。”

    老者跳进了井中，紧接着井下响起了细微的咀嚼之声。

    林如海腹中如翻江倒海一般，老者的手段实在是令人作呕，他摇头说道：“这还是人吗！？”

    长生本就是天方夜谭，可为何会是会有人信！

    愚昧，这两个字眼如同针扎一般刺进林如海的心口，愚昧的不止是村民，还有这老者，令人作呕。

    可真就能长生吗？

    老者确实成为了尸修，但却说是怪物也不为过，肉身不腐是真，神魂不灭也是真，但尸气却是扰乱了他的心智。

    他从井中爬起来时，嘴角沾着血渍，还在做着他的长生大梦。

    而在几日之后，尸气扰乱神魂。

    他虽不死，但却彻底成为了一个怪物，如同行尸走肉一般。

    “长生不成，反而成了这不人不鬼的怪物。”陈九这般说道。

    林如海闭口不言，不知该说些什么好。

    好像在陈九面前，他的道理，似乎并不说的通。

    刘家村因为这么个怪物乱了起来，村中之人联手将恶尸绑在了村口的书上，便有人连忙跑到城中请来了伏尸的道长。

    林如海的目光聚集在了道人身上，接着便听陈九说道：“若不是正巧遇上了此人，刘家村也留不到现在。”

    道人虽说道行不高，但也会些三脚猫功夫，当时见了被村民们绑起来的恶尸险些被吓的尿裤子，但如今也没有别的办法，只好硬着头皮依照着他学来的三脚猫功夫将那恶尸封在了枯井之中。

    也是因此，刘家村众人才逃过一劫。

    多年往后，刘家村老一辈人传话后辈不要打开枯井，就此恶尸之事便在刘家村中消声灭迹，直至今日都未有人提起。

    “就到这吧，该看的都看了，天亮了你就走吧。”

    陈九抬手之间，眼前景象溃散而去，化作袅袅云烟。

    林如海看着眼前的景象消散，像是松了口气一般。

    这般景象，他也不想再看一次了。

    ………

    林如海从梦中醒来，黎明的光穿过竹林落在了他的身上。

    算到的东西终归比不上亲眼所见来的真实。

    可是，转眼百年，当初的那些人都已化为一抔黄土，老者也得到了他应有的报应，而刘家村如今这些人不过都是些后辈，他们又没做错什么。

    林如海起身，看向了竹屋。

    他双膝一屈，跪了下来，首伏地面，说道：“仙师，当初老者也得到了应有的报应，如今刘家村都是些后辈，与此事并无关联，林某斗胆，求仙师出手，救救这些人吧。”

    竹屋里却没有任何回应。

    林如海就这么跪着，直到正午时分，竹屋里都没有半点声响。

    后腿上的伤口隐隐作痛，这般跪着已经使得后腿红肿有些发炎的迹象。

    他紧咬着牙冠，依旧这般跪着。

    竹屋的门被推开，一抹火红从竹屋里窜了出来，狐九冷眼看着眼前此人，眼中满是厌恶，一向不喜欢发脾气它，这次却是态度极为恶劣。

    “先生，让，让你走。”狐九说道。

    林如海不为所动，依旧跪着。

    狐九撇了他一眼，愿意跪那就跪着吧，反正也没用，看那后腿上的伤，估计这人也活不了多久了。

    “傻，傻子。”

    狐九开口说道，接着便从林如海身旁走过，出了竹林，它可不想在这里看着这人碍眼，还不如出去玩玩。

    也不知道先生怎么想的，怎么就不将这人赶走。

