    波士顿是当今联盟唯一能和湖人在历史底蕴上一较高下的球队。

    他们沉沦的时间比湖人更长一些，他们从八十年代后期就已经不行了，而湖人撑到了九十年代初期。

    随着范希在总决赛终结迈克尔乔丹，无论是红衣主教，还是波士顿的功勋总经理，亦或者是波士顿的老板，他们都嗅到了不同寻常的气息。

    他们对范希的渴望变得真实而又迫切起来。

    虽然说纽约尼克斯喊出了亿万合同，但这并没有让波士顿的野心被浇灭。随着越来越多超级巨星跳入自由市场，人们越来越相信在这个休赛期，很多球队会迎来全新的改变。

    波士顿的第一选择当然是迈克尔乔丹。

    实际上，他们还对奥兰多的沙克奥尼尔趋之若鹜。范希则是他们的第三选择。

    这听上去好像有点不那么受重视。

    但是，你要知道…今年跳出合约的球员可是有上百号。

    排在迈克尔乔丹和沙克奥尼尔之后又有什么丢人的呢。

    …

    麦当娜的法式城堡在经过热闹非凡的一个晚上的派对之后，在凌晨的时候进入安静的时光。

    静谧的贝弗利山庄有着别样的迷离和迷人的氛围。

    空气中都是金钱和暧昧的味道。

    范希并不是一个睡眠很死的人，但他今晚确实睡的足够昏沉…进入梦乡之后，他只感觉自己做了一个很香氛的梦。

    他感觉有人在自己身上动。

    很舒服很润的感觉。

    前所未有的朦胧，前所未有的透彻。

    第二天，他一直睡到差不多快中午的时候才醒来。

    等到他醒来的时候，他发现自己趴在床尾睡着的。

    而且，床上有点乱。

    身上有点黏。

    他感觉很奇怪，他心想，难道我又…那啥了？

    最近憋的太久啦？

    范希嘀咕着走进卫生间，他发现自己脖子上和耳朵后面都有痕迹。

    擦了擦，没擦掉。

    闹鬼了！

    这房子进了田螺姑娘啦？

    范希暗自嘀咕，却也没有放在心上。

    只当是梦一场。

    范希来到餐厅，麦当娜夫妇已经去约私人医生做产检了。

    麦当娜和范勒都对肚子里的孩子尤为重视，昨天晚上嗜酒如命的麦当娜可是喝了一晚上的果汁与白开水，这是多么惊人的牺牲啊。

    还有范勒，他昨晚居然能忍住那么多漂亮女孩的暗送秋波，可见…婚姻还是能给一个浪子带去一些束缚力量的。

    范希今天的日程安排是…去国家男子篮球队报道。

    男篮来美国了。

    他们将在美国进行长达三个月的集训，并且不停和各种球队进行训练，包括参加夏季联赛。

    这次国家队的留美训练是范希争取的，他让斐乐品牌赞助了这次行程。

    对斐乐来说，花费不算高。

    但对国家队来说，却是一次震撼之旅。

    当前国内的发展速度虽然很快，但国外的繁华还是他们此前没有见识过的，很多东西他们甚至在国内都没有见识过。

    怪不得美国人一个个这么膀大腰圆，训练设备太科学了，饮食太细致了。

    范希进入训练营的第一天，就受到夹道欢迎。国家队的老球员们对范希再也没有去年的那种‘轻视’。

    毕竟，范希的成长是肉眼可见的，而且在总决赛面对乔丹的发挥让他们不得不服气。

    当然，更重要的是，这趟美国之行是范希促成并且赞助的。

    吃人的嘴短。

    范希和国家队进行了合练，合练几遍之后，大家对范希的实力也有长足的认知，范希的身体素质绝对是冠绝全队的，而且他的突破无人能挡，传球更是让队友直呼前所未有的舒服。

    可范希却提出他的建议，他认为队友们的身体素质还太薄弱。

    而且技战术打法需要调整，需要和他配合度更高一些。

    所以，他连夜打电话给斐乐，要斐乐邀请全美最好的训练师过来帮助球队训练。

    “身体素质是一切技术的基础。大家的技巧都很好，基本功也比较扎实。可是，如果没有身体素质作为依托，在碰到高强度的防守时，会非常非常被动。”

    范希认真的说道：“我的速度、爆发力、弹跳、敏捷…几乎所有的指标在这里都是最好的，但是我在NBA，却并不是。所以，接下来，你们最重要的工作是打磨身体。这不仅会给今年奥运会带来极大的帮助，还会给你们未来的职业生涯带来极大的帮助。”

    范希的话队友们都听进去了。

    因为这是现身说法。

    范希对国家队另外一名年轻球员很有好感，这位叫做王志郅的大高个身体很灵活，技巧非常全面，基本上是一个216的小前锋，可是他太单薄，范希希望他增重，并且在增重的前提下保证自己的灵活性。

    “NBA肯定有你的一席之地，很多NBA球星的技巧都比不上你。”

    范希对王志郅说。

    这让王志郅尤为激动，年轻的孩子谁不想站在最顶尖的舞台上呢？

    虽然他的年龄比范希要大一丢丢。

    可是，在篮球领域来说，他仍然充满着无限可能。

    这也是范希交代营养师给王志郅做更全面评估且安排的原因。

    …

    范希在国家队的形象是正面而且励志的，队友们都很感动，认为范希是资本主义社会一朵出淤泥而不染的白莲花。

    然而，当晚上他们打开电视机，调到华人频道。

    华人频道正在播放范希和凯特文斯莱特的约会，还拍到范希用他那只暴扣公牛的右手拍打凯特臀部的画面。

    这简直…。

    “小范这是一点都没落下啊。”

    国家队著名射手胡卫东发表他的看法，他虽然戴着高度眼镜，但电视里的画面他看的可清楚了。

    随着电视里声称范希在好莱坞拥有多个秘密情人，国家队的球员们大受震撼。

    在国内，篮球运动员只是一个工作，一个铁饭碗。

    但没想到在国外，不仅能换到天文数字般的金钱，还能和电视里的顶级女明星谈恋爱，还一次性谈几个。

    “教练，我想打NBA！”龚小兵的眼神充满着强烈的冲动，这来源于他心底朴素而又直白的冲动。

    谁不想像范希这样生活呢？

    可能只有范希吧。

    范希确实和凯特约会了。

    而且也确实在大街上动手动脚了，没办法忍不住啊。

    实际上，他还不只是和凯特约会。还有超级女模特呢。

    范希马上就要回纽约，他总是要将一切都安顿好的，一个负责任的男人是不会让他的女人饿到的。

    可是，洛杉矶的媒体实在是神通广大。

    范希坐上前往纽约的飞机之前，他已经看到铺天盖地的新闻报道。

    他在想…回到纽约之后该怎么和詹妮弗解释。

    不过，有一个利好消息是，自从两位在休斯顿撕破脸皮，那层窗户纸捅破后，双方好像接受了彼此的存在。

    临走的时候，凯特交代范希：你到了纽约，可不许像昨晚那样用力了。

    这是嫉妒。

    但同时也是一种默认。

    就如同詹妮弗会酸溜溜的说你肯定会在洛杉矶用屁股向后平沙落雁式一样。

    不幸中的万幸吧。

    在飞机上，经纪人德尔菲娜给范希准备了一份球队名单。这是她认为比较适合范希的一些球队，范希揉着眉心看着这些相关资料，对他来说，这是关乎到他未来职业生涯、历史定位、以及场外收入等一系列问题的核心。

    …

    范希在飞机上思考。

    巴克利在拉斯维加斯被雷吉米勒揍了，两人在大街上大打出手。

    原因是巴克利不停的在他耳边谈及总冠军的事情，他几乎每隔二十分钟就会谈论总冠军戒指。

    这让雷吉米勒忍无可忍，然后雷吉米勒就在大街上跟巴克利大打出手。

    巴克利被打了，不报警，更不生气。

    甚至还在接受媒体访问时，笑呵呵的说：“雷吉也不是故意的，他心里憋屈，我能够理解。”

    “因此，我非常果断的支持雷吉米勒进入历史50大球星名单。”

    巴克利这么说道。

    今年是NBA的50周年，所以NBA名人堂想选出50大巨星。

    这也是媒体近来讨论的焦点，但凡涉及名单，总会有口水。

    围绕在范希身上的也有。

    很多人觉得范希不够资格进入这个50大巨星名单，甚至有人说范希的个人实力连现役前五十都进不了。

    这就属于明显的辱范了。

    当然，出现这些声音也不是无的放矢，因为竞争很激烈。

    不过，再激烈也如同查尔斯巴克利说的那样“如果NBA有史以来最年轻的总决赛MVP，而且是蝉联总决赛MVP，并且是东西部蝉联总决赛MVP都进入不了NBA历史五十球星名单，其他人还需要讨论吗？”

    巴克利最近有点像是范希的篮球发言人了。

    他代表范希说了很多话。

    比如，他说范希如果不是现役第一控球后卫，那么谁敢说自己是？斯托克顿、加里佩顿这些手下败将吗？

    当巴克利口吐芬芳，很多人是不敢搭理的。

    因为，飞猪会缠上去，而且永不停歇。

    巴克利在这天晚上面对这家小报记者说出最重要的一句话让整个联盟都为之震动了。

    因为巴克利说他会跳出合同。

    “我已经拿到总冠军了，我的梦想完成了，接下来我只想打一点快乐篮球，一点既赚钱又开心的篮球。”

    他对着媒体表明自己的心意：“所以，杰克接下来去哪儿，我就去哪儿。”

    这是摆明的捆绑销售。

    当一个曾经拿过常规赛MVP的超级巨星，上赛季总决赛立下汗马功劳的史诗级别大前锋说自己愿意跟着范希走时，其诱惑力是格外惊人的。

    很多球队都在追逐巴克利，包括尼克斯，马刺，乃至公牛。

    巴克利仍有巅峰八成战斗力，而且他也算得上是即插即用的球星。

    谁不想拥有呢？

    可现在，他却自行和范希捆绑在一起。

    这对范希的市场价值起到轰动性的烘托作用。

    …

    当范希从纽约国际机场出关，关于詹姆斯多兰给他提供亿万合同这件事情竟然变得有些合理。

    因为它同时得到的是范希和巴克利两人，这两人可是关键时刻击败公牛的最大两个功臣。

    范希接到了查尔斯奥克利的电话。

    奥克利是范希都好大哥，虽然他和巴克利很不对付。但他在电话中称赞了巴克利这次行为：“这家伙做了一辈子笨事，但唯独这件事情，我很欣赏。他知道你是一个值得托付的人，所以他这辈子抱定你的大腿，他想成为下一个皮蓬。”

    奥克利这么说道。

    搞得范希有些不明就里，他才刚下飞机。

    还没等范希弄清原委，奥克利又说道：“杰克，我有一个小老弟今年想参加选秀，但是他的行情很差，很糟糕，几乎可能没有球队会挑选他。”

    “我为此很担心。”

    当奥克利说出这话，范希就明白了，他问：“我有什么可以帮到你的吗？查尔斯。”

    范希一口答应。

    这些老大哥当初对他都太好了，但凡他能做到的事情，他都会去做。

    奥克利很感动。

    然后，他说道：“斯蒂芬马布里、科比布莱恩特、阿伦艾弗森，你之前的好兄弟们现在风头正劲。大家都在说，小杰克的好兄弟，一定是后起之秀。你在选秀届的名声很好，是金字招牌。所以，我想让我的小老弟和你玩几天，哪怕当你的贴身保镖也好”

    额…。

    贴身保镖。

    范希对这个贴身挺感冒的，他有些犹豫。

    那头赶紧说道：“杰克，我知道你很为难。如果不方便，我…”

    “不，不，不，查尔斯。我随时都可以，明天你就可以将你的小老弟送过来，我住在老地方。明天下午我有一个公开活动，我可以带他去见媒体。”

    范希赶紧说道。

    他做了很周到的安排。

    那边的查尔斯已经感动的不行了。

    这时，范希问了一个很重要的问题：“对了，查尔斯。你说的那个小老弟叫什么名字？我可不想明天见到他，连他的名字都不知道。我还要向媒体推荐他呢。”

    “噢。他是一个中锋，一名很强悍很强壮的蓝领中锋，他一定会成为我的加强版，我对他充满信心。你可以叫他本，或者大本钟。他叫本华莱士，和你一样，也跟弗吉尼亚有很深的渊源！”

    本？

    大本钟？

    本华莱士？

    范希莫名的很熟悉，而且愣住。

