    可以这样说，只要没有奥丁的明确命令，哪怕他洛基是大王子，王位的默认继承人，只要索尔想砍他，都不用直说自然会有无数的军方高层出面反对他，背地里暗杀他，而现在他之所以能够坐稳王位也仅仅只是因为奥丁在此之前作出了放逐索尔的决定而已。

    所以在奥丁陷入神眠，大王子被放逐后，他这个二王子便是理所应当的王位继承人了，至于其他人？别开玩笑了，阿斯加德王位从来都只有奥丁一脉才能够继承，这是源自于血脉的抉择还有奥丁一族的终极秘密。

    只不过，洛基透过毁灭者的视角看着眼前的艾伦，他愈发的觉得，艾伦比他们更像是神族的神，毕竟毁灭者铠甲可是他父亲集合众神之力还有阿斯加德的顶级金属制造出来的，然而此时此刻却连对方的皮，不，甚至是战衣都打不破哪怕一点衣角。

    不由得洛基咬咬牙，随着神力不留余力的灌输，手中的永恒之枪瞬间光芒大放，而远在地球的毁灭者更是如此，随着身体内爆发出如太阳般璀璨耀眼的光芒后，毁灭者顿时力量大增，仅一瞬间便将艾伦给击飞了出去。

    而后，被洛基控制的毁灭者没有半点犹豫，直接后脚一掂，朝着艾伦直直的跳去，在将自己头部那张金属的巨脸看下艾伦后，便是直直的一阵激光突脸。

    洛基发誓，哪怕是今天杀不了自己老哥，那眼前这个卑劣的打乱自己机会的家伙也必须死去，一个凡人，哪怕是侥幸拥有了力量的凡人，也必须为他们那无知的侵犯了神尊严的行为用上生命来赔罪。

    念及如此，一时间来自毁灭者面部中的冲击光束愈发的强烈和炙热了起来，两个庞大如艾伦整只手臂粗的手掌，死死的拽住了艾伦的双手，然后就是激光洗脸。

    “啊！！！！”渐渐地那让艾伦原本还仅仅只是感觉到脸上微热的光束，一瞬间便如滚烫的开水一般急速的增温，不由得艾伦发出了痛苦的低吼声。

    一股他已经不知道多久，从出生到现在从未体验过的痛苦涌上了他的大脑，刺痛着他的神经，与此同时在艾伦背毁灭激光洗脸的同时，不断有着大量的能量穿过艾伦的面甲，直直的深入艾伦的双眼中。

    一时间来自双眼中的灼烧，还有面部那仿佛一个正常人被泼了滚烫的开水又或者是强硫酸一般，巨大的痛苦席卷上了艾伦的心扉之中。

    “天哪！”不远处原本高举着手机本想要直播超人是如何将那个巨人打的痛哭流涕的露西，在看着不远处超人被按在那个巨人身下，发出那凄惨的叫声后，不由得单手捂着自己的嘴不敢置信的说道。

    她从来没想过在他心中那宛如神明一般的超人此时此刻竟然会发出如此惨痛的叫声，而且最关键的是那个声音就像是一个小孩子一般，一时间露西连自己的手机直播中那瞬间涌入的数十万的用户都没有看到。

    而是呆呆着站在原地不可置信的看着眼前的一切。

    “天哪！我发现了什么，那个巨人到底是什么玩意儿？！”

    “偶买噶，超人为什么会这么惨！”

    “哪怕只是听听都能够想象出超人现在承受的剧烈的痛苦，那些军队到底是干什么吃的！都在看戏吗？”

    “这是托尼斯塔克新开发的战甲吗？为什么他要和超人打架”

    ……

    一时间因为不断的传播，而在露西的直播中汇集的越来越多的用户，在看着视频中超人那凄惨的样子和无比惨烈的叫声后，都不由得发出不忍的感叹话语。

    网络的传播速度的恐怖至此真正的展开了起来，此时此刻整个美国越来越多的网络用户，因为朋友的推荐亦或是网站的推荐都不由得进入到了这个直播间里。

    甚至这个视频，也就是露西的直播间一度被所有大大小小的电视台给逐一转播开来，毕竟对于那些电视台来说，他们不管超人惨不惨，只要能够吸引公众的视角为自己的电视台带来足够的流量，就算是超人死了那也不关他们什么事。

    “梅妈！”数百公里外，原本正在家里和贝蒂幸福的聊着天，享受属于两人温存时刻的彼得，却忽然被右下角那个超人正被悲惨折磨的标题吸引住了视角。

    虽然他十分相信自己弟弟，那非人的近乎于神的力量，基本不可能被打到，但是右下角的那个标题不仅有着文字说明，就连配图都是自己那弟弟常穿的战衣的模样，只不过这个图片却是自己弟弟被一个金属巨人给按在地上用强光洗脸的场面。

    不由得彼得下意识的点开了这个链接，一瞬间随着网页的打开，还没等视频彻底的加载出来，那熟悉的声音，只不过现在却无比凄惨的声音，便通过身旁的音箱传了出来。

    只是彼得从未听过的，在家里哪怕艾伦可是一度被他的梅婶，本叔父宠上了天的，甚至艾伦一个不高兴，梅婶都会想尽办法哄他开心，不开心或许有，但是彼得却从未见过艾伦哭过，更别提现如今，这种撕心裂肺的惨叫声了。

    不由得看着已经加载出来的视频，彼得一时间哑然了，就连原本想要起身去喊梅婶他们的想法都宛如短路一般，被定住在原地了。

    ‘砰！’

    而就在彼得还在因为屏幕中的视频而愣住的时候，彼得背后瞬间便响起了一道玻璃掉在地上的声音。

    随后，彼得瞬间的回过头去，只见自己的梅婶，正捂着嘴一幅不敢相信的样子看着屏幕中那正发出凄惨叫声的超人，对于别人来说超人可能仅仅只是他们的守护神，甚至更多的只是一个路人，但是梅却知道那可是她的儿子啊。

    一个甚至连用力的打骂都不忍心打骂的专属于她的宝贝儿子，一个在家里她都不忍心艾伦受一点委屈，一个捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，宝贝的不行的宝贝儿子。

