    按照金玉成的说法，段老和周前辈都是桓成子的弟子，段老入门早而周前辈入门晚，所以段老是周前辈的师兄，这两个人的梁子是在拜师那天结下的。

    金玉成一边抽着烟一边慢条斯理地说：“段老是有仙命的，但他这人心气儿高，我听说有几位地仙乃至天仙来找过他和他家长辈，想收他为徒，结果他居然不同意，年幼时候的段老就说过这样一句话，要拜就拜金仙为师，要证就证金仙之道，所以段老看不上那些地仙甚至看不上金仙，恰逢当年桓成子的一位外门弟子造访了段老所在的村子，听说有段老这么一个神童就来看看，这一看便吓了一跳，他发现段老居然是有仙命天赋异禀之人，立刻起了将段老带回门里的想法，便和段老说了自家仙师桓成子的事儿，段老闻言大惊立刻同意跟着此人去见桓成子，可是桓成子并没有立刻收他为徒，而是让他留在门里做了一个打扫清洗的道童，段老就这样卖了三年苦力之后，才终于有机会拜桓成子为师，而在拜师那天桓成子亲自从外面带回来一个年纪比段老小一些的孩子，这个孩子就是周前辈。”

    “哦？听你的意思，段老和周前辈受重视程度不一样啊，段老是跟着桓成子的外门弟子上的山，打个不恰当的例子，段老是自己上门应聘，而周前辈是桓成子亲自带回去的，那就是等于是公司老总亲自请回来的高薪人才，这往后的待遇和在公司里的地位肯定不能比啊。”

    金玉成吐了口烟点头道：“你这个比喻倒也贴切，情况还真就是这样，段老干了三年苦力好不容易盼来了成为弟子的机会，结果其实是桓成子为周前辈准备的，段老不过是蹭了一脚而已。”

    “啥意思？我没太听懂。”我满脸疑惑地看着金玉成问道。

    “你知道带喜这一说吧，古时候大户人家有时候办喜事并不是只办一件，而是办好几件，这一连串的喜事就叫带喜，打个比方，比如一个大户人家的嫡长子要娶亲，为了让这件事喜气更旺，让嫡长子的福报更深，便会在嫡长子大喜之日之前办上其他一些喜事，比如给家中庶子娶亲，再比如给家里添置一些名贵的大物件，诸如此类的小喜事儿连续办上几件，最后再选黄道吉日让嫡长子成婚，如此一来这桩大婚以及家里的嫡长子所沾的福气才最大，这就叫带喜。”

    我若有所思地点点头说：“明白了，这么看来，其实桓成子想收的弟子是周前辈，周前辈就像是大户人家的嫡长子，而段老则是不重要的小人物，桓成子收其为徒其实是给周前辈带喜，真正旺的人是周前辈，那段老知道这事儿心里肯定不平衡吧？”

    金玉成点头道：“对啊，我听说段老是在拜师大典那天知道自己是带喜之人，心中不悦却隐而不发，最终在叩头拜师的时候他问了桓成子一句话。”

    “啥话？”

    “他问桓成子，为何自己比不上周前辈，为何周前辈能成关门弟子，而他却要做苦力三年，二人都有仙命在身，都是天赋异禀，他到底哪里比不上？”

    我听的来劲急忙追问：“那桓成子是咋回答的呢？”

    金玉成笑了笑说：“桓成子回答的特别直接，他说仙命与仙命亦有差别，段老此生绝无登临金仙的机会，但周前辈有，所以周前辈才能成关门弟子。”

    我叹了口气说：“哎……这也太现实了吧。”

    “呵呵，我们这个圈子本来就是这么现实，有些人生来便天赋异禀注定能成一代大能，这种事儿我见多了，不过段老的性格是不认输的，拜师大典那天之后他就没再问过桓成子任何一句话，也没表露出任何自己的不满，而是刻苦修炼不断提升境界，那时候周前辈与段老便成了桓成子门下最较劲的一对，两个人都是天才，两个人都还刻苦，两个人从谁先到真人境界，比到谁先成天师境界，直到后来门内发生大变，桓成子突然宣布闭关百年遣散一众门生弟子，段老和周前辈也就出了山门，回归自己的家族，并且成了南火盟如今的两大巨头，到今天这两个人都还在明里暗里地争斗，也间接造成了南火盟内部分裂的局面。”

    “原来如此，说了半天，那段老的计划到底是什么？”

    “呵呵，我这不是交代一下前情概要吗，现在才是重点，根据我在段老身边的眼线弄来的情报，段老似乎得了某个天机，他或许能通过某个秘术夺取周前辈的仙命，但前提是周前辈必须死。”

