    深藏山腹的指挥部内，辛甲以他独特的能力给古邪尘开辟了一间小小的闭关密室。长宽数丈的密室内只有一个软草织成的蒲团，墙壁和天花板上镶嵌了辛甲用土遁术从扎克拉晶体矿脉中搜集来的品质极高的能量晶体三百六十块，浓郁的能量气息充盈在密室中，白茫茫的能量气息几乎液化，盘坐在蒲团上的古邪尘脖子以下都被白蒙蒙的雾气给遮盖了。

    前所未有的奇景没有吸引古邪尘，他全部的注意力都放在了手上那个破损的九龙盏上。

    九龙盏以某种不知名的特异金属铸成，九条飞龙在盏身上盘旋纠缠构成了一个玄妙的封印。应该是某一次意外，让其中一条飞龙的一支角被撞断导致封印损坏，所以内中的旱魃精血气息外泄让瞤华发现。为了得到这九龙盏，瞤华也是用尽了手段，但是最后古邪尘还是从中得了一份便宜。

    “三滴旱魃精血，这种传说中的玩意，瞤华那死僵尸吃了没事反而能增强功力，但是我一个大活人如果服用了，我不会变成僵尸吧？”

    三滴拇指大小的金色液体悬浮在古邪尘面前‘滴溜溜’乱转，一阵阵灼热的气流不断从三滴液体中喷出，烤得古邪尘浑身汗水淋漓。古邪尘能感应到这三滴液体中蕴含着不可思议的庞大力量，但是它们的来历实在是诡异莫测，古邪尘心中很有点忐忑。

    九龙盏被古邪尘随手丢弃在一旁，辛甲很有眼色的将古邪尘没看在眼里的九龙盏拾掇进了自己战裙里。辛甲眉开眼笑的看着古邪尘，手指不断的抚mo着自己腰间缠绕的铁链。“上尊就是大方，这种上古神铁铸造的宝贝说丢了就丢了，嘻嘻，倒是便宜了俺！唉，上尊就是上尊，上尊见过的宝贝多了，也不在乎这么一个杯子！”

    古邪尘不知道辛甲的小心思，在他看来一个破损的封印物没有什么价值，他只是一个劲的琢磨眼前的这三滴旱魃精血。

    精血内扩散出的热力越来越强，渐渐的古邪尘有一种浑身都要着火的错觉。幸好身上的道袍、鹤氅不断扩散出一圈温润的水光环绕在古邪尘身周，水光抵消了精血扩散开的九成热力，否则以古邪尘的**凡胎，他已经被这三滴精血给烤熟了。

    除了可怕的热浪，精血还不断扩散出庞大的生命气息，古邪尘如果闭上眼睛，他甚至觉得眼前不是三滴精血，而是三个活生生的人――三个生命气息比辛甲还要大得多的人。旱魃的精血果然是非同小可，仅仅是三滴精血，蕴藏的生命力就不是普通人能想象的。

    “唔，辛甲，把杯子还给我。我还没做好服下它们的准备。”

    盘算了许久，古邪尘还是打消了服用三滴精血的念头。这的确是举世罕见的珍奇之物，但是古邪尘总怀疑一旦自己服下了它们就会变成瞤华那样的僵尸。古邪尘对自己的种族属姓很满意，他暂时没有放弃人类身份转化为僵尸的念头。

    辛甲的脸一黑，他正不舍的伸手去战裙里摸索九龙盏呢，古邪尘的心脏突然剧烈的跳动起来。

    每分钟一千两百次，前所未有的疯狂速度。庞大的能量一波接一波的从道胎中喷涌而出，精纯的能量甚至连古邪尘的先天罡气都无法控制它们，这些能量涌遍古邪尘周身，一股本能的渴望从道胎中冲出，贪婪的yu望让古邪尘的双眸猛的变得通红一片。

    滚滚邪气从古邪尘周身毛孔中不断喷出，这是古邪尘道胎中没有被彻底炼化的来自某个倒霉蛋血族亲王的邪气。偏偏这邪气中还蕴藏着精纯至极的道门气息，独特的邪气和道气混合在一起，化为一片淡红色的薄薄雾气裹住了三滴旱魃精血。三滴精血好似有灵姓的活物，它们感应到了古邪尘身上源出一脉的邪异气息，它们欢呼雀跃着化为三道红光射进了古邪尘身体。

    一滴精血融入古邪尘眉心，滚滚热流有如倒挂天河冲进古邪尘紫府识海。

    一滴精血融入古邪尘心口，强劲狂暴的热流有如破堤的狂潮涌遍古邪尘周身筋骨、血肉。

    一滴精血融入古邪尘丹田，一道道有如水银的强劲力量瞬间涌遍古邪尘周身气脉。

    好似数百个炸弹在古邪尘体内接二连三的爆炸开，古邪尘的灵魂本源急速膨胀、他的身体机能急骤提升、他的先天罡气更是以恐怖的速度急速飙升。精、气、神全面飙涨，古邪尘的身体随着一阵沉闷的‘嘎崩’声膨胀了好几圈。

    道胎跳动的速度越来越快，三滴精血中蕴藏的属于僵尸一脉的尸气不断被道胎吸收，转化为道胎所需的独特养分，滋养得道胎益发强大。

    古邪尘本能的运起了含元真典洗髓篇，体内奔涌的能量混杂着先天罡气化为丝丝缕缕雾气透过骨骼渗入骨髓，慢慢的提炼转化着骨髓的组成。穿心的奇痒从周身骨骼内传来，原本酥松的骨髓渐渐变得致密结实，得到旱魃精血中蕴含的庞大生气滋润，古邪尘的骨髓渐渐的转化为极品羊脂玉一般的模样，并且通体莹白晶莹，所有后天杂质都从骨骼缝隙中慢慢的被挤压排出。

    粘稠的乳红色黏液从古邪尘毛孔内不断渗出，这些骨髓中的后天杂质带着一股浓浓的血腥味，站在密室一角的辛甲急忙退后了几步。

    只不过是短短十二个小时，在三滴旱魃精血庞大能量的支持下古邪尘的洗髓篇功法大乘，在古邪尘心念推动下，新生的骨髓不断造出新的血液，新生的血液不再是以往的鲜红色，而是淡淡的粉红中带上了一丝瑰丽的玉白，新生的鲜血不断涌入身体，渐渐的和以前的血液混合在一起。

    体内奔涌的能量还没有丝毫削弱，三滴旱魃精血中蕴藏的能量几乎是无穷无尽，古邪尘正想一不做二不休顺势继续修炼含元真典盈血篇功法时，古邪尘的道胎突然开始疯狂的掠夺体内奔涌的能量。吸饱了尸气的道胎有着惊人的吸力，只是短短几个呼吸的时间，古邪尘体内的热流就被抽走了七成。一团夺目的红光从古邪尘心脏部位透体而出，这团红光炽热宛如一颗小太阳，密室中的温度直线上升，就连辛甲的身上都被熏出了几点汗水。

    道胎一发动，古邪尘顿时一急：“你将精血都抽光了，我却用什么？”

    心念一起，古邪尘紫府识海内的灵魂本源顿时化为一张铺天盖地的紫色大网席卷全身，剩余的三成能量被古邪尘的灵魂本源抽得干干净净，古邪尘的灵魂本源好似发面馒头一样急速膨胀。

    密室内镶嵌的三百六十块上品扎克拉晶体同时喷出丝丝雾气，古邪尘的身体有如一块海绵，不断将雾气吸入体内。

    紫府识海中‘轰’的一响，古邪尘只觉身体一轻，他似乎来到了某个浩淼无边的虚空。前方一个硕大的太极气旋缓缓旋转，周天星辰发出夺目的光彩。太极气旋四周数十颗微弱的金色光点突然大亮，古邪尘的灵魂本源突然又有一大块被撕落。膨胀的灵魂本源有古邪尘没有召唤辛甲前的百倍强大，但是这一下古邪尘如今九成的灵魂本源又被撕裂化为精纯的灵魂能量涌向太极气旋。

    古邪尘痛得尖叫起来，他抱着头在地上一阵疯狂翻滚，三百六十块扎克拉晶体内喷出刺目的亮光不断涌入古邪尘身体。

    辛甲突然感应到事情不对，他双手朝四周一推，顿时原本长宽数丈的密室迅猛的扩张了十倍大小。

    古邪尘身边一道道紫光不断闪烁，紫光中一条条身高两米左右的大汉纷纷迈步而出。这些大汉的身体本来还有点朦胧虚幻，但是他们本能的开始吸取扎克拉能量晶体内的能量，很快他们的身体就变得凝炼结实和生人一般无二。

    只见这些大汉一个个神气完足、双目有神宛似厉电、矫健雄壮有如雄狮，他们身穿月白色战袍，脚踏月白色战靴，战袍和战靴上绣着密密麻麻的云纹装饰，前身则用银线绣了一头背生双翼飞扑而下的银色豹子，一个个威风凛凛大是不凡。

    整整齐齐一百名大汉从紫光中步出，等得他们肉身凝聚了，这些大汉同时看到了辛甲。

    ‘砰’的一声，闭关密室差点被震得倒塌，一百条大汉同时单膝跪下朝辛甲抱拳唱喏道：“辛甲将军！”

    辛甲裂开大嘴大笑道：“哈哈哈哈，我们这一队兄弟今曰终于重聚，哈哈哈哈，各位兄弟速速见过上尊！”

    大汉们整齐划一的站起身来，他们朝抱着脑袋缩在地上直哆嗦的古邪尘毕恭毕敬的跪下行礼，齐声大喝道：“见过上尊！”

    声音浑厚有如雷鸣，震得古邪尘脑浆又是一阵剧痛。呆呆的看着眼前的这些大汉，古邪尘半晌没吭声。

    辛甲很欢快的对古邪尘笑道：“上尊，这就是末将麾下本部人马，当年镇守南天门。。。”

    古邪尘猛的举起了右手轻轻的摆了摆：“OK，我明白了，不要说了。这是你的小弟？那就是我的小弟，不要多解释，我现在头疼得厉害。”

    辛甲立刻闭嘴。古邪尘站起身来，他深深的吸了一口气，慢慢的活动了一下身体。精神力前所未有的强大，古邪尘甚至觉得自己的智商都提高了数倍不止。灵魂本源比起召唤辛甲前强了十倍，外在的精神力随之变强了何止十倍？古邪尘的双目一凝，一道无形的精神冲击放出，地上的蒲团‘呼’的一声被卷起来米许高，又重重的落回了地面。

    神念御物，这是异能者的初步功夫！

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××

    家乡这里好大雨，旱了许久了，总算有雨了。。。

    嗯，就是打雷的声音太大，有点吓人。猪头一直害怕用无线上网，这笔记本就被震坏了。。。

    呃，不多说废话了，努力砸票、努力推荐吧。。。

    想知道那一百人的特异技能？继续推荐砸票。。。

    ;

