    “按照她的所作所为，就是让她剖腹谢罪，也是应该的，但是……”说到这里，小田麻美停了下来。
    上佳由美跪伏在温泉水浸透的石板上，身体颤抖得更厉害了，却不敢说一个字。
    “但是什么？”陈兴问道。他知道，如果他不问，小田麻美就不会说。
    “她只是个新人，不知道天高地厚，得罪了大人。”
    “如果可以的话，麻美想请大人给她一个改过自新的机会。”
    “行吧，让她回去吧。”陈兴说道。虽然这个女生有点儿讨厌，但也只是说了一两句得罪的话，也不至于让对方付出多大的代价，认错的态度也还可以，差不多就算了。
    听到这话，上佳由美更害怕了，浑身就像在抖筛糠。
    小田麻美连忙摇头，说道，“不，大人，麻美不是这个意思。”
    “责罚是必要的，否则不能体现大人的威严和仁慈，但至少能让她明天自己走路回去。”
    陈兴想了想，随手指向围着温泉池的一块大石头，说道，“这样吧，让她站那里去，面壁思过。”
    上佳由美似乎没听懂他的意思，趴伏在地上，一动不敢动。小田麻美上前扶起她，将陈兴的话重复了一遍。
    上佳由美仿佛被下掉了魂，呆滞地点了点头，走到石块前，呆呆地站着。
    小田麻美厉声喝道，“给我站直点儿！”
    “你这只肮脏的母狗，如果连站都站不好，你就只能去死了！”
    小田麻美一边斥责一边抽打，画面说不出的感觉。不过陈兴的注意力很快就回到了便携屏幕上。
    [月光精华瓶，少量吸收和淬炼灵能，考证，格林大陆森林神话中，夜精灵一族持有的七神器之一，能够吸收月光中的精华，为使用者补充能量……]
    这个世界的神话和地球上的同出一辙，但名字略有不同。
    其中格林大陆森林神话和北方冰原神话结合起来就相当于地球上的北欧神话，其元素包含奥丁、芙蕾雅等诸神和一众女武神，精灵矮人的传说。
    神山神话和东大陆神话加起来和地球上的东方神话一致，另外瀛人也有自己的忘川神话，然后大方洲有沙漠神话，西大陆有圣光神话，而这些神话传说都和地球上的神话有着非常相似的背景和神祗。
    赝器与神话传说密不可分，拥有彼此印证的能力。不得不说，这是一个巨大的未解之谜，仿佛冥冥之中有什么东西在操纵着这一切，让人不得不怀疑神明的存在。
    这个月光精华瓶的标价是三百多万，比起其它赝器的价格还算便宜，不像那些动轨就是千万级别的应答战锤、旧剑。但一分钱一分货，估计能力并不怎么出众。
    还有就是，赝器并非唯一，相似的赝器时有出现。月光精华瓶没有标注“唯一”的字样，意思就是还有别的月光精华瓶。对于一件收藏品来说，如果没有举世无双、独一无二的属性，收藏价值就会大打折扣。
    陈兴点击右下角的物品介绍，一份详尽的资料出现在屏幕上。
    [名字：月光精华瓶]
    [外观：瓢葫芦形状，上窄下宽，高约七厘米，最宽处约四厘米，通体淡绿，有石英石的质感]
    [能力测试：持续吸收和淬炼灵能，相当于一瓶永不枯竭的中低级灵能药剂。根据周围的环境不同，满瓶恢复时间从十五分钟到两小时不等，夜间的效果明显优于白天，受植被影响较大，森林的效果明显优于平地。不能一直停留在原地，否则效果会持续下降……]
    陈兴反复查阅了资料，决定买下来。不过三百金币还是贵了。他留意到，这个瓶子的流拍时间是十七年前。也就是说，十七年来没人有兴趣。
    这也难怪，功能有些鸡肋。谁愿意花几百万金币买一个五十金币就能买到的中低级灵能药剂，即便是无限的，也改变不了这一事实。就以瓶子的恢复速度来说，光是卖价的利息就比同等价格下的灵能药剂超出许多倍了。
    “把你们经理叫过来，我有事情商量。”
    面壁思过的上佳由美以为要加重惩罚，身体又开始颤抖起来。
    不一会儿，经理来到了温泉池边上，陈兴指着便携屏幕上的小瓶子，“我想买这个，不过价钱有些贵，不知道能不能让一点？”
    “不知道您想要什么价钱？”经理问道。他对这个瓶子十分熟悉，是临界俱乐部的万年仓底货之一。
    “八十万可以吗？”说是一点，但陈兴直接砍了四分之三，然后又强调了一句，“我只能出到这个价钱了。”
    经理犹豫了一会儿，说要和上级沟通，稍后再回复。
    大约半个小时后，经理回来答复，最低一百万金币。陈兴开价八十万的目的就是给对方二十万的上浮空间，于是欣然同意。
    [“临界俱乐部新江户分部”向你发起大宗交易，交易对象为收藏品“月光精华瓶”，交易金额为1000000金]
    [请确认交易，是/否]
    [百万级大宗交易，请再次确认，是/否]
    [交易成功，所持金更新中……]
    [所持金：10金0银0铜（现金），1784520金5银1铜9厘（银行）]
    俱乐部的赝器都放在当地银行的金库，需要派人去取。在接下来的几个小时里，陈兴反正闲着也是闲着，召唤出十几只哥布林，对上佳由美实施惩戒。
    这个档次的女人，陈兴现在是没兴趣的，但并不影响他用来犒劳手下。
    “咕噜咕噜塔！”“咕噜咕噜塔！”
    “别，别过来，不，不要！”
    看到目露惊恐的女服务生，哥布林们兴奋不已，一拥而上。
    陈兴一边喝着忘川小酒，一边欣赏绿皮大战白莲花，十分惬意。
    虽然哥布林拥有部分自主意识，但身躯是由陈兴灵能所化，所以大部分感觉都会传递过来。
    享受了几个小时的小电影后，经理送来了放在宝盒中的小瓶子。
    陈兴拿在手里，瓶子不大，触感温润，如同玉石。
    瓶身浑然一体，没有雕刻任何图案或者文字，在月光下光华流淌，美轮美奂。轻轻摇晃，可以听见里面的水声。
    直接倒转过来不会出水，但是按照一定角度缓缓倾斜，就会有淡青色的液体流出。
    “你来试试。”陈兴把小田麻美叫过来，让她跪在地上，仰起头张开嘴，将淡青色的液体倒入她的口中。
    “有点儿淡淡的甜味，然后感觉精神充沛，浑身都有用不完的力气。”
    小田麻美说出了自己的感觉。这个和普通人饮用灵能药剂的情况差不多。灵能药剂是纯粹的生命能，即使没有觉醒灵力，也有补充能量，提神醒脑的作用。
    确认无误后，陈兴凝聚灵能，运用淬灵之术，一把捏碎瓶子。
    “砰！”
    随着一声闷响，瓶子炸成无数粉末，一道绿芒飞入碗口大的空间裂缝。
    灵海之中，风平浪静，绿芒飞行了一会儿，落在岛屿中间的影池之中，化作碧绿的大瓶。
    瓶口伸出水面，碧绿的水雾沿着瓶口溢出，融合在泉水氤氲的水汽中，原本白色的雾气沾染了一丝淡绿。
    相比之前的恶魔之壶，月光精华瓶造成的动静微乎其微，几乎可以忽略不计。两者提供的能量，可谓天差地别。
    尽管改变微小，却也是肉眼可见。
    只见整个哥布林岛屿缓缓上升，更多的陆地露出了水面。
    位于岛屿东侧的哥布林工厂多出了一个长面包形状的大帐篷。
    里面传来怪叫声，然后是螺旋桨启动的“嗒嗒”声，紧接着飞出一架小型飞机。
    木造结构，机头的金属排气管喷出浓郁的黑烟，在天空上打转，带着防风镜的哥布林发出兴奋的叫声。
    “咕咕塔，哈拉！”
    “哒哒哒哒哒哒哒！”
    飞机在上空掠过，两侧机翼射出长串子弹，打得海面水花四溅。
    哥布林战斗机！
    陈兴心中大喜，配合投掷燃/烧瓶的哥布林蝙蝠骑士，那就是战斗机和轰炸机的王牌组合。
    “呜哇哇哇哇哇！”
    可他还没高兴多久，天空就响起惨叫声，木制的战斗机在空中散架，冒着黑烟坠入大海。落水的哥布林驾驶员划了好一会儿的水才爬上岸，挺着小圆肚子躺在沙滩上直喘气。
    虽然性能不可靠，但也是货真价实的空对空武力，机枪子弹打完还能撞击目标，非常给力。
    哥布林虽然个体弱小，却掌握了一定的科技水平，像蒸汽坦克、哥布林大炮，还有现在的哥布林战斗机，都是科技的产物。他不由得有些期待，这群小绿皮到底会创造出什么样的奇迹出来。
    获得新的战斗单位，而且还是空军，陈兴满意地离开了灵海。
    而这时，便携屏幕自主弹出了一条信息。
    [主人，请关注这项收藏品……]
    是索拉发来的提示。
    [神秘的黑陶碎片，蕴含强度较高的虚空能量，可能是某件赝器的残片]
    获得赝器有三个途径，一个是淬灵，但实际上完好的赝器并不多见，另一个是拿着疑似赝器碎片的暗流遗物，沟通时空暗流中的赝器本体，最后一个是在探索的过程中无意获得。
    这块神秘的黑陶碎片无疑就是第二种情况，虽然有一定风险，而且功能不明，但价钱也相对低廉。
    碎片是明天的拍卖品之一，只能等明天现场竞价。
    浏览完信息，上佳由美已经晕死过去。哥布林们就像围在白雪公主床前的七个小矮人，期待着她再次苏醒……
