    西爨这边，日子可是真的难过了。

    磨豫、秦臧、一平浪、黑井，四个地方被昆州大都督府夺走，气得西爨大首领爨弘保想提兵跟昆州大都督府一决雌雄。

    但是……

    真打不过啊！

    龙和村之战，即便柴令武占了日蚀的便宜，依旧向西爨张开了獠牙、显露了峥嵘，三千人马几乎没什么损失, 就将秦臧县一方的一万人马打败，逼降了四部。

    相形之下，以往东爨、西爨的摩擦，就像菜鸡互啄。

    内忧外患，大唐的压迫不用提，洱海边上的六诏则是心腹大患！

    现在，风头最盛的是西洱河边上，麽些人的越析诏。

    当然，越析诏是外人的称呼，麽些人的自称是“花马国”。

    因为，麽些人的图腾，就是马。

    由图腾可见，越析诏的养马是整个洱海流域出名的。

    洱海马，即后世的大理马，矮小体健、负重耐劳、善远行，极适于滇地的崎岖山道。

    越析诏首领侬波仗着麽些人逐渐兵强马壮，时不时不阴不阳地抗拒一下，还隔三差五地吞并外面的小部落，尾大不掉之势已成。

    更糟糕的是，其他五诏胆儿渐肥，跟着越析诏有样学样，东一锤子、西一榔头地给西爨难看，偏偏每次都斗而不破，堪堪在西爨的底线之上。

    这就难受了。

    虽然爨弘保很想出兵灭了其中一诏，杀鸡儆猴，奈何六诏实在太鬼了, 虽然平日里相互摩擦从来没少过, 对上西爨却又瞬间同气连枝，气死个人。

    明明六诏就不是同一个族群的啊！

    “大首领，今年的用度不够了。”

    西爨掌管开支的长老苦着脸念叨。

    黑井、一平浪两个最重要的盐产地没了，损失无疑是巨大的，两个主要财源中断了啊！

    要不是诺邓盐井还能源源不断地产着卤水，西爨就得停摆！

    “该死的孟缘，要不是他多事，唐军哪里有借口夺我盐矿！”

    爨弘保气急败坏地喝骂。

    一名长老长叹：“不仅是东面要面对唐军的压力，南面的濮子部如今也降了唐，也在整编人马，挑选府兵。濮子部占据哀牢山的地利，可以随时对我们侵袭，而我们却需要慎重防守。”

    没办法，在这交通并不便利的时代，地利这一要素就能让无数名将望洋兴叹。

    更何况，西爨本来在分家时就没占到多少便宜，财力不如东爨, 兵力不如东爨，连将领也不如东爨啊！

    如今，东爨在孙子辈的爨志远带领下，舍弃了颜面，一头扎入大唐的怀抱。

    祖宗基业都不要了！

    要说西爨没有优势，那也是不够客观的，至少鬼主体系在西爨就运行得平稳，且不争权夺势。

    北面，则是大唐虎视眈眈的嶲州都督府。

    西面，是永昌与金齿部，还有沟壑纵横、望山跑死马的高黎贡山与奔腾汹涌的怒江！

    没有退的余地！

    “敌外必先平内！召集四万兵马，一万由大长老统领，压住其余五部，不许动弹；我率三万，对越析诏出手！”

    爨弘保喝道。

    这个战略，倒是写明朝的建文帝刚好相反，打的就是最强的。

    打败了越析诏，杀猴儆鸡，然后从六诏身上榨取油水，可以为西爨续命！

    ……

    越析诏内。

    侬波听着探子禀报消息，拔出腰刀，砍到石柱上，火星迸射。

    “花马国的子民们，我们能站在这块土地上，成为它唯一的主人，靠的从来不是谁的怜悯，而是我们的刀枪！”

    “虽然我们只有一万勇士，但面对三万敌人，我，侬波，你们的大首领，将无惧地站在最前方！”

    “身后，是我们的家园，我们的父母妻儿，是我侬波刚刚出生不满百日的儿子波冲！”

    “告诉我，能退吗？”

    侬波咆哮道。

    “不能！”

    麽些青壮挥刀咆哮。

    生存面前，没有对错，只有胜败。

    数量悬殊有点大，但一向在艰苦环境中挣扎求生的麽些人，显然更彪悍、更不畏死亡。

    西洱河畔，一万麽些青壮持弓箭、负刀盾，与西爨的疯狂对射。

    箭矢的攻击，双方的损伤几乎持平，都伤亡了近千人。

    侬波一手持矛、一手执盾，厉声道：“花马国的子民们，随我杀敌！”

    “吼！”

    咆哮声中，八千余青壮，赤着双脚，以在群山万壑中荡漾的老猿都自愧不如的敏捷，疯狂地向西爨大军杀去。

    以占据劣势的人马，撞击西爨二万八千余人的阵营，惨烈得几乎像是自杀。

    血，汇聚成流，渐渐淌入西洱河中，将河水染成了鲜艳的红色。

    身躯，一个个倒下，但越析诏的青壮，每倒下一名，必然拉上一名西爨的军士同归于尽，哪怕是断了手臂，也会用牙齿咬住对手的颈部。

    呐喊声，惨叫声，声声震颤人心。

    侬波在西爨军的一角，疯狂地挥舞长矛，刺伤一名又一名西爨军士。

    但是，个人的武勇，除非达到秦琼、尉迟融之流的水准，否则在战阵面前都是那么的渺小。

    你能杀十人、百人，难道还能杀千人么？

    黄昏的光芒映照在血已凝结、发黑的土地上，双方的第一次交手宣告结束。

    两边都出了二百人，整理战场，救治伤员，将同伴的尸体抬回自家阵营，等待战争结束，由自家鬼主或祭司招魂、祭奠、祈福，再加以火葬。

    这个时代的西爨、越析诏都是火葬为主，土葬是元、明之后受中原文化影响，才移风易俗，部分接受的。

    双方都默契地撤了五里，点篝火造饭。

    越析诏的二长老吐了一口带血的唾沫：“大首领，花马国的子民，伤亡太大了。三千的损失啊！”

    侬波咬了一口羊肉：“西爨的伤亡比我们大，五千伤亡。”

    二长老叹道：“可是，他们的人数多啊！再这么硬拼下去，我们会被耗光的。”

    侬波脸上浮现奇怪的笑容：“你是觉得，蒙巂诏、施浪诏、蒙舍诏、浪穹诏、邓赕诏，被西爨那一万人马镇得不能来援助，所以花马国就孤立无援了？”

    二长老讪笑。

    实话实说，他就是这么想的。

    逃是不可能逃的，花马国的男人，逃了会一辈子抬不起头来。

    所以，他一直以为这是花马国最后的挣扎。

