    “柏莎，咖啡，对了，卡伦，你喝什么？”

    “我有了。”卡伦拿起先前放在沙发前茶几上的水杯。

    “我再为您续一杯，因为您杯中的冰块快融化了。”柏莎笑着说道。

    “谢谢。”

    “不客气。”柏莎走出了办公室。

    “来，坐，卡伦。”

    皮亚杰将办公椅从后头拉了出来，来到了桌侧，坐下。

    卡伦在他斜角对面坐下，两个人不是隔着一整张桌子，仅仅隔着一个桌脚。

    “在罗佳市时我好像听你说过你有想出来的打算，但我真没想到你居然会来到约克城，而且这么快。”

    “九成瑞蓝年轻人都觉得自己的未来舞台在维恩，我来这里不是很正常么？”

    “不，你不一样。”皮亚杰摇摇头，“瑞蓝很多年轻人心里是带着一种不切实际的虚幻维恩梦，他们是真的单纯且天真；

    你，肯定是有一个支撑你要来的清晰理由。”

    “我女朋友是维恩人。”卡伦说道。

    “哦，对了，尤妮丝小姐，我记得，在你家见过她，很美丽很温柔的一位小姐。”

    “是的，我是因为她来的维恩。”

    “真好，真好啊。”皮亚杰伸手打开抽屉，从里面抽出了一个黑色小公文包，同时道，“虽然我知道你在骗我，但我就假装信了。”

    “骗你么？”

    “是的，你知道真正爱一个人时，你看向她的目光到底是什么样子么，我知道你对尤妮丝小姐有好感，但当时绝对没有到愿意单纯为了她就孤身来维恩的地步。”

    “感情，是会升温的。”

    “你很难真的爱上一个人的，我说的爱，是类似于我对琳达，或者喜剧舞台上演绎出来的那种痴狂，你太少年老成了，在本该相信爱和追求爱的年纪，你显得过于理性。”

    怎么说呢，在不纠结于“琳达回来了”和“琳达离开了我”这个议题上的皮亚杰，确实是一个心思很细腻的人。

    “所以，你找我。”皮亚杰打开了公文包，从里面取出了支票单，“缺钱了吧？”

    “算是吧。”

    “需要多少？我给你填。”

    “我需要一份工作。”

    皮亚杰握着笔的手顿了一下，道：“哦，这样啊。”

    这时，柏莎小姐敲门进来，将一杯咖啡放在皮亚杰面前，又将一杯新的冰水放在卡伦面前，随后她就出去了。

    皮亚杰拿起咖啡杯，抿了一口，道：

    “你想在我这里上班？”

    “可以么？”

    “当然，当然。”皮亚杰笑道，“我这家诊所刚开张，虽然客户里有一大半是那种类似周末去听歌剧，觉得心理有点问题是一件很时髦事情的人，但确实也有一些真的有比较严重的心理问题需要及时治疗的客户。

    那种读了几本书一知半解但会说话的‘医生’，我这里已经够多了，所以我很需要你的加入。

    一万雷尔的月底薪，抽成另算，如何？”

    “会不会太高了？”卡伦说道，“不用这么丰厚。”

    “正常行价而已，诊疗采取预约制，你甚至可以不用到诊所来坐班，秘书会提前至少一天来帮你做预约。”

    “好的。”

    “那就这样说定了？”

    “说定了。”

    “很好。”皮亚杰站起身，端着咖啡走到落地窗前，“卡伦，你觉得这里的景色怎么样？”

    “很好，很迷人。”

    “这间办公室给你怎么样，我平时除了正式见客会在这间办公室以外，见病人时都是在另一个小工作间里，这里的空间布局太大，要素也太多，真正的病人坐在这里聊天时，会很没安全感。”

    “不用，你是老板。”

    “我们俩之间，不用这么客气。”

    “你也说了，在这里不适合开展工作，我的工作间底色最好是黑色。”

    “好的，我会让柏莎安排尽快装修好。”

    “贴墙纸就可以，不用太费事。”

    “对了，卡伦，你现在住哪里？”

    “蓝桥社区的一间公寓里。”

    “蓝桥社区……我不知道这个地名，所以，它肯定很远。”

    “是有些远。”

    “以诊所的名义给你重新安排一间住处吧？或者干脆和我住一起，我也是一个人住。”

    “不用了，我比较喜欢现在的住处。”

    “尤妮丝小姐和你住一起么？”皮亚杰笑着问道。

    “你刚刚都邀请我和你一起住了，你说呢？”

    “哈哈哈，我是发现我的问题跳步了，所以圆一下，所以，为了尤妮丝小姐来到维恩的我的好朋友卡伦，现在和尤妮丝小姐已经分开了？”

    “是的。”

    “我觉得，你接下来想要告诉我一段嫌贫爱富的戏码，但我希望你打住。”

    “好的，那我也跳一下步吧。”

    “嗯，到午餐点了，一起吃午餐吧，附近有一家瑞蓝餐馆，我觉得还不错。”

    “如果明天就要上班的话，我想先回去收拾收拾。”卡伦指了指自己，“我需要给自己再购置两身适合工作穿的衣服，柔和一点的色彩。”

    “呵呵，还没上班，就敢拒绝来自老板的午餐邀请。”

    “我又不是女员工，拒绝老板的饭约没什么心理负担；

    再者，瑞蓝菜和维恩菜在我这里的区别，在于一个叫难吃，一个叫很难吃。改天有空或者诊所放假时，你去我那里我亲自下厨吧。”

    “哦，是了，我记得你的厨艺非常厉害，那我就期待了。对了，你买行头属于工作支出，票据单留好，诊所会报销。

    另外，你日常开销能留票据的也留票据，一并报销。”

    “谢谢，但那个就不需要了。”

    “那好吧，总之，我有什么能帮忙的而你需要的，请尽管开口。

    什么是真朋友？

    真朋友就是帮你任何的忙都只会让人觉得开心，而不会去计较什么利益得失。”

    “我能感受得到，谢谢你，皮亚杰。”

    卡伦站起身，准备离开，当他刚走到办公室门口时，身后的皮亚杰又开口道：

    “哦，对了，还有一件事。”

    “什么事？”

    “算了，这个不急，我想让你帮我做一下心理辅导，但可以等到过阵子去你家品尝过你的手艺后。”

    “你没事吧？”卡伦问道。

    “最近过得比较充实，问题还在，但我的注意力可以暂时挪开，我选柏莎作为我的私人秘书，也是想告诉自己不要回避问题。”

    “我担心会加重问题。”卡伦说道。

    “仅仅是因为她和琳达长得像？呵呵，拜托，怎么可能，我对琳达的爱是直达灵魂的，而不仅仅是皮囊。”

    “那，明天见。”

    “明天见。”

    卡伦走出办公室，外面等候室的椅子上，阿尔弗雷德正坐在那里看着报纸，见卡伦出来了，他也马上起身跟了过来。

    柏莎准备亲自送卡伦离开，却看见自己桌上的铃响了，她吩咐另一位秘书帮忙送客，自己推开门走进了办公室。

    “明天卡伦会来诊所上班，你安排一下。”

    “好的，老板，我这就去把卡伦先生喊回来做入职资料。”

    “不用这么麻烦了，他诊所内医师评分等级和我一样，其余的资料，你编一下吧。”

    “好的，老板，我明白了，那姓氏……”

    皮亚杰抚摸着自己的下巴，道：“也随便编一个。”

    “好的，老板，可以看出来，您和卡伦先生以前肯定是很要好的朋友。”

    “当然，我相信以后如果你和他多接触接触的话，也会发现他的魅力，不过他有女朋友了，好像还是未婚妻，但他们现在好像出了些问题，你不是没有机会。”

    “是么，那真是一个好消息，我会把它告诉诊所里女员工和女医师的。”

    “哦，不，这样大家就都会没心思工作的。另外，你做一下客户推荐，给卡伦推荐的病人……按照我的客户要求去做，他能力不比我差。”

    “好的，老板。”

    “嗯，另外如果有那些富贵遗孀客户，也可以推荐给他，他也擅长应对这种客户群体。”

    “是，老板。”

    “给我点一份午餐吧。”

    “您稍等，老板。”

    柏莎出去了，

    皮亚杰将自己的椅子挪回书桌后，伸手，拉开了左手边抽屉，里面放着不少张照片，基本都是他和琳达的。

    看着这些照片，皮亚杰脸上露出了温暖的笑容。

    一直到，最后一张照片被拿起时，他的笑容逐渐变得凝重。

    “你失约了啊。”

    皮亚杰说道，

    “我这阵子一直在等你来找我，可为什么你没来呢，反倒是，卡伦来找我了。”

    皮亚杰端起卡伦没喝的第二杯冰水，喝了一大口，

    继续自言自语：

    “可惜，我不知道你的名字到底叫什么，也不知道你的身份是谁，但在之前，冥冥之中一直有一个声音告诉我，我会在这里，遇到歇斯底里的你；

    而你，会带我走进一个新的世界，一个琳达一直向往的世界。”

    皮亚杰闭上眼，

    他的脑海中浮现出了那一日琳达飞到空中，以及天幕上那尊女巨人的画面；

    他将双手交叉，贴在自己胸前；

    琳达不惜离开我都要追寻的你，

    到底有怎样的魅力呢？

    “赞美……瑞丽尔萨？”

    那张照片的背景，是一家咖啡馆，照片中有三个人举着咖啡杯，分别是中年的贝德、年轻的琳达……以及，年轻的皮亚杰。

    柏莎先吩咐了另一位秘书帮老板叫了那家瑞蓝餐厅的午餐外送，随后来到了卫生间。

    卫生间在诊所外围，门口往外走，是一块比较空旷的区域，柏莎走到一处打开的窗户前，任由高楼的风吹拂起自己的头发；

    然后，她默默地拿出一盒细烟，夹住一根，点燃。

    吐出去的烟，被风吹回，又打在她的脸上，她却很享受这种拂面的感觉。

    脑海中，

    浮现起先前办公室内的一幕：

    “听着，我希望现在你能清醒过来，也希望你能知道你现在到底在做着什么事………”

    沙发上，卡伦抓着她的手警告她的话语再一次在她耳边回荡。

    他是已经看穿我身份了么，

    他在劝我清醒，劝我回头？

    柏莎的目光，眺望着前方的城市建筑以及建筑之间的车流；

    他的眼神里，带着惋惜与同情，更有着无法抹去的关切；

    柏莎又吸了一口烟，将卡伦先前的面部表情细节在自己脑海中又仔细过了一遍；

    他在同情我？

    不，

    他可能是在同情我们？

    这时，一名诊所里的女保安走到了柏莎身后，诊所客人群体中，女客户不少，所以为了方便应对一些情况，诊所里女保安数量和男保安一样。

    “瑞贝卡，他的那位随从你观察过了么？”柏莎问道。

    “使者大人，我观察过了，但我观察不透他。”

    “观察不透？”

    “他身上有异魔的气息，又有信徒的气息，他可能是一头异魔，可能是一名神官，甚至，也有可能仅仅是一个很有魅力的男性随从。”

    “很有魅力的男人，会去愿意当随从么？”柏莎反问道。

    “是，是我的能力问题。”

    “不，不关你的事，那个年轻人不简单。”

    “是其他教会派来的人么？”

    “应该不是，如果是其他教会派来的人，我们现在就不可能还有机会站在这里说话了。”柏莎说道，“他似乎是专门为皮亚杰而来，他和皮亚杰，应该是真正的朋友。”

    “是么……或许，是其他势力也观察到了皮亚杰先生？他可能抱着，和我们一样的目的。”

    “我觉得事情可能没有这么复杂，但我们需要进一步地观察，就算是老板，他也不是一个简单的人，哪怕我变得和他离世妻子近乎一样的模样，他依旧对我很寻常。”

    “属下之前就建议过使者不用这么复杂，可以直接用您原本的模样，反而效果可能会更好，不是所有男人都会无限怀念亡妻模样从而想要找寻一个替代者的，事实上，世上大部分男人，都会腻，想换一个口味。”

    “啪！”

    女保安瑞贝卡脸上出现了一个巴掌印；

    柏莎看着她，很严肃地说道：

    “不允许你这么说皮亚杰先生。”

    “是，使者大人，我错了。”

    “继续等吧，我不认为光明祭坛的指引会出现错误，光明复兴的机会，就是在这里，一位可能应运而起，继承壁神教契机的存在；

    光明祭坛指引的，必然是他；

    壁神教的契机，应该也能成为我光明神教的契机。

    我们，就继续在这里等待吧。

    反正，我们已经等待了很久很久了，也不差这一会儿。

    对了，

    新一轮聚会的通知，发出去了么？”

    “回使者大人的话，已经发出去了。”

    “没出什么意外吧？”

    “出现了意外，有两只传信乌鸦没能回来，根据记忆回溯，一只乌鸦被人用术法困住了。”

    “另一只呢？”柏莎问道。

    “另一只被一只猫抓住了，是真的意外。”

    柏莎点了点头。

    “使者大人，聚会还需要如期召开么？”

    “如期召开。”

    “可是……”

    “光明，会同化企图混进来的其他色彩，我倒是希望他们能企图混进来参与，呵呵。”

    “是，我明白了。”

    “你去忙吧，我再抽根烟。”

    “使者大人……”

    “还有事？”

    “多克长老想让属下给您带一句话。”

    “呵，是警告吧。”

    “多克长老的意思是，您不会真的喜欢上了老板了吧？”

    “他是个很有魅力的男人。”柏莎点燃了第二根烟，“喜欢上他不是很正常的一件事么，尤其是他在给客人看病时，真的很有魅力。

    另外，今天那位神秘的卡伦先生，我也对他很有好感，很英俊，很迷人，另外，还很深邃。

    他明天会来上班，你不用再监视他了，省得出现副作用，我来亲自接触他。”

    “是，不过，真的没问题么？”

    “没有问题，卡伦先生好像……很同情我们光明神教，他今天还劝我清醒过来，我能感受到，他当时的目光，不是虚假的。”

    瑞贝卡小声赞颂道：“光明永存。”

    吐出一口烟圈的柏莎也附和道：

    “嗯，光明永存。”

    ……

    走出电梯，来到大楼外，坐进了停在路边的车：

    “少爷，我刚坐在候客厅等您出来时，诊所里一位女保安似乎额外注意着我。”

    “女保安？会不会是人家看上你了。”

    “我觉得不是，她用低级探测术，在对我进行探测。”

    “以皮亚杰父亲的身份，安排几个低级神职人员做他在约克城的保镖，似乎也勉强能说得过去。”

    “可是她探测一遍就算了，她居然一遍不过瘾又来第二遍，第二遍还不行，又对我探测了第三遍……”

    “你是说，她发现你异魔的身份了？”

    阿尔弗雷德低头，嗅了嗅自己的两个胳膊，道：

    “少爷，有一件事我也是最近才发现。”

    “说。”

    “那就是和少爷您来维恩后，尤其是搬离艾伦庄园的这几天，我好像觉得，自己身上的异魔气息变得很淡了。”

    “普洱和凯文说的么？”

    “他们可能一直和我待在一起，反而会忽视这种变化，不过等会儿回家后可以让他们再来嗅一次做一个正式确认。

    反正，我是觉得自己身上异魔气息变得很淡了，反而多出了一种，其他特殊的气息……”

    “特殊的气息？”

    “就像是以前我见过的那些神职人员身上的气息，很正经，很严肃，很清高，以前的我，很瞧不上这种气息，觉得惺惺作态。

    可现在的我，身上好像真的有了这种气息。”

    卡伦闻言，问道：“你的意思是说，你最近背着我们，偷偷信了其他教？”

    “不，没有，绝对没有，我在狄斯老爷手下当职时对秩序神教也没任何的兴趣，我怎么可能去偷偷信其他………”

    忽然间，

    阿尔弗雷德愣住了，

    然后脸上露出狂喜之色，大喊道：

    “对，我有！”

