    在成神之后的第二天，秦王就又跑到云中城上跟孔清告辞。

    虽然说孔清表示可以用任意门送他们离开，但还是被秦王给拒绝了，他说为了安全起见，决定老老实实的带着玄甲骑走陆路回去，避免某些有心人将他跟杨文干事件联系在一起。

    他的这个理由让孔清多少有点丈二和尚摸不着头脑！

    讲话这次亲身经历过任意门效果的江淮军士卒们那么多，他秦王是怎么能信心良好的感觉到自己可以把这个‘秘密’给掩盖下来的。

    等孔清委婉的问出这个问题之后，秦王李世民立刻信心十足的表示，他已经将原来潭州的守备军全部原地解散，随后任命天败星阚棱为潭州总管，将这帮江淮军原地转职留在了潭州，保证他们谁都不能跑去长安胡说八道。

    对于秦王李世民的这个做法，孔清在表达赞许的同时又隐晦的指出了其实还是有隐患的问题。

    但踌躇满志的秦王殿下表示这些都不是问题……

    毕竟这次大郎谋反的罪名他给对方扣的死死的，自己阿耶肯定得考虑换太子了，而等到自己当了太子的话，就算是任意门的事情爆出来了又怎么样？

    木已成舟，阿耶难道还能再把自己也换掉吗？

    “好吧，那贫道就没什么可说的了……”

    孔清背后背着双剑，面带微笑，恳切的看着秦王和他身后的那些天策府的文臣武将们。

    “不过车马劳顿还是过于辛苦了，这样吧！丹鼎派李珏已经得青霞真人之命，过几日就会来潭州主持此地的玄坛，到时候贫道也要带着云中城北上，正好可以捎带诸位一程。”

    “这个……就不用了吧！”

    听到孔清的邀请之后，李世民虽然一脸意动，但最后还是拒绝了。

    “要是被阿耶知道我是带着兵马飞着回来的，难保阿耶会不会多想，所以多一事不如少一事了……”

    “对啊！对啊！”

    一边的程咬金也跟着回答道。

    “而且我们在地上走的话，也能顺便追查一下沿途的那些寺庙有没有私通涅槃宗的事情。”

    “……”

    孔清一脸无语，默默的眨了眨眼。

    破案了！

    秦王你坚持要从地面走着回去，压根不是什么担心你阿耶发现之类的事情，其实你就是打算带着这帮杀胚们沿途再抢那些寺庙的香火吧？

    “咦……”

    就在这個时候，只见程咬金忽然鬼鬼祟祟的绕到了孔清的侧面，探头看了过去。

    “清微你怎么背后多了一把剑，这又是什么好东西吗？”

    “你说的是这个？”

    孔清反手从自己的背上摘下了一把八面汉剑，平着端了起来，只见这把剑形制奇古，上以七彩珠和九华玉为饰，剑鞘上还镶嵌着五色琉璃，一看上去就显得十分贵重的样子。

    “这是贫道为了恭贺秦王殿下封神，特地从老君哪里求来，给秦王做贺礼的！”

    “什么？这把剑是给孤的，而且还是从老君哪里求来的？”

    听到孔清的话之后，李世民顿时又惊又喜，接着毫不客气的伸手从孔清的手上把剑接了过去，嚓的一声拔出了一尺左右。

    呼！

    随着长剑出鞘，似乎有一股冷风也跟着卷了出来。

    四周天策府的文臣武将们同时低头看了过去，只见这把汉剑的剑刃雪亮，光彩射人，仿佛带着一层霜雪一样，在剑身上还有两个篆字。

    “哎呀！这剑上还刻着字呢？让某来看看……”

    说着，程咬金低头看向了古剑的篆字，接着念了出来。

    “赤……霄……”

    “什么！这竟然是赤霄剑？”

    听到他的话之后，这帮天策府的文武们也都齐齐的把目光投向了那两个篆字。

    没错！

    的确是赤霄两个字……

    “《西京杂记》里有云：‘汉高帝斩蛇剑，剑上有七采珠、九华玉以为饰，刃上常若霜雪，光采射人。《古今刀剑录》又云：始皇三十四年，汉高祖于南山得一铁剑，长三尺，铭曰‘赤霄’，大篆书。”

    一边的房玄龄用手摸着自己的胡须，引经据典的说道。

    “此剑的形制与铭文和典籍之中的记载一模一样，可见这把剑就是汉高祖斩蛇剑赤霄无疑了。”

    “要是某没有记错的话……”

    一边的杜如晦接着说道。

    “在晋惠帝元康三年的时候，存放汉高祖斩白蛇剑和孔子履的武库着火。然后那些人就看到这把神剑化光而起，穿屋飞去，从此就下落不明，人们都以为此剑化龙了，没想到是被老君给收走了啊。”

    孔清的嘴角微微翘起，露出了一个神秘的笑容。

    这把剑自然跟老君一点关系都没有，因为晋惠帝元康三年长安武库的这把火是某个刚刚成就了大妖的蛇精放的，而她放火的目的就是为了窃走这把所谓的‘斩蛇剑’。

    没错！

    这把剑就是袁白衣手中的那把八面汉剑，也就是在发现了这把剑之后，孔清才隐约的猜到了为什么安期生会对自己斩杀袁白衣的事情如此的恼火，甚至叫嚣着说自己断了他的道途了。

    汉初的时候，刘邦以赤霄剑斩杀了白帝之子，然后在五百年后，一条白蛇却在某个地仙的帮助下窃走了这把斩蛇剑，要说这中间没有一点联系，他孔清是不信的！

    不过哪又怎么样？

    袁白衣已死，任凭他安期生有万般的谋算，都只能付诸东流。

    “恭喜大王……”

    一边的房玄龄双手抱拳，对着李世民倒身下拜。

    “大王得玄元皇帝钦赐赤霄，足以说明大王乃是天命所归，此番回归长安必然可以进驻东宫，成就太平天子。”

    听到房玄龄的话之后，在场这些天策府文臣武将也同时双手抱拳，跟着倒身下拜。

    “恭喜大王得赤霄神剑，天命所归！”

    “诸卿请起！”

    李世民注视着手中赤霄剑，喜悦之情溢于言表。

    “孤此番正位东宫之后，定与卿等共富贵！”

    听到他们的话之后，孔清嘴角默默的抽动了一下。

    本来他还想要提醒一下对方不要过于乐观，但是现在他决定不去泼这个凉水了，还是继续去让李二凤接受社会的毒打吧！

    因为只有这样，他才会更加迫切的想要提高自己的力量，而提高自己的力量就需要更多的香火和信仰，李渊陛下势必不会给他留太多的时间来慢慢发展，所以他只能再次急功近利，从那些和尚的身上来想办法……

    计划通！

    ……

    在送走了秦王他们之后，再次回到云中城的孔清直接将裴矩找了过来，开门见山的说道。

    “北斗星君，贫道思来想去，还是觉得需要你暂时留在长沙这边……”

    孔清之前对李世民说自己是在等罗浮派的李钰真人前来长沙主持玄坛，这话其实完全就是借口。因为他真正要处理的是‘全世界妖怪联合起来成为一家人’潭州分部和‘全世界神明联合起来成为一家人’潭州分部的事情。

    说的更加具体一点，那就是孔清想要将潭州作为一个试点，认真的探讨一下人，妖，神之间互相共存，共创和谐社会的可能性，彻底的改变现在这种普通人类只能任人鱼肉的现状。

    毕竟对于一个来自一千多年后公务员来说，孔清深切的知道制度这个东西的重要性。

    如果没有一个好的制度的话，就算孔清可以将这个世界上的所有恶妖全部杀死，但新生的妖怪也依然会朝着看上去毫无反抗能力的人类下手。

    孔清坚信老君之所以选择了他，而不是这个时代的那些名士高道们来改变这个时代，肯定是因为他自己的身上一定具有某些这个时代的高道和修行者们都不具备的东西。

    而他并不打算辜负老君看重……

    武德七年，那是一个夏天，有一个道士决定学习某个伟人在潭州画上一个圈。

    “贫道不管湘江龙君这个家伙是打算继续首鼠两端还是能力不足，总之现在贫道已经没有太多的耐心可以给他了！”

    孔清将小奶猫抱在怀中，一边撸猫，一边思索着说道。

    “让这些长沙的神明上榜只是我们计划的基础，而不是计划的全部。之前的时候，神明们大多是采用恩威并重甚至于纯粹的威吓来让信徒献上香火，而且动辄施加惩罚，这个贫道觉得很不好……”

    “主上您的意思某不是很清楚……”

    北斗星君石之轩答应了一声，接着恭敬的问道。

    “所谓恩威并重，神明一味的怀柔，会不會讓人类覺得神明软弱可欺？”

    “不！星君你搞错了，贫道并不是让神明不会去惩罚人类……”

    孔清用手摸着小奶猫，神色严肃的点了点头。

    “所谓神恩如海，神威如狱！也就是说神明的威严应该是类似律法一样，明确的让信徒知道那些事情是可以做的，那些是不能做的，举头三尺有神明，做了某些亏心的事情，就会遭到惩罚。”

    “哦！某大概明白了……”

    北斗星君石之轩点了点头。

    “主上您的意思是打算让这些潭州的神明成为类似于凡俗王朝的官吏那个样子吗？”

    “大概如此，但也不能完全与凡俗王朝一样……”

    孔清赞许的对着石之轩点了点头。

    “起码在贫道看来，神明应该是公正的，无私的。”

    “可如果神明全都公正与无私的话，凡人何必去供奉呢？”

    石之轩皱了皱眉，接着问道。

    “大家求神拜佛，不就是为了真的出事的时候，可以让神明对自己高抬贵手，或者额外的偏袒自己一下吗？”

    “这也就是贫道为什么要让星君你留在长沙的原因了……”

    孔清的脸上带着沉思的表情，慢慢的说道。

    “因为星君你生前对于律法和官吏的升降都很了解，能把握住公正无私的底线，而且也有灵活的手段，所以贫道希望你可以为贫道把控好潭州的试点，确定出一个真正可行的人神共存之路。”

    听完孔清的话之后，石之轩顿时苦笑了一下。

    “主上您还真是太看得起属下了，好吧！既然主上您对属下如此抬爱，属下自当尽力，不过……”

    还没有等他的话说完，孔清就感觉到在炼妖壶中的封神榜微微的振动了几下，他神念探入一扫，脸上顿时露出了一抹笑容。

    “主上，您忽然面露笑容，莫非有什么好事吗？”

    “也不算什么大好事……”

    孔清的嘴角微微翘起，显然心情大好。

    “那些多疑的五岳神拿着贫道的城隍神印检测了这么久，现在终于还是忍不住。”

    “恭喜主上！”

    听到孔清的話之后，北斗星君裴矩立刻举起了手，高兴的说道。

    “能够融合神印的必然是五岳神亲近的子嗣，看来主上掌控五岳已经是指日可待了。”

