    飞云盟众人都是职业玩家，相比起普通玩家，职业玩家更理智一些。

    毕竟普通玩家玩游戏纯粹是为了玩，职业玩家则是为了真正的利益。

    这种情况下自然也要权衡利弊。

    王远的实力大家可是亲眼所见，这和尚出手狠辣，抬手就是一条人命。

    虽说真要是豁出命的，飞云盟一众高手也不见得打不过王远，但飞云盟定然也得损失惨重。

    这么多条命换一个人，显然有些不合适。

    沉默寡言等人又怎肯做亏本买卖。

    “追不追？”

    见王远离去，沉默寡言转过头征求墨白的意见。

    墨白是这次行动的发起人，沉默寡言战术上出谋划策，大方向还得看老板指示。

    “哎……”

    墨白心有余悸的看了王远一眼叹气道：“算了吧，追不上了！追上也……”

    墨白想说追上也没有，可看了一眼飞云盟众人，终归还是没说出口。

    杯莫停身怀绝学剑法，身法极快，马里奥作为武当高手更是具备梯云纵这样的高级轻功，跑路逃命具有天赋优势。

    飞云盟玩家身法高的高手并不算太多，真正能跟得上王远几人的也就那么几个。

    大家几十个人包围，都能被人强行突破，几个人追上去有什么用？还不是死路一条？

    王远几人现在离开，定然要回门派提交魂珠，魂珠提交后，就算杀了他们也只能起到解气的效果。

    于情于理，继续追杀肯定是不明智的选择。

    再者说了，和王远交手过两次后，墨白心里已经有了阴影。

    第一次交手，被这和尚强行夺了兵器，第二次交手，这和尚展露出的狠辣手段更是让所有人都心里发毛。

    作为血滴子的持有者，取人首级这种事墨白也没少干，但墨白用血滴子杀人好歹也是将人脑袋整个取下，王远倒好，拍西瓜一样把人脑袋拍的粉碎，这种血腥暴力的恐怖手段，只要是正常人都难以接受。

    这种心理变态还不躲的远远地反而凑上去找麻烦，这不是有病吗？

    思索再三，墨白决定还是吃个哑巴亏算了。

    一百四十多个魂珠，收购价才花了十几金而已，这点损失对于墨白来讲还是可以承受的。

    离活动结束还有几个小时呢，再收购一百多个魂珠也还来得及，奖金或许少了一些，但总比去继续招惹王远强。

    当然，有些事一旦发生，不是某一方说算了就可以算了的。

    王远是什么性格？这小子一向宁死不吃亏。

    墨白觉得自己不追究已经算是宽宏大量了，而对于王远来说，这事绝对不算完。

    玩游戏这么久，除了上次在燕京城被系统坑了一把外，王远还是第一次被人围堵。

    上次在燕京城，被几万人堵得严严实实的，王远都没有损失，这次被几十个人围堵却死了三个同伴，王远哪里能忍。

    这些魂珠也不真正属于墨白一伙人，而是半抢半买来的，王远也是以同样的方式抢了墨白等人手里的魂珠。

    墨白带人找场子抢回去王远没有意见，可是杀了人抢了东西就说算了，哪有这么好的事！王远这么无耻的人再被围堵住的时候，也没单方面说这事算了呀。

    “你们损失了多少？”

    离开华山村后，王远在团队频道里发消息询问了一些独孤小玲三人的损失。

    “五颗魂珠！”

    “七颗魂珠！”

    独孤小玲和一梦如是纷纷回道，二人的损失并不算太高。

    “我倒是没掉魂珠。”丁老仙则苦着脸道：“我的大魂珠被爆了。”

    “额……”

    看到丁老仙的消息，所有人均是一阵默哀。

    一颗大魂珠不仅仅是十倍的积分那么简单，提交后所给的特殊奖励几率也是最高的。

    丁老仙也算是一个救死扶伤的好医生，想不到脸却这么黑，直接被人爆走了一颗大魂珠。

    “现在我们怎么办？他们会不会继续追杀我们？”独孤小玲担忧的问道。

    独孤小玲从刚玩游戏就被人追杀，这种事倒也习惯了，只不过现在大家正在任务，被人追来追去岂不是耽误事。

    “应该不会了！”

    王远笃定道：“咱们魂珠提交后，他们追杀我们也是浪费自己的时间。”

    “说的也是！”杯莫停几人点头道：“那我们继不继续做任务？”

    “不急！”

    王远摆了摆手笑眯眯道：“我有一桩大买卖，大家要不要一起做？”

    “大买卖？”众人闻言愣神道：“什么买**搞魂珠还重要？”

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿笑道：“做完这一笔买卖，我们每个人至少能分五十颗以上的魂珠。”

    “每人五十颗？真的假的？”

    听王远这么一说，所有人都来了精神。

    每人五十颗，那就是三百五十颗，这效率可比搞大魂珠还要快一倍还要多。

    “怎么做？老牛你不是在耍我们吧。”马里奥有些怀疑的问道。

    三百五十颗魂珠啊，这事听起来就跟特么搞传销似的，一点都不切合实际。

    “呵呵！”王远笑着问道：“咱们手里的魂珠是怎么来的！”

    “不是抢的墨白的吗？”杯莫停装逼道：“还特么高手呢，老子一剑就把那孙子给秒了！”

    杀了一个连武器都被人夺走的玩家，杯莫停一脸的自豪。

    “不错！”

    王远点头道：“墨白的魂珠可以抢，那么其他人的魂珠自然也可以抢。”

    “这……”

    这时，一梦如是冒泡道：“他们难道没有提交魂珠？”

    讲道理，王远一伙人有了魂珠立马提交，其他人第一反应应该也是如此才对。

    “没有！”王远果断道：“不然积分榜上肯定会有他们的名字，拿了魂珠不提交，很显然这群家伙搞魂珠是给别人的。”

    “给别人的……难道是……”

    大伙微微一愣，顿时异口同声道：“飞云踏雪？”

    飞云盟，飞云踏雪，收购魂珠……这之间的联系一目了然。

    “嗯！显然不会是别人！”王远点头。

    “还有一个问题！”这时丁老仙道：“从追杀我们三个和围堵你们四个的情况来看，飞云盟一共有五十多个人，魂珠不可能放在每个人身上吧，我们才七个人，追杀五十个人抢魂珠是不是有点不现实。”