    “好了，别生气了，是我不对好不好，你先下来吃口饭，一会儿你再上来。”

    苏泽上前拿走她的小熊公仔，眼睛和她对视，脸上带着哄她的笑容。

    叶依柠见此，脸扭到另一边，就这么直直的爬在床上，随即赌气道：

    “我不吃，不吃！”

    “要不我把饭给你端上来？或者把你抱下去，你觉得怎么样？”

    见叶依柠这幅模样，苏泽知道她气消了不少，也直起身不再去看她。

    随即转过身来继续说道：

    “你现在已经大了，别使性子，记得下来吃饭，不然我真的生气了！”

    说着，苏泽便直接转过身，给了她自己缓和的时间，随即向门口走去。

    等苏泽走出门外，叶依柠不由撇起小嘴，拉过来床那边苏泽刚才放好的小熊公仔。

    举起小拳头锤了它几拳！

    …

    “柚柚还不吃？”

    餐桌前，刘舒梅见苏泽独自走下来，有些惊异，苏泽的话叶依柠竟然也不听了。

    怪事！

    “她一会儿下来！”

    苏泽重新坐在椅子上，正拿起筷子，不过这时他的手机却突然响了起来。

    他顺势拿起来看，发现是杨维的电话，便又直接站起身，向一旁走去。

    餐桌前的众人不由看向苏泽的背影，苏文舜和苏从海对视一眼皆停住了嘴。

    只有高秀琴还在说着，今天苏从霞给他们安排的任务，核实着流程对不对。

    “苏先生，没打扰到您吧？”

    “不妨，杨行长找我是有什么事儿吗？我最近不在燕京，在外地。”

    燕京，百子湾！

    杨维坐在自己办公椅上，听着手机听筒内苏泽的话，笑着连忙解释道：

    “是有一件事儿要说，昨天消息就到了，不过考虑到太晚，就没打扰您。

    那件事儿已经办妥，可能到时候得需要您去刷一下身份证明，其他的有专人办理…”

    杨维说完一大段话，停下嘴时不禁抬手喝了一口茶，但脸上笑意却未减。

    他真的赌对了！

    苏泽果然是个潜力股，昨天又进账6亿元，这对于他来说又是一波利益。

    短短一个月不到，18亿现金流，这他妈的何止是潜力股啊，这是亲爷爷。

    也不枉他处心积虑的为苏泽考虑诸多事情，也不枉他跑断了腿了。

    “那谢谢你了杨行长，这件事儿你费了不少心，等我回燕京再请你吃饭。”

    “苏先生客气了，应该的！”

    苏泽手机重新回到桌面，他心里不禁会心一笑，他马上就不再是专科生了。

    等再过两年，就是硕士。

    这是锦上添花的东西，苏泽也没要求学历有多好，不过钱都花了。

    硕士帽不戴白不戴！

    至于博士…

    他感觉再戴个博士帽就太假了，他要那么高的学历又没有什么用处。

    学海无涯，苏泽求知的心一直都在，事实上他感觉短短不到一个月。

    他的知识储备量增长速度，已经大大超乎了他自己原本的想象。

    例如他要恶补金融，法律等，知识得掌握，但像是考试什么的就直接免谈。

    苏泽一边往餐桌走，一边查看起手机微信上他还为来得及看的信息。

    除了赵羽微日常的聊天外，黎佳怡昨晚给也他发了几条信息。

    意思大概就是初步沟通的很好，柏江县那边很重视这件事，态度很好。

    不过这件事的关键在于一切都是新的，要去申请资格，又要去成立新公司。

    这件事儿急是没有用的。

    一切都没有太出乎苏泽的意料，他也只是给黎佳怡回复了个注意“效率”。

    便没有再多说什么。

    重新回到餐桌上，苏泽又拿起筷子，准备夹起一个刘舒梅早上刚包的包子。

    他的手机又响了起来。

    不过苏泽看到来电人，倒是没有再移动位置，只是在众人又无语看过来时。

    手指划到了接听！

    “泽哥，你的花篮我收到了，谢谢，挺好看的，你在柏江有事儿记得跟我打电话，需要到我的地方我直接过去。”

    “我没什么事儿，你好好开业，等我回去找你，祝你开业大吉，生意兴隆！”

    “泽哥跟我客气什么！”

    “吉祥话嘛，你先忙吧！”

    “好，等你回来聊！”

    和李峰的电话匆匆挂断，苏泽终于如愿以偿的吃到了刘舒梅捏的包子。

    之前和周小天打架后，苏泽和李峰他们说了这件事儿，都是要回来报仇。

    所以李峰也知道这边的一点情况，对于他的话苏泽也理解的很快。

    中二时期，挺逗的…

    “快吃吧，一会粥都要凉了！”

    叶依柠从楼上下来，刘舒梅见她坐在餐桌前也不动弹，没好气的给她递过去筷子。

    同时嘴上嘟囔道：

    “我真是上辈子欠你们的，一个个都跟大爷似的，饭来张口衣来伸手…”

    “姥姥，我可是很乖的。”

    叶佩奇吸溜一下放下碗，听到刘舒梅那没好气的嘟囔，立马变的很乖巧。

    “我吃完了，我自己刷碗…”

    说着，叶佩奇连忙站起身，乖巧的擦擦嘴后拿起碗便向厨房跑去。

    高秀琴见他这幅模样，不由笑出声，连带着刘舒梅几人也笑了起来。

    时间来到上午8:31。

    众人吃罢早饭，收拾了一下东西，便相约着向门口走去，准备去苏从霞家。

    期间，苏从海欲言又止了好几次，苏泽看在眼中也没有跟他解释什么。

    “小泽，去叫你婶子…”

    走到门口，苏文舜抬起手指向南边，看向苏泽对着他缓缓出声。

    闻言，苏泽点点头。

    就算是苏文舜不说，刚才经由高秀琴的提醒，他走出门也是要过去的。

    很快，苏泽走出大门，身边还跟着叶依柠和叶佩奇这两个跟屁虫。

    三人走至南院，见门是从内锁住的，并不是从外锁住，苏泽明白她们还在家。

    于是乎，冲着里面喊了起来。

    不一会儿，南院的大门从里面打开，一个不到苏泽一半高的苏梦安出现在眼前。

    “哥，我妈马上出来。”

    6岁的小女孩倒是什么也懂，知道苏泽这几个哥哥姐姐过来是做什么的。

    “嗯，你吃饭了吗？”

    “吃过了！”

    知道姜永兰一会儿出来，苏泽几人倒是没有怎么往里走，只是站在院子里等待着。

    区别于他家的院子，虽然有些破，但因为苏文舜时常过来转一转的缘故。

    固然苏从山和姜永盛经常不在家，可院子里依旧是干净的很，没有多少枯草。

    不过院子里还扔着扫把等东西，苏泽也看的出来这是姜永兰深层清理院子时留下的。

    他也听说了，因为苏梦安要上学的缘故，姜永兰这次趁着周莎结婚，也想留下来。

    幼儿园苏梦安在热河没问题。

    但主要原因还是两人都是在热河打工，租住的房子也并不符合幼升小的条件。

    说实话，苏从山这几年的情况稍微好了点，但还是过的不是多好。

    如果不是苏从海当初替他返修了下院子，苏泽肯定他见到的比这还要破一些。

    苏泽知道这一切，要是放在以前，肯定是对此束手无策，但现在嘛…

