    邪道作乱，肆意杀人，此事遇到就不能不管，更别说自己还直接牵扯其中。

    怪不得上辈子这个五神教会被一锅端，又被当典型通报；邪道大鳄阴阳教现在越藏越深，这个五神教却膨胀到要跟官方谈条件。

    如果他们只是挟持人质进行谈判，这事性质虽然恶劣，但起码还能让人觉得这些邪道修士没失去理智。

    但现在，五神教与其他几个规模较大的邪道直接袭击了特殊调查组一处分部，大肆杀戮一番。

    这是什么？

    这是在警告大华国官方，他们邪道修士如果要作乱起来，是官方不能承受之痛！

    可这些邪修却忘了，几年前不能修道时，官方对恐怖主义是零容忍的态度，而这些邪修现在所做的事，已经超出了底线太多太多。

    完全就是在自寻死路。

    甚至，王升和迟绫现在赶过去，也已经是‘备用’的手段，说不定那些邪修在他们抵达之前就已经被覆灭。

    如果对方膨胀自大到人质都不挟持，恐怕现在就已经被饱和火力轰成残渣了……

    现在最棘手的问题，是对方有人质在手，且行事狠绝，又选择了沿海地带作案，还给自己留下了海上这一条退路，为营救人质平添了几倍的难度。

    对方点名要杀了木阴神的修士，与特殊调查组组长一起出面进行谈判，王升如何能躲？又如何会躲？

    “师姐，我去换下衣服，你把这手套带上，等会我跟你讲怎么用。”

    王升把元气背背佳套在了身上，随后抄起了那件唯一的法器，双手一撑跳去了轮椅，冲进了卫生间中。

    费了些功夫把法器装备妥当，顿时要害位置一阵清凉柔软，用醉仙蚕丝做成的内裤，绝对算是修道界顶级的奢侈品了。

    等他穿好道袍出来，发现师姐竟然已经换上了一身粉白色古裙，倒是比王升换衣服迅速多了。

    王升又找出了药神谷前辈给自己的那盒药膏，还没来得及涂抹，大牛的电话就打了进来。

    “路上弄吧，师姐等会帮我化开药力。”

    “嗯。”牧绾萱立刻点头答应。

    还好这两天王升一直用真元强化骨骼，恢复骨伤，此时骨骼强化已经完成了接近三分之二。

    如果放弃后续强化骨骼，全力催发真元修补骨伤，三个小时也差不多够用了；现在又决定用了药神谷前辈给的这珍贵药膏，或许能更快站起来。

    王升本来还想省一笔的。

    强化骨骼什么的，只能等下次摔断腿了……

    王升抱着剑匣，牧绾萱推着轮椅，两人匆匆出了房间，电梯门打开，大牛已经在里面等着，连忙把王升接了进来。

    “王道长，你腿伤怎么办？”大牛有些担心的问。

    “没事，很快就好。”

    王升这次直接把轮椅甩在了酒店门前，双手撑着跳进了越野车后座。

    牧绾萱上车之后，直接将王升的双腿抬起，放在自己膝盖上，掌心涌出道道真元，将王升的伤处直接覆盖了起来。

    大牛刚启动车，油门还没来得及踩下去了，酒店大门突然传来了呼喊声：

    “且等！贫道来也！”

    一道身影极快的窜来，拉开车门钻进了副驾驶，扭头对王升和牧绾萱一笑，正是圆脸道人飞楝子。

    “贫道蹭个车，就不必他们再来人接了。”

    王升眼前一亮：“前辈也要赶去？”

    “自然，这事遇到了便要出手，”飞楝子正色道，“我剑宗立世，本侠义之心。贫道虽无太白剑仙所赞‘十步杀一人、千里不留行’的豪气，却也明除魔卫道、保家卫民之大义！”

    “好！”大牛吼了一嗓子，“咱们这就去驻地那边，直升机已经快到了！”

    言罢猛轰油门，越野车很快就冲入了主路。

    酒店门口，抱着两把长剑的李古风急忙冲了出来，对着越野车的尾灯大喊：“师父！你没带剑！”

    然而毫无半点回音，越野车已经窜远……

    王升三人刚抵达调查组临时驻地，几架直升机就从空中落下。

    这次王升没避讳什么，被师姐直接抱去了直升机上；

    在车上时，师姐已经小心的把药膏涂抹在王升脚踝，此时更是一刻不停的继续帮王升化开药力。

    看着一直静静为自己忙碌的师姐，王升心底泛起少许暖意，但很快就被大牛给出的实时情报转移走了注意力。

    那群邪修并非全无计划，他们选择沿海位置动手，掳走了部分人质后直接退去了离着陆地不远的一座海岛，更进一步用海岛上的村民做为挟持人质。

    “战备组已经把海岛围起来了，但这群混蛋渣子下手狠毒，已经开始杀人质！”大牛双眼要喷火，低声骂着，“他们要求战备组退出海岛周围，不然三分钟杀一个人质，现在已经动手杀人了！”

    飞楝子也破口大骂：“这些邪修拿人命当儿戏一般，当真该千刀万剐！这些邪修中肯定有不少人炼了魔功，绝了人性！”

    王升道：“知道对方虚丹境高手的具体情况了吗？”

    “已经知道了，”大牛在手机里查了下，随后抬头道，“对方已经确定现身的虚丹境高手有六人，是以那个五神教为主。

    五神教的水柔神、金铁神、土沙神，天林宗的宗主铁鹰道人，飞炎门的大长老段孔明，邪道无门派高手微紫逍遥。

    从他们目前对我们的喊话可推断出，他们这次行动，是五神教牵头，要……”

    “要怎么？”王升忙问。

    大牛道：“要让官方停止插手修道界的事，跟古时一样，修道界的事修士解决，世俗不必关心。”

    王升轻哼了声，坐在那闭目养神。

    对方有六个虚丹境高手，也不知调查组紧急动员能调来多少高手，那七位参加了研究院交流会的道爷，应该也会随他们一同动身。

    这么判断，己方并不缺少高手力量。

    而且邪修这次把事搞的那么大，那些战备组的精锐以及他们的教官应该也会出手……

    那就不用多担心什么了，自己能帮什么就帮什么。

    ……

    终南山西端无名峰。

    山顶附近的山壁洞口旁，原本站在这里就能化身玉像的静云，此时却从云端飘下。

    她挽起长发，在帐篷旁架起了火堆，在漫天星辰下，用干柴燃烧起的火焰，为在一旁静静打坐的年轻女孩……煮面。

    静云道长独自在山上修道已经不知多久，厨艺倒是不错的，虽然只是清水挂面飘青菜，但味道却颇为清香。

    叮！叮叮！

    手机的铃声让静云稍微从出神中回转过来，她纤手对着火堆压下，火苗顿时变小了许多。

    将手机随手摄来，静云看到了调查组发给自己的信息，顿时略微皱眉。

    正此时，忽听结了不少蛛网的山洞中传来一声懒洋洋的哈欠声……

    “嗯，好香啊，师妹你如何知道本师兄今天出关，特意给我煮了面？”

    静云满是惊喜的转身，她的灵念一直笼罩在附近，却根本没察觉到闭关之人的动静。

    洞口处，一个头发打结、满脸络腮胡须的颓废大叔正伸着懒腰，实力演绎着闭关太久就会自己变邋遢的客观事实。

    还好到了虚丹境之后，道躯就已经十分纯净，不然肯定还有汗臭味什么的……

    “师兄？你怎么不说一声就出来了！”静云展颜一笑，向前迎了上去。

    青言子笑道：“我也不知为何，心血来潮打断了我参悟大道，应该是到出关的时候了……诶？师妹你在哪收了个徒弟？”

    青言子突然一愣，紧盯着迟雯的小脸。

    哪怕只有火光星芒，青言子却依然认出了这是谁……

    而迟雯境界太浅，打坐难以入定，早就被他们的谈话声惊扰，但此时却不知道是不是该睁开眼睛。

    某新晋金丹道人声音颤了下，“她是小雯吗，是小雯吗？”

    那种不敢置信，那种压抑着的狂喜，让青言子一个大步就要走到迟雯面前，却又有些手足无措，只能将步伐放缓。

    “真的是小雯，她怎么在这……师妹，快，我该说点什么？”

    静云还没来得及说话，青言子轻轻呼了口气，缓声道：“小雯，我是、我是你父亲，你可能还没见过我……哦对，瞧我，我先去收拾下自己，等会清爽了再出来与你相见。

    静云师妹你稍后一定要好好跟我解释清楚，哈哈，哈哈哈！”

    这道人转身就忍不住大笑，此时更是精神百倍，连忙就要跑回洞中。

    “师兄！恐怕你现在没功夫跟小雯慢慢相处了，”静云道人在后面喊了声，“调查组出事了，一群修为高深的邪修偷袭了调查组分部，掳走了调查组的成员并挟持了几百个人质，要求调查组组长去跟他们谈判……”

    “调查组？什么调查组？”青言子顿时不明所以。

    迟雯却已经睁眼跳了起来，“我妈她去了吗？那些邪修很厉害吗？”

    青言子顿时身躯一震。

    静云忙道：“我接到的信息只有这些信息，而且，非语之前杀了一个五神教的邪修，对方也点名要他跟调查组组长一起。”

    “非语？”

    静云眼前一花，手中手机已经被人夺走，青言子皱眉站在她面前，将短信扫了一眼。

    “快回复，让这个调查组提供准确的地点！有消息了直接给我打电话！

    怪不得我心潮涌动，坐立不安，像是有大事要发生，没想到……哼，这什么年代了，邪修竟然还如此猖狂，可是欺我正道无人？

    师妹，借你剑一用！”

    言语未落，青言子的身形已经冲了出去。

    道袍与长发飘舞中，他一步跃起，随手摄来静云的短剑，掷于脚下，脚尖轻点其上。

    下一瞬，青言子缓缓吸了口气，身形竟踏剑腾飞而起，且越飞越快，直接朝着东方飞射而去。

    金丹境可御物腾飞，但像青言子这般不顾一切的疾速，代价便是剧烈消耗修为。

    而且……远不如现代客机飞得快……