    “拼尽全力阻止林飞！”

    三个黑暗主宰都是开始拼命了，他们直接就将自己的身体点燃，这是一种燃烧本源能量，临时激发潜力的秘术。

    这三个黑暗主宰都是分身，虽然毁灭之后会对本体有一定的影响，但是现在为了阻止林飞，他们已经顾不了这么多。

    就算是牺牲掉这三道分身，三个黑暗主宰也要阻止林飞彻底掌控黑暗祖庙！杀！燃烧本源能量之后，三个黑暗主宰的战斗力果然都提升了很多，他们施展出各种绝杀大招，拼尽全力的向林飞冲杀过来。

    “林飞，受死吧！”

    第三黑暗主宰一声大吼，他那高大的躯体之上，喷射出来千千万万道黑色的长剑，密密麻麻，犹如一场黑色的大暴雨般，朝着林飞攻击过来。

    林飞伸手一斩，施展出剑斩万界，一道璀璨的剑光斩杀了出去，和那些数量众多的黑色长剑碰撞在一起。

    林飞斩出去的剑光虽然只有一道，但是威力十分强大，而且绽放出来浩浩荡荡的剑芒，成功的将那些黑色的长剑全部都抵挡住。

    “林飞，我不会让你得逞的！”

    第二黑暗主宰的身体不断变大变高，变成了一个高大得恐怖的黑色巨人，一脚向林飞踩踏过来，那只庞大的大脚就好像一堵巨大无边的黑色神山一般，浩浩荡荡的向林飞碾压过来。

    林飞一挥手，施展出阵法能量布置出来4000多个阵法，密密麻麻将自己的身体保护在中间。

    第二黑暗主宰的那只黑色大脚踩塌下来，破掉了一个又一个阵法。

    但是林飞布置出来的阵法数量实在太多了，一时之间，他根本就无法全部破掉。

    “林飞，黑暗祖庙是属于我们黑暗一族的，你休想把它夺走！”

    第一黑暗主宰施展一种十分霸道的拳法，一拳打过来，拳头之中冲出来九九八十一条黑色的天龙，浩浩荡荡，翱翔天际，向林飞冲杀过来。

    林飞施展出太上周天感应篇，体内的所有秘境同时开启，释放出来浩浩荡荡的肉体力量，也是一拳打了过去。

    林飞身体之内所有的人体神祗和天龙都是冲了出来，和那些黑色的天龙激战在一起。

    就这样三个黑暗主宰狂暴的攻击一一被林飞挡了下来。

    实际上，林飞和三个黑暗主宰打了这么长的时间，对他们的功法秘术早就已经有所了解，所以应付起来，显得越来越轻松。

    林飞在和三个黑暗主宰打斗的时候，神识力依然在攻击黑暗祖庙核心枢纽之处的那道神魂印记。

    黑暗精灵女皇的神实力在林飞的指引之下，也在持续不断的攻击这道神魂印记。

    这道神魂印记是黑暗始祖留下来的，虽然所剩能量已经不多，但林飞和黑暗精灵女皇无法在短时间之内将它灭掉。

    幸好，随着林飞和黑暗精灵女皇持续不断的攻击，那道神魂印记变得越来越弱，摇摇晃晃，明显支撑不了多久。

    林飞和黑暗精灵女皇都是十分激动，他们知道只要毁掉这道神魂印记，林飞就可以将自己的神魂印记刻印在这个位置，到时就可以成功的完全掌控这间黑暗祖庙。

    就在这个时候。

    轰轰轰！三道散发着狂暴能量气息的高大身影，同时冲进了第二黑暗巢穴之中。

    三个黑暗主宰的本体终于回到了！“我们终于回到了！”

    “林飞就在黑暗祖庙之中，我们赶紧去杀掉他！”

    “这一次，绝对不能让林飞再逃掉了！”

    三个黑暗主宰都是施展身法，以最快的速度朝着黑暗祖庙的方向冲了过去。

    “我们的速度再快一点，只要杀掉林飞，一切都好办了！”

    第一黑暗主宰十分心急，不断催促另外两个黑暗主宰。

    事实上，另外两个黑暗主宰已经是全速前进。

    三个黑暗主宰以惊人的速度，距离黑暗祖庙越来越近。

    同一时间。

    “前面就是第二黑暗巢穴！三个黑暗主宰已经进去了，我们必须加快速度。

    林飞和黑暗精灵女皇不是他们三个的对手！”

    三个轮回主宰也已经来到了第二黑暗巢穴之前，他们看到三个黑暗主宰冲进了里面，有点心急。

    三个轮回主宰都是将速度施展到最快的程度，冲进了第二黑暗巢穴之中。

    轰隆隆……黑暗祖庙之中，突然想起一道巨大的爆炸声。

    一股恐怖的神魂能量瞬间爆发。

    “太好了！我们终于灭掉黑暗始祖留下来的神魂印记！林飞，你现在可以将你的神魂印记刻印上去，这样你就可以掌控这间黑暗祖庙了！”

    黑暗精灵女皇十分激动。

    “好！我现在马上将我的神魂印记刻印上去！”

    林飞也是十分激动，点头回答。

    接下来，林飞开始尝试将自己的神魂印记刻印在这间黑暗祖庙的核心枢纽位置。

    黑霸，三个黑暗主宰还有黑暗一族的那些法师也全部都听到了那道爆炸声音。

    “大事不好！黑巴大法师，林飞已经毁掉了黑暗始祖留下来的神魂印记！”

    一个法师惊叫了起来。

    “大事不妙！林飞现在肯定是在尝试将他自己的神魂印记刻印上去！”

    “如果林飞成功的将他自己的神魂印记刻印上去，那么他就可以彻底掌控这间黑暗祖庙了！”

    其他的那些法师也是惊慌失措。

    事情发展到这一步，他们已经无能为力！“我现在终于明白，为什么我们之前多次推演到林飞会是这一场战争最大的变数！现在看来我们之前的推演是正确的！现在我们这些法师已经无力阻止林飞！唯一的希望就是三位主宰大人的本体能够及时赶回来，在林飞成功掌控黑暗祖庙之前将他杀掉，否则，后果不堪设想。”

    黑巴大法师无力的摇了摇头，叹气说道。

    “该死的，难道黑暗祖庙真的要落入这个小子的手中吗！”

    黑霸显得十分不甘心，咬牙切齿。

    三个黑暗主宰也是又惊又怒，拼命的攻击林飞。

    就在这个时候。

    “好消息我们的本体终于回来到了！”

    三个黑暗主宰同时露出惊喜之色。

    

