    宗室不会站在皇后那边，当然也不会站到太子这边，如果太子和皇后之间相安无事这种选择倒是没有问题，可问题是贾南风能相安无事么？所以作为最大力量的宗室，不站在太子这边其实是很危险的，司马遹却没有看出来这一点。

    宗室不会主动出来提供帮助，司马遹也知道关键之处在自己身上，还是司马季说的那句话，最保险的办法，还是仗着自己是男儿身找贾南风单挑，只要贾南风死了，有宗室在一边看着，贾氏余党敢动手的几率非常小，再者到时候他们还有没有这个能力都不好说，树倒猢狲散，没有贾南风的贾氏一党，几乎没有任何威胁力，对宗室尤其如此。

    树倒猢狲散，只要杀了贾南风，谁还敢动他司马遹的江山，可是古往今来的政变者，总是会选择看起来万无一失的万全之策，利用手段聚集足以压倒对方的力量。而不是选择有百分之五十成功率的搏命之策，可是事实往往打脸，万全之策一般都失败了。

    最终在权衡利弊之后，太子还是不出意外的选择了万全之策，等待，不给贾南风找麻烦的机会，一天一天的让朝堂大臣明白，自己已经到了应该参政的时候，逼贾南风交出权利。

    太子还是没从杨氏覆灭当中吸取教训，不过这和准备攀岩的司马季无关。燕王都被踢出洛阳了，像是一只无头苍蝇一样在中原乱窜，哪有空管洛阳的事情。

    司马季之所以在羊氏的庄园里面恪守己身，当然是为了保密，这是人家的地盘，虽说他并不怕什么，可此事最大的关键之处，就在于除了羊献容之外，不能被别人知道。所以对方的庄园不能作为第一犯罪现场。

    “殿下，臣下已经吩咐其他人，如果事情不密，会当场把所有人扔下泰山，这样死无对证，谁也不能找殿下的麻烦。”正在这么想着的时候，心腹护卫蹑手蹑脚的走进来低声道。

    司马季慢慢的拿起酒盏，面带犹豫之色摇头道，“必要时候可以牺牲几个人，我们也死几个人，这样说遇到意外更能说得过去。”

    “臣下明白！”这名护卫目光一凝，了然的点头慢慢退了出去。

    燕王府的护卫待遇是很高的，可以说比一般的军中伯长都要高得多，不次于杂号将军。这种待遇对比，可以和唐朝的千牛卫，清朝的带刀侍卫相提并论。在王府的时候不领兵，只护卫司马季，以后有机会就会成为张达李山那样，出去独当一方。

    不过什么待遇都不是白来的，这些王府护卫必须做到一点，一定要在燕王之前先死。

    泰山连绵起伏、气势宏伟，森林密布、气象万千，这一切对胸无点墨的司马季而言一点用都没有，他只能感觉到一件事，真高啊。

    经过汉朝几个皇帝封禅之后，泰山当然不再是一点人烟没有，甚至在上山的路上还有几处道观，至于佛寺是真没有，至少还要等个七八十年。

    可就算这样，晋代的泰山远远不如后世攀登方便，听说附近还有猛虎出没，危机农户的安全，区区猛虎自然不可能威胁这么大一群人。

    司马季对这点认识还是足够的，如果单人碰到猛虎，基本上就不要想办法了。爬树，和一些人认识的不同，老虎是会爬树的。下河，不要说是一条河，就算是一般的海峡老虎都能横渡，至于爬到高处，老虎俗称跳跳虎，那句成语如虎添翼能能说明老虎的弱点，它就是不会飞，什么也不要做，希望老虎给你来个痛快是最明智的选择，不过老虎一般不会对三人以上的人群攻击。

    司马季带了五十名护卫，基本上可以解决潜在的所有危险，更不要说区区猛虎。躲在一群护卫当中的司马季，目光一直没离开羊曼身边的女孩，这个人就是羊献容么？

    能被两朝皇帝立为皇后，如果说第一次还是有政治的因素，那晋朝亡国之后的羊献容应该是纯粹凭借美貌才被立为皇后的，今日一见果然如此。

    羊献容才十四岁，双眸皎若秋月，眉宇间已经有了倾国之色的端倪，气质幽兰清雅，看起来不像是强势的性格，被推到了皇后的位置上，也是身不由己。至于身材么？司马季睁着绿豆眼，只能说还在成长中，目前还不能下断言。

    像是感觉到了什么，羊献容面带疑惑之色回头看了一眼，正要见到了司马季的目光，倒也没有怀疑，又往羊曼身边走了一步。司马季盯着别人的时候目光空洞，就仿佛在愣神一样，这都已经成了习惯，羊献容也没感觉到什么不对的地方。

    登山是一项体力活，对于没有出仕的羊曼和其家眷来讲，变得尤其困难，这些人心中未尝没有对司马季的抱怨，可一想到对方的身份，只能把抱怨埋在心里，还要笑脸相迎。

    司马季看在眼中，但是一点也不着急，这种必备对他而来，根本就是正中下怀。所以不到那没有催促，反而还像是起了兴致，故意拖慢登山的时间，让其他人的体力消耗的更大。

    “天下第一名山果然不同反响，羊曼，你说是不是这样？”司马季忍着腿肚子转筋的疼痛，展开笑容和羊曼闲聊道。

    “是啊是啊，怪不得前汉数位皇帝都选择在这里封禅。”羊曼脸色煞白，状态之糟糕比司马季有过之而无不及，这种工作量对他来说还是太大了，心中都有些后悔答应司马季的要求，在看向带着的家眷，尤其是小妹羊献容的样子，看来回去少不了受到埋怨。

    “不能因为登山而登山，我们要体会天下第一名山的景色，看看多么壮丽。”司马季当然没看出来哪里壮丽，但这不耽误他信口雌黄，做指点江山之状，也算是从侧面告诉羊曼，节省一点体力，要不然到不了山顶。

    这小子是不是有吃五石散的毛病，明明和自己是同龄人，怎么体力这么虚？司马季看着羊曼恶意的猜想着，但要是这样更好，最好在泰山过夜。

    司马季见到石刻就要品头论足一番，不过通常都是开一个头，让后留听着羊曼发表见解，毕竟比起古文的底蕴，他根本比不上对方。孔子的《邱陵歌》、司马相如的《封禅书》、曹植的《飞龙篇》，见到一个点评一个，展现出来极大的雅兴。

    羊曼似乎也回过味来了，燕王似乎一点都不着急，有点要在泰山过夜的意思。

    “古人说，泰山安四海皆安，今日一见果然有道理。”司马季还沉浸在自己的世界当中，慢腾腾的继续向上走，终于达成了自己的目的，天色渐晚。

    一行人便进入一处道观，此处道观依山傍水、高下相间、玲珑紧凑，是一个杀人放火的理想之地，司马季就这么决定了，今天晚上就在这里过夜，让护卫直接进入通报，里面的道士也非常识相，体现了古代宗教的实用智慧，平时装一下高人未尝不可，千万不要在当权者的面前不识抬举。

    “今日再次打扰了，我家殿下会留下香火钱。”一众护卫带着和善的表情把道士围在中间，带到一边后道，“燕王殿下喜静，尤其是晚上，找个地方好好睡一觉，不要出来打扰。”

    拿着一块玉牌的道士，在这种正义的目光下，果断表示能够招待皇亲是这里的荣幸，一定不会出现任何打扰燕王雅兴的事情。

    办好一切，护卫便将故意带出来的美酒佳肴拿出来，架好行军大锅，把这处道观当成了一处安营扎寨的地点，不多时就已经炊烟阵阵。

    “殿下对口食之欲似乎很有研究。”羊曼带着夫人和小妹羊献容站在一边看着，不由得对司马季此举十分好奇，但马上就被饥饿所替代，这一天可把他们累坏了。

    “当然了，本王在这方面的造诣，只能用文体两开花形容。”司马季大言不惭的开口，一点也没有谦虚，拿出美酒道，“本王这酒并非一般的酒，乃是用众多塞外诸多药材酿造，吸阴补阳不在话下，女人饮用还能提高睡眠质量，更显天生丽质，也就是今天尔等运气好，要知道多少王侯都求之不得。”

    “这样，可惜了，在下没带五石散啊。”羊曼一听狠狠一拍手，脸上满是遗憾的道。

    这句话差点把进入状态的燕王噎卡壳了，原来羊曼真的吃五石散。

    “确实可惜了，对付一下吧。”司马季结结巴巴的开口，直接被羊曼给整不会了。

    这种酒远远比一般的酒度数高，本身就是用来清洗伤口消毒用的，司马季明里暗里的劝酒，甚至还搬出来身份撒酒疯，一副不给本王面子，本王就不给你们面子的撒泼助力下，羊曼带来的羊氏子弟，部分男女一个不落被全部灌醉。

    “不能再喝了！”羊曼双眼发直，打着酒嗝使劲摇头道，“殿下的酒果然非同一般。”

    “本王让护卫送你们去歇息，住处早就准备好了。”司马季一个眼色，众护卫上来搀扶，把一群人架了下去，就留下自己和睡熟的羊献容。

    司马季脸色阴晴不定，抽出腰间的大马士革钢刀，伸出手指最后又停住了，简单来说就是怕痛，走出门外叫来一个护卫道，“借你点血用一用。”

    他不准备对一个小女孩真做点什么，进宫的过程是验明正身的，不能因为皇帝本身没有这个认识，就认为内宫中人也不会检验，今天他如果能过的了心里那一关，真对一个十四岁小女孩做些什么，羊献容很可能就无法入宫了。

    伪造完一番作案现场，把女孩剥光，又滴了两滴血，觉得还有些不够，冲着羊献容的身体狠狠掐了两下，留下了施暴痕迹，脑袋也有些迷糊的司马季靠边睡下，静等着到时候一声尖叫。