    你好，请问你们有什么事情？”

    就在聂离思索事情的时候，一个身穿灰色长袍的小姑娘走了过来，询问道，她是这炼丹师协会大厅负责接待的人。

    “我想来考炼丹师！”聂离看着眼前这个高挑的小姑娘，淡淡一笑道，随后又问：“不知道这位姑娘怎么称呼？”

    杜泽和陆飘一愣，他们两人惊讶地看了一眼聂离，他们还以为聂离来这里是来找人的，没想到聂离是来考取炼丹师的，莫非聂离对炼丹一道也非常精通不成？

    不只是杜泽陆飘惊讶，就是那个小姑娘有点意外地看了一眼聂离，现在年轻一辈过来考炼丹师的人已经非常少了，不过有新血注入，炼丹师协会当然是非常欢迎的。

    “你们叫我小兰就可以了，你是要来考初级学徒吧，你来之前做好准备了吗？初级学徒可是要熟读十多本炼丹基础！”小兰微微一笑道。

    那十多本厚厚的多达几十万字的炼丹基础，就已经让不知道多少人望而却步了。但是这是没办法的事情，想要成为炼丹师，如果连最基础的丹药配置、丹药原理都不知道，那可是会出人命的。

    而这时聂离又道：“小兰姑娘，我可以考初级炼丹大师吗？”

    小兰听到聂离的话，呆愣了一下，随即哑然失笑道：“虽然说不是不可以，但是你知道达到初级炼丹大师境界，需要做哪些准备吗？除了那十多本炼丹基础之外，还有通读数百本各种药材的研究典籍！”

    小兰扫了一眼聂离，心中不屑的想着聂离才屁大一点，就算聂离从娘胎里面开始读书，恐怕也无法读完那些典籍吧，更别说精通了，而且一般初级炼丹大师，都有几十年的学徒经验，聂离怕是连炼丹的炉鼎都没接触过吧，就算过了第一关，第二关的炼丹，恐怕怎么也不可能过得了吧？

    这叫聂离的未免也太眼高手低了，不知道踏实学习，就想一步登天！

    看小兰的模样，聂离就知道自己被小看了，不过他却也不在意，毕竟没有显露些本事，自己这个年纪很容易被看成是不知所谓。

    聂离笑了笑，道：“有志不在年高不是么？小兰姑娘带我去初级炼丹大师考场吧！”

    可是聂离这样要求，她也不能拒绝，因为这是炼丹师协会的规定，不管是初级学徒还是初级炼丹大师的考核，都是完全对外开放的！任何人都可以参与，没有年龄规定，只需要缴纳两百妖灵币就可以了。

    小兰无奈的看了一眼，聂离随后叹道：“竟然如此你跟我来吧，参加初级炼丹大师的考核需要支付两百妖灵币，进入考场之前需要一次性支付！”

    两百妖灵币对于聂离来说，还并不是太多，看着身后的陆飘、杜泽道：“你们先在这里等着，我通过考试了就来找你们！”

    聂离看着显得轻松自在，这样自信的聂离，陆飘和杜泽已经好几天没有见到了。看他如此，二人清楚，今日聂离虽然被揍了，可是他并没有被打败！

    陆飘笑着挥手道：“好嘞，等你考核通过后，晚上我请你吃大餐！”

    杜泽也是道：“聂离加油，我们在这里等你。”

    听到陆飘、杜泽和聂离三人的对话，小兰姑娘不禁翻了一个白眼，那是炼丹大师的考核好不好，可不是学徒的考核，聂离这几个人未免也太不知所谓了，他们以为初级炼丹大师这么好考的吗？聂离这两百妖灵币多半是白花了。不过反正是聂离花钱，不关她的事，她只要尽自己的职责就好了。

    撅了噘嘴，扭着自己的小翘臀道：“跟我来吧。”

    初级炼丹大师考场，一条长长的走廊一直朝远处延续，旁边是一个个小房间，每个参加初级炼丹大师考核都会进入其中一个房间，完成复杂的炼丹知识考核，然后由几位初级炼丹大师阅卷通过之后，才能进入下一轮的考核。

    这一次参加考试的总共七个人而已，其中有三个人是三十多岁的青年，有两个头都已经花白了。当他们看到小兰引领着聂离进来，一个个都有点傻眼。

    一个青年模样的人，更是不屑的扫了眼聂离，询问道：“你是来干什么的？”

    聂离抬头看了一眼那个青年，淡淡说道：“我来这里跟你们一样，当然是来参加考试的！”

    那个青年看了一眼聂离的穿着，见聂离的穿着一看，就知道不是某些世家大族的子弟，他轻蔑地大笑道：“哈哈，屁大点孩子居然来参加炼丹大师考核，小孩，你走错地方了，去参加初级学徒考试还差不多！”

    毕竟一个十三四岁的少年，居然来参加初级炼丹大师考核，这简直是对他们的一种侮辱！

    聂离见此人有意挑衅，也是同样道：“你又是谁？”

    “我是丹药世家楚氏家族子弟，叫楚宁！”楚宁傲然说道。

    “丹药世家？楚氏家族也配称得上丹药世家？”聂离不屑地冷笑了一声道。

    “我楚氏家族历史上曾出过三位高级炼丹大师、六位中级炼丹大师和二十多位初级炼丹大师，怎么不是丹药世家？”楚宁傲然说道。

    “成天把过去的辉煌放在嘴上有什么用，现在呢？楚氏家族如今总共也就一位初级炼丹大师而已，还配称得上丹药世家吗？”聂离笑着反驳道。

    楚宁没想到聂离一个小孩子，居然对楚氏家族了解得这么清楚，而且这么牙尖嘴利。

    忍着想动手的冲动，微怒道：“哼哼，那又怎样，我楚宁一定会成为炼丹大师了，乳臭未干的小屁孩，还是赶紧滚蛋吧，这是炼丹大师考场，这里不是你玩的地方！”

    聂离却也不在乎他的态度，因为这里可是炼药师公会，聂离相信自己在这里是绝对安全的。

    聂离耸耸肩，满脸自信，坦然的道：“我们到时候再看就是了！”

    聂离话落推开一道门，走了进去。

    楚宁冷笑了一声，他还就不信了，一个小屁孩能把炼丹一道修炼到何种程度！

