    次日，黎落做完兼职，高思睿准时出现在炸鸡店门口，他拍了拍自行车后座：“走吧！”

    黎落抿了抿唇，露出一个害羞的笑容：“好。”

    回家路上，高思睿有一搭没一搭地跟黎落闲聊，问她以后想考什么大学，读什么专业，黎落一一作答，两人的距离在这一问一答中拉近了不少。

    这时自行车经过一处减速带，车身微微一晃，黎落趁机攥住高思睿的衣摆，高思睿低头看了一眼，索性把她的手拉到自己腰上环住：“坐好，别掉下去了。”

    这个动作带了些许试探意味，黎落顺水推舟，一路上都环着他的腰没松开。

    到了小区，黎落跳下车：“谢谢你。”

    高思睿看着她害羞的样子，沉默了一会儿，突然说：“要不你做我女朋友吧。”

    黎落愣了一下，呆呆地看着他：“什么？”

    “别误会，我只是想保护你，你要是答应做我女朋友，那些人就不敢为难你了。”

    黎落反应过来，小声说：“可是被别人知道你找了我这么一个……普通人做女朋友，不委屈吗？”

    高思睿眼里闪过一丝不屑，嘴上却说：“怎么会，你也不差，大学霸呢，我跟你不同班都知道你的大名。”

    黎落低着头，装作纠结了一会儿才抬头，小心翼翼地点头：“好。”

    “真乖。”高思睿摸摸她的脑袋，“回去吧，明天我来接你上课。”

    离开高思睿的视线，相里安上线问：“这发展会不会太快了？你就不怕高思睿发现什么端倪？”

    “他这个说谎的都不怕露馅，我这个捧哏的怕什么。”

    相里安想不明白：“虽然理解你要配合他演戏，但你这态度会不会太过热情了……”

    黎落面对高思睿时表现出来的小女儿态看得他直起鸡皮疙瘩。

    “你知道PUA吗？”黎落问。

    “搭讪艺术家？”

    “是，又不全是，这算是一项精神控制手段。”黎落说，“高思睿对林招娣没兴趣，林招娣的个人魅力也没大到足以让他日久生情，想要控制这种眼高于顶的男生，必须用点非常手段，据我所知，高思睿是个自尊心非常强，脾气很暴躁的人。”

    “对。”

    不然也不会三天两头跟人打架。

    “PUA的常见套路分为三个阶段，初期热情主动，明确给对方传达我喜欢你，崇拜你的信号，中期突然冷淡，不联系不见面，给对方制造落差感，一般人遭到这种落差，一定会第一时间追问为什么，这个时候进入第三阶段，忽冷忽热，必要时给对方制造一个情敌，不断拿情敌来跟他做对比，轻视他践踏他刺激他，只要走到第三步，即使高思睿对林招娣不感兴趣，出于男人的自尊心也会一步步踏进陷阱。”黎落语气森冷，“兔子都主动送上门来了，生擒了他，想烹煎炸煮还不是我说了算。”

    相里安：“……”

    次日早上，高思睿果然一早出现在林家小区楼下。

    接了黎落，两人一起去学校，高思睿没有要避着同学的意思，明目张胆载着黎落进了学校大门，不出半天，学校就流传着两人在交往的小道消息。

    中午，高思睿约了黎落在食堂吃饭，两人面对面坐着，高思睿见她餐盘里的菜色寒酸，皱眉说：“怎么光吃青菜不吃肉，这些哪吃得饱？”

    黎落面露难色。

    高思睿见状，立刻很“体贴”地去给她买了两个小炒，全部推到她面前：“吃吧。”

    黎落假意推辞道：“这……不好吧？”

    “我身边那几个兄弟的女朋友都是这待遇，别人有的你也要有。”高思睿说。

    于是黎落很“不好意思”地笑纳了那两个小炒。

    “多吃点。”高思睿给她夹菜，“你每天下了晚自习都要去做兼职？”

    “嗯，要赚钱补贴家用。”

    “这也太辛苦了。”高思睿皱眉，“每天上课就已经很累了，这样下去你吃得消吗？”

    “我都习惯了。”黎落说。

    高思睿心里越发鄙夷她寒酸的生活做派，说出的话却截然相反：“做兼职一个月能赚多少钱，我给你，你别去了，多留点时间陪我。”

    黎落咬着筷子为难地看着他：“不行……”

    “听我的。”高思睿从钱包抽出一张银行卡放到她跟前，大有要一次性拿糖衣炮弹把她砸晕的架势，“吃完饭给炸鸡店打个电话，就说以后都不去了。”

    黎落在心里狂翻白眼，要不是知道这卡里没钱，她该被这孙子的演技折服了。

    “不行。”黎落把银行卡推回高思睿跟前，“我爸爸前段时间跑的那趟运输生意亏了本，家里三个月没交房租了，奶奶前几天还去了趟医院，过段时间换季还得给弟弟妹妹买衣服……我家要用的钱不止三五千，而且是长时间需要稳定收入，你可以给我一时，总不能一直供着我。”

    高思睿脸上的表情顿了顿，有点后悔了。

    他本以为林招娣会不好意思花他的钱，可目前看来不是那么回事，她只是嫌少。

    高思睿并非没钱，可不愿意给林招娣花钱。

    把钱花她身上还不如充进游戏账户。

    但是大话都放出去了，没有收回来打自己脸的道理，他索性把银行卡塞进黎落手里：“你就拿着吧，看你这么累，我心疼。”

    黎落这才勉为其难地说：“好吧……这银行卡密码是多少？”

    高思睿：“……”

    他说了六位数。

    “卡里有多少钱？我好省着点花。”黎落体贴地说，“你也是个学生，平时没多少零花钱吧？”

    “……卡里有两万。”高思睿摸出手机，往卡里转了两万块钱，他眼角眉梢的不情愿都快藏不住了，嘴上依然装得很大方，“我不缺钱花，你也不用给我省，尽管花，不够了再问我要。”

    黎落握着银行卡，眼里亮晶晶的：“谢谢你！你对我真好。”

    高思睿：“……”

    猎物主动进贡，黎落也没跟他客气，当天就给炸鸡店打电话辞掉兼职，又抽空去了一趟书城，一次性扫了几千块钱的学习资料和课外书。

    送上门来的冤大头，不宰白不宰。

