    陈枫微微一笑，揉了揉她脑袋。

    而后又看向司空景龙，都懒得跟他说话，直接便一伸手，封住了他的经脉，让他动弹不得。司

    空景龙眼巴巴的喊道：“陈枫大人，你可得快点回来啊！”

    “封的时间长了，我就废了！”陈

    枫哈哈一笑，身形一闪，便是进入到那片云海里面。日

    陨之碑在前一路飞行，直到来到那云海深处。

    此时，陈枫向周围极目看去。只

    见云海茫茫，除了那血月光芒洒下之外，什么都没有。甚

    至连之前那陡峻的山峰都已经看不见了。

    终于，向前飞了差不多有两两个时辰之后，已经是来到了那片云海的极深之处。

    这个时候，日陨之碑终于是停了下来。

    此时，那日陨之碑屹立在那里，巍峨如山。

    而他一到达那里，顿时，那些云层便是缓缓拂动，内里传来阵阵敬畏之意。

    就好像是在向着日陨之碑表达自己的敬畏与臣服。陈

    枫嘴角露出一抹笑意：“七大至宝融合之后，果然非同凡响，这立刻便是有了反应。”

    下一刻，那日陨之碑之上，一股强横的气息，骤然波动而出。一

    段如同彩虹一般的光芒，弥散开来。这

    道彩虹之中，包含各种颜色，陈枫刚才从那七大至宝之上感受到的各种气息，此时都被这彩虹给包含其中了。这

    道如同彩虹一般的光芒，如同水波一般向外荡漾而出，周围的云层也是骤然之间发生了变化。轰

    的一声，就如同那煮开了的粥一样！瞬

    间便是沸腾开来！

    那云层起起伏伏，上下翻飞，从刚才的寂静变成了现在的极动。

    随着这些云层的翻飞，终于，有某一处的云层凹陷了下去。

    而四周的云层则是开始向这个凹陷周围堆积。

    这个凹陷越来越深，也越来越细。给

    人的感觉，就好像要变成一个深坑，然后再从一个深坑变成一个通道一般。陈

    枫目光之中，露出一抹激动之色。

    “通往众星陨落之谷内部的通道，要形成了吗？”

    此时，肥硕金乌的声音传了出来：“陈公子，进入内谷的通道即将打开。”“

    以我此时的力量，也只能维持这通道不足一盏茶时间而已。”

    陈枫缓缓道：“那我应该如何出来？”

    “这个你不用担心。”

    肥硕金乌的声音里面充满了疲惫之意：“我虽然开启它，只能维持不足一盏茶时间。”“

    但是你进去之后，每隔十二个时辰，我都会将这通道开启一次。”

    “而在这众星陨落之谷内谷之中，开通道开启的地点是不会变的。”

    “也就是说，如果你完事之后，只需要回到你进入的那里，等待通道开启，然后出来就可以了。”陈

    枫看向日陨之碑，微笑说道：“那你会在这里等我多久？”“

    若是我三年五年，十年八年都不出来呢？”

    肥硕金乌的情绪没什么变化：“那我就在这等着就是了，每日开启一次就是了，反正我也没有什么事做。”

    “那我就在这里等你三年五年，十年八年。”

    他顿了顿，声音里面带着一丝孤寂寥落：“反正，我在被你得到之前，也是这么一个人，过了几千几万年了。”

    “千年万年都可以，三年五年又算得了什么？”他

    的声音很平缓，但是里面却是充满了难以言喻的寂廖。陈

    枫听了，轻轻吁了口气，忽然看向日陨之碑，声音里面充满了郑重之意：“

    小金，这一次我顺利回来之后，便带你去龙脉大陆，去到我的家乡。”

    “以后，我还会带你去往各个世界！”“

    去看看这苍穹寰宇，去看看这天下之大！五彩缤纷！”“

    跟着我，定不会让你寂寞！”

    肥硕金乌的声音里面充满了惊喜：“此话当真？”

    陈枫微笑：“我陈枫向来，言出必践。”肥

    硕金乌声音立刻变得很是雀跃，再无半分刚才的那颓然，大声说道：“好，陈枫，你可一定要平安归来！”

    陈枫微微一笑，便准备等通道打开之后，就直接进入其中。当

    然，陈枫进入还是有风险的。

    毕竟，防人之心不可无。

    万一这肥硕金乌背信弃义，那么陈枫极有可能就会被困在里面，无法出来。但

    其实，陈枫早有后招。他

    并不怕这肥硕金乌陷害于自己，就算是他想陷害，又能如何？那

    里面可是有花冷霜！花

    冷霜虽然已然魔化，但陈枫还有那么一两分把握，能够将她唤醒。就

    算是不能彻底唤醒，但是唤醒那么一时三刻，三秒五秒，终归是可以做到的。

    一旦将花冷霜唤醒，那么以她的力量，将陈枫送出来绰绰有余！那

    通道，越来越是幽深，而其大小，也是缩小成了只有五尺左右而已。

    不过只能能够容纳一人进入。陈

    枫在旁边向下看着，只见这通道仿佛连接着那无尽深渊，通向了幽冥深处。里

    面阴气缭绕，鬼气森森，不知有着什么样的危险。而

    就在这时，忽然嗡的一声轻响，那通道凝结的速度竟是变慢了。

    不但变慢了，而且停滞了下来。

    下一刻，那本来已经快要成型的通道，则是开始剧烈的摇晃了起来，几乎有着要崩散的迹象。

    肥硕金乌轻轻咦了一声，忽然声音里面充满了疑惑，大声道：“这是怎么回事？”陈

    枫在旁边皱着眉头看着。

    以他之眼力，自然看得出来。这

    通道的打开，横生变故。

    不过他并没有催问。

    他并不了解这个，就算是催也是白催，还不如等着肥硕金乌自己做解释。

    果然，片刻之后，肥硕金乌那充满疑惑的声音便是传来，他似乎有些不确定，期期艾艾说到：

    “这，我怎么感觉这通道，似乎是被人改过了？”

    “被人改了？什么意思？”陈枫皱眉道。

    肥硕金乌说道：“本来，进入众星陨落之谷内谷的通道就应该是从那云层之中凝聚出来的。”“

    但现在，好像被某个大能，改成了一个其他形式。”陈

    枫顿时心头巨震。 

