    “哈哈！”

    赵东怪叫起来，他有从地狱回到了天堂的感觉。

    如果他倒下，大梦的任务就失败，而一旦打平，球队最终输掉加时赛，那球队狙击任务也会失败，连丢两个任务。

    而现在，他手握三个任务的奖励，可以好好提升一下，用来应付后天与乔丹的比赛了。

    “犯规，他拉人了。”巴克利不甘心失败，朝主裁嚷道。

    主裁摇了摇头，最后一球，一切交给球员解决，他不会给罚球的。

    “嘿，兄弟们过来，空中飞猪先生要执行他的赌注了。”赵东这时大声嚷道。

    “噢吼，来了来了……”一众尼克斯球员赶紧跑了过来。

    巴克利脸红如血，盯着赵东，一对拳头快捏出水来了。

    媒体都知道这个赌注，所有的镜头对围了上来，对准了巴克利。

    “那么，巴克利先生，你现在该叫我什么？”赵东得意地道。

    巴克利的胸膛起伏之间，鼻息如牛，眼睛快滴血了。

    赵东冷声道：“巴克利，你一个超级巨星，逼着我打那样的赌，你是抱着赢定了的想法是吧？那么现在快执行吧，我等着你叫我爸爸呢。”

    “巴克利，快点，我们明天背靠背打马刺，很赶时间的。”奥克利大笑道。

    “是的，巴克利，这是你必须付出的，爽快一点吧。”尤因道。

    “嘿，飞龙，不如换个方式吧？”大梦看不过去了，站出来说道。

    “为什么要换个方式？”

    赵东冷声说道：“下注的时候你可没有阻止我们，现在说要换个方式，可我并不觉得你有这个面子。还是，你们想赖帐？”

    “赖帐又怎么样？”

    巴克利捏着拳头吼道：“你又能怎么样？”

    “吼吼，巴克利，这里可是有几十家媒体，你也敢赖帐？”奥克利嚷道。

    巴克利看了看四周那些兴奋地媒体记者，那不断闪动的镜头，感觉脑子生疼。

    外面，汤姆贾诺维奇找上了范甘迪，说道：“杰夫，帮个忙劝劝飞龙吧，大家都是球员，别弄得太僵了，对他也没好处，这样会得罪很多人的，他在联盟也很难生存下去。”

    范甘迪点点头，说道：“让我去说一下吧，但我不担保他会答应。”

    “谢谢，那可太好了，改天我请你吃饭。”汤姆贾诺维奇松了一口气，笑道。

    这时大梦突然说到：“飞龙，有一件事你忘了，刚刚你们打赌的时候，你让查尔斯叫过一次了，我想这已经够了是吗？你不能再让他叫你第二次，否则这不公平。”

    赵东一呆，还能这样算？

    “飞龙，别把事闹大了。”

    这时范甘迪挤了进来，对他说道：“巴克利也只是大嘴巴，如果今晚我们输了，他也应该不会逼你对吧？”

    他望向了巴克利，这是给巴克利一个台阶，要是巴克利不接，他也没招了。

    “当然，巴克利是这样对我们说的，他说只是想教训一下飞龙，但肯定不会逼飞龙兑现赌注的，毕竟这太羞辱对方了，这是对家人的不礼貌。”

    滑翔机这时赶紧说道。

    大梦暗中戳了戳巴克利，后者梗着脖子，但最终还是点了点头。

    “哼！我们走。”

    赵东冷哼一声，反正他要是输了也不打算兑现赌注的，现在巴克利也算是低头了，他也就此作罢。

    “飞龙，接受一下采访吧。”媒体不让，堵住了他。

    今晚的比赛，他上场38分钟，20投12中，13罚10中，三分球1投1中，轰下35分10篮板2助攻2抢断4盖帽1失误4犯规的豪华数据。

    这个数据让他获得了本场最佳球员的荣誉。

    巴克利后来表现也不错，赵东防不住他，18投10，6罚4中，砍下24分12篮板球。

    今天比赛之前，赵东是绝对没想到能完成三个任务的，他只是想完成大梦的那个任务，但没想到对着巴克利一顿猛造，搞得他意志崩溃，从而奠定了今天的胜利。

    “飞龙，刚才大梦说巴克利已经叫过你一次了，是叫爸爸吗？”有记者问道。

    “哦，这个问题我拒绝回答，现在已经没必要扯这个问题了，你们问点别的吧。”

    赵东可不想让媒体看戏，一顿炒作下来，巴克利要丢脸，他也肯定会落个得理不饶人的名声，白白让媒体得利，并不划算。

    “飞龙，你的提前庆祝动作是早就准备好的吗？是专门针对巴克利的吗？”一个记者问道。

    “嗯，不是的，那并不是专门针对巴克利的，我是针对所有对手的。”赵东摇头道。

    “噢！”

    记者们惊呼。

    “看来你以后的对手要小心了，因为你随时都可能来上这一招？”那记者问道。

    “当然不是随时，你必须有百分之百的把握。”赵东连忙说道。

    他可不想以后遇到的对手都对他来这么一手，进与不进，就是一半的机会，蒙中的概率蛮大的。

    “今天对巴克利做提前庆祝的动作，是有针对性的心理战术安排吗？”另一个记者问道。

    “任何可能打击到巴克利的战术都是需要考虑的，也包括心理战术，事实证明我成功了，巴克利对我的心理战术没有足够的心理准备。”

    赵东有些得意地道。

    “没有防守人的投篮是没有灵魂的，这是否代表，你以后不会空位投篮，不会摆脱防守人再出手，而一定是要当着防守人出手呢？”有记者问道。

    “我没那么傻吧？”赵东惊讶地道。

    “对于21号与公牛的比赛，你有什么要对迈克尔乔丹说的吗？”一个记者问道。

    “不，没有。”赵东冷声道。

    “今天你在与巴克利的对位中，占得上风，你对他的实力如何评价？”有记者问道。

    赵东道：“我让他知道了，菜鸟并不好欺负，菜鸟也疯狂，疯狂起来也能干掉他。至于对他的评价，我并不想评价他的球技与实力，但他的心理承受能力还需要锻炼，这是他比不上乔丹的地方。”

    这句话让记者们面面相觑，这个狂妄的菜鸟还真的敢评价巴克利？

    “你今天封盖大梦两次，抢断一次，并还了他一个隔扣，你怎么评价他？”有记者问道。

    “我很遗憾，他在老去。”赵东道。

    “那么你对自己的实力如何评价？”那记者追问道。

    “我对自己充满了信心，我认为自己有实力成为公牛替补阵容中的一员。”赵东笑道。

    “哈哈……”

    记者们嘲笑起来。

    他们当然知道这是赵东对乔丹的嘲讽，他们很乐意听到这样的话，这让他们又有机会可以攻击乔丹了。

    当然，如果反过来，攻击赵东，他们也是乐意的。

