    两天的时间悄然流逝，锻造师大赛也即将在今天开幕。这两天时间已经来了许多工作人员开始布置大赛的场地。

    现在的中心广场已经大变样了，场地中整齐地摆放着很多的锻造熔炉和一些基础设备。锻造锤也是有的，这些都是最基本的设施。

    不过大多数的锻造师还是喜欢使用自己惯用的锻造锤。一个自己用起来顺手的锻造锤可是能够大大提高锻造效率的。

    虽然罗塔大可以在自己的房间里观看这场大赛，但之前已经答应了唐昊肯定会到现场捧场的。

    罗塔已经在几分钟前出发前往了比赛场了。中心广场的四周现在已经安置好了观众席。

    普通的观众席是普通人付点小钱就可以入座的，如果是高档次的观众席就会贵一些。

    这不，罗塔来到了负责观众席的管事的旁边问到：“老夫想打听一下这个观众席是怎么个划分呢?”

    管事的人很礼貌地回答道：“尊敬的先生，是这样的！本次锻造师大赛的观众席分为普通和高档两个等级，普通的话需要缴纳10银魂币，高等的话需要5金魂币！”

    好家伙，这普通档次和高档价格就差了这么多，“那具体是有什么区别呢？”罗塔随口问到。

    观众席不过就是座位而已，应该不至于有啥差距，难道就是为了单纯做的舒服一点吗？这钱也未免太好赚了吧！

    “先生是这样的，普通座位只是单纯的座位而已，可高档次的就不一样了，凡是在高档次座位的就坐的客人都可以获得前来参赛的锻造大师们的亲笔签名和亲自接见。”管事耐心地讲解道。

    原来如此，罗塔算是明白了这价格贵在哪了。原来是签名费和接见费给算进去了，不过会选择高档次观众席的人肯定也都是些不差钱的主。

    普通人想观看就肯定会选择普通观众席，10个银魂币其实也不是个小数目了。按照1金魂币够一个三口之家用一年来看，这10银魂币也是个大开销了。

    “那么先生，您是打断选择什么观众席呢?”管事礼貌地询问。

    罗塔想了想觉得还是选一个高档次的观众席比较好，这样一来唐昊可以第一时间看到自己来了。

    “那麻烦给老夫来一个高档观众席座位，这是5枚金魂币~”

    除了刚刚到那个想法之外，罗塔还有着一个目的，之前自己还答应的莱德问唐昊要签名，这不大好机会就摆在眼前。

    自己去问唐昊要签名总感觉有些怪怪的，这下子可就解决了罗塔的难题。

    “好的先生，请跟随我们的接待人员出场就坐！”

    入场后，罗塔看到了高的一排座位，想必那就是高档次观众席，如此醒目的位置肯定可以第一时间被唐昊注意到。

    普通观众席已经就坐了不少观众，而高档次观众席罗塔好像还是第一个入座的人。

    普通观众席的观众们想不注意到罗塔都难，异于常人的身高和最上方的座位一瞬间就引起了人们的讨论。

    “那家伙谁啊，我怎么没有一点关于他的情报！谁可以告诉我一下吗？”

    “估计就是哪个被主办方忽悠过去的家伙吧，反正高档次观众席无非就是能够得到一张亲笔签名而已。”一些观众不以为然地说着。

    “刚刚我可是问了那个管事的高档次观众席的价格，你们猜多少钱吗？”

    “多少钱？你直接说吧！”

    “整整5金魂币啊，那是什么概念，就为了一张签名，值吗？”

    听到这个价格不少人觉得花这个钱实在是有些太不值得了。

    他们这些普通人买票肯定都只买普通档次的，高档次的座位的价格他们连问都很少问，毕竟又不是他们能够消费得起的。

    “先生，您的座位到了，那我先下去了，需要的事后请吩咐我即可！”接待人员非常礼貌地向罗塔告辞了。

    罗塔点点头表示知道了，反正自己最多就是点杯茶水而已。

    在罗塔入座后，陆陆续续高档次观众席已经坐满了，普通档次的座位那更是座无虚席！整个广场一时间汇聚了近两万的观众！

    一个拿着话筒的主持人乘着一个飞行器浮空而起来到空中激动地喊到：“女士们，先生们，欢迎各位来到锻造师大赛现场，现在由我先为大家介绍一下锻造师大赛的相关信息。”

    “本次大赛是由天斗皇室赞助展开的大赛，并且从此往后每五年开展一次，并且获得优胜的选手将会获得神匠的称号！”

    主持人虽然只是在阐述一件很简单的事情，但人群却都沸腾了起来，但罗塔除外。

    罗塔说句实在的，对这样的多人集会并没有什么太大的兴趣，也感觉不到有什么可激动的地方。

    下方的观众和罗塔的表现就是一个极大的反差，每个人都撕心裂肺地欢呼着，恨不得要将喉咙喊破才肯罢休。

    “这位兄弟怎么看起来有些闷闷不乐呢？是不喜欢这样的场合吗？”一道儒雅的声音在罗塔身边响起。

    罗塔闻声看去，发现是个身穿雪白色礼服的男子，看样子就十分高贵。罗塔本身没怎么将注意力放在高档次观众席的其他人身上，所以并没有喝身边的人打交道。

    “请问你是~”

    “是我冒昧了，失礼失礼！我叫宁风致，请问您怎么称呼?”

    罗塔听到宁风致这个名字稍微愣了愣不过很快就恢复了，原来坐在自己身边的人竟然是大名鼎鼎的七宝琉璃宗宗主——宁风致！

    “宁先生啊，老夫名叫波鲁萨利诺你可以称呼我为黄猿~”

    “黄猿?”宁风致的脑海中对这个名字思索了许久依旧没有想起来，自己可能是在哪里听说过黄猿这个名字。

    “好的，那我就称呼您为黄猿先生了！”宁风致为人处世这一块技能点是拉满的，要不然也不会得到鬼斗罗和剑斗罗的衷心了。

    “黄猿先生是不是不怎么喜欢这样的大赛呢？”宁风致主动展开了话题。

    “怎么说呢，老夫不是不喜欢只是觉得下方的观众有些许吵闹了，其实也是很平常的事情而已~”

    宁风致明白了黄猿说的话是什么意思，随后道：“这样啊，他们有些家伙是拿了主办方的好处专门要来宣扬锻造师大赛的，相当于就是捧场的~”

    罗塔怎么会不知道这样的模式，这不就是相当于花钱找水军帮忙宣传嘛！看来天斗官方也挺喜欢玩这些东西的。

    “这次的大赛，黄猿先生都看好谁呢？”宁风致问到。

    罗塔不假思索地回道：“依老夫之见，可能就是唐昊吧！”

    