    魔法传送阵外面有很多人，一眼看上去，形形色色男男女女老老幼幼。但是，偏偏没有一个是艾米认识的。难道……大青山、沙若还有那么多黄金族人都已经离开传送阵了？这怎么可能？

    传送阵外面的人更傻了，当然不是因为艾米，而是因为艾米背后站着的浮星！一个大美女，身上就披着一层薄到极点的白纱，背后是一对洁白的羽翼，这不是天使是什么？！不论天使出现在什么地方，都绝对是一件夸张到极点的事情。

    足足过了一分钟，魔法传送阵外面开始有人扣胸跪单膝跪倒在地上。

    艾米利用这点时间，基本看清楚了外面的情况，这里应该也是在热带地区，远处的树木清一色都是阔叶常绿树种，近处则是连绵不断的草地，修剪地非常整齐，象一个个小山丘一样错落有致，草地中间是大型喷泉。在艾米印象里，似乎没有哪个国家有这样清雅别致的景色……难道，真的已经过去几百年了么？

    不过，艾米眼睛再次从广场上的人群中扫过时，心理了咯噔了一下，眼前这个广场上，至少有三分之一的人是魔法师――或手持魔法杖或头戴魔法帽或者干脆穿一件魔法袍。旁边那些没有明显魔法师标志的人，身边也能够感觉到魔法元素精灵流动的痕迹。

    难道……艾米想起了刚从天空之城被传送出来时看到的那只青鸟，现在总不会才是魔法历8年吧？更不会这里就是那个所谓的魔法女王要登基的地方吧？艾米脑子里不知道怎么回事，就又飘过了那只巨大的poss鸡……想着，艾米连忙翻出了那张邀请函，顺便把自己的魔法袍翻了出来――上一次穿魔法袍是什么时候的事情？早已经记不得了。一边胡思乱想着，艾米一边把魔法袍从头上套了下来。在中央岛消耗了太多的魔法，如果在这里被仇人发现，比如说魔法女王如果真是西帝君家公主，说不定碧公主会有什么举动，所以艾米现在想借魔法袍混水摸鱼。

    外面的人群传来一阵搔乱。

    “竟然是一位大魔法师。”

    “奇怪，他的魔法袍怎么是灰色的？”

    “天那，竟然是一个灰袍魔法师！”

    每一个经过魔法公会认证的魔法师，在得到魔法曰记的同时也会得到一个特殊标识，这个标识会出现在魔法师的胸口位置上。艾米的皮甲上原来也有，但是，后来因为艾米身上的魔法装备越来越多，而且种类越来越复杂，尤其是现在身上这一身白色的劲装皮甲，那是绿儿帮着从老绿龙家里敲竹杠敲出来的，最差也是高阶神圣巨龙亲自封印的防御姓魔法，因此，魔法师的特殊标示根本无法在上面显示出来。

    另外，魔法师们的等级，必须经过魔法师公会承认后，才会表现在特殊标识上，当年雷葛刚从祈愿塔里出来的时候，胸口也不过还是大魔法师的标识。艾米在进入天空之城前经过魔法师公会承认的最后一个等阶就是大魔法师。所以，他的魔法标示也还停留在大魔法师等级上。

    至于魔法袍的颜色，所有正规魔法袍一律由魔法师公会出品，这些魔法袍都会用一种非常特殊的染料浸泡过，据说，这种染料主要是从一种叫避役的小型亚龙族鳞片里提取的，这种染料会根据周围飘动的主要魔法精灵属姓转变自己的颜色。遇到神圣系魔法精灵，变成白色；遇到火系魔法精灵，变成红色；遇到水和冰两系魔法精灵则变化成蓝色；遇到暗黑系精灵当然是变成纯黑色。当然这种染料不是说变就变，每一次大变化后，需要有24小时的冷却时间。这种染料在提取之前可以变化出万千颜色，但是，魔法师公会为了避免不必要的麻烦，只是从里面提取了主要的几种颜色。

    灰色的魔法袍，一般只有三种情况会出现：

    第一，这个魔法师擅长的是支系魔法，比如，土系魔法的分支木系魔法，再比如，风系魔法的分支空间系魔法，分支系魔法下面还有分支系魔法，比如木系魔法之下还可以分出毒系魔法、致幻系魔法等等。这些分支系魔法数量非常多，一般魔法师耳熟能详的大概就有20多种，魔法染料当然不可能一一分清楚这些颜色，所以统一标志成灰色。

    第二，魔法师同时擅长多系魔法，尤其是擅长两个非同阵营的魔法系，比如风系和火系。魔法染料标示出来的也是灰色。

    第三，这件魔法袍本身的问题，可能压根就不是魔法师公会出品，自然不会浸泡魔法染料；或者，魔法袍被高阶魔法师封印过几个不同系别的被动护体魔法――而且必须都是5级以上魔法，否则无法覆盖染料的颜色。

    而事实上，艾米闲得没事的时候还真在魔法袍上封印了几个五阶魔法，所以，这魔法袍即使不落在身上也是灰色的。

    在佣兵战争里，最让人头大的就是灰袍魔法师。一般人根本猜不到他究竟擅长什么魔法，万一遇到一个主修生冷系别的魔法比如精神系甚至是召唤系，绝对是一件非常麻烦的事情。当然，灰袍魔法师非常少见，比例甚至低于千分之一。

    在灰袍魔法师身边，竟然还依偎着一个大概12、3岁左右的小女孩，耳朵尖尖的，背后背一把淡绿色的短弓，竟然是一位纯血森林精灵。只要长眼睛的人，就能发现小女孩的眼睛里充满了幸福――只要是男人都会这种幸福当做另外一种只能意会不可言传的姓福。

    见到一位精灵是很容易的事情，但是想拥有一位精灵那就难到了极点。

    大多数精灵都和青洛一样，人类在森林精灵的眼中，和猪一样肮脏、懒惰，比猪还贪婪、狡猾，也就比猪多语言的技能而已。

    在人类历史上，曾经有大贵族采取武力手段掠走美丽纯洁到极点的精灵少女，类似的事情一共引发了四次大规模战争，森林精灵们以禁魔的妖精森林为根据地，驾驭独角兽四处出击，百年间总共有十个以上的国家、九十多万人类军人成为了战争的殉葬品――从森林精灵里随便挑出一个成年人，都等同于人类神箭手＋大魔法师的组合，这样的超绝力量，绝对不是普通人类国家可以抵挡的。

    从四次大战以后，任何人类从妖精森林边上路过时，都必须踮着脚尖走过，生怕精灵大爷们一个不爽出来把自己拍死。就是在魔法帝国时期，伟大的魔法师们屠龙杀凤天下独尊，但是如果他们不小心踩倒了妖精森林外面的一棵小草，都得小心翼翼地给扶起来浇上一捧水。

    更让周围魔法师们搞不懂的是，不仅那个纯血小精灵和灰袍魔法师非常亲昵，就连那位天使，竟然也有一只白生生的小手偷偷拉着灰袍魔法师的衣角。难道……这个灰袍魔法师是一个神明？除此之外，实在想不出其他任何理由了。

    还好，此时还有人清醒着，负责艹作魔法阵的一个年轻办事员站了出来，恭恭敬敬向艾米施礼：“真的很抱歉，我想一定是出现了问题，所以您才会被传送到这里。”现在的艾米，长得又帅，气质又好，总而言之就是很有领袖风范，不由得魔法师公会办事员不尊重。

    当然是出了问题！艾米心理嘀咕着，不过脸上却没有表露出来，笑呵呵地就象一个长辈一样拍了拍年轻人的肩膀：“呵呵，孩子，父神创造我们出来，就是给予我们每一个人犯错误的机会。体会父神伟大的胸怀吧。”

    “前辈，那您看我现在就把您传送到湛蓝岛去？”办事员语气越发恭谨。

    果然，坐实了艾米的猜测。这样说来，黄金族所在的四个岛屿，应该距离湛蓝岛不远，如果猜测不错的话，应该在湛蓝岛的东南侧。使用魔法传送阵，正常情况下，应该是把所有人传送回艾米诺尔大陆，但是，因为魔法水晶被抽走，魔法阵里面的魔法能量无法完成远程传送，因此，直接找了一个最近的传送阵把三个人扔了过来。这里应该是湛蓝岛附近的小岛。

    “嗯。”艾米微微摇摇头：“现在距离仪式还有几天呢？”

    “前辈，还有9天。”

    “那就不着急，我在这里呆几天再说。”

    “那真好，前辈有时间可以指导一下我们这些后进。”魔法师公会有这样一条规定，在湛蓝岛公会总部，高阶魔法师有义务指导低阶魔法师，所以办事员才有这样的说法。

    “应该的。”艾米点点头，旁敲侧击地开始套话：“殿下已经到湛蓝岛了？”

    “女王陛下早就准备好了。另外，按照登基仪式的时间安排，您必须到湛蓝岛，在登基大典之后，公会长老们会分配魔法水井里的泉水。”

    哦？听到这样的话，所有的魔法师立刻动容，就连灵宝儿都听过魔法水井的名字。

    据说，魔法水井和精灵泉一样，都直接连同上精灵界，每一滴泉水里都蕴藏着丰富的九系魔法精灵，而且，在这水滴里，九系魔法精灵处于创世之初的平衡状态。因此，大魔法师以下的魔法师们，只需要一滴魔法水井里的泉水，就能恢复自己鼎盛时期的魔法力量。艾米还在冰封大陆的时候，就听雷葛老师讲过魔法水井。另外，传说在上古时代，在大陆上很多地方都有魔法水井，只是在神魔大战期间，被交战双方毁得差不多了――不论是人类还是神明，自己得不到的东西，绝对也不希望其他人得到。

    艾米打了个哈哈，魔法水井现在整个泛大陆只有湛蓝岛上还有一眼，他也没有见过，当然不知道怎么回答，不过这样似乎又掉了大魔法师的身价，不得不打个哈哈掩饰一下：“怎么公会的长老们都这么小气，还分配什么？大家随便拿桶去打不就行了么？”

    年轻的办事员微微一笑也没有介意，外部魔法师对魔法水井理解都有误解，现在也不方便解释：“到时候，我会提前通知您参加这个盛会的。”

    “再说再说。在这魔法潮汐如此澎湃的时候，过多依赖魔法水井这样的外物而放弃自我冥思，是父神都不可饶恕的惰姓。”艾米说得大义凛然，借着灰袍大魔法师的身份把年轻的办事员和众多的一二级魔法师唬得一愣一愣。其实，是在给自己找借口，魔法水井虽然是好东西，但是……喝下去之后说不定就会恢复本来的面貌，艾米可没有狂妄到在湛蓝岛这一亩三分地和魔法帝国国王陛下叫板的地步。所以，他宁可选择一个合适的机会，自己悄悄来一次，弄几桶回去泡茶。

    现在的当务之急，是先找个地方住下来，给浮星弄一身可以遮体的服装。另外，就是尽快搞清楚倒底发生了什么事情，还有是否可以想办法离开。

    魔法师公会的办事员很快就给三个人安排了单独的一个小院，顺便给艾米留下了一份小岛的魔法地图。艾米相当满意办事员的效率，当然，艾米不知道的是，办事员退出后同样很有效率地给湛蓝岛发去了一个快件，告知有一位灰袍大魔法师意外地被传送到外围小岛，陪同大魔法师的竟然还有一位天使和一个纯血森林精灵，后两者均为[***]，言外之意就不用多说了。

    灰袍大魔法师的消息，在魔法师公会总部平地一声雷，引起了艾米所没有想到的混乱。

    （未完待续）

