    不到一炷香时间，马车便备好了，不得不承认大总管的办事效率还是极其高的。

    马车车夫正是车越，也是刘宏之前私下和顾念嘱咐过，值得信赖的人之一。

    除了马车之外，边上还站了一队骑兵，乃是太子府的府兵。

    大总管笑嘻嘻地站在边上。

    虽然有些意外，但是顾念倒也不觉得奇怪，大总管不让自己擅自出去，一方面可能是太子对自己联系傅远有所担心，另一方面也是当真担心顾念有个三长两短，担当不起。

    这队府兵军容整齐，士气倒也是激昂，一眼看去，个个也是铁甲骏马，颇为威风。

    但是顾念这些日子来也是见识了不少厉害的骑兵，傅远的无双飞骑，凤麟君的百翎卫乃至太子五营军中的疾风营，相比之下这队骑兵就要逊色不少。

    大总管俯首道，“太子妃若是一定要去城外，老奴也是不敢阻拦，只能一同前往了，还望公主见谅。”

    顾念笑了笑，此时若是硬说不行，那怕是真的和大总管掐上一架了。

    虽然顾念手握神兵，并不惧怕，但是她可不想把四个金甲护卫浪费在这种无关痛痒的事情上，何况太子府实际上也不是自己的敌人。

    她礼貌地答道，“那就有劳大总管了。”

    大总管也不多话，做出动作，请顾念上了马车，自己则做了另一辆副驾。

    马车很大，顾念也不避嫌，便让白玉和丁凌随翡翠一起坐了进来。

    顾念问白玉道，“这太子府当真卧虎藏龙，深不可测，这大总管功夫也不简单啊。”

    白玉道，“我追随太子这些年，确也听闻过这大总管武艺超群，寻常武人七八个都近不了身。只是他平日里看着憨厚，又上了年纪，都只当是谣传，今日一见，怕是当真不简单。”

    白玉想了想，继续道，“不过向来太子生性潇洒，这些年来也是常常出入于市井，结交的朋友，三教九流，无所不有。这府中所用之人，更是龙蛇混杂，虽然不少都有惊人的业绩，但是互相也是各不服气。而大总管却可以稳坐太子府总管位置那么多年，内内外外见他无不服气，想来是有些手段的。有些粗人可不是道理能讲通的，若非有上乘功夫怕也是震不住。”

    顾念点点头，“你说得在理。想来也是这般道理。不过今日大总管亲自随我出府，难道这太子府中再无其他高手了么？”

    白玉沉吟道，“这倒是不会，这太子府底蕴深厚，远超一般人想象。众人皆以为太子无能，事实可能恰巧相反，我在太子府多年，也只是窥其一角，越久越觉得可怕，简直深不可测。”

    白玉的脸上似乎很快闪过了一丝恐惧，不过马上恢复过来道，“现在太子和五营军随越王在外，的确带走了部分高手，但是府中留下的好手也不在少数，至少我说知道的那几个应该都还在府中。另外还传闻太子府还有几个厉害的老家伙，但是那属于太子的杀手锏了，我们也未曾见过，”

    顾念嘟了下嘴巴，不解问道，“既然太子这般有手段，怎么还会传闻太子无能呢？”

    白玉挠了下脑袋，“这个说来话长，此中涉及复杂，太子平时表现确实不合常理，又喜爱出入各种市井场所，不知何时起谣言就开始起来了。到最后便是越传越荒唐。当然关于太子手下的这些传闻也有，只是虚虚实实，真真假假，导致大家都不怎么相信。而且相比一个卧薪尝胆，韬光养晦的太子，当今更愿意相信这是一个不学无术，爱美人不爱江山的太子。”

    顾念嘴角上扬，微微一笑道，“原来如此，这也是难为太子了。只怕这些年来，他也没有少花力气，这种不实谣言多半还是出自他自己的手笔。所谓实则虚之，虚则实之，太子的目的只是为了扰乱对手，只有所有人都摸不清他的实力，他才是最安全的。”

    白玉点头道，“总之，太子府的实力绝对不弱，太子妃大可放心。这次大总管亲自陪同太子妃外出，估计只是为了周全。毕竟要去见的是傅远将军。大总管行事最为稳重，又有实权在手，有他在场，更为妥当罢了。”

    顾念也点点头，心下了然，白玉这话是没错了，傅远现在和太子府的关系十分微妙。

    顾念虽然未能看全破吴八策，但是从平日里和刘宏聊天中也能得知一二，刘宏实有爱才之心，对于傅远，应当也是矛盾的心态。

    一方面希望能够收为自己所用，一方面也是害怕会有什么变故，控制不住傅远。

    他就像一头猛虎，人人都想降伏，但也害怕被反噬。

    最主要还是看自己能不能在这之间周旋好，顾念虽然心中已有所芥蒂，但是她还是更偏向于吴越结盟，共渡难关。

    群雄环绕，如果吴越还要内耗，只会使自己变成砧板上的鱼肉罢了。

    马车疾行，没多久便到了城关。

    车越的御车之术确实过人，虽然马车速度极快，但是依旧四平八稳，顾念在马车里面几乎都感受不到什么颠簸。

    外城的守备比较森严，现在时间已晚，大门已经关闭。

    不过大总管出示了太子府腰牌，亮明身份之后，并未受到太多阻拦。

    守城将士例行检查之后就放行了顾念一行。

    看这将士，今日之守卫统领和大总管似乎还是老相识。

    顾念这时才意识到大总管陪伴自己一同出来的深意，自己贸然出城，只怕连这个外城门都出不了。

    大总管这一举反倒像是在帮助自己一般。

    顾念心下稍宽，不管他们最终用意如何，但多半不会像越王妃所说那般不堪。

    总而言之，之前越王妃那番言语，想与自己结盟估计是真，但想离间自己和太子关系也是不假。

    马车出门又行了一阵子，无双飞骑驻军之地并不难打听，大总管在经得顾念之后，先行派了一骑斥候进行通报。

    约莫过了半个时辰，马车停了下来。

    顾念撩开里帘子向外看去，只见马车前面整齐地站了一排无双飞骑，军容齐整，士气昂扬，相比之下，太子的这队骑兵亲卫就一下子相形见绌了。

    而中间那名将领，一身铠甲，威风凛凛，一看就是豪气冲天，远胜周围将士一筹，正是吴国右将军傅远。

