 林海和东风，住进了万宗城的一家豪华酒店，等待莫彩蝶的消息。

三天时间一晃而过，正在林海有些焦急之际，微信突然响了。

叮咚！林海赶忙打开微信，见是莫彩蝶发来的，顿时心头一紧。

莫彩蝶：林海，我已经成功加入了缥缈宗。

小糊涂仙：太好了，她们没有怀疑吗？

莫彩蝶：当然怀疑，不过有个男子看中了我，缥缈宗才答应我入门，而且将我匹配给了那个男子。

林海见到这条信息，顿时瞳孔一缩，猛地站了起来。

小糊涂仙：彩蝶，你的意思是说，那个男子便是神秘宗门之人？

莫彩蝶：不错，我问过他，他自己也承认了！小糊涂仙：他们属于哪一门派，宗门之中，可有人与馨月匹配？

林海问完，心脏砰砰狂跳，紧张的手心都冒汗了。

莫彩蝶：他们宗门的名字，极其保密，他根本不说。

莫彩蝶：不过，我问他柳馨月的事情，他却知道一些。

小糊涂仙：彩蝶，快告诉我！林海焦急不已，紧张的呼吸都急促了。

莫彩蝶：他只说，柳馨月匹配给了他们宗门中最强大的大师兄。

轰！林海的脑袋嗡的一声，瞬间一片空白。

随后，滔天的怒火直冲云天，两眼瞬间血红，一团黑雾在头顶疯狂的释放出来。

“除了我，谁敢匹配馨月！！！”

林海双拳猛地握紧，浓郁的杀机，瞬间充斥整个房间。

小糊涂仙：彩蝶，可否知道，馨月在哪里？

莫彩蝶：这个不知道，我只听他说，柳馨月极其神秘，一入宗门便又离开，他们门派没有人见过柳馨月。

莫彩蝶：就算他们的大师兄，也是只见过柳馨月的画像，便一眼相中，指定柳馨月与他匹配。

“哼！”

林海一声冷笑，两眼闪过冰冷的杀机。

“敢惦记我的馨月，真是活腻了！”

叮咚！莫彩蝶的微信，再次发了过来。

莫彩蝶：林海，看上我之人，叫梁越，他要求明天便与我双修，今晚我就得离开缥缈宗了！小糊涂仙：彩蝶，今晚子时，我接应你！莫彩蝶：好！结束了和莫彩蝶的对话，林海的内心，久久愤懑，极其的不舒服。

虽然那个所谓的大师兄，与柳馨月匹配，完全是他单方面的事情。

但林海还是耿耿于怀，愤怒不已。

自己的爱人，岂能与其他男子匹配？

就算是口头上，也不行！陡然间，一股强烈的冲动，在林海的心中疯狂的滋长。

“不行，明天我要上缥缈宗，宣誓主权！”

林海双拳紧握，目光闪烁，光芒如剑！入夜后，林海带着东风，一路潜行，到了缥缈宗的宗门外十里的位置。

取出手机，林海向莫彩蝶发送了信息。

小糊涂仙：彩蝶，出来吧，我在宗门外十里等你！莫彩蝶：好，我这就出来！林海收起手机，两眼光芒闪烁，打开天眼神通，朝着缥缈宗望去。

“有人出来了！”

天眼之下，即便相隔十里，场景也犹如近在眼前。

很快，林海便发现一道快若闪电的身影，朝着缥缈宗山门而来。

“是彩蝶！”

林海发现莫彩蝶的时候，莫彩蝶却刚好被两个守卫山门的女弟子拦了下来。

莫彩蝶的妖女之名，可不是随便叫的。

这两个女子一拦截，莫彩蝶悍然出手，阴煞之气瞬间将两个守卫笼罩。

两个守卫没想到莫彩蝶会突然攻击她们，一个不备，便陷入了阴煞之气之中。

嗖！莫彩蝶脚步不停，化作一道光华，顺利的出了缥缈宗。

“干得漂亮！”

干净利索，不拖泥带水，未惊动任何人，莫彩蝶就离开了缥缈宗。

林海远远的看着，内心不由为莫彩蝶叫好。

“彩蝶，这里！”

林海突然伸出手掌，一团细小的火苗，浮现在掌心之中。

在漆黑的夜晚，显得格外的明显。

这是林海与莫彩蝶约好的信号。

莫彩蝶看到火光，立刻朝着林海的位置，飞速而来。

不一会的功夫，莫彩蝶便与林海汇合，两个人相视一笑。

“彩蝶，辛苦了！”

“没什么，夜长梦多，咱们快走吧！”

“好！”

两个人简单的交谈两句，转过身形，飞速的远离缥缈宗。

一直跑出来有数百里的距离，林海和莫彩蝶才停了下来。

这个距离，应该安全了。

“彩蝶，那个要匹配你的男子，没欺负你吧？”

林海朝着莫彩蝶，愧疚的问道。

莫彩蝶为了帮自己打探馨月的消息，实则是冒了极大危险的。

“没有，那个梁越虽然看上去令人生厌，倒没有逼迫我，或许他认为，缥缈宗的女子，根本不会反抗他，没有必要用强吧。”

林海一阵冷笑，满脸不屑道。

“真不知道这是个什么样的垃圾门派。”

“而且，门派中的弟子，更是垃圾中的垃圾。”

“对一个陌生女子，随便就指定匹配，真是臭不要脸！”

说完，林海看着莫彩蝶道。

“彩蝶，等日后见了那个梁越，我帮你大嘴巴子抽他！”

“让他知道，什么叫癞蛤蟆想吃天鹅肉，什么叫痴心妄想！”

莫彩蝶闻听，噗嗤笑了出来。

两只美眸弯弯的，格外迷人，朝着林海道。

“你称他癞蛤蟆我没意见，但我可不是天鹅呢。”

“天鹅那么美，我最多是丑小鸭。”

“不！”

林海一口否定，无比认真道。

“你比天鹅，更美！”

莫彩蝶顿时俏脸一红，带着羞涩的笑容低下头，心头涌起一股莫名的甜蜜。

“哼！”

就在这时，夜空中突然出来一声冷哼，在寂静的夜里，犹如惊雷般在林海和莫彩蝶的耳中炸响。

“谁？

！”

林海一声惊呼，气息绽放，真元护身，警戒的四下望去。

随后，就见不远处空气一阵涟漪，一道人影缓缓浮现在虚空中。

林海瞳孔骤然一缩，看着那人影，冷冷道。

“你是什么人？”

人影却是目光冷厉，似乎还带着一丝怒意，朝着林海冷声道。

“我，就是你口中的癞蛤蟆！”

林海一怔，随后心头猛地一挑，露出惊讶的面容。

“你是梁越？”

没等梁越回答，一旁的莫彩蝶，便低声朝着林海道。

“林海，他就是梁越！”

林海带着一丝好奇和诧异，看了梁越一眼，心中冷冷一笑。

“我当是谁呢，原来是蛤蟆兄啊！”

“蛤蟆兄志向远大，失敬失敬！”

 