    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴挑眉“嗯？”

    花了那么多钱，见见自己资助的人应该不是什么过分的事吧，那些钱可不是小数目。

    白晓绞着手指，“我....我丈夫，他现在还不能见人。”

    “不是说好多了，都能下床了吗，为什么不能见人。”

    “呃......”白晓急的浑身冒汗。

    如果她去了，自己是不是就要永远失去阿叙了。

    五年的时间，她已经习惯了他的存在，如果有一天他离开了......不敢想！

    “我，我家里太脏了，不适合年姐姐去。”

    楚蕴笑眯眯的，温柔的道，“你担心的是这个呀，放心，我不会介意的。”

    “不是，我...”白晓急的手指都绞的发白。想也不想脱口而出，“我丈夫刚刚醒来，脑子有点问题，动不动就打人，我怕他对年姐姐你......”

    “哦~~”楚蕴同情的看着白晓，“原来是这样啊。”

    白晓小鸡啄米似的点头，“是的，所以年姐姐还是不要去了。”

    看到楚蕴脸上的同情，白晓心里又有一种羞耻的快感，阿叙他非但不凶，而且很温柔，对她很好。

    “哎，那就算了。”楚蕴遗憾的道。

    白晓顿时松了一口气，扯出一抹笑容，把两份烤好了的海鲜端过来，“年姐姐你尝尝这个，就算再怎么担心，还是自己身体重要。”

    楚蕴嗯了一声，没吃桌子上的海鲜，站起来，“不早了，我要回去了。”

    白晓也站起来，乖巧的道，“我送姐姐。”

    楚蕴：“不用了，你忙，我自己走就可以。”

    白晓眼神恢复了澄净，“哦，好的。姐姐慢走。”

    走了两步，“哦对了。”

    楚蕴回身。

    白晓脸色又紧张起来，“年姐姐......还有.....什么事吗？”

    楚蕴摸出一张照片，递给白晓。

    “对了，给你看看我老公照片，你们天天在海边，有没有见过他？”

    白晓的眼睛转来转去，紧张的不行。

    匆匆目光从照片上一扫而过。

    摆手，“没有没有，我没有见过他。”

    楚蕴“哦”了一声。

    当初年雨桐也给白晓看过照片。

    反正见着一个人都给看照片。

    问有没有见过我老公。

    顾叙这种长相，绝对能让人过目不忘。

    世界男主嘛，帅的仙女都想下凡那种。

    白晓当时也是，紧张，无措，但是一口咬定，没有见过。

    楚蕴冷笑。

    霸着人家老公，还敢要人家的钱。在顾叙那里，还得了一个救命之恩的称号。

    小白花的无耻程度，简直超乎想象。

    楚蕴，“嗯，既然没见过，那我走了。”

    “哎，也不知道找到何年何月，我真的太担心他了。”

    白晓苍白着脸，一脸忐忑。

    不敢接话。

    “喂，白晓，昨天生意怎么样？”

    一个流里流气的红发青年走了过来。

    “快给我点钱，昨晚又输了，艹忒妈的。”

    白晓看到他，脸色就是一变。

    唯唯诺诺，“没有....没有钱，昨晚，总共才挣了不到两百块。”

    红毛薅了薅他那红色的头发，脸色一厉。

    “你特马糊弄谁呢？给钱，不给钱，今天别想做生意了。”

    他可是知道，他这个未婚妻后背有金主的。

    听说还是个好心的富婆。

    不然也养不起不知道从哪里捡来的野男人。

    作为正牌的未婚夫，他当初容不下。

    不过，如果每个月都能搞点零花钱花花的话，他也不介意她养着。

    反正也就是个活死人。

    白晓，早晚还是得嫁给他的。

    楚蕴乐呵呵的看着红毛对白晓各种疾言令色。

    这个位面，虽然科技已经进步到现代位面。

    但是思想还没有那么开明。

    大部分还是讲究门当户对，婚姻，也多数是父母包办。

    这也是宋雨桐能嫁给顾叙的原因。

    反抗包办婚姻的也有，不多，而且，下场也不怎么好。

    白晓一直对宋雨桐说她老公瘫痪在床。

    压根不可能提她还有个未婚夫的事。

    所以，宋雨桐是在后来，白晓和顾叙都公开在一起了，才知道她还有一个正牌未婚夫的。

    剧情里，这个未婚夫的下场也很惨。

    毕竟得罪了顾叙，敢跟霸道总裁抢女人，活腻了。

    楚蕴看着白晓唯唯诺诺都快哭了的样子，开口了。

    “这是谁啊？”

    白晓反应过来楚蕴还在。

    脸色又是一变，着急的看着楚蕴，“他.....就是一个朋友。”

    怎么偏偏碰到一起了？

    宋江见过阿叙的，万一......

    白晓心里七上八下的，就听楚蕴说话了。

    “哦，什么朋友可以问你要钱？”

    “老子问谁要钱关你屁......嗝”

    红毛光顾着要钱了，楚蕴一开口，才发现还有一个人。

    抬头，一看。

    愣住了。

    卧槽！

    美女。

    大美女。

    这辈子还没见过这么漂亮的女人。

    跟电视上的明星一样。

    红毛眯着一双猥琐的小眼睛。

    “美女也是晓晓的朋友？”

    楚蕴点头。

    看着白晓紧张的脸，嗯，知道你在担心什么。

    有句话叫什么来着？

    担心什么来什么。

    楚蕴微微一笑，再次拿出照片。

    “大兄弟，这人你有没有见过，他是我老公，五年前......”

    红毛眼睛一撇，愣了一下。

    再想仔细看，人就被白晓一把扯了过去。

    “你不是要钱吗？给你，赶紧走。别再来烦我了。”

    红毛眯缝眼一闪，目光最后还是落在手里的一沓钱上。

    嗯，得有小一千了。

    本来以为只能拿到两三百的，意外收获。

    掂了掂手里的钱，火速揣进兜里。

    “美女......”

    “你赶紧走啊，不准骚扰我朋友。”

    红毛笑呵呵的，露出一口黄牙。

    “好好好，看在你今天这么大方的份上，就不打扰你们了。”

    红毛转身就走，临走时给楚蕴抛了个媚眼，“美女，我叫宋江，我们有缘再见啊。”

    楚蕴眸底幽暗，微微一笑。“好啊。”

    神识空间里的粉鸭子和后宫系统齐齐打了个摆子。

    粉鸭子叹气，“哎，炮灰何苦为难炮灰。”

    兄弟，给你点根蜡。

    后宫系统识趣的闭紧嘴巴。

    不说话。

    等到宋江一走。

    白晓眼眶一红。

    朝楚蕴道，“年姐姐，你别理他，他就是个流氓，混蛋。”

    “我.......我这样也是没办法，生活所迫。”

    “不给他钱，这烧烤摊子，就我和妈妈，是开不下去的。”

    想着自己居然和这种人有婚约，白晓就绝望。

    楚蕴哦了一声。

    淡淡的道，“嗯，我知道了，先走了，有空再来看你。”

    白晓：......

    这，和以前不一样啊。

    以前只要她在电话里一抱怨生活困难。

    年雨桐就会给她打钱。

    咬着唇，大眼框红红的。

    欲言又止。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

