    第211章池柚柚整蛊翟丽

    “小米，你瞒得也太好了吧！”

    “就是啊，居然都不透露半点风声给我们！”

    ……

    池柚柚和沈小米他们三人一同来到教室，就被不少人给围了起来，叽叽喳喳的一群人都在那里说昨天晚上的大事情。

    “我爷爷不让说，其实我这嘴呀早就想到处讲了～”

    沈小米开玩笑道。

    “小米你是不是见过柚子？”

    “你快给我们讲讲呗！哇，好羡慕啊！”

    “她那个老虎和豹子到底是不是真的呀！”

    ……

    “你们一下子问这么多我都不知道回答哪一个了！”

    沈小米被各种问题包围在中间,朝着池柚柚他们投去了求助的目光，结果他们也居然也跟着瞎起哄。

    “就是！我们是室友你都不告诉我们！”

    “哼哼，小米太坏啦～”

    沈小米：！

    好你个池柚柚，看我一会儿咋收拾你！

    池柚柚的身份暂时还是保密，毕竟她的直播一直是没有露脸的。

    而且现在摊上了不少麻烦，琥珀的意思就是他们要完美地利用这个优点，敌在明，我在暗,这样才能杀他们一个措手不及！

    “就跟一个小网红合作至于这么高调么？”

    翟丽三人正好也来到教室,就看见这边围了一群人，正中心就是池柚柚他们几人。

    她冷哼了一声。

    沈家的举动，翟家很不看好，找明星代言这种事他们都有做，但请的都是超级大咖，哪会请这种名不见经传的小主播？

    还搞那么大阵仗，说出来也不怕笑死个人！

    很显然，他们翟家是把池柚柚和沈家合作的事情看成了沈家为主，柚子这个主播只是宣传的一个路子，这个品牌是沈家的。

    “我们就乐意高调，你们想要高调也行啊，没人拦着你们！”

    沈家和翟家现在的矛盾算是已经到门面上了，沈小米也不再一味地忍让。

    “行吧，沈小米，别说是我故意打你的脸,既然你们这样想要难堪,那我就提前把这事儿个你们说了，我们翟家这次合作的是风筝，会跟风筝联名推出她直播间的那些食品，回头等成品出售，咱班同学见者有份。”

    她说得眉飞凤舞的，丝毫不掩饰脸上的得意之色。

    却是被池柚柚一碰冷水，“我还以为是请了什么大影帝呢，不还是一个网红主播？”

    沈小米她们三人闻言纷纷汗颜，柚柚，你也是个主播啊，这么贬低自己真的好嘛。

    “几千万粉丝的大主播，跟那个就几百万的小主播能比？你个乡下山野丫头知道什么！而且风筝参演了知名导演的电影，还拿了奖呢！”

    翟丽不甘示弱。

    两个人一比好像是差了很多，不少人都羡慕了起来。

    沈小米他们几人朝着池柚柚投去了目光，怕她生气，结果就看见她跟个没事人一样，拆开一包带来的零嘴，好奇地问道：“原来现在看产品好坏都是看主播的呀，我还以为是看谁家的东西好呢！”

    说完她还往自己嘴里扔了一颗豆子。

    咔嚓咔嚓，声音清脆响亮。

    空气里弥漫着一股淡淡的清香味，不少人的馋虫都被勾了起来。

    “柚柚，你吃得这是什么呀？”

    “闻起来好香啊！”

    ……

    没一会儿就吸引了不少人的注意力。

    “这就是小米家跟【柚子】推出的零嘴,她特地带来给大家尝尝哒，我吃的是蔬菜冻干零嘴～”

    说着池柚柚把身后的箱子拉了过来，刚才所有人的注意力都在沈小米他们跟【柚子】直播合作的事情上都没人瞧见。

    这会儿哗啦啦的一群人围了上来，看见里面放了好几箱子东西，上面都印了“一生柚你”的标。

    “嘻嘻，小米说啦，见者有份！”

    “哇，昨天我没在直播间抢到！”

    “我也是，超级羡慕的！”

    ……

    “大家别急，都有份的！”

    池柚柚一边招呼，一边吃着零嘴，一边还走到了翟丽的面前，“翟丽同学，见者有份，呐，送你～”

    沈小米、林星、赵清然：牛Plus！

    “谁要你的东西！滚开！”

    翟丽被池柚柚笑盈盈的模样刺激到，一巴掌朝着她的手拍过去，结果却是被池柚柚给躲开了，拍了个寂寞。

    “翟丽同学，不要就不要呗，你生什么气呀，生气很伤肝的～”

    哼哼，敢说她不如那个忘恩负义的主播？

    这笔账她池柚柚才不会糊弄过去呢！

    “你！”

    “吃点苦瓜降降火哦～”

    翟丽正准备开口，还没说出声，嘴里就被池柚柚塞了个东西，苦得不行！

    “唔——”

    她想吐掉，奈何池柚柚的手就堵着她的嘴，根本不给她机会。

    “你不用谢我哒，我麻麻从小就教我要助人为乐～”

    我谢你个姥姥！

    翟丽恨不得一口咬住池柚柚的手！

    可她张不开……

    “唔唔唔！”

    她支支吾吾了半天，旁边两个人才回过神，上前来帮忙。

    池柚柚往后一退，拿出餐巾纸擦了擦自己的手，仿佛刚才碰了什么很脏的东西。

    “池柚柚你给丽丽吃了什么东西！”

    “丽丽！”

    没等她们质问完，翟丽已经朝着外面跑了出去，她的尊严不允许她在这里吐……

    “她们跑那么快干什么，我好心给她吃苦瓜降降火火，还一副要跟我拼命的样子！”

    池柚柚看着他们的背影，抱怨道。

    说着还往自己嘴里丢了一片苦瓜冻干，挺好吃的呀～

    “柚柚……你牛Plus！”

    三人齐刷刷的朝着她竖起了大拇指。

    这个苦瓜冻干其实沈小米之前不想要，但是池柚柚坚持。

    现在！

    她终于知道她为什么坚持了！

    “怎么了？”

    “翟丽他们呢，我们都分好了，还剩下最后三份了。”

    同学们都沉浸在投喂的喜悦中，完全没有注意到这边。

    “这三份你们拆了分了吧，她们已经有了。”

    沈小米连忙笑着回道。

    那感情好～

    听了沈小米的话，他们也不跟客气，三下五除二地分了个赶紧。

    完全没人在意翟丽他们怎么不见了。

    整节课结束，翟丽他们没来，都没人发现。

    “谢谢小米的零食～”

    “嘻嘻，小米帮我跟柚子说一下我很喜欢她的！还有让她好好照顾我家咪咪！”

    “还有我家snow！”

    池柚柚：“……”

    你喜欢我，然后让我好好照顾咪咪和snow？

    你好像有点不太礼貌的样子……

    “诶？怎么回事？”

    “门口怎么堵满了人？”

    这时，教室门口堵满了人，不少人想出教室都出不去！

    ?  ?池柚柚VS翟丽第N场，池柚柚胜出！

    ?      GameOver！

    ?  

    ????  

    (本章完)

