    次日一早，郭昕派出一千士兵去北面天山脚下接应郭宋，他们主要是缴获的物资太多，人手不足，无法带回龟兹城，必须要得到龟兹城唐军的接应。

    到了黄昏时分，浩浩荡荡的队伍回来了，他们带回了四千余匹战马，八万只肥羊，以及两百多辆满载粮食和其他财物的大车。

    郭昕亲自到城外迎接郭宋的归来，满城的百姓和士兵欢喜无限，郭宋带回了他们最渴望的粮食和财物。

    这时，郭宋翻身下马，快步走了上来，众将纷纷笑道：“恭喜长史立下大功！”

    “这都是将士们的功劳，和我无关！”

    “长史太谦虚了！”

    郭昕竖起大拇指赞许道：“以三百之军全歼五千敌军，堪称战争奇迹！”

    他又一指无数的羊群、战马和物资叹道：“还有这么多牲畜物资，我们都发自内心地感激长史。”

    郭宋微微笑道：“先进城吧！然后再细谈这次战役。”

    郭昕一挥手，“把东西送进城去！”

    众人纷纷将羊群和战马以及大车送进城内，郭昕下令杀羊犒劳军民，一时间城内欢声雷动，宛如过节一般。

    节度府大堂上，众将聚在一起，郭宋用木杆指着木雕地图，对众人介绍了两次袭击敌军的经过。

    “说起来还是有某种天意，如果我们没有抓住吐蕃官员，就不会知道吐蕃牧民并没有完全把羊只交给军队，后面发生的事情都是一环扣一环，归根到底还是吐蕃人的国力不足以控制万里疆域，他们在安西的统治才会出现漏洞，被我们抓住机会。”

    郭昕点点头，“郭长史说得完全正确，我们安西军十几年依然能坚守城池，并不是因为我们多么英勇善战，实际上，我们已经羸弱不堪，只剩下几千老弱之军，更重要是吐蕃军分兵太散，他们没有集中兵力攻打安西，而是把进攻重点放到葱岭以西。”

    停一下，郭昕又继续道：“这次我们虽然大败吐蕃联军，但我们要明白一点，并非我们坚不可摧，而是吐蕃军内部出了问题，准备仓促，粮草不足，我们不可骄傲自满，接下来必须要强化训练........”

    从大堂出来，郭宋和郭昕并驾在大街上缓缓而行，望着士兵们一张张喜悦的笑脸，郭昕眼中闪过一抹难以言述的哀伤，对郭宋道：“我不知安西还能守住多久，或许十几年后，大唐安西军就消失了。”

    “大帅何出此言？”郭宋不解地问道。

    “你知道安西军的平均年龄是多少吗？四十岁，一半以上的士兵都超过四十五岁了，自从二十年前两万安西军被征调去中原后，朝廷再没有给安西军补充过兵源，将士们都渐渐老去，他们的后代太少，无法继承父业，再过十几年，安西只有一群老弱唐军，我也垂垂老矣！”

    郭宋沉默半晌道：“朝廷从未忘记安西军，天子更没有忘记，才有我这次出使安西。”

    郭昕苦笑着摇摇头，“藩镇割据中原，朝廷尚自顾不暇，我岂能不知？就算天子不想失去安西，但他也只是想想而已，如果朝廷真有这个决心，他们至少应该夺回肃州和瓜州，光复河西走廊，我们也能通过蒲昌海连接河西，夺取肃州和瓜州很难吗？可朝廷连这点勇气和魄力都没有，一心只考虑防御，安于现状。”

    郭宋无言以对，郭昕说得一点没错，夺回肃州和瓜州很难吗？一点都不难，但大唐朝廷就是没有了西征的勇气。

    盛唐的荣耀已从骨子里逝去。

    郭昕笑了笑道：“我们不说这个沉重的话题了，长史不会一直呆在安西吧？”

    郭宋摇了摇头，“安西只是我这次出使西域的第一步，我还要去北庭，代表朝廷慰问北庭的唐军，然后回朝廷向天子复命！”

    “去北庭就等于进了狼穴，可不像安西这么轻松，那边是沙陀人的地盘，步步风险。”

    “我知道去北庭很危险，但就算危险再大，我也得去，这是我的职责。”

    郭昕又问道：“长史准备什么时候出发？”

    郭宋沉吟一下道：“我军中还有不少伤兵，要等他们完全养好伤，一个月左右吧！趁他们养伤期间，我还要去一趟疏勒镇和于阗镇，后来就出发去北庭。”

    “好吧！我让郑据陪你去疏勒和于阗。”

    次日一早，郭宋留下郭重庆照顾伤兵，他和李季率领两百五十名士兵离开了龟兹城，向西前去疏勒巡视。

    ..........

    论相贵率领九千余吐蕃联军一路向东撤退，走到一半时，他们粮食眼看要消耗殆尽，接下来将不得不杀马为粮，当然不是杀吐蕃士兵的战马，而是杀吐谷浑士兵的马匹，这个决定遭到了吐谷浑将领的强烈反对，也再次引起了吐谷浑士兵强烈不满。

    吐谷浑将领反对的理由也很充分，第一，军中还有一千只羊，大家分食，还能支持两天；第二，如果实在要杀马为食，那就应该一视同仁，不能只杀吐谷浑士兵的战马。

    入夜，论相贵派人将几名吐蕃将领找来，低声对几人道：“我们的羊肉还有一千只左右，但青稞已经没有了，一千只羊节约一点，可以够一千吐蕃士兵食用五天，可如果和吐谷浑士兵分食，只够吃一顿，接下来就要杀马了，大家说怎么办？”

    其实论相贵的暗示已经很明显了，一名吐蕃将领毫不犹豫道：“我们吐蕃将士视战马为兄弟，没有人会杀自己的战马，既然吐谷浑人不肯杀马，那就路归路，桥归桥，我们各走各的路。”

    其他三名吐蕃将领也一致赞成，丢掉吐谷浑士兵，他们自己上路。

    论相贵当然知道一旦最后的一千只羊食尽，双方在杀马之事意见不一致，必然会分道扬镳，与其那时候翻脸，不如现在就分手，把一千只羊归吐蕃军，他们就不用杀马了，至少还能保住一千吐蕃士兵。

    只是做出这个决定等于就是背叛了土谷浑人，后果比较严重，论贵相也担心上面会怪罪下来，所以他要让几名吐蕃将领自己提出来，这样他才可以给上面一个理由，是因为吐蕃军将士的强烈要求，他才不得不做出这个决定。

    当天晚上，一千吐蕃士兵带着一千只羊悄然离开了队伍，他们走直线南下，穿越大沙漠的边缘，用四五天时间便可以抵达且末河、

    次日清晨，发现了吐蕃军离去，八千吐谷浑士兵一片哗然，吐蕃他竟然把一千只羊都带走了，令他们愤怒万分。

    但愤怒归愤怒，他们也生存下去，吐谷浑将士一致推万夫长慕容旃为新首领，带领他们走出困境。

    慕容旃随即下令，身体瘦弱的士兵合乘一匹马，先斩杀五百匹老马为食，全军加快速度赶往蒲昌海。

    这次吐蕃和吐谷浑的矛盾影响十分深远，它是一个导火线，导致吐蕃和吐谷浑之间的关系出现严重的裂痕，数月后，为了平息吐谷浑人的愤怒，吐蕃赞普赤松德赞不得不下令斩杀论相贵向吐谷浑人赔罪。

    但杀了论相贵也没有能完全平息吐谷浑对吐蕃的不满，大历十年，吐谷浑军队开始收缩战线，从陇右撤军，大大减轻了唐朝陇右的压力，这些都是后话。

    十天后，郭宋抵达了疏勒镇。