    次日清晨，当朝阳的第一缕阳光洒向人间，盘腿坐在阳台上的沈东缓缓睁开眼，被露水浸湿的衣服上冒起了浓浓的水蒸气。

    刹那间，原本潮湿的衣服，居然被烘干了。

    沈东双掌托式，缓缓落下，然后长长的舒了一口气。

    此时，他感觉自己的丹田之气无比充盈，浑身身上每一处经络好似重新淬炼过，举手抬足之间仿佛蕴含着千钧力道。

    “这难道就是玄武境中期吗？好神奇，身体不仅轻盈了许多，就连内力也是空前的浑厚，目力所及之处，连蚊子的翅膀闪动的频率都看得清清楚楚。”

    沈东在心中喃喃嘀咕的同时，抬手捏住一片盆栽上的树叶，猛的向楼下掷了出去。

    从楼上阳台到楼下树木的距离至少是十五米，只听铛的一声脆响，柔软的树叶居然在树干上留下了一道深深的痕迹。

    “我的天！”

    沈东的心头无比震撼。

    以前那个老道士果然没有骗他，玄武境初期和中期看似只有一墙之隔，但却宛如鸿沟天谴。

    此刻，沈东有足够的信心能够打败并击杀十名玄武境初期的强者。

    不过他虽然得意，却并没有忘形。

    现在的他刚刚突破，根基还尚未稳固，需要一段时间适应。

    所以一整天的时间，他都将自己关在三楼的空房间内闭关，希望自己能尽快适应玄武境中期境界。

    ...

    青阳市人民医院内。

    钟啸是昨天下午被学校保安发现，然后送往了医院。

    他的丹田被沈东一掌震碎，如果没有灵丹妙药，这辈子几乎是不可能再成为武者，甚至干重活都有些费力。

    而他被沈东拧碎的肩骨已经打上了石膏，整个人颓靡的躺在病床上，双目无神的看着天花板。

    他做梦也没想到，沈东的境界居然比他还要高深。

    而且自己引以为傲的大阳无极功，居然被沈东一掌给破防了。

    他真的很难想象，沈东究竟是达到了何种恐怖的境界。

    原本钟家是打算派出五位供奉前来将钟灵抓捕回去，但钟啸却想要趁机立功，毕竟如果他能够将钟灵抓回去，这可算是大功一件。

    到那时，他父亲继承家主之位的几率将会更大几分。

    可他没料到，就是这么一件轻松的任务，居然把自己搞成了这幅模样。

    就在这时，病房的门被推开，一个胡须发白，身材修长笔直，穿着长衫的老者龙行虎步走了进来。

    老者看上去虽然上了年纪，但精神旺盛，身体格外的健朗，双目炯炯有神，还真有点儿仙风道骨的味道。

    他快步来到病床前，看向一副虚弱不堪的钟啸，问道：“钟啸，怎么回事？谁把你伤成这样的？”

    “二爷爷，你来了。”

    钟啸看见老者，竟潸然泪下，紧紧的抓着老者的手：“二爷爷，你可要替我报仇，一定要杀了沈东。”

    这位老者乃是钟家的二长老，也是钟啸父亲的二叔。

    他的真名在武林中或许无人知晓，但他的外号却十分的响亮--钟无敌。

    当初年仅四十岁的他便已经突破玄武境初期，但后来因为争勇好斗，气息浮躁，此后境界一直没能有所突破，反而有好几次还险些入魔。

    在最近几年，年过八旬的他方才突破到了玄武境中期。

    年少时他以为自己能够凭借卓越的天赋，触碰到武者梦寐以求的境界。

    可如今他已经认命了，实力能够突破到玄武境中期，他就已经知足，这辈子肯定是不可能再有所突破。

    当他听见钟啸乞求的声音时，好奇的咦了一声：“沈东，谁啊？”

    “二爷爷，就是十多年前来我们钟家学习大阳无极功的那个臭小子，当初我之所以整日疯疯癫癫，上吐下泻，其实都是他搞的鬼，他给我下的药...”

    钟啸抓着钟无敌的手，歇斯底里的咆哮起来。

    他对沈东的恨已经到了无以复加的地步，恨不抽其经剥其骨，将其挫骨扬灰。

    钟无敌猛然回想起来，诧异道：“原来是这个臭小子，是他把你打成这样的？不可能吧，这小子的天赋虽然可以，但绝对不可能年纪轻轻就突破到玄武境，不可能...”

    “二爷爷，我还会骗你不成，他突破了，他早就突破到了玄武境初期，我也是吃了轻敌的亏...”

    钟啸现在已经被气糊涂了，张嘴胡咧咧。

    其实对于昨晚和沈东打斗的事情，他也是记不太清楚，只感觉很懵逼。

    “他好像比你还要小几岁，居然早就突破到了玄武境？”

    钟无敌满脸愕然。

    他也算是一个老江湖了，这辈子见识过的奇闻趣事可不少，但唯独没有见过任何一个武者能够在三十岁之前突破玄武境的。

    钟啸身为钟家百年难遇的天才，也是在三十二岁的时候，才在家族的帮助之下突破到玄武境初期。

    因为在武者的世界中，三十岁是一道坎儿，也是武者的一道不可逾越的瓶颈。

    整个炎国武林的历史上，能够在三十岁之前突破玄武境的，绝对是屈指可数，这些绝世天才无一不是成为了开山立派的宗师。

    “沈东难道是绝世天才？”

    钟无敌在心中喃喃默念着。

    以前他在偶然间听人谈及过，沈东在离开钟家后，又陆续去了好几个一流门派学习心法功夫。

    难道是这些一流门派给了沈东神秘的功法？这才助沈东这么快就突破到了玄武境？

    想到此处，钟无敌眉梢一喜。

    如果沈东身上真的有这种逆天的功法，自己何不亲自去抢过来？

    玄武境中期强者如果在没有暗伤顽疾，不出意外的情况下，至少能够活到一百岁。

    而如果是玄武境巅峰，至少能活到一百二十岁。

    至于化臻境，那完全就是超凡脱俗的存在，能修炼到此境界者，一百六十岁还能做到健步如飞，耳聪目明。

    世上没有任何一个人不怕死，而且身为武者，钟无敌从小就有一颗向往绝世强者的勃勃野心。

    原本他已经就此认命，可如今有了逆天功法的线索，助他突破此境界，哪怕只有一丝渺茫的希望，他也不愿意放过。

    “沈东，这就是老天给我的契机吗？”

    钟无敌越想越兴奋，如果不是为了考虑钟啸的感受，他恨不得放声大笑。

    “二爷爷，你在想什么？”

    钟啸见钟无敌不吭声，迫切的问道。

    钟无敌这才回过神来，急忙将内心的喜悦之情给掩饰了下来。

    此事事关重大，他可不希望被别人知道，所以急忙面露难色，拍着钟啸的手安抚道：“好孙儿，你好好养伤，放心，二爷爷一定替你报仇雪耻。”

    说完，他从怀里摸出一个葫芦，从葫芦里倒出一枚小药丸，递到钟啸的嘴边：“你的丹田被震碎了，这是固基丹，能快速修复你的丹田，至于你的实力能够恢复到几成，那就要看你的造化了。”

    钟啸没有犹豫，一口将丹药给吞下了肚！

    ...

    这些日子，赵志鹏真的是被憋坏了。

    上次做完切除手术后，他在床上一躺就是一个星期，现在伤口已经恢复得差不多了，他便迫不及待的走出病房来到楼下遛弯儿，呼吸呼吸新鲜空气。

    至于找沈东报仇的事情，或许时间长了，也让他没有了那么迫切与焦躁，而且他爸已经将一切给谋划妥当，只需要等待时机即可。

    正当他在花园里抽着烟晒太阳时，他的注意力突然落在了从住院部门口走出来的一位老者身上，心中不禁冷笑：“这都什么年代了，居然还有人穿长衫，土不土？”

    这位老者不是别人，正是刚刚探望完钟啸的钟无敌。

    他正谋划着该如何找到沈东，逼出这绝世功法之时，武者的直觉让他察觉到有人正紧紧的盯着自己。

    随即，他通过直觉抬头望去，正好与赵志鹏对视在一起。

    “阉人？”

    钟无敌不愧为老江湖，一眼便看出赵志鹏的窘境。

    他驻足思索了一下后，快步朝着赵志鹏走了过去，拱手直言问道：“敢问阁下可是阴阳人？”

    “我尼玛...”

