    “我想那应该是一件有趣的事情。要知道，人类很少会与其他哺乳类动物发生如此亲密的接触。”杜格满脸微笑的看着TNT的场边记者：“不过，罗恩阿泰斯特先生也不用担心。他们之间绝对不会产生爱的结晶，不同物种之间是有明确基因阻隔的。”

    “9投6中这件事情的确超出了我的想象，你们也看的出来，今晚我在篮下的出手很有信心。这是一件有趣的事情。”杜格耸耸肩膀，回答关于得分创下个人新高的时候，他甚至调侃道：“也许是罗恩阿泰斯特给予了我突破记录的勇气。人类在很多时候都是被推着前进。”

    “我没法评价姚眀，他的高度是我无法企及的。我原以为我至少会给他一个盖帽，但实际上，他甚至在身上挂着两名防守者的情况下依然可以用高抛球解决战斗。在进攻端，他绝对是联盟第一中锋。”面对中国记者的提问时，杜格十分真诚的回答道：“我以我有这样一位中国‘学长’而感到骄傲！”

    “控球后卫？对啊。我一直都在说我是控球后卫，这没什么好惊讶的。该惊讶的是那些曾经不看好的人，他们现在应该急于销毁那些记录了他们言论的过期报纸以及网页吧？”

    “我所做的一切都是为了胜利。如果我在中锋位置上带给球队的帮助更多，那么我会义不容辞的出现在5号位，如果侧翼需要防守，我也会去3号位。这对我来说并不是一个一成不变的选项。”杜格以极其认真的态度回答了TNT提出的最后一个问题；“不过，如果非得给我一个精准并且唯一的定位，我的答案是1号位。我喜欢掌控球队，带领球队前进的感觉。”

    杜格第一次对媒体袒露心迹。

    这句话给了媒体很多解读的角度，甚至有人开始担心迈阿密的后场球权问题。有人说，杜格继续1号位的打法会让迈克尔比斯利边缘化，有人则说以斯努比今晚展现出来的持球率，他跟德怀恩韦德根本无法兼容。

    而实际上，随着杜格进入持球型准精英球员的领域，他与德怀恩韦德、迈克尔比斯利之间的兼容问题就不可避免的摆上了台面。

    斯波尔斯特拉也在赛后的新闻发布会被问及了这个问题。

    斯波尔斯特拉笑着告诉媒体：“这并不会成为困扰教练组的问题，如果你们看过之前的比赛，你就会发现德怀恩与斯努比是球队化学反应最好的两名球员。”

    这个回答让ESPN在隔天特意花了接近于‘嘲笑罗恩阿泰斯特’的版面来讽刺斯波尔斯特拉无知：毕竟，在此前的比赛中。斯努比可从来没有展示过这么优秀的篮下攻击能力。原来他只是传切辅助，现在他自己也有了一定的攻击能力，两者之间自然而然就形成了利益冲突。

    这篇由专栏作者比尔西蒙斯特别撰写的文章并没有得到大规模转载，广大球迷并没有将杜格与德怀恩韦德放在同一个水平线上来看待，毕竟德怀恩韦德是正在进入巅峰期的超级巨星，能够轻易闯进联盟TOP10，甚至角逐一下TOP5的传奇人物。而斯努比，他初出茅庐的新秀菜鸟而已。他甚至都不一定能对迈克尔比斯利产生威胁。

    人们在这场比赛后关注的重点在于罗恩阿泰斯特。

    他必须得面对接下来母驴的舌头。

    所有球迷都在期待这一切的发生，一个恶名昭著的防守悍将该怎么面对母驴的柔情攻势呢？

    阿泰斯特在客场输给奥兰多魔术队的比赛后终于给出了他的回应，他告诉记者：“我家的宠物狗就叫‘母驴’。”

    他显得非常不耐烦。

    “如果追问这件事情能让你们感到快乐，那么明天我就会与我家‘母驴’拍摄视频发送到Youtube上！”

    他的回应迎来了铺天盖地的嘘声与谩骂。

    没有人能接受这个解释。

    “我并不意外。罗恩阿泰斯特一直就是这样的人。”本华莱士在接受访问时，一脸嘲讽的告诉记者：“他从来不敢硬碰硬，他只知道殴打球迷，然后亲吻他家的宠物狗。”

    相比之下，斯努比则显得宽容许多。“我猜他家的宠物狗一定不喜欢被人叫做母驴。不过，如果宠物狗保护协会同意他这样命名，那么我还能说什么呢？”

    其实，杜格还有半句话没有说：实际上，如果他把老婆的小名叫做母驴，或许大家会更好受一些。

    但最终还是没有说出口，杜格不想在球场外面搞出什么噱头。一切恩怨，他都喜欢用篮球的方式解决。

    在克利夫兰骑士队抵达迈阿密的同一天，杜格得到了自己入选全明星候选名单的消息。

    热火队一共有三名球员进入候选名单，分别是德怀恩韦德、杜格以及肖恩马里昂。

    这件事情引起了轩然大波。

    迈阿密媒体认为联盟这么做是故意挑起球队的内讧，毕竟在2号秀被排除在外的情况下，8号秀怎么也不应该大张旗鼓的入选大名单：这会让比斯利不高兴的，同时也一定引发更衣室危机。

    其他媒体则认为联盟这么做有失公允，毕竟全明星赛是以球迷投票为准。而以斯努比的人气，以及他中国球员的加持。他入选全明星首发几乎已经是板上钉钉的事情，并且…甚至有超过百分之八十的概率成为票王：全美国的民众都知道DM党与DT党联起手来有多疯狂。

    这时，杜格走进了德怀恩韦德庄园。

    韦德如期召开了他的家庭派对，尽管他的脚上带着重重的护具。但仍然可以看到他在人群中摇摆。甚至将一整瓶香槟倒进詹姆斯的衣服领子。

    勒布朗詹姆斯与德怀恩韦德的关系毋庸置疑。

    在这场晚宴，杜格也终于与勒布朗詹姆斯有了第一次私下会面。但勒布朗詹姆斯似乎并没有德怀恩韦德那么随和。他跟杜格谈的事情几乎与篮球毫无关联，他更希望能与杜格进行商业上的合作，他希望能够跟杜格一起去中国开拓生意。

    但杜格给出的建议却是：“如果你有多余的资金，我建议你将钱投向硅谷高科技公司，或者互联网上市企业。”

    杜格发自内心的建议被勒布朗詹姆斯认为是敷衍，他一直认为他投资的披萨店如果投放中国市场一定可以成为下一个肯德基。

    双方的会面以毫无共识结束。

    但彼此还是留下了电话号码，因为勒布朗詹姆斯表示自己愿意赠送一些披萨给杜格品尝。

    ……