 冰冷的话语，恐怖的眼神，让宋红月不由得打了个激灵，身体情不自禁的颤抖了一下。

说完，陈飞转身要离开。

就在此时，躲在人群中的魏瀚，又一次开口了，“想来就来，想走就走，把我们当什么了？”

此话一出，其他真武子弟也马上回过神来，一个个瞪向陈飞，怒斥出声。

“就是，想来就来，想走就走，你这是把我们当厕所了！”

“你刚才怎么和红月姐说话的？

给我过来下跪道歉！”

“下跪可不够，最少要自断一臂。”

………这些平时嚣张惯了的真武子弟，哗啦一下朝陈飞围了过来。

陈飞扫了一眼他们，面色一沉，冷声道：“我说了，事情和你们无关。”

“小子，现在知道怕了？

我告诉你，迟了！”

“无关！哼，宋红月是我朋友，她的事就是我的事！”

“动了红月姐，还想就这么离开，小子你想多了。”

………一时间，这些真武子弟真元爆发，全都朝陈飞围攻而去。

魏瀚见到这一幕，嘴角不由得浮现出一抹得意的笑容。

而宋红月，此时还沉浸在刚才的惊恐之中，没回过神来。

“拿下这小子，给他点教训！”

一名真武子弟出声，率先动起手来。

瞬间，其他人全都动手了，朝陈飞围攻而来。

“滚！”

一声怒喝，滚滚音浪袭来，带着一股浩荡的真元气息，瞬间将这些真武子弟冲击开来。

一个个踉跄着摔倒在地，显得狼狈不堪。

扫了他们一眼，陈飞冷哼一声，拂袖而去。

众真武子弟冲动上爬起来，一个个面色阴沉，表情十分难看。

“那小子，竟敢对我们动手！”

“他的实力，竟然那么强？”

“我们刚才是大意了，否则的话，怎么会让他得手！”

………回到卧室中，这些真武子弟一个个愤怒无比，满脸不甘，商量着要怎么对付陈飞。

倒是宋红月，呆坐在沙发上，面容低沉，神情有些恍惚。

如此模样，有人开口关切的问了起来。

“红月姐，你没事吧？”

“红月姐，到底发生了什么？

郭明，是死在玄空谷的那个吗？”

………面对追问，面色阴沉的宋红月，终于开口出声了，“郭明，的确是我联系的！”

“什么！”

这下，众人都惊了。

“这么说，暗杀陈飞的事情，的确有发生？”

“不会被那陈飞知道吧！”

………“知道又如何？

我们真武家族，杀一两个人而已，算什么事情？”

“就是，那小子难道还敢报复不成？”

短暂的惊讶之后，这些真武子弟又一个个嚣张了起来，也的确如他们所说，对于他们来说，这种事并不算什么大事。

但宋红月心中的担心，却怎么也挥之不去。

看出了宋红月的担心，魏瀚出声道：“宋红月，如果你担心被那陈飞查到消息。

不如先下手为强！”

“先下手，你的意思是——”宋红月看向魏瀚。

魏瀚点点头，做了个歌喉的手势。

宋红月眼睛眯了眯，犹豫道：“可是，那陈飞的实力很强。

我恐怕——”魏瀚劝说道：“这次，宋远应该跟着你一起出来了吧！”

听到宋远这个名字，其他真武子弟不由得为之眼睛一亮。

“宋远可是宋家的老牌高手，听说二十多年前就达到了天级巅峰境界！”

“让宋远跟着红月姐一起出来，红月姐还是被家族看重啊！”

“有宋远在，干掉那陈飞，也不是不可能！”

………“宋远的确跟着我出来了，可是传说陈飞有着半神境界的实力，恐怕——”宋红月相信自家这位老牌高手的实力，但心中还是有些忐忑担心。

魏瀚眼珠一转，又出声了，“不能直接对付陈飞的话，他不是还有亲朋好友吗？

不如——”“可刚才，陈飞他——”宋红月想到了刚才陈飞的话语，本能的想要拒绝。

“宋红月，现在陈飞都要查到你头上来了，都说了要你死。

你觉得，还有商量的余地吗？”

魏瀚道。

“我，我——”宋红月有些慌了。

魏瀚继续出声，“如果你实在担心的话，我觉得，把事情和宇文公子说一下。

他是我们真武家族的人，在这件事上，应该会站在我们这边的。”

“对，和宇文公子说，就不用怕！”

“何止是不用怕，只要宇文公子出手，那陈飞，必死无疑。”

“我们真武子弟，不容侮辱，必须要做出回应。

否则，以后别人怎么看我们！”

话语声中，宋红月咬了咬牙，眼中露出一抹坚定之色，似乎决定了什么，低声自语道：“就这么办了！”

………陈飞见过宋红月之后，没有马上回家，而是去了军部一趟，找到徐军山，将自己的怀疑给徐军山讲了一遍，让徐军山朝宋家那边重点查一查。

如果最终真的确定，郭明背后的黑手就是宋家的话。

陈飞这次可绝不会客气。

三番五次的出手，偷袭，暗杀，陈飞绝不允许！从军部回来?，接下来几天，陈飞的日子又陷入平淡之中。

除了霍家那边还不死心，一直在主动联系陈飞，甚至还用各种办法让霍思雨主动往陈飞身边贴，倒是的确给陈飞带来些麻烦。

这天下午，陈飞在屋内修行完毕，刚走出屋子，准备冲洗一下。

就在此时，一阵急促的脚步声靠近过来，“你出来了，出事了。”

“怎么了？”

陈飞心中咯噔一下，看着面容焦急的老婆林秋涵，赶忙问道。

林秋涵道：“轻语受伤了！”

“怎么会这样？

她在哪？”

陈飞急忙问道。

林秋涵道：“你也不要太着急，轻语伤势不重，就在卧室里。”

“我去看看！”

陈飞急忙行动。

来到卓轻语的卧室，推门而入，陈飞一眼就看到躺在床上的卓轻语。

在她床边，还坐着一名二十四五岁模样的年轻女子。

女子一身素衣打扮，但面容精致完美，身材高挑挺拔，身上散发着一股令人难以言说的气质。

只是看一眼，就情不自禁的被她吸引过去，忍不住多看了几眼。

不过，陈飞心中挂念着卓轻语的伤势，还是迅速收回目光，走到床边。

 