    “让我们龙宫送死？”

    王仙盯着永恒惊雷的一众雷神，脸色冰冷无比，眼中闪烁着光泽。

    “这是命令，刚才下达进攻的命令你龙宫为之不动，这一次如若你敢违背，我们将立刻斩杀！”

    白发雷神看到王仙的神色，冷冷的朝着他说道。

    “龙王，服从命令还有活命的机会，否则，我们能够瞬间你们龙宫灭掉！”

    北伐商会的光明老者看到这一幕，心中一动，立刻上前厉声喝道。

    这一次没有让他们北伐商行一名神境巅峰出来对抗魔龙，他们已经庆幸无比了，这个时候自然开口！

    “给你们五秒钟的考虑时间！”

    一名名雷神警惕的扫了一眼魔龙，目光锁定王仙，森然的说道！

    “龙王，抵挡住那只魔龙，这是你们唯一的活路机会，否则，你们就等死吧！”

    “龙王你不服从命令，陷害其他人，这一次就该轮到你们来牵扯住那魔龙！”

    雷天明雷天生他们在一旁看着，脸上露出狰狞无比的神色。

    “就拜托龙王了！”

    “龙王你们若是能够抵挡住那只魔龙，日后我们定会感激不尽！”

    周围一个个北域联盟的势力立刻朝着王仙喝道。

    他们有的露出幸灾乐祸的神色，有的眼中露出希冀的神色。

    如今这种局面，只有龙王能够牵扯住那魔龙，他们才能够从这里逃出去，否则牺牲的可能就是他们！

    王仙目光扫过周围所有人，看着他们的嘴脸，眼中闪过一丝杀气。

    “时间到了！”

    白发老者缓缓地举起手中的权杖，淡淡的说道。

    另外一众雷神与北伐商行会长副会长也是握了握手掌，如若那龙王真的敢违抗命令，他们真的敢动手！

    “好！”

    王仙目光一一的扫过他们，淡淡的点了点头。

    “龙宫成员，随我走！”

    他身形一动，直接朝着魔龙的方向飞去！

    “拼命一搏，有可能还有活下去的希望！”

    那名寿命将至的雷神跟在后面冷冷的朝着王仙说道。

    “准备！”

    看到龙王带领龙宫一众成员飞过去，白发雷神脸上露出满意的神色。

    他朝着周围一众人说道。

    只要龙王他们出手牵制那魔龙他们便立刻逃出这里！

    “桀桀桀，派来一群送死的！”

    魔龙看到王仙他们冲过来，脸上充满了戏虐的神色。

    “仅仅三名神境巅峰，还想要将我牵扯住？”

    魔龙扫过王仙、寿命将至的雷神以及龙宫内的敖星木，缓缓地抬起爪子！

    “三个？”

    那名寿命将至的雷神心中微微疑惑，不过看到魔龙准备攻击，也没敢多想，手中出现一柄雷锤，全身被恐怖的雷电环绕！

    “魔龙天子！”

    王仙悬浮在魔龙前方三十公里左右的位置，眼中闪烁着光泽。

    “嗯？”

    那魔龙听到这个称呼微微一惊，巨大的龙眸盯着王仙，眼中充满了疑惑。

    “是你...真龙天子龙王！”

    当他打量着王仙的面容时，一个身影出现在脑海中，他满脸惊讶的吼道！

    “真是没有想到，你竟然能够压制龙魂，可惜了！”

    王仙看着他，脸上露出一丝微笑。

    就在他们刚来到这里，王仙看到魔龙天子的时候，便感应到龙魂好似被一股力量压制住。

    当魔龙天子摆脱那紫色雷电之后，他发现，那种熟悉的感觉又回来了。

    龙魂，又回来了！

    他本想着离开这里之后，将之掌控，但没想到永恒惊雷一众雷神以及北域联盟所有势力将之逼到这个地步。

    既然如此！

    “嗯？那龙王和魔龙认识？什么情况？”

    “好像真认识，那龙王说的什么？怎么听不明白？”

    正在准备逃亡的永恒惊雷一众雷神与弟子听到龙王与魔龙交谈了起来，微微一愣。

    满脸的错愕！

    他们竟然还认识？

    这...

    “压制？龙魂！”

    然而，在别人听起来莫名其妙的话，魔龙天子脸色立刻变了起来，心中一紧。

    当他的实力提升至八缕神火那时候，他便感应到龙魂好似有些不对劲。

    那龙魂好似拥有自己的智慧。

    当时他想要将那龙魂抹除，但震惊的发现，一旦抹除龙魂，魔龙之躯便会立刻崩溃。

    这令他脸色难堪无比。

    一个魔龙之躯，能够令他越一级乃至两级战斗，他怎能够舍得。

    最终他将之压制在自己原来的肉身当中。

    当因为这次为了摆脱惊雷神主的法则之雷，他将法则之雷转移到以前的肉身中。

    这是一个冒险的行为，因为他一旦这样做，他将释放出那龙魂。

    与龙魂共同拥有着魔龙之躯。

    这对于他以后有什么影响，他不知道。

    不过，这也是他没有办法的选择。

    令他无论如何都没有想到的是，自己刚刚解除对龙魂的压制，便听到龙王的这句话。

    一瞬间，他脸色变幻了起来。

    “啊！”

    就在这一刻，一股大恐怖降临，他突然感觉，身躯内的龙魂竟然要吞噬他们的灵魂！

    而自己的灵魂，根本没有抵挡的能力！

    一旦被吞噬，他将彻底的消失在世间，彻底的死亡！

    魔龙扭动着庞大的龙躯，发出痛苦的声音！

    “怎么回事？”

    魔龙突然的惨叫，并且疯狂的在虚空中痛苦的扭动着，所有人微微一惊！

    “是神主大人，一定是神主大人压制了那魔龙！”

    白发雷神看到这一幕，脸上露出喜色，大声的喝道。

    “神主大人出手了，我就说，那魔龙怎么可能摆脱我们神主大人的手段！”

    “哈哈哈，好好，那只魔龙刚才还嚣张无比要杀了我们所有人，宰了这只畜生！”

    其余一众弟子听到雷神的话，重重的松了一口气，满脸狰狞的吼道。

    上一秒还在准备逃亡，下一秒便能够反杀，这令他们心中大大的舒了一口气，紧握着手中的武器，充满了斗志！

    “准备出手，杀了那畜生，斩杀所有妖邪！”

    白发中年举起手中的雷杖，大喝一声！

    “不不，不要杀我，不要杀我，龙王，放过我，放过我，只要你不杀我，我愿意给您做牛做马！”

    突然间，在周围七八百万人震惊的目光下，那魔龙匍匐在虚空中，朝着龙王求饶道！

