
　　看着那转头望向自己这边的水魔兽，嘉陵关内，无数天斗士兵都露出了惊骇的神色。

　　“怎么办，连海神大人都被打败了，我们该拿什么来抵挡那头‘魂兽’的进攻？”

　　“会死的吧？天啊，我不想死，我家里还有新婚妻子和未出世的孩子啊！”

　　“那个站在‘魂兽’头顶的男人应该也是一位神，而且是比海神大人还要强大的神邸，看他的样子似乎不像是教皇冕下那样的邪神，你们说，他有没有可能只伤害那些帝国的高层，而不会为难我们？”

　　……

　　一时间，许多天斗帝国的士兵都在议论，他们中有不少的人对比比东还使用着‘教皇冕下’这样的尊称。

　　因为在他们心里，比比东其实并没有什么可恨的，真正恨比比东的可能只有天斗帝国的高层，七宝琉璃宗，唐三和小舞等人。

　　他们要么就和比比东有杀母之仇，要么就和她有摧毁宗门，意图夺取祖宗基业和手中权力的积怨，自然对她恨之入骨，可对普通的底层士兵而言，无论是谁来统治斗罗大陆，他们依旧过着自己的小日子，并没有什么不同。

　　至于比比东侵略自己的国家，身为国人所该有的气愤和热血……

　　不好意思，这个真没有。

　　武魂殿比较特殊，说它和两个帝国份属不同的势力，偏偏它在每座城市里都有分殿，它就存在于两大帝国百姓的身边。

　　而且在斗罗大陆，不管是不是魂师，只要是人都拥有武魂，除了那些家里有魂师的贵族，其他人都是前往武魂殿内在武魂殿工作人员的帮助下觉醒武魂的，说他们受过武魂殿的恩惠一点也不为过。天籁小说网

　　武魂殿和他们的生活密不可分，并且无数年来一直从事着基层工作，你说，在大陆底层人士的眼中，他们和隶属两大帝国的人能有什么区别？

　　无非就是一个名头，在情感上，哪有什么国界之分？

　　再者，武魂殿里的人，在武魂殿建国以前，他们的国籍本就都是两大帝国的，都是我们的同胞，他们想要夺取天斗皇室的地位，这哪里算入侵祖国，充其量叫做政变，叫内战。

　　所以那种保家卫国的热血情怀在面对武魂殿的时候，我们真的没有，我们之所以会站在这里，完全就是收到了军部的命令，而我们又是以服从命令为天职的军人罢了。

　　但是，军人以服从命令为天职，并不意味着我们的心也要和长官们保持一致。

　　之前我们还能不想这么多，可是现在，我们真的承受不住了，我不做军人了，我也不想服从什么命令，让我们走吧，我真的不想再打仗了。

　　等武魂殿，哦不，等武魂帝国灭了两大帝国以后我再来从军吧！

　　许多天斗士兵的心里都冒出了这个想法，然后他们一个接一个的脱离队伍，军营以外的地方跑去。

　　他们不干了，他们要回家！

　　“站住，不许跑！”看到有士兵逃跑，天斗帝国的某个将领大声的喝道，然后拿起手中的长枪，将它投掷了出去。

　　长枪落地，产生巨大的气压，将周围许多逃兵都给震成了重伤，有的甚至当场死亡。

　　“临阵脱逃者，死！”这名天斗将领嘹亮的声音覆盖了自己的管辖范围，传入了在场所有被自己所统率的士兵耳中，让那些惊恐的想要跟着逃跑的士兵纷纷面露绝望之色。

　　这下完了。

　　其实，这名将领他的心里也是非常的害怕和畏惧，他想要离开，可是他走不了，他是天斗皇族，一旦武魂殿统治了大陆，无论他躲到哪里都一定会被找出来的，到时候……不敢想象。

　　所以他的出生决定了他和那些普通的士兵不同，他不能退却，他没有退路。

　　…………

　　“先生，您想做什么？”服用了药尘炼制的疗伤药以后，虽然修罗神剑所造成的伤势并没有被治愈，但体内的生命能量还是增强了许多，暂时死不了的比比东看着拜月问道。

　　“比比东群友，你和令爱所具有的大爱感动了在下，既然你们为了爱，不愿离开，那就让我来助你们一臂之力，帮你们彻底度过眼前的危机吧，这样，你们也就不需要随我们去附属世界，可以留在这里安心养伤了。”拜月对比比东面带微笑的说道。

　　“这位先生，你究竟想做什么？”这时，千仞雪插话道。

　　不知道是不是她的错觉，虽然眼前这个男人在笑，而且笑起来那么善良，让人不禁对他产生一种“这是一个绝世大好人”的感觉，但看着他的笑容，自己这心就是控制不住的生出恐惧之感，仿佛一个大恶魔进即将做出什么空前绝后的坏事一样。

　　“爱是世上最珍贵，也是最重要的东西，但凡与爱有关的事情都该得到认同，对面的那些人他们阻碍了两位的爱，让你们时刻忧心自己所珍视的人会离开自己，让自己失去爱，那么在下便出手帮助将那些破坏爱的人彻底离开这个世界。

　　在下欲发动大洪水，将那些人全部淹没，如此，这个世界也就没有能够威胁到你们的存在了。”

　　说完，拜月手臂一挥，已经蓄力完毕的水魔兽顿时就甩动了自己巨大的尾巴，掀起滔天之水，朝嘉陵关冲了过去。

　　比比东：“……”

　　千仞雪：“……”

　　天那，这是哪里来的恶魔，他居然想搞大屠杀！

　　“不好，大家快跑！”

　　“别跑，快，一起出手，用魂技挡住那股洪水！”

　　“你在开什么玩笑，这种规模，怎么可能挡得住？大家快跑啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百八十章 我的伙伴们呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 