    阿倍仲麻吕琢磨一下：“你是说烧石灰？”

    “正是，用来杀菌。”高树纯一郎比划一下。

    “回去试试，烧石灰我国有，为何叫生石灰？”阿倍仲麻吕对称呼上的问题不是很习惯。

    “因为还可以变成熟石灰，在某些方面用途重合，在某些方面又各有不同。”高树纯一郎在报纸上学了不少知识。

    “不知能否学到制作兑换券的方法，回去用来印钱。”阿倍仲麻吕知道兑换券是什么。

    名义上叫兑换券，实际上就是货币。

    他最愁其实是百姓们不愿意使用铜钱，国内的分封出去的小国多。

    有的地方不产铜，平城京铸造铜钱，别处的百姓决定铜钱没用。

    说东西值多少钱，比不上自己看。

    用十个鸡蛋，能换多少米或布，自己心里有数。

    十个鸡蛋换了几个铜钱，用铜钱买不到那些米和布怎么办？

    换到手的东西是自己需要的，自己不需要铜，铜不能吃、不能穿。

    然后想到了个办法，允许有官的人用钱来升官。

    官员自己攒钱，必须是铜钱，捐一笔，按照多少给不同的官。

    没有官的人，捐五千个铜钱就给个官。

    官员发俸禄，也用铜钱支付，让拿铜钱买东西。

    不过只能在平城京和京畿道流通，外面的人还是不要。

    阿倍仲麻吕等人想不通，因为什么？大唐的百姓就喜欢用铜钱，还有制造恶钱的。

    换到自己的国家，差哪？

    带着一肚子疑惑，众人继续逛东市。

    感受着大唐的繁荣，羡慕大唐京兆府百姓的生活。

    市场上的东西太多了，可谓琳琅满目。

    百姓们掏着钱，找着钱，甚至是盲人买东西也用兑换券。

    兑换券上有盲点，按照制造水印的方法加入，不同面值的钱的盲点不同。

    再根据兑换券的手感和大小，只要是新一点的，盲人可以分辨。

    而具体购买上，不用盲人分辨，旁边有热心的百姓帮忙。

    卖货的人遇到盲人，不但不敢给差的，还要挑好的给，再多给一点，就怕有人报官。

    “这位大哥，摊主人好，多给你两钱的肉。”倭国使臣看着一个人帮忙盲人看着买东西。

    多给两钱的钱也是重量，十钱一两的钱，不是铜钱的面值两钱。

    “诶，嘿嘿！”盲人把找回来的钱小心揣好，拎起肉，用棍子点着地离开。

    立即有好心人跟上，扶着这个三十来岁的人往家走。

    倭国使臣感慨大唐京兆府的民风，下道真备看到卖油炸馓子的，从袖子里掏出来两个铜钱。

    他走过去递铜钱：“给我来一卷。”

    摊主看看他拿的钱，仔细辨别：“不卖，不认识。”

    “我日本的钱，与大唐开元通宝一样。”下道真备示意对方看。

    摊主摇头：“那也不要，感觉上没有开元通宝重。”

    “我加一钱，三钱抵两钱。我是日本使臣。”下道真备郁闷了，又补一个铜钱。

    “日本使臣也不能买东西少给钱，除非你是李东主，我白送。”摊主说着接到手上掂量几下。

    点头：“卖你了，怎么说你都是日本使臣。”

    说完他收起钱，示意旁边的妇人给下道真备用毛边纸包一卷馓子。

    妇人仔细选一选，找一个看上去比较大的，实际上面的重量都吃称好的馓子递给下道真备。

    下道真备心情好了，这个看着大。

    他掰下来一根，放早嘴里咬，酥脆。

    旁边的藤原马养紧跟着捏下来一根：“真羡慕他们的钱到哪都能花。”

    “李易足智多谋，或许知道什么原因，能解我国内之忧。”高树纯一郎想到了个办法。

    据说宰相遇到困难会去李家庄子求教，李家庄子出的学子，在县和村子里干得不错。

    说明当师傅的有本事，问一问自己的日本怎么铜钱流通不出去，李易能给出主意？

    ……

    毕构已经在帮高树纯一郎问了，倭国使臣入唐，除了进贡的东西，还有大量的倭国产品。

    包括白银，白银在制造和同开珎的用过，后来由于白银少，就取消了。

    大唐的白银比黄金还少，没发现什么大的矿。

    白银在大唐属于奢侈品，用来制造铜镜和首饰。

    添加了一点白银的铜镜，跟玻璃镜子差不多，就是总擦容易把银子给擦没了。

    “要不要收他们的税？”毕构小心地站在一个工坊门口，看李易操作。

    李易在制作石蕊试纸，现在是关键步骤，不准别人打扰。

    毕构说完，李易扭头瞪他一眼，毕构赶紧闭嘴。

    “我这里有硫酸和烧碱，出了问题就完了。等我一下。”

    李易继续操作，加硫酸的是红色试纸，用来测碱；第二种加了烧碱，用来测酸。

    百姓总是凭借经验看土壤的酸碱度会出错，李易抽时间收集到了石蕊，经过两天的加工，今天出成品。

    等干了就可以用了，不过需要一个对照，他得自己调色。

    半个时辰，学习的工匠们看明白了。

    李易松口气，走出来，让工匠们大量制作，石蕊不够了就再收。

    石蕊现在是药，比较好找，不值钱，小孩子带个小铲子就能采许多。

    “有了试纸，百姓们在种田的时候的选择便多了，能很轻易地知道自己的地什么情况，需要添加什么东西中和，或者是种植哪种作物。”

    李易手上有个小竹片，上面放了两条石蕊试纸。

    “化学是吧？”毕构根本不懂原理，只知道这学问非同小可。

    “对，而且我不说出去，几百年都不会有人造出来。”

    李易丝毫不谦虚，石蕊试纸他就没打算教给外人。

    他会出售试纸和对照表，让朝廷买。

    “要送给百姓用？”毕构一听跟种地有关系，就认为李易送。

    “朝廷出钱，一包一百个装，加上两个对照表，万一有一个丢了或坏了，有备份。

    官府拿了，发给百姓，百姓去看自己家的田地，再拿着回来找衙门的表来比对。

    一包二十钱，若以后不需要对照表，十九钱，你看好不好。”

    李易都打算好了，卖钱，种田是朝廷应该管的。

    “不好，你这东西成本多少？”毕构拒绝，他认为买了会吃亏。

    “老毕你别总琢磨材料成本，你不考虑技术成本？我省吃俭用，经过了几十万次的尝试，发明……”

    “老夫不信，你应该是直接就做出来了，最多失败一两次。”毕构还是拒绝。

