    第231章? 小心翼翼的试探   

    黎正飞冲着宴川竖起大拇指：“尽管我还是觉得明山比你更适合江沫，但是不得不承认，这一点，他不如你。”

    

    宴川哈哈一笑：“你早晚会觉得我哪儿都比他强的。”

    

    两个人回到了小亭子。

    

    经过这么两拨人的谈心活动，这气氛就总觉得怪怪的了。

    

    崔瑶跟黎正飞飞快的看了一眼对方，又很快的挪开了，装作若无其事的样子，好像什么都没有发生过一样。

    

    “来来来，尝尝这个。”

    江沫卖力的缓和气氛，岔开话题：“待会儿我们爬上那个最高峰，乘坐缆车返回，能看见漂亮的峡谷呢！”

    

    “好呀！”

    崔瑶兴奋的说道：“我还没坐过缆车呢！”

    

    这句话说的，怪心酸的。

    

    吃完了东西，休息的差不多，大家开始继续往上走。

    

    崔瑶走了没多久，便开始气喘吁吁。

    

    黎正飞非常自然的接过了她手里的包，减轻她的负重。

    

    “谢谢你啊。”

    崔瑶冲着他甜甜的笑着。

    

    “多大点事儿。”

    黎正飞说道：“男人照顾女人，不是应该的吗？”

    

    江沫在后面问黎蕴：“姐，黎正飞他一直都这么钢铁直男吗？”

    

    黎蕴一脸的复杂：“不然，你觉得呢？

    他长的又不丑，身高腿长盘正条顺，好歹是个富二代，为什么坚持母胎solo？

    还不是因为那张破嘴太欠？

    我跟你说，也就是崔瑶单纯，不觉得黎正飞这破嘴讨嫌！但凡是正常女人，都受不了他这破嘴！”

    

    “所以，他跟崔瑶，在某个方面，还真是挺般配。”

    江沫哈哈大笑：“至少，崔瑶不嫌弃他这张嘴。”

    

    “还真是。”

    

    宴川走在后面，却是如释重负。

    

    他自己都没想到，最讨厌自己的黎正飞，居然会跳出来，给自己解决了一个超级大麻烦！   

    真是柳暗花明又一村！   

    崔瑶跟黎正飞两情相悦，不管以后能不能成，反正自己的危机，算是解除了！   

    这不得不说，真是一个好消息。

    

    此时的阮妮，根本不知道，她培养的棋子，已经脱离了她的掌控，彻底跳出了她的棋盘。

    

    她正满怀期待的等着崔瑶的好消息呢！   

    就算崔瑶不能成功的让宴川跟江沫分开，留在秦城膈应江沫也是好的。

    

    只要膈应的足够多，早晚会分开！   

    可惜，崔瑶这些天，只顾着跟黎正飞黏黏糊糊的发信息打电话，压根把阮妮给忘到脑后了。

    

    等到崔瑶想起阮妮的时候，都已经是两天后了。

    

    崔瑶觉得，自己应该把自己的事情，跟自己的好朋友分享一下。

    

    于是，崔瑶就给阮妮发信息：“阮妮，有件事情，我得跟你说一下。”

    

    阮妮的信息回复的很快：“是好消息还是坏消息啊？”

    

    “算是好消息？”

    崔瑶回复。

    

    看着手机上发过来的信息，阮妮的心情复杂极了。

    

    好消息？

    

    那不就是说，宴川接受崔瑶了？

    

    难道说，宴川已经跟崔瑶发生了什么？

    

    阮妮一想到这，心底的酸水就止不住咕嘟咕嘟的冒了出来。

    

    尽管崔瑶是阮妮一手推到宴川身边，并且绞尽脑汁逼着崔瑶靠过去的。

    

    但，这并不妨碍阮妮嫉妒崔瑶。

    

    阮妮强忍着心底的酸涩，问道：“宴川终于接受你了？

    他有没有说，什么时候跟江沫离婚？”

    

    “不是宴川。”

    崔瑶回复。

    

    “什么意思？”

    

    “阮妮，如果我说，我忽然发现我不喜欢宴川了，我可能喜欢上别人了，你会不会祝福我？”

    崔瑶试探的把这个信息，发给了阮妮。

    

    正躺在沙发上的阮妮，看到这个信息，再也坐不住了，当即打了电话过去：“崔瑶，你在说什么呢？”

    

    “阮妮，你说我跟宴川合适，可我发现，我跟他其实一点都不合适。”

    崔瑶软软的说道：“我知道你是为了我好。

    可是，不喜欢就是不喜欢了。”

    

    “你怎么了？

    发生什么事情了？

    你怎么可能不喜欢宴川？

    你明明是最爱他的人啊！崔瑶，我跟你说，你不要听别人的胡说八道，知道吗？”

    阮妮说到最后，声音都有些尖利了：“别的男人都不行，必须是宴川！只有宴川，才是能配得上你的男人！”

    

    崔瑶以前听阮妮这么说，只会觉得阮妮贴心。

    

    而今天，听到阮妮还这么说，就觉得特别的刺耳。

    

    才不是呢！   

    黎正飞也是能配得上自己的好男人！   

    一点不比宴川差！   

    “崔瑶，你怎么不说话了？”

    阮妮听见崔瑶沉默，顿时慌了。

    

    她握在手里的棋子，突然失控了！   

    这可怎么办？

    

    不行！   

    她必须把崔瑶掰回来！   

    “瑶瑶，你听我讲，能够跟崔家相当，跟你匹配的男人，只有宴川。”

    阮妮耐心的劝说道：“别的男人，都不配。

    你那么好，自然要选最好的男人，不能退而求其次。”

    

    “他不是退而求其次。”

    崔瑶闷闷的回答。

    

    “他？

    他是谁？”

    阮妮心头升起了危机感。

    

    她才离开秦城几天？

    

    就有人挖了崔瑶的小白菜了？

    

    崔瑶想到自己跟黎正飞还没有正式公开关系，所以下意识的选择了隐瞒。

    

    “没有谁，我只是想跟你说一声，我要放弃宴川了。”

    崔瑶倔强的说道：“我已经确定过了，我不喜欢他了！”

    

    阮妮紧张极了：“瑶瑶，你听我说……”   

    “阮妮，你如果真的是为我好的话，就别劝了。”

    崔瑶说道：“我心里清楚的很，我喜欢谁，不喜欢谁。

    就算宴川再好，我也不喜欢了。”

    

    阮妮心底咯噔一声。

    

    完了。

    

    这枚棋子，彻底废了！   

    秦城到底发生什么事情了？

    

    竟然让崔瑶瞬间改变了主意！   

    阮妮不敢再劝，只能含糊的聊了两句，就挂了电话。

    

    “可恶！”

    阮妮一阵咬牙切齿：“到底是谁？”

    

    如果崔瑶这枚棋子废掉了。

    

    那她还能找谁来对付江沫？

    

    她可不能轻易暴露！   

    阮妮顿时陷入了焦灼之中。

    

    “咚咚咚。”

    外面有人敲门：“阮总！这是您要的新品代言人名单，您过目一下！”

    

    一大摞美男的照片，放在了阮妮的面前。

    

    看着一桌子的花美男，阮妮的眼睛倏然一亮！   

    对啊！   

    宴川这条路不好走，还可以走江沫那条路！   

    晏明山不是很喜欢江沫吗？

    

    那自己就助晏明山一臂之力好了！   

    

    

