    “还是算了，明天我会去爷爷那里，我需要先把这边的事务处理完。”德莉莎给予了幽兰黛尔答复，之前想要带幽兰黛尔和塞西莉娅去医院的想法与冲动被她压制了下来，“今天你们就先在学园里暂住一天，让塞西莉娅带你转转吧。”

    幽兰黛尔和塞西莉娅对她之前的话有些莫名，名为李素裳的S级女武神如同门神一样默立在旁边，似乎什么都不关心。

    姬子则是被安排布置关于律者的事项。

    待办公室里人只剩德莉莎一个人的时候，她拨打了一串久违的数字。

    “尊敬的德莉莎大人，您有什么吩咐么，另外，幽兰黛尔大人应该和您见面了吧，是有什么问题吗？”柔媚的声音从通讯器里传了出来，那是丽塔?洛丝薇瑟的声音。

    曾经德莉莎的后辈，现在是S级女武神，她经常受丽塔照顾。

    “你那里有幽兰黛尔的头发么……”德莉莎直入主题，幽兰黛尔被丽塔照顾着，按照她对丽塔的了解……绝对少不了。

    “怎么会有呢……但是您想要知道的事情，来到总部就清楚了。”

    “幽兰黛尔她……”

    “德莉莎大人，确实是你想的那样。”

    ……

    曙光照耀，天空明净，洁白的云从远处推了过来，变换成各种模样，十分有趣。

    “姐姐，姐姐，之后的故事呢？”不大的孩子们围在艾琪儿身边，渴望好奇的看着她。

    艾琪儿在给孩子们讲故事，可讲着讲着女孩就有些失神，她好像在故事里看见了自己……

    故事依然在继续着，艾琪儿的心也渐渐开裂——卑鄙的盗窃者。

    ……

    “欸？幽兰黛尔！传说天命最强的女武神？”琪亚娜看到塞西莉娅带来的金发女孩一脸惊喜，这可是天命最强女武神，如果自己能打败她，不就说明自己很厉害么！

    这样天真的想法只维持了一瞬，琪亚娜早已承受过沐清枫的毒打，姬子的毒打，德莉莎的毒打，苍玄的毒打，丹朱的毒打，祖宗凯文的毒打，姬麟的毒打，苏的毒打，曾经那种我很强，我很厉害的想法飘散不见。

    在她们愉快交流的时候，艾琪儿也回来了，虽然脸上依然带着温柔的笑，可眸子里却没有曾经的光彩了。

    她们说了什么，自己说了什么，又做了什么，艾琪儿通通没有印象，不记得了，再次回过神来的时候已经躺到了自己的床上……

    窗外清幽淡漠的月亮跃上深蓝的天空，隐隐闪现的星星，散落在天边，悠悠晚风轻轻吹过，像是呼叫着星空的出来。

    已经晚上了……我是怎么了？

    ……

    幽兰黛尔站在窗前，看着皎白的月光，最近发生的事有点多，让她没太搞清楚情况。

    主教退位，新S级女武神上任，新律者出现，崩坏开始频发。

    那个名为艾琪儿的女孩，其他时间不知道，至少在她看见的时候，虽然好像很正常，可认真看起来她却心不在焉，仿佛失了魂。

    律者的目标也是她……

