    很快，慕容洪烈便收起情绪，冲皇后皇甫久英询问道：“圣上怎么样？”

    盯着养心殿，皇后皇甫久英难掩脸上的忧色，有些无奈的说道：“正在救治，还没有消息g。”

    轻轻摇摇头，慕容洪烈开口安慰道：“吉人天相，圣上应该无碍，皇嫂安心就是。”

    此刻，太子慕容凌天也张口说道：“母后，十七叔所言甚是，父皇承天启命，又有‘神秘人’救治，定然无碍。”

    说到这里稍顿，慕容凌天转身望着慕容洪烈说道：“十七叔来的正好，我正有要事与十七叔商议。”

    听到慕容凌天的话，慕容洪烈突然间，觉得脑中一片空白，身体也为之一颤。

    见此，慕容凌天赶忙上前将他扶住，一脸关切的问道：“十七叔，你怎么了？”

    自慕容洪烈出现，众人都将目光放在他身上，看到他身体的异状，四皇子慕容凌霄上前问道：“十七叔，可是累着了？来人，拿椅子来。”

    慕容洪烈轻挥挥手，张口说道：“这几日忙碌，数日不曾休息，无碍，凌天说吧。”

    望了慕容洪烈片刻，慕容凌天脸色恢复如初，张口说道：“那好，就长话短说……”

    “昨晚父王遇刺后，我和几个老臣商议，暂将父皇遇刺的消息，隐瞒下来以稳定朝局，等父皇的病情稳定，后再做下一步打算……”

    慕容洪烈听懂了，慕容凌天话中的意思，若是圣上病情稳定下来，一切好说，不然，就要另做打算了。

    深吸一口气，慕容洪烈张口说道：“好，先这么办。”

    慕容凌天似知道，慕容洪烈会同意，接着又道：“另外，父皇遭天刺逆贼刺杀，此事不能就这么算了，十七叔执掌‘天启’精锐，我等想请十七叔对‘黑衣杀手’幕后之人出手。”

    慕容凌天这番话，明显话里有话。

    ‘黑衣杀手’幕后之人，暗中有‘魔域强者’支持，若能动手，早动手了……

    慕容洪烈神色不变，张口说道：“本王执掌‘天启’精锐，十三哥却遭‘黑衣杀手’行刺，身受重伤，本王定给十三哥一个交代，诸位放心就是。”

    说到这里，慕容凌天想要说话，慕容洪烈直接挥手将他阻止，接着又道：“再者，‘黑衣杀手’组织之中，有凌霄阁的影子，等本王筹划之后，再作决断”

    等慕容洪烈说完，慕容凌天立即接口说道：“十七叔，你误解了我的意思，‘黑衣杀手’组织行事诡异嚣张，这次行刺父皇，想来早就安排好了，与十七叔无关。”

    此刻，四皇子慕容凌霄也开口说道：“十七叔，我们并没有责怪你的意思，反倒是你这些年的努力，我们都看中里。”

    “这次‘黑衣杀手’行刺圣上，十七叔您老也注意安全，设法将‘黑衣杀手’组织一网打尽。

    听到四皇子的话，慕容洪烈眼中猛然闪过一道光芒，如此耀眼，只是很快便暗淡下去。

    抱拳冲众人行了一礼，慕容洪烈沉声说道：“你们尽管放心好了，这次本王定然找出‘黑衣杀手’幕后的影子，将‘黑衣杀手’一网打尽。”

    在慕容洪烈铿锵，有力的声音中，眼中都露出异彩，这才是他们认识的慕容洪烈，只是未等他们开口，养心殿大门终于打开，瞬间吸引了众人的目光。

    走出来的一个太医，似知道众人的担忧，太医开口说道：“圣上伤势已经稳定下来，诸位无须担心，静等皇上醒来就是。”

    听太医此说来，众人不由得松了口气，然皇后皇甫久英又想到什么，脸上露出一抹担忧，张口问道：“太医，圣上何时能够醒来？”

    众人再次将目光，放在了慕容洪烈身上，他轻皱的眉头。

    稍稍思索片刻，慕容洪烈张口说道：“圣上伤势稳定，‘神秘人’随时可以将圣上唤醒，只是我等期望圣上能够自己醒来，如此大有益于伤势……”

    “皇嫂莫要惊扰圣上，我们去别院休息片刻。”

    最后一句，明显是慕容洪烈加上去的，而后将目光放在皇嫂皇甫久英身上。

    皇嫂皇甫久英似知道，十七弟想说什么，先口说道：“十七弟，面色苍白，神情疲惫，劳累半宿，还是先休息片刻，我送你……”

    众人都是心思敏锐之辈，如何不知两人有话要说，纷纷离开养心殿。

    盯了皇嫂皇甫久英片刻，慕容洪烈迈步同时说道：“也好，走吧。”

    缓步走在幽寂的小路上，慕容洪烈当先打破了沉默，张口说道：“皇嫂可是想问十七弟，为何会知道这场暗杀行动，又不曾现身？”

    停住脚步，皇嫂皇甫久英直直盯着慕容洪烈说道：“正是，十七弟你既然知道这场暗杀，连时间都一清二楚，为何不提前通知我。”

    慕容洪烈与皇嫂皇甫久英对视片刻，突然笑了起来，张口说道：“这场暗杀，我只是猜测，至于时间，皇嫂是否还记得，我失踪的那日，也是子时，是因为……”

    说到这里稍顿，慕容洪烈在短暂的沉默后，沉声说道：“因为二皇子正是幕后的‘影子’……”

    “什么？”皇嫂皇甫久英，忍不住的惊呼道。

    皇甫久英直直盯着慕容洪烈，眼中充满震惊和不敢相信，好半天才回过神来。

    眼中爆射出两道精光，身上散发出凌厉的杀机，沉声喝道：“十七，你给我说清楚，到底发生了什么？”

    看到皇甫久英的神色变化，慕容洪烈又是一笑，不过声音越发平静。

    于是张口说道：“十三哥将这天下打理的井井有条，‘黑衣杀手’组织，见势不可违，便将注意打在我的身上，他们让我与之同流合污……”

    盯着慕容洪烈一会，皇嫂皇甫久英终开了口，厉声喝道：“既然你已看透‘逆子’的布局，为何不与十三哥明说？反而看着他遭人暗算，莫非你也有……”

    后面的话，皇甫久英终没有说出口，可这番话已惹得慕容洪烈，大笑起来。

    “哈哈……”

    慕容洪烈忍不住的大笑声中，看皇嫂脸上，有一丝不喜才忍住笑声，只是脸上的笑意，是怎么都忍不住……

    慕容洪烈，这才似笑非笑的望着皇嫂问道：“皇嫂，我都能看出来，十三哥岂会看不透？”

    这次，皇嫂非但没有反驳，反而皱起了眉头，诚如慕容洪烈所说，他都看了出来，以圣上慕容洪钧的大才，岂能没有察觉？

    只是，十三哥非但没有阻止，反而任由形势发展，意欲何为？。。

