
　　长生帝君闻言，叫道：“此獠带着大金链子，一看便不是什么好人！娘娘不要因为他长得英俊便被他骗了！”

　　“本宫岂会以貌取人？”

　　天后勃然大怒，狠狠甩了他一巴掌，向苏云道：“苏圣皇勿怪，长生小肚鸡肠，总是记挂着你打死萧归鸿一事。本宫器重道友，并非看道友长得漂亮，而是道友有才华。”

　　苏云心中欢喜，连忙谦逊几句。

　　桑天君在一旁撇嘴，心道：“小白脸被哄得心花怒放……”

　　仙后娘娘目光闪动，询问道：“苏圣皇为何也赶到这里？”

　　苏云请众人登上符节，笑道：“我见到天外有至宝相争，心想占个便宜，没想到却突发变故，便见两位娘娘与两位道兄受伤，因此心急如焚。”

　　长生帝君道：“是三位道兄。”

　　苏云面带笑容，目光却空空洞洞的看他一眼，淡漠道：“我不是疯狗，不与疯狗称道友。”

　　长生帝君怒不可遏，便要与他拼命，天后唤道：“萧长生，扶本宫落座。”

　　长生帝君连忙弓腰，搀扶着天后坐在金灿灿的棺材板上。仙后、紫微和师帝君也各自坐在棺材板上。

　　苏云启动青铜符节，向帝廷飞驰而去。

　　师帝君目光闪动，欲言又止，天后娘娘道：“苏圣皇不是外人，但说无妨。”

　　师帝君道：“娘娘，我素来愚钝，原本以为娘娘这个天下第一女仙，是第六仙界的天下第一女仙，现在看来却有些不像。因此晚辈斗胆，想问娘娘来历。”

　　她原本与天后互称道友，现在主动把辈分降了一辈。

　　长生、紫微帝君和仙后各自沉默不语。便是莹莹、苏云、桑天君也颇为好奇，禁不住凝神倾听。

　　师帝君问出了他们心中的疑问，从前他们也以为天后娘娘是第六仙界的第一位飞升的女仙，但是天后拿出巫道宝树之后，他们便推翻了这个想法。

　　天后的巫道宝树与仙道没有半点相同！

　　再加上先前天后说她认得帝忽的手笔，这就更让人怀疑了，帝忽作为太古时代的大帝，早已变成了传说，当今仙廷谁敢说自己见过他？

　　天后伤势极重，至宝被斩，仙后、师帝君和紫微帝君的伤势反倒轻一些，因此这时候是问清天后来历的最佳时机。

　　倘若天后是友，自然皆大欢喜，倘若是敌人，那么便还有腾挪余地。

　　天后娘娘笑吟吟道：“原来如此。本宫确实是天下第一女仙，只不过不是第六仙界的第一女仙而已，以至于让你们有此误会。”

　　仙后娘娘道：“姐姐来历古老，只是小妹没有想过这么古老。既然姐姐不是第一仙界的女仙，那么姐姐来自第几仙界？”

　　天后娘娘抬头，笑道：“玉太子，你可认得本宫？”

　　玉太子还站在青铜符节上，守护众人，闻言道：“我在第五仙界时期，见过娘娘。娘娘与邪帝暗算我父，夺我父江山。”

　　众人各自放松下来，仙后笑道：“姐姐原来是来自第四仙界。”

　　天后摇头道：“比第四仙界古老。本宫得道，还在第四仙界之前，还是太古时代，帝混沌与外乡人你论道时期。”

　　此言一出，符节内外所有人都禁不住心神大震，桑天君急忙化作一只白蚕，缩小体型，奋力向外爬去，心道：“这些秘密，知道得越多，死得越快！我是仙廷的天君，肯定第一个驾鹤归去……”

　　突然，他身躯腾空，却是被莹莹抓起来，放在书本上，给他一块小香饼。

　　桑天君试图向外爬，又被拖了回来，欲哭无泪，只好啃着小香饼，心道：“这小书怪就是魔王，早知道先把她一把火烧了……这饼味道不错！”

　　天后娘娘环视一周，笑道：“桑天君打算溜走，本宫差点就灭口了呢！幸好莹莹小姐妹把你拉回来。”

　　桑天君毛骨悚然，这才知道小书怪救了自己一命。

　　天后继续道：“在第一仙界被开辟处理来之后，是没有仙人的。外乡人与帝混沌论道，引出仙人的概念。其实仙道，来自外乡人。”

　　她此言一出，符节中一片哗然，哪怕是符节外的玉太子，也失声惊呼。莹莹更是惊得小香饼撒了一地，慌忙又去捡，看了看脏了的小香饼，心道：“留给大虫子吃。”

　　长生帝君结结巴巴道：“娘娘，莫开玩笑……”

　　天后娘娘笑道：“我至于开玩笑么？当年帝混沌与外乡人论道，第一仙界中多是先民，懵懵懂懂，不懂如何修炼，本宫便是其中之一。他们所讲，那时我听得云里雾里，不明所以，不过仙道确实是从外乡人口中吐出。后来本宫修为日渐高了，这才意识到，帝混沌并非是仙，他是一尊来自于混沌的神，自然是传不出仙道的。”

　　苏云怔怔出神，闻言连忙道：“娘娘，他们既然是在论道，为何又会打起来？”

　　天后娘娘摇头道：“那时我只是一个小人物，在一众旧神和帝混沌、外乡人面前，便是微尘一般细小。我对那时发生的许多事情，都是记忆模糊，他们因何而战，我便不甚清楚了。”

　　她幽幽的叹了口气，道：“本宫因为那次听讲的机缘，慢慢修行，虽然进境缓慢，但毕竟还在慢慢成长，后来帝混沌死去，旧神待混沌统治世间。那时候我才发现，世间已经有了许多仙人，他们修炼的，似乎与我不太一样。我的仙道，特立独行，我原本以为我错了，直到他们都变成了劫灰。本宫这才知道，那次听讲给本宫带来多大的好处。”

　　她讲的风轻云淡，但苏云却明白天后当年面临着多大的压力。

　　当所有人都说她错了的时候，顽固执着的坚持自己的道路，并且持之以恒的走下去，变成别人眼中的异类，变成怪物，这需要的勇气，大过面对生死！

　　天后的执着，可见一斑，有令苏云钦佩学习之处！

　　天后娘娘风轻云淡道：“到了第二仙界时期，还是旧神统治，不过那时便已经有人尊我一声天后了。他们尊我为女仙的领袖，只是那时，帝倏的统治也不怎么安稳了，旧神分为不同派系，裹挟着仙人相互攻击征战，而那时仙人却在逐渐壮大……哎呀，本宫是老糊涂了，怎么就喜欢提一些陈年烂芝麻的事情，败坏大家的兴致？不说了，不说了！”

　　莹莹心急难耐，急得恨不得把天后关在笼子里，逼她讲出她所知道的历史。只是天后尽管受伤最重，但毕竟是帝级存在，修炼到了道境九重天，想把她关在笼子里恐怕难以办到。

　　苏云询问道：“娘娘，那么正统的仙人之路，与娘娘的巫道修仙之路，谁才是正确的？”

　　符节内外的人们都是心中凛然，急忙倾听。

　　天后娘娘笑道：“元朔征圣境界不是有一句话么？说道征天地，征于圣。道征天地，便是仙道。至于征于圣这三个字，以本宫之见完全可以扔掉，只保留道征天地，足矣。征道于圣只是画蛇添足，限制自己的眼界。”

　　她的话给苏云和莹莹的感悟最深，征圣境界是证道于圣，往往后人只能在圣人的道法中打转，很少能跳出去的。道征天地，一下子便将眼界见识打开！

　　天后高高在上，是道境九重天的存在，没想到竟然对元朔这个小地方开创出的境界也用心研究，这等治学精神令人钦佩。

　　苏云连忙让莹莹记下来，道：“回去之后，交给水镜先生他们，让他们对征圣境界做出调整。”

　　天后娘娘继续道：“道征天地的确是仙道正统，我的巫仙法门比不上正统仙道，只能算是旁门。就算想传授给其他人，让吾道不孤，别人也无法修成。我当年愚钝，对外乡人所讲的仙道领悟不透，倘若领悟透彻，大约我也是正统。”

　　众人各自沉默。

　　天后娘娘的道路孤独而漫长，从她得道到她成道，经历了第一仙界的八百万年，谁能忍受这样的寂寞？

　　仙道可以道征天地，借天地之道为力，以神通演化仙道雄奇，而天后的道路却是自己独自摸索外乡人的道，孤独求证，不会得到天地之道的认同。

　　苏云仔细思索，突然道：“不过娘娘的经历却让我印证了一个猜测，那就是外道可以长生。”

　　众人各自一怔，细细思索，心头都是微震。

　　苏云一言点出关键：外道可以长生！

　　桑天君所化的白蚕突然带着悲哀道：“我研究一生仙道，尚且难能走到极致。如何才能跳出仙道，达到苏圣皇所说的外道呢？我虽然明晰长生的奥妙，心中却只有悲怆，大约再过些年我也会随着仙界一起化作劫灰。”

　　符节内外，一片沉默。

　　不知不觉间，符节来到帝廷，苏云控制着符节一路来到甘泉苑，降落下来。

　　这甘泉苑四周群山林立，怪石嶙峋，飞瀑横柳，梧桐托月，风景奇特。

　　众人打量一番，看出厉害之处，心中凛然，师帝君向仙后道：“旧神。”

　　仙后轻轻点头，道：“十一尊。”

　　她们看出甘泉苑附近有着十一尊旧神隐藏，潜伏不动，心中暗惊苏云的势力。

　　苏云在前方殷勤道：“这里便是小可打理出的地方，从前一片破败，最近总算整理出来。我并无异心啊诸君，并无异心，实乃我那仙云居被师帝君打碎了，我才不得不住进帝廷。而且我选择的是甘泉苑，帝廷的宫殿，小可是不敢碰的……”23sK.com

　　仙后娘娘不动声色道：“苏圣皇不必解释，大家都明白你没有野心。”

　　长生帝君哼了一声，低声道：“苏大强之心，路人皆知……”

　　这时，只听甘泉苑中传来一个陌生得声音，冷笑道：“苏圣皇，你终于回来了！认得仙廷柳仙君么？”

　　甘泉苑中，应龙匆匆走出，见到苏云身边的众人遍体鳞伤，不由吃了一惊，连忙悄声道：“里面来了个怪人，自称是柳仙君，前来寻他儿子神君柳剑南的。他说柳剑南在这里做神君，统治帝廷，他寻不到柳剑南便不走。他还说，是咱们害了他儿柳剑南的性命……”

　　苏云惊讶道：“竟有此事？我怎么不曾见过这位柳神君？”

　　莹莹抱着书，连连点头，紧张得忘记了书里面还夹着桑天君。

　　说话之间，只见甘泉苑中霞光蒸腾，一尊仙君气焰滔天，迈步走来，气势滚滚如潮向前压去，冷笑道：“让我看看所谓的苏圣皇到底是何方神圣？竟然让我这个仙君等这么久！”

　　柳仙君看到苏云的面目，正要说话，突然看到苏云身边的仙后、紫微、长生和师帝君等人，不由毛骨悚然。

　　“跪下！”仙后喝道。

　　柳仙君噗通一声跪在地上，匍匐下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百六十五章 苏大强之心，人尽皆知免费阅读。https://xs.23sk.com 