
萧洁洁瞥眼见到张禹这个状态，手里还拿着银针，焦急地说道：“你不会……是想给自己针灸吧……”

“啊？”方彤还是紧张的叫了一声，说道：“你这……成吗？”

张禹咬着牙，忍着疼，艰难地说道：“成不成也得来了……不来……我恐怕连今晚都过不去……”

他对自己的状况是很清楚的，疼成这个样子，自己根本无法用内力炼化，总不能一直这么疼着，那还不得疼死。指望找船上的人帮忙，那是根本白扯，且不说人家有没有那个本事，就说自己在赌场赢了这么多钱，人家不来找茬就不错了。

他慢慢地将针对准丹田，但是这可不是乱扎的，上面有穴位，必须的扎**位之中。他的手疼得直颤，根本没法下针，有心想要稳住，奈何丹田内钻心的疼痛，不是说稳就能稳住的。

还是萧洁洁叫道：“我来帮你！”

说完，她伸出小手抓住张禹的手，想要帮张禹把手给稳住。

“你能成吗？”方彤担心。

萧洁洁直接命令道：“你扶着点他的后背，别让他再躺下了。”

“好……”方彤已经没了分寸，这点还是赶不上萧洁洁。

现在她没办法，就是按照萧洁洁的吩咐，来到张禹的身后，扶住张禹的身子。萧洁洁更是坐到床边，两只手一起抓住张禹的手。她能感觉到张禹右手的颤抖，甚至整个胳膊都在抖。人抖成这样，可见何等疼痛。

“嗤”地一声，张禹一针下去。平时轻而易举就能刺中的穴道，因为手上的哆嗦，身子也有点哆嗦，竟然刺偏了。

银针细如牛毛，瞬间折断，小腹之上，也淌出了一滴血。

“这……”方彤皱眉，她知道这次是失败了。

萧洁洁拿过毛巾，给张禹擦了血，说道：“你抖成这样不成的，要不然，我来帮你扎。”

“你没练过，手上的力道不成，穴道也拿捏不准……我再试一次……”张禹咬着牙，要哆哆嗦嗦地拿过一支银针。

好家伙，接连在丹田上刺了四针，好不容易好刺进了穴道。

张禹的头上、身上都是汗，不仅仅是疼的，而且还是急的。丹田钻心的疼，手根本不听使唤，若不是萧洁洁用双手攥着他的手，估计张禹扎一宿，都未必能给扎进去。

银针刺入丹田的穴道，根本无法缓解丹田内的疼痛，反倒是令丹田内的真气转动的更快。那些三色气流，似乎因为真气的提速，也跟着提速，让张禹更加疼痛。

不过这终究是一个好兆头，只要打开脐轮的经脉，让那些气运气流进入脐轮的中枢魄那里，暂时围绕住命魂，那问题就解决了。

张禹想的是不错，可当他要动手的时候，他才意识到一个问题，想要用针打通丹田到脐轮的经脉，那不是说一针就能完事的，接连得打通中极穴、关元穴、石门穴、气海穴、阴交穴和神阙穴。

武侠小说里有个词叫作任督二脉，但任督二脉是哪就不一定知道了。其实说白了，从人体中间这个位置，从下到上，除了张禹现在要打通的几个穴道之外，继续往上走，还得路过什么巨阙穴、檀中穴、玉堂穴、华盖穴等等，直到下巴上的承浆穴，整个叫作任脉。

刺个丹田，张禹先后刺了五次，让他再先后刺五个穴道，这个难度可想而知。平常无所谓，容易得很，现在的话，不知道多少针够用。

张禹捏着一根针开始刺中极穴，那可真是针针见血，扎了四次，终于刺进去了。接下来是关元穴，这回扎了六次，都没扎进去，他是越着急，丹田内就越疼，越疼就越着急，越着急就越扎不进去。

他带的银针是不少，可现在就已经用了十五根了。方彤一看，张禹剩下的针不多了，她又是心疼又是担忧地说道：“针够不够用呀……现在恐怕没地方买……”

说到这里，竟然哭了。

张禹这扎的都是血，一旦刺错，银针扎到皮肉伤，直接就折断了。听了这话，张禹不由得打了个激灵，可不是么，再这么浪费，八成真的死在这。

他迟疑了一下，看着哆嗦的手，恨的是直咬牙，其实也是疼的。现在自己纵然有再大的本事，根本使不上。蓦地里，他看到了自己的短裤，“对了……”

一瞬间，他冒出了一个主意来。这要是往上次，得多少针呀，如果往下刺的话，似乎能够好一些。

在往下是曲骨穴，也就是生zhi轮的所在，精魄就在那里。特别是距离近，就一个穴道，往上的话，还得再刺五个，往下的话，只需要一个，难度系数，明显降低了很多。

可关键在于，那个地方不是特别的理想，和命根子在一起呢。两个女人在这看着不说，更为要紧的是，没有萧洁洁握着他的手，只怕现在一个穴道都扎不进去。

张禹再次皱眉，这可怎么办呀？丹田内剧烈的疼痛，让人要死要活！

萧洁洁见他半天不动，忍不住问道：“你怎么了？”

“我……我……”张禹一脸的为难，这种事，他哪好意思说出口。

萧洁洁急切地叫道：“一个大老爷们的，怎么吞吞吐吐的！你是想死呀！”

“我……我倒是有个办法…….只是……”张禹又是难为情地说道。

“只是什么？你快点说，别磨叽！”萧洁洁促催道。

“怎么说呢……往下扎的话，难度……能小点……一针就成……”张禹终于尴尬地把话说了出来。

闻听此言，不仅是萧洁洁，就是方彤也是下意识地看了过去。张禹现在扎的位置，本身就是肚脐以下，再往下扎的话，位置在哪，可想而知。

两个丫头的脸都是一红，倒是萧洁洁咬了咬牙，拿出一脸的不屑，嘴里叫道：“我当是什么大不了的事儿呢！不就是这么点东西么！切！我帮你脱了！”

说完，她丫头直接站了起来，拉住了张禹四角裤的边缘，但还是下意识地闭上眼睛。方彤也是赶紧闭眼，哪好意思去看这个。

萧洁洁两下子就把张禹的四角裤给脱了下来，丢到一边，她眯缝起眼睛，回到张禹身边坐下，期间少不得会瞥到。

她的粉颊火辣，却仍然拿出来一副无所谓的样子来，递给张禹一根银针，跟着握住张禹的手，闭上眼睛，说道：“你扎吧！多大点事呀！”

“呼……呼……呼……”

房间内十分安静，现在有的只是三个人的喘息声。

张禹那是疼的，萧洁洁和方彤那是紧张和害臊。一男两女在一个房间里，不管是治病还是如何，男的终究是啥也没穿。

尤其是萧洁洁，现在的双手还抱在张禹的手上，她能感觉到好像距离那个地方越来越近了。因为那里不仅有那个家伙，还有一片森林呢。曲骨穴的位置，正好是在根部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482837"  chaptername="第450章  多大点事呀">加入书签</a>
</div>
