
　　时间一天天过去，沃姆跟里沙在这有鬼的地球已经呆了大半年了，最开始的一段时间鬼兽天天出现，但有王谦的辅助，外面的人一直都认为是奥特曼把怪兽瞬秒了。

　　所以这个世界的人不但没有恐惧，反而越发的自信，他们心里，奥特曼已经成为了最大的保护伞，只要奥特曼还存在，那么他们都不会认为有什么鬼兽是无法战胜的。

　　在两个月前，世界各国终于放下成见，联合在了一起组成了世界联邦。

　　毕竟没有永远的敌人，在这世界级别的灾难面前，团结是唯一的活路，各抒己见只有死路一条，当然，促使他们团结在一起最根本的原因，就是有人透露出奥特曼最终会离开地球的消息，这才让他们开始重视起来。

　　这天，难得鬼兽没有出现，里沙安心在租的房子里面计算着新宇宙大门开启的时机。

　　沃姆也独自一人去城市里面转悠，他经历过了好几个宇宙的地球，但是从未来过中国，这是他出生以来第一次来到这里。

　　特别是这个城市，他总有一种莫名的熟悉感。

　　一路闲逛到了大学城，这里有好几所大学，正值周末，这些大学都是开放着的，供人参观游玩。

　　去重大看了一圈后，沃姆走出了校门，看到马路对面是另外一所大学。

　　“四川美术学院。。。怎么跟公园一样，瞅瞅去。”

　　川美里面的建筑布局比起重大的一板一眼来说，更像是一个艺术公园。

　　道路两边的花台看似随意的是用乱世石堆砌，但是却有种凌乱的美感，最绝的就是，那些花台里面，竟然镶嵌着一个个陶罐，那是真正的陶罐，也不知道这么做有什么意义。

　　往里面走了一段路后，沃姆站在一栋宿舍楼下面。

　　“奇怪，我怎么感觉我好像来过这里。”

　　感受着内心那一股熟悉的感觉，沃姆下意识抬头看去。

　　他这个角度，正好一排空调外机箱的位置。

　　“空调。。”

　　沃姆捂着脑袋，他感觉这个空调外机箱很熟悉，但是怎么也想不起来。

　　“这诡异的感觉到底怎么回事？”

　　“咔咔。。”

　　突然，位于五楼的空调外机箱下面的三角架发出了咔嚓的声音，那四四方方的外机倾斜了下来。

　　“喂！同学！快跑啊！”

　　旁边的几个大学生也都发现了异常，连忙吵着沃姆大喊。

　　但是沃姆没有躲避，而是直直的盯着那个空调外机箱，因为那股熟悉的感觉越来越浓烈了，他有预感，这空调外机箱掉下来后，自己指定能想起什么。

　　但是是事与愿违，这空调外机箱倾斜后像是卡住了一样，没有往下掉落，就这样斜斜的挂在那里。

　　“喂！同学，没事吧？”

　　看到空调外机箱没事，旁边五个大学生松了口气，中间那个连忙上前把沃姆拉开。

　　“呃，没事，谢谢了。”

　　“不用谢，你人没事就行了，这尼玛豆腐渣工程，要是真掉下来要出事的。”

　　“兄弟，你叫什么名字？”

　　“我吗？我叫李炘南，版画专业的，这几个是东衫，北淼，坤中，西钊，我们一个班的，你呢？”

　　“我是来参观的。”

　　“这样啊，那建议你去荷花池看看，那边是我们学校最好看的地方了。”

　　“炘南，时间要到了，搞快点啊。”

　　听到后面同伴的提醒，李炘南看了眼时间暗道不妙。

　　“抱歉抱歉，今天约了导师聊毕业设计的事情，下次有机会带你参观啊。”

　　“没事，你们忙。”

　　目送李炘南五人离开后，沃姆再次看了一眼头顶吊着的那个机箱，摇了摇头继续往着学校里面走去。

　　而刚刚那栋宿舍楼的楼顶，王谦坐在天台上，肩膀扛着黑玉长枪，盯着面前的秦建国。

　　“大叔，高空抛物可是犯罪啊，我呢，是学法医的，也是半个法学工作者，你这又是损坏公物又是高空抛物的，起码三年以上啊，还有，刚刚下面有人，你这就构成了故意杀人罪，最高死刑啊。”

　　秦建国笑了笑。

　　“王谦，这是我们还是第一次正式见面吧？”

　　王谦举起手里的黑玉指着秦建国。

　　“你就是在我的世界捣乱的元凶吧？”

　　“捣乱？哈哈哈，你说是就是吧。”

　　“说出你的目的，你应该知道一个外机箱是砸不死沃姆的。”

　　秦建国依靠在天台门口惬意道。

　　“我只是帮他回忆一下以前发生的事情，王侦探，这是助人为乐，不犯法吧？”

　　王谦摇了摇头。

　　“不，你犯法了。”

　　“那你倒是说说我犯了什么法？助人为乐法？”

　　“我说你有你罪，你就有罪，不服干一架。”

　　秦建国笑容更胜了。

　　“哈哈哈哈，有意思，这么多年了，你是第一个敢这么跟我说话的，该说你初生牛犊呢，还是说你有勇气呢？”天籁小说网

　　王谦站了起来，全身冒出银色的丝线包裹了他的全身，最后化作了一身全包式铠甲。

　　“你跟沃姆的事情，我管不着，我也不用管，我呢，对你也是一直睁一眼闭一眼，但是你在我的世界里闹了这么大的阵仗，不凑你两拳我咽不下这口气啊。”

　　秦建国身上也散发出浓郁的黑色流光。

　　“想揍我的人太多了，可是他们连我的边都碰不到，不知道你有没有这个本事。”

　　“试试？”

　　“偶尔活动一下也挺好，你可要坚持住了，万一被我打死了我会很生气的，我很讨厌那些不自量力就来挑战我的人，如果你被我打死了，那个孟涵，还有你们家里的那些鬼都会成为我发泄的对象。”

　　盔甲里王谦的眼神冷了下来。

　　“你还真的是坏到了骨子里面呢。”

　　“来。”

　　秦建国率先一拳挥了出去，浓郁的黑暗撕裂了空间。

　　王谦右脚一跺，领域发动，把秦建国拉了进去，俩人瞬间消失在了原地。

　　十秒后，沃姆跳上了这个天台四处环顾。

　　“刚刚那股黑暗怎么回事？”

　　寻找了一圈，沃姆没有发现任何踪迹。

　　“我的感应不会错的，这里一定发生了什么，难道刚刚那个空调外机箱是有人故意的？”

　　在沃姆思索的时候，不远处的房屋瞬间倒塌了下来，一头鬼兽漂浮在上方咆哮着。

　　“擦，偏偏是这个时候。。。。”

　　沃姆只能暂时放下这边的情况，直接变身朝着鬼兽那边飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第506章，王谦与秦建国免费阅读。https://xs.23sk.com 