    Ps ：上章标题有问题，本来是“黑风老妖”，结果成了“黑山老妖”，过几天看看能不能修改吧。

    这是一家普通小镇上的小小酒馆。

    当杨行舟骑马架鸟穿过虚幻与现实交织的门户后，就来到了这么一个略有点荒凉的小镇之上，然后就看到了街道上斜矗的酒旗，还有酒旗下面堆积而起的几个大大的酒缸。

    此时夕阳西下，时近黄昏，杨行舟想了想，决定先进入酒馆探听一下消息，最起码弄清楚这是一个什么样的世界。

    他此时的形象很有点奇特，一袭锦绣长袍，腰悬长剑，手中拿着一把折扇，身后跟着一匹火焰般燃烧的马儿，在这马儿身边还站着一头一人多高的火红色的巨鸟，这么些东西组合到一起，想不引人瞩目都难。

    因此当他出现在长街之上时，引来不少人驻足停留，好奇的看向他的马儿，以及他马儿两侧拖着的褡裢和长枪，有人脸上露出跃跃欲试的样子，有人却是面露忌惮之色，还有的直接转身而去，不再多看。

    “这街道上的人，怎么一个个獐头鼠目，看样子没几个好东西，跟我主世界塞外有点像啊。”

    杨行舟扫视大街四周，但凡被他目光扫视之人，俱都低下头来不敢与他对视，有些人更是身子一颤，额头汗出，不敢再盯着杨行舟乱看。

    杨行舟掀开门帘进入酒馆之后，便看到了两个人。

    这酒馆里其实有不少人，大厅里摆着六七张桌子，几张桌子旁边基本上都坐满了酒客，但是在这么多人里，杨行舟第一眼看到的就是这两个人，就像他进入酒馆后，所有人都第一时间都看向他一样，甚至有的人被他威仪所慑，情不自禁的站了起来。

    杨行舟看到的两个人是一男一女，两人相对而坐，男的穿着一身半新不旧的衣衫，面容硬朗，身材高大，女的一身白衣身材高挑，容貌极美，此时正凶巴巴的盯着男子，似乎随手就要把手中长剑拔出，将对面的青年男子斩伤，这女子也是大厅里唯一一个没有扭头看杨行舟的人。

    杨行舟就好像一名养尊处优的贵公子，缓缓走入了污秽的贫民区，他似乎更应该进入江南膏腴之地的风花雪月的场所，而不应该来到这偏僻小镇上不起眼的一个小酒馆里，他现在进入酒馆，就像一颗明珠，滚进了泥潭一般。

    杨行舟看向青年男子的时候，那青年男子也在看向杨行舟，此人相貌不甚俊朗，但一双眼睛却是又大又亮，看到杨行舟后，本来明亮的眼睛又明亮了几分，抬手招呼道：“这位仁兄好气度，还请进过来一坐。”

    杨行舟笑道：“如此叨扰了。”

    在青年男子开口说话的时候，对面的白衣女子这才扭头看向杨行舟，眼眸中露出几分讶然，显然是没有想到在这种小酒馆里也能遇到杨行舟这般人物。

    她哼了一声，似乎对青年男子招呼杨行舟的行为十分不满，但也没有明确反对，瞪了杨行舟几眼，哼道：“长得俊的男人，没有一个好东西！”

    这女子大大的眼睛，英气勃勃，很有几分男儿气概，但在杨行舟感应之中，却是内息绵绵不绝，呼吸若有若无，内家修为竟然颇为不俗，对面的大汉更是内功深湛，犹如一座压抑的火山，若是爆发开来，威力自然不小。

    杨行舟拉开条凳坐了下去，笑嘻嘻的看了这两人几眼：“两位侠士，一个英气勃勃，犹如古柏苍松，一个严清丽无双，好比杨柳修竹，当真是郎才女貌，一对璧人。你们这是……闹别扭了么？”

    对面女子登时高兴起来，看向杨行舟的眼神大为缓和，笑道：“你也觉得我们是一对璧人？”

    杨行舟道：“是啊，两位难道不是吗？”

    女子道向对面男子道：“你看，你看，连这位公子都说我们是一位璧人，可见我们确实是天造地设的一双，姓胡的，你都已经答应要娶我了，为什么说话不算数？男子汉大丈夫，一口唾沫一根钉，一言既出驷马难追，你现在反悔，你还算不算男人？”

    对面大汉长吁短叹，狠狠灌了一口酒，他不敢直视女子的眼睛，小声道：“酒后胡言乱语，你也当真啊？我喝醉酒的时候还想当皇帝呢，这你都信？你让这位仁兄说说，男人喝醉酒后，说的话也能信？”

    杨行舟笑道：“我生平从未醉过酒，也不跟醉鬼打交道，老兄，你这是问道于盲，我可帮不了你。”

    青年男子：“我……兄台，你就不喝酒么？不喝酒没关系，我现在就告诉你，以后你真的喝醉了酒，千万别许诺给别人，尤其是对女人许诺要娶她们！”

    杨行舟哈哈大笑：“是吗？受教了！”

    对面女子叫道：“我不管！说话就得算话！我从金陵莫愁湖，一直追到现在，你必须给我一个说法！”

    “哎呀，铁公鸡喜欢你好几年了，你去找他啊，他也说过要娶你呢，你怎么不去找他？”

    “我喜欢的是你，又不是铁公鸡！”

    这两人的对话堪称十分大胆，从这只言片语之中，就可以看出来，原来男的酒后吐言，要娶这女的，结果清醒之后就不认账，撒腿跑路，但是女的却当了真，追赶了这男子好几年。

    只看双方这古代装束，在这个年代里，这女子为了追一个男子，一追就是好几年，这种行径当真是惊世骇俗之举，比黄蓉追郭靖更超出几分。

    对面这女子无论是身材相貌，都算得上不错，也不知对面这男子到底是怎么回事，连这么一个女子都不想要，要是换成杨行舟，早就领着开房去了……

    他饶有兴致的观看双方吵嘴，发现男的愁眉苦脸，女的一脸委屈，忍不住好笑。

    “你笑什么？有什么好笑的？你们男人每一个好东西！”

    见杨行舟发笑，青年女子大怒，手掌在桌面轻轻一拍，面前倒满酒的酒杯倏然飞起，撞向杨行舟面门，她说打就打，竟然毫无半分预兆。

    对面的大汉大惊，正要开口阻拦，已然不及。

    眼看酒杯就要撞到杨行舟面门时，忽然就停在了杨行舟面前，凝滞在空中一动不动，随后杨行舟慢条斯理的戴上手套，将凝滞在空中的酒杯拿在手中，仔细闻了闻，笑道：“这酒味道太差，我马背上还带着几斤美酒，等我取来，咱们一起喝一杯。”

    他说话间将酒杯放在桌上，身子似乎晃了一晃，好像出了酒馆，下一刻，他人已经回到了原位，手中多了一个大大的酒囊：“来来来，两位，尝尝我带来的美酒，这可是皇家御酒，一般人喝不到啊。”

    酒馆的门帘此时却还保持着分开的样子，不曾合拢。

    当酒杯凝滞在杨行舟面前时，面前的男女都已经呆住了，而当杨行舟倏然来回，将一个酒囊拿在两人面前时，这两人对视一眼，都看到了彼此脸色的震惊之色，同时缓缓起身，白衣女子更是将手掌搭在了长剑之上。

    