    “嗯，明天这期节目的名次定好了，那之后呢？还给白浅梦第一，然后让她一路进决赛再输吗？”

    “这个不急。”

    陆行川从背包里掏出笔记本电脑，然后打开自己给白浅梦在录音棚录好的另外三首歌。

    分别是《泡沫》、《画心》以及《海底》。

    “来，二位先听听看。”

    郑翔孙正两人没迟疑，接过陆行川递过来的耳机插在电脑上，然后轮流听歌。

    郑翔听完三首歌之后没说话，只是愣愣发呆。

    孙正在旁边追问，“老郑，咋样？”

    郑翔依旧没说话，只是摘掉耳机递给孙正，“你自己听吧。”

    接着他就默默点了支烟，怔怔出神不知道在想什么。

    过了不知多久，孙正激动的声音把郑翔惊醒，“陆老弟！这些歌都是你写的？”

    陆行川矜持微笑，十分谦虚，“牛刀小试，不值一提。”

    毕竟只是搬运而已。

    “这绝对是冠军啊！这要拿不了冠军我第一个不干！”说完，他一拍大腿，就是一声叹息，“他妈的......啧。”

    见郑翔还在抽烟，他无语了，“老郑，你他妈还抽呢！说句话啊你倒是！”

    “我说啥？我能说啥？我就是觉得可惜才他妈抽闷烟。”

    郑翔叹了口气，“我就是觉得......有点儿对不起良心。”

    他抬头看了看陆行川，无奈道：“老弟，我感觉有点儿对不住你们。”

    这么好的歌，这么好的歌手，结果却要被淘汰。

    而且还是他的决定。

    最扯淡的是他根本决定不了！

    就特么离谱！

    反倒是陆行川笑着安慰他俩，“成年人的社会都不容易，理解万岁嘛。”

    他举起杯子敬了两人一杯，“所以我才要做这些事情，不过以后咱们合作的机会还很多，也不急于一时。”

    毕竟未来拍更多的电影需要更多的钱。

    这两人如果地位稳固了，以后要搞综艺的话就可以拉着陆行川一起搞。

    那给拍电影积攒成本的机会可就多了去了。

    干了杯果汁，郑翔问道：“那老弟，下期节目你打算怎么搞？”

    陆行川笑笑，“咱们节目每期都要排名，反正前三名肯定就在这仨人里面选了，如果其他人爆发一下的话那更好。

    “如果没有的话，那下期让白浅梦第三、方宏宇第二、李雁妮第一。

    “再下一期，方宏宇第一、李雁妮第二、白浅梦第三。

    “后面一期，白浅梦第一进入最终决赛，李雁妮以微弱优势淘汰方宏宇拿到另一个决赛名额。

    “最后决赛，白浅梦跟李雁妮平票加赛，随后加赛歌曲唱完，让李雁妮夺冠。”

    郑翔若有所思，“确实是能把热度最大化的结果，而且最后决赛临时加歌，我估计李雁妮准备肯定不足。

    “可白浅梦呢？这还差两首歌呢。”

    “她是天才，用一个礼拜练好两首歌完全没有问题，况且综艺节目最能拉感觉的高音歌正是她擅长的类型。况且......”

    陆行川语气十分淡然，“还有我在，没有人能胜过我。”

    他话说的平淡，但不知为何，郑翔、孙正两人就是相信。

    似乎陆行川的话里有一种神奇的魔力感染了他们一样。

    他俩其实都知道，这是对方展露出来的实力给的他们信心，让他们下意识觉得对方说的没问题。

    “好！干了！”

    见两人咬牙下定决心，陆行川再度举起杯子，“合作愉快。”

    “合作愉快！”

    三个杯子碰在了一起。

    “对了，还有一件事。”陆行川轻笑，“麻烦两位把能联系上的靠谱水军的联系方式给我，我有用。”

    三个男人对视一眼，纷纷心照不宣地笑了起来。

    “嘿嘿嘿......”

    “哼哼哼......”

    “桀桀桀......”

    ............

    回到酒店，陆行川还没进屋就听到隔壁房间大门打开的声音。

    扭过头，隔壁房门打开半截，从里面露出一颗留着黑长直的小脑袋。

    “都十点半啦！阿川你怎么这么晚才回来？”

    “路上扶老奶奶过马路耽误了时间。”

    “啊？”白浅梦大惊失色穿着睡衣就冲了出来，“你没把老奶奶送去派出所嘛？”

    陆行川：“......”

    好憨憨啊你！

    叹了口气，他按着白浅梦的脑袋把她按回了隔壁房间，“睡觉吧你！明天就比赛了，你要是明天没唱好被淘汰，那就等着被我压榨赚钱吧。”

    “你明明说过不卖我的！骗子！”

    “......”

    “算啦，这次就放过你~”白浅梦鼻头动了动，没从陆行川身上闻到酒味儿，于是满意地缩了回去。

    顺便还锁上了门。

    陆行川咧咧嘴，回了自己房间。

    他没提前跟这丫头说多准备两首歌的事情。

    否则就按照这姑娘的憨憨程度，绝对不停追问陆行川为什么要多准备两首歌。

    所以还是到时候再给她吧。

    反正一个礼拜时间也足够她练出来了。

    之前四首歌她可是不到一天就录完了。

    这种天才程度，也就比陆行川差一点儿而已。

    回到屋里洗漱完毕，陆行川并没躺床上睡觉。

    他还有更重要的事情要做。

    笔记本电脑早已打开，空白的WORD文档以及音频软件更是已经蓄势待发。

    然后，陆行川趿拉着拖鞋，一边在心中默念“我要穿越”一边拉开了卫生间的门。

    下一刻，他回到了新世界的别墅里。

    啊！别野！我的大别野！

    看了眼客厅的座钟，现在是下午两点。

    差不多就是自己背完乐评回去的时间。

    既然回来了，那就可以慢慢来。

    陆行川先是去杜拉维特的三角浴缸里泡了一个小时澡，顺便构思一下自己之后的操作。

    然后出来吹干头发穿上浴袍，他就直接联系了经纪人王玥。

    那边几乎是秒接。

    “大老板，有什么要吩咐的？”

    “两件事。”

    “嗯哼。”

    “第一，国内全网悬赏一百万，我要那种水军夸人的话。反讽的、阴阳怪气的、反串的、认真夸的，全都都要，每种给我选十条出来，然后我亲自挑选。最后每个被我挑中都有一百万奖金。

    “时间要在一个礼拜之内。”

    “好的，我明白了。”经纪人小姐姐并没有问为什么，这也是陆行川满意的地方。

    “第二，给我找几个靠谱的编曲，明天直接让他们来我这边，我有任务要交代。”

    “明白，明天上午九点半，我会带着选好的编曲老师准时到的。”

    “你办事，我放心。”

    挂断电话，陆行川伸了个懒腰。

    现在，好好休息休息。

    之后，就等着明天那几个靠谱编曲来就行了。

