    休息一天，管亥带着管承走了，他要回去找王轩复命，至于那些喽啰则老老实实在老巢里呆着，跑路什么的不存在的，都等着被收编后过好日子那。

    甘宁也走了，带着他的船队拿着管亥提供的地图，直奔台乡而去。

    不出意外，甘宁能再台乡见到王轩或者刘备，别看他们走海陆，实际上真没有管亥两人快，水泥马路快马加鞭，以这个世界战马速度来说，不比开车慢，而甘宁的船么……

    ……

    “你带来的船匠很不错，都是老师傅，能解决不少问题。”王轩冲着甘宁点点头，脸上带着赞许之色，没提什么虞家带来的大海船，也没体斗舰什么的，反正过几天改装一下，就可以用来打渔了。

    甘宁脸色尴尬中带着郁闷，这特么是破败的青州，你特么逗我那是吧？

    从到了台乡开始，甘宁和手下八百锦帆贼的嘴就没闭上过，笔直延伸到海里的五条水泥栈桥，平整光滑看不出材质的码头广场，一个个巨大的龙门吊，高达三十多米的灯塔，一切的一切，都跟甘宁心中的大汉格格不入。

    而现在，他们正在台乡的造船厂，看着好几千人在不停的忙碌，甘宁回头看看身后打劫来的六十多个船匠，这扔进去水花都溅不起，解决个毛的问题啊。

    “你错了。”王轩显然看出甘宁的所思所想，笑着说道：“大部分都是两初级工匠资格都没有的普通工人，而你带来的这些船匠，只需要重新熟悉一下工具和工作流程，妥妥的高级工匠问题不大，在这里，都是一个能带一个百人团队的，也就是说，等他们熟悉完后，又能建立起一个这么大的船厂。”

    甘宁脸色一喜，有些不敢置信地看着王轩，他可是从管亥口中了解了太多关于刘备势力的情报，太知道王轩在刘备集团中的地位了。

    刘备是君主没错，但不管具体事务的，王轩才是决定整个刘备势力走向的决策人，当然，只是决策人，具体事务同样不管，所以才有闲心从临淄跑来这里见他。

    至于刘备，这会又去青州各地视察民情了，自从王轩告诉他作为一个君主最应该做的事情就是多走走多看看之后，刘备就一发不可收拾。

    每个月大半时间都在青州各处溜达，乡间地头，工厂矿区，经常能见到刘备的身影。

    虽然只是视察，但每到一地，依旧弄的整个政务系统紧张兮兮的，毕竟是君主啊，真要被刘备看到听到什么不好的东西，啧啧……那乐子就大了。

    这就是一种威慑，当地官府会努力展示好的一面，掩饰坏的一面，别管是不是形象工程，表面功夫，若是没人下去视察，连特么表面功夫都没有。

    最起码这样一来，很多事情都不敢做的过分，防患未然的效果极好，成本极低，而且能有效地缓和阶层之间的矛盾。

    “哈哈哈哈，有用就好，有用就好！”甘宁哈哈大笑，总算没白花自己一番心思，至于虞家，嗯，这就不怪自己了，只能说他们倒霉。

    确实倒霉，这一点不光甘宁，便是跟着甘宁一路来的向导心中也如此确认，他肯定不是单纯的向导，同时还肩负着实地考察刘备势力的重任，在虞泽手下，他也是一号人物。

    看看那干船坞内的巨大家伙，妈的，比他们自用的海船大了足足六七倍，据说这还是最小型的，完全是用来练手和积攒经验的，等这批船下水之后没问题，还要造更大的，在这个基础上大两倍，五倍，乃至十倍的。

    甘宁到不愧是罡气外放的高手，关键时刻，嘴张的都比别人大，想象着自己驾驶着这种庞然大物纵横大海劈波斩浪，陶醉的哈哈大笑起来，小舌头都跟着疯狂颤抖。

    别人惊讶的就是单纯的大，甘宁想到的却更多，这次从江水航海北上，对他来说等于是打开了一扇新世界的大门。

    这一路上，他经常跑到岸边去确定自己所在位置，每次他都琢磨着，自己能随随便便上来，那士卒那？

    现在是没有足够多的大海船，若是有那？

    不用多，给他一支一两千人的队伍，他能闹的敌人复地鸡犬不宁，发展的战斗力是前线对垒的十倍不止！

    这就是眼光见识问题了，世家子的教育让他眼光足够远大，想问题也足够深入。

    现在看到船厂的新式海船，专门为大海航行设计，这么大的体型，一艘船就能装上两千来人，当然，那是在一天两天之内能到达目的地的情况下，可这种船若是多一些那，或者像王轩说的，有更大两倍乃至五倍的那？

    一次性运送上万人到达敌人腹心之地，啧啧，想打就打，打完就跑，太特么刺激了。

    有这种秘密武器在，别的不说，幽州，冀州，青州，徐州，扬州，都在水军的打击范围之内，那水军的前途，真的是太远大了！

    走马观花一样的参观一圈之后，除了工匠被留下，其他人都跟着王轩返回了齐郡，一来甘宁要见见刘备，二来，王轩也从甘宁嘴里知道黄忠要来的消息了。

    这可不是原本世界，四十多岁的黄忠可没走下坡路，正是最壮年的时候，按照王轩的想法，黄忠未必就比吕布差了，特别是听甘宁说，他被黄忠三招制服的消息之后。

    甘宁要回去见刘备，分封的人事大权在刘备手里，好似是王轩什么都管，但他只是帮忙下决定，无论人事，财物，法律，大印都在别人手里，他不管，也懒得管。

    回到临淄，八百锦帆贼扔给陈到，和后续即将到来的管承手下，周泰蒋钦从江东招回来的水贼一起，都要经过严格的新兵训练，洗掉他们身上那股子无组织无纪律的匪性。

    即便八百锦帆贼素质不比诸侯的精锐差，本身就是按照军队训练而成的，比之王轩要求差距还是太大。

    这八百人王轩是准备按照基层军官培养的，方便与甘宁未来掌控新成立的海军，至于甘宁权利过大，海军铁板一块会不会尾大不掉的事，王轩从不在意，政治辅导员这种大杀器王轩早早就掺沙子进去了。

