    对上男生那双清澈干净的眼眸，虞软软愣住了，有点懵，“什么人？”

    “我曾经确实喜欢过一个人，很喜欢，很喜欢，喜欢了好多好多年。”少年的声音和他的眼神一样干净，目光坦诚而热烈。

    “你想知道，她是谁吗？”

    虞软软坐在轮椅上，被他居高临下的气势压得心口狠狠一震，一丝不好的预感袭上脑海，当初顾颜开玩笑说的那些话也不由地在耳边响起。

    她脸色白了白，不敢置信，可是少年那双眸子已经写下了答案。

    虞软软慌乱地错开了目光，伸手去扶轮椅的摇杆，“那个……今天中午吃什么？你要留下来吃午饭吗？”

    “你猜到答案了对吗？”

    看到女孩这般逃避的姿态，傅川心中漾起苦涩，他其实已经没有以前那么喜欢她了。

    谁的青春期没有一个暗恋对象？

    软软对他来说，意义是不同的。

    她带给了他很多成长和帮助，但如今的他已经不再是从前那个幼稚的少年，他太清楚了。

    他们之间有云泥之别，隔着一整个世俗。

    豪门千金跟穷小子，是不匹配的。

    而最重要的是，她的心从始至终都在另一个男人身上。

    傅川看清楚了，所以，他选择不再喜欢她，而是投入更加广袤的未来，去开疆拓土。

    “呵，傻瓜！”

    他忽然掀唇一笑，眼神中透着宠溺和纵容，伸手揉了揉女孩的颅顶，“紧张什么？我又没说是你。”

    虞软软一愣，抬眸看向他，下一秒，气得一巴掌拍在傅川胳膊上，“要死啊你！吓死我了！我还在想，你要是喜欢我，我该怎么办？咱们这么多年友谊的小船，说翻就翻了……”

    “哈哈哈，要是我偏要喜欢你呢？”

    “那就绝交！”

    “好吧，大小姐，属下不敢了。”

    虞软软和傅川一路打打闹闹，她真的震惊了，大学究竟有什么魔法，居然把一个青涩害羞的少年变得这么贫？

    走廊上的欢笑声逐渐远去。

    拐角处，一抹高大挺拔的身影走了出来，霍栩凤眸中闪过一抹阴翳，胸膛起伏，攥紧的拳心，重重砸在墙壁上。

    同样身为男人，从一开始，他便清楚，傅川对软软的心思。

    以前傅川敏感内向，喜欢软软喜欢得很深，越是在意，就越容易敏感退缩，对霍栩而言威胁并不大。

    可是反观现在，那个少年已经成长了，彻底成长为了一个心智成熟的大人。

    他对软软的感情也不再如从前那般浓烈深厚。

    可是往往是这样看淡了的，才越有威胁性，因为他不会再退缩了，和软软的相处更加自然舒适了。

    那种欢闹之中，带着若即若离的暧昧，才是对待女孩子的杀手锏。

    霍栩吃醋，醋得心尖尖都是酸的。

    所以，当傅川推着女孩回到病房后，准备抱她上床的时候，霍栩突然门都没敲一声，就“砰”地闯入。

    屋里的两人被这个不速之客打断，同时愣住。

    霍栩黑着脸，径直走到床边，一把推开傅川，将虞软软打横抱了起来，放到病床上，“热不热？外面太阳晒，也不涂点防晒霜。”

    说着，他打开了空调，顺便从床头柜上抽了两张湿纸巾，给女孩擦了擦额角的汗。

    虞软软今天和朋友们聊了一上午，心情很好，看见这个棒槌，顿时整个人又不好了，“你进来干什么？”

    “抱你上床啊，你腿脚不便，而且男女有别，麻烦你的男同学也不太好。”

    听到男人这理所当然的语气，虞软软气得心梗。

    他怎么好意思这么说的？

    “麻烦你也不太好，毕竟我们已经分手了！”

    “曾经在一起过，业务熟悉。”霍栩厚着脸皮，弯下腰，丝毫不为所动地替她整理空调被。

    虞软软：“……”

    “霍总，我和软软是发小，10岁的时候，她被人砸破头，就是我抱她回家的，论业务，我也不差。”

    此时，平常很少说话的傅川，却突然开口回怼了过来。

    霍栩凤眸半眯，危险地看着傅川。

    但是很快，他眸中的冷意收敛，又把关注放回到虞软软身上，蹙眉关心道，“10岁怎么会被人砸破头？出什么事了？”

    “小时候的事情了，不记得了。”虞软软觉得眼前这场景，氛围古怪，让她有种如坐针毡的感觉，只想尽快把这两个男人打发走。

    “软软小时候吃了很多苦，那时候她养母逼她出去打童工，她被发廊老板欺负，砸破了头。”傅川不甘示弱，漫不经心地说出答案。

    霍栩心里有些烦躁，抬眸幽幽看了傅川一眼，忽然笑了，“傅同学看来对我们软软的过去很了解。”

    他牵起虞软软的手，攥在掌心里，“对不起，软软，如果当时我在你身边，绝不会让你吃苦，我会保护你，替你抗下所有的苦难。”

    保护你，替你抗下所有苦难……

    虞软软的脑子里忽然出现一道青涩沙哑的嗓音，这声音和眼前霍栩的嗓音重叠，一瞬间像是触电般，击中她的心。

    虞软软整个人懵住，大脑一片空白。

    怎么回事？

    这家伙明明是在跟傅川怄气耍狠，争输赢。

    为什么明明是一句假惺惺作秀的话，却让她心口突然生出一阵生疼的感觉？

    就好像，同样的话，以前也有人对她说过一样。

    “副总，你现在说这些马后炮的话，有什么用？你是霍家含着金汤匙出生的大少爷，软软从小在贫民窟长大，你怎么可能在她身边？即便在，你也不可能替她抗下所有苦难，夏虫不可语冰，你体验过什么是真正的苦难吗？”

    傅川冷声说道，看得出来，软软和霍栩闹矛盾了。

    他一直不喜欢霍总这样的男人，太过阴险有手段。

    他宁愿软软和任何人在一起，也不希望女孩最终将幸福葬送在这样的人手中。

