    许道回到了客房当中，苏玖目光担忧的望着他，明显是察觉到了什么。而许道也是连忙盘膝坐在床上，双手掐诀，澄净起心神。

    刚才就在楼下，他原本只是想要戏耍一下陈挽道徒，但是没有想到在摄取尸气时，他脑中杂念涌起，体内的食欲当真就被勾了起来，竟然生出想一口将整具僵尸都给吞吃掉的冲动。

    尸气是天地灵气的一种，对于僵尸来说，就好似道人体内的真气。许道摄取女僵体内的尸气，也宛如前世的武侠小说当中，侠客吸取他人内力一般，虽然有些偏激，但是并不算什么。

    可要是直接啃食僵尸的身子，那就不同了。

    僵尸虽然是妖物、死物，不少正经道人也会从僵尸身上收集材料，制作符咒和法器等，但是它终究是人身，有违道心。

    此时此刻回到了房中，许道的脑海中不断回想着刚才的这一幕，心中的躁动和后怕交织在一起，令他额头青筋暴起，并跳动着。

    一张张鳞片在许道的体表长出来，呼吸沉重，口鼻间吞吐起白雾，有要现出龙种身躯的趋势。

    咯吱！他坐下的木床不由发出了不堪重负的声音，几欲垮塌。

    好在许道的理智尚存，脑中的清心符种不断颤动，洒下一抹抹灵光，维持着他头脑的清醒。

    足足一刻钟之后，身躯已经膨胀近一丈高的许道，终于稳定住自己的心神，从狂躁当中脱离出来。

    一声叹息在房中响起来，许道幽幽的睁开眼睛，他身上的气血陡然一变，爪牙潜藏，鳞甲收敛，瞬间就又恢复成了人身。

    “老爷！”

    旁边响起话声，正是苏玖担忧的望着，她手里面还持着长鞭，显然一直为许道护法着。

    而且刚刚在楼下时，许道被尸气引动起贪食的欲望，也是这小妮子察觉不对劲，及时出声，提醒他回屋歇息。

    因此听见苏玖的声音，许道连忙投过去一个安抚的眼神，让苏玖不要太过担心。只是安抚完苏玖之后，他的脸色依旧难堪，目中露出棘手之色。

    话说，这已经不是他第一次道心不稳了。

    筑基时，许道就被体内种下的灵根所影响，差点要往非人方向发展而去。

    好在早在身为道徒时，他就已经经历过一遭，心中有所提防，并且存在着恐惧，这才及时的稳固住了自己的心神，没有放任。

    本以为成功筑基之后，只要保持警醒，便暂时不会有太大的影响。但是没有想到，他有些乐观了。

    加上刚刚在楼下的一次，许道已经是三次差点入魔。

    事不过三，他心中因此生出一种担忧，如果再有下一次的话，他不知道自己究竟还能不能稳住道心、不受邪念影响。

    暗皱眉，许道心中琢磨到：“修行清心法术，加固灵台，已经不可再拖延了！”

    只是他现在手里面并没有新的清心法术，若是想要得到，必须从外界想办法。好在眼下正有一人出现，许道可以通过对方，接触到吴国方面的其他修行者。

    此人正是刚刚在楼下和他饮酒作乐，并且被他吓得一屁股坐到了地上的陈挽道徒。

    对方的身份奇妙，不仅和夜叉门有着关系，还和吴国的朝廷有关。

    “明日便伙同这人，一起前往江州城，尽快接触江州城内的修行者。”

    心中闪过念头，躁念又起，许道赶紧的一遍又一遍的施展清心法术，抚平体内的躁动。

    只是和以前相比，他能清楚的察觉到，几门清心法术的效果已经大不如前。

    这或许是随着他肉身的成长，炼气级别的清心法术已经不合使用。

    若是想要解决隐患，或许除了在清心法术的数量上面下功夫之外，他也得在质量上下功夫，需要寻得筑基境界的清心法术，甚至还要辅佐以服用丹药、法器等手段，消除邪念，防止走火入魔。

    想到这里，许道心间不由得叹息：

    “原以为筑基已经是极难，没想到筑基之后，灵根对心神的影响竟然如此之大，也难怪那些个道士全都形同妖魔，非人哉！”

    其实他也明白，毋说那些道士了，他自己千防万防，性子也早已经被种入肉身当中的灵根所影响，并且还在继续的潜移默化改换着。

    这正是许道心中生出焦急感，将寻得清心法术列为了当务之急的原因。

    若是时间再久点，指不定他就会不自知，彻底的堕入邪道，要往非人的道路上狂奔而去了。

    “不知圣唐时期的道人们，又是如何应对的这个问题……”

    微阖上眼帘，许道盘膝坐在床榻上，眉眼冷峻，就此陷入了修行当中。

    而一旁为之护法的苏玖瞧见他终于彻底平静下来，其悬着的小心脏也是放下，转而自己盘坐在桌前打坐歇息。

    一夜无话。

    第二天天明，客栈门前的棺材已经被烧成了一团灰，内里的女僵也被烧得碳化破碎。

    当许道和苏玖两人从楼上走下时，客栈掌柜正在敦促着店小二洒扫门庭，还在一旁挖了个坑，准备把灰烬埋进去。

    “快快！待会就要有客人上门，跑了客人，我拿你是问！”

    “咦！”许道两人走出，客栈掌柜立马就注意到，他连忙跑进堂中，走上前见礼，“见过道长！”

    “道长可是要启程，我这就去给您牵驴。”

    许道听见，拱了拱手，“劳烦了，先牵出来，待会陈道长醒了，我们一起出发。”

    客栈掌柜听见，立刻打了个肥喏，并偷偷交代伙计赶紧的去叫醒陈道长。

    不多时，陈挽道徒双腿打颤的从客栈当中走了出来，他出来之后的第一个动作就是朝着许道行大礼：

    “见过吕前辈，小道昨日夜里失态了。”

    没错，两人昨晚互通姓名时，许道又一次将吕道人的身份给拿出来使用了。他自称是个散修，不远千里而来，仰慕着江州城中的繁华，想要多多结识些同道中人。

    瞧着陈道徒尚且惊惧的模样，其小脸煞白、目中无神，许道就此笑了笑，直接指着北方，口中说：“还请陈道长带路，领我去江州城见识见识罢。”

    江州城，方圆数千里之内人烟最为稠密的地方，据闻城内人口有六七十万之多，是舍诏山城的三四倍，当属西南地区第一大城。

    如此大城，其城内虽然多是凡人，但是修行的道人肯定也不少，必然有鬼市存在，许道就是为此而来。

    除此之外，夜叉门的山门所在，也只距离此城几百里罢了，就宛如江州城是庇佑之下一般。

    陈挽道徒连忙回到：“当然！小道这就为前辈带路。”

    经过昨夜的一遭，此人更加认定许道的修为高深，他猜想许道很可能不仅仅是炼气后期，而是炼气圆满的道徒，因此变得更加恭敬，一丝一毫都不敢拿大。

    无他，此人已知晓许道非是善类，恐惧惹得许道不满，随手就被打杀掉。

    等客栈的伙计牵来店里拉车的马匹，陈挽道徒翻身骑上去，忙不迭的就给许道带路起来。

    ………………

    一路向北行走，许道给两人坐下的驴马施展了神行法术，原本只是凡驴劣马的两只牲口，在大道上面狂奔不至，身后还拖曳出了两道烟尘。

    路上经过其他人时，旁人都被唬得一惊一愣的，自然也没有不开眼的敢惹他们。

    约莫两个时辰，许道骑着毛驴，便来到了一座雄伟的大城跟前。

    此城沿着江水修建，有数条支流、运河穿插进城池当中，波光粼粼，船帆片片，一副人来人往，繁华热闹至极的模样。

    绵长的城墙笼罩内里，颜色灰扑扑，使得整座城就好似一只趴在江边的庞大蛤蟆，不断的吞吐着人流、车船。

    比起许道在舍诏山城当中见过的景象，此城池的热闹程度何止是舍诏山城的三四倍，而是二三十倍。

    舍诏山城不过区区一山间旮沓而已，眼前的江州城方才是吴国人口繁华之地。

    骑着驴，许道在高地眺望远方，发现目所能及之地，无论是江中的湖心岛，还是起伏的山丘上，都有着人烟居所，或是亭台楼阁，或是庙宇小观。

    他在心中想着：“此等繁华热闹之地，人烟密布，野兽少有，妖物之类的应该也是少有了。”

    微微欣赏感叹片刻，许道便收回了目光，拍拍坐下毛驴的背部。

    一旁的陈挽道徒时刻的注意着他，见许道做出动作，他便连忙扯着缰绳，让马走到前头，遥遥指着一个门洞说：

    “前辈，我们进城往这边走，走北门，这边的地界小道熟悉，保管把您安置得妥帖！”

    许道轻轻颔首：“可。”

    当即一阵驴马颈口的铜铃声响起，三人一行便直接往江州城奔去，汇入进城的行人当中，立刻就变得不怎么显眼。

    进城之后已经是晌午，再加上三人奔走了两个时辰，也算是劳累，因此在陈挽道徒的建议下，他们先去了城中最大的酒楼落脚，好好饮食一番，清洗风尘，一并容对方再仔细介绍些情况。

    一阵酒足饭饱，东拉西扯，外加小憩之后，天色居然已经昏暗，接近日暮了。

    等到陈挽道徒上门叫唤之后，三人这才晃悠悠的走出了酒楼，往一条街巷走去。

    他们此去的目的地，正是江州城中修行人汇聚的场所——鬼市，或者说鬼街。

    此街并不在地下，也不在山上，而是就在市井之间，且是最为繁华热闹的坊市当中，只是布置了障眼阵法，夜间方才大开。

    城中一共有四处，陈挽要带许道去的是北门的鬼街。

    走到一面寻常的石墙跟前，三人径直往墙壁撞过去。一阵水面般的晃动，他们就跨过了阵法，来到另外一方地界。

    鬼街当中并不阴森，光线明亮，几如白昼般。

    不断有行人从许道他们身边走过，形形色色的，有的或飘或游，明显是以阴神姿态行走在其中，还有则是牵兽带妖，身形魁梧，气血惊人，当是武道中人。

    许道粗略扫视了几眼，便发现只城中四条鬼街之一的北街，街上的店家数目就已经和舍诏鬼市当中的相当，客流翻倍。

    陈挽在领着许道来到这里之后，原本是想继续充当一回导游，免费的领着许道四处闲逛，好增进情分，但谁知许道直接拒绝了他。

    “你且先去忙自己的，之后我自会去落脚的酒楼当中寻你。”

    得了许道的吩咐，陈挽道徒也不敢多嘴，作了个揖后就慢慢的退下了。

    一等离开许道的视线范围，他立马擦了擦额头，心中露出一种如释重负之感。

    “先去吃吃酒！”

    站在街上跺了跺脚，他拢着袖子就往熟悉的酒家跑去，准备赊几碗灵酒，好好犒劳犒劳他自己这次深受重创的身心。

    另外一边，鬼街上人声鼎沸：

    “上好的朱砂咯，五钱一两！”、“专收妖骨、草药，价格公道！”

    “本店世代制器，今已一百二十三年。”……吆喝声不断，热闹至极。

    如此状况和许道见过的前两个鬼市不同，眼前的江州城鬼市居然真个就像是凡人的街道一般，道人们或是雇佣了童子，或是不顾风度的亲自吆喝招揽客人。

    当然，其中有水平的店家都是直接贴了几张回音符在招牌上，让招牌自己发声，一并的还会有傀儡小人在外舞动，以作为吸引客人之用。

    许道饶有趣味的从这些摊位、店铺一一扫过，着实发现了些有趣的东西。其中不少货物，他在白骨观和舍诏鬼市中都没见过，只在书上面见过。

    但是他并没有驻足停留，而是一路直行，来到了鬼街上数一数二的一间铺子跟前。

    铺子不像是贩卖货物的，修建的威武堂皇，门口两旁坐落着两只石狮子，更像是官府衙门。

    此铺子内里人来人往，远比其他的地方要热闹。门口俩狮子紧盯着，面目凶恶，磨牙修爪，竟然不是彻底的死物。

    铺子顶上有牌匾，写着四个大字：

    “荡妖北堂。”

