
　　李不知道要怎么评价提了，这孩子在自己的眼皮子底下都能够建立一个符合自己需求的帮派比不过，他也不觉得模当中的自己是眼瞎耳聋的存在，而且从现在来看，提的表现也都符合他的三观所以很大程度上，这可能是自己的放任毕竟帮派和帮派其实也是不一样的，一心为善的帮派是存在的，只是通常凝聚力没那么高，因为一心为善的帮派一般都没钱有钱有势的帮派一般不为善，但是吧，凝聚力和组织力是很高的而一心为善又有凝聚力的帮派……

　　emmm国外一般称之为……，派系而提现在的这个‘帮派’与其说是帮派，倒不如说是一个孩子之间的互助会，如果不变质的话，的确会是一件好事于是李接着看了下去第四月，更多的人和瓦斯塔亚人来到这里，也有很多长老和智者来到这里慕名参观，你的名声逐渐开始在这片大陆上传递但是，你发现了一些不和的因素，一些孩：指南起别的孩子，只是暂时没有欺压别的孩子同时，大量的事物出现在了你的面前，你不日你组建瓦斯塔亚人和人类的混编部队确切说，他们阻止你建立一个拥有暴力能力他们不是反对，是反对任何军队的建立他们在你的村庄面前开始静坐示威，导致你你生气的表示，好酒好菜招待着，有自杀的着一只队伍进入大山当中特训虽然你的处理得当，但还是有很多高手因为外两人也反对你使用魔法炸弹的想法你带上了提，因为你发现他的仁德会越来越不像样了而在路上，你的队伍当中突然多出了两个身份不明的人一个身上有着天平和剑的标志，另外一个则是发量很多，但是蒙着面他们在你的营地里帮助你训练士兵，寻找不足，甚至找出那些想要通过破坏你的训练来阻止你组建军队的长者和智者的手下你的营地任他们出入，你的计划和规划，和其他人讨论的时候，这两个人也全程在场只是一言不发而闲时经过交谈，你发现提并不是一个一心为公的孩子，他之所以会组建仁德会，是想要帮助你，帮你分忧，并让自己和母亲被人尊敬以及，有资格成为你的弟子你发现，提似乎对你产生了并非师徒之间的情感，他似乎……

　　非常渴望你的认同和鼓励？

　　同时，霞成为了你的近卫第五个月，虽然人类的士兵很多还需要一些训练，但是瓦斯塔亚人可以说是天生的战士，在两位不知名人士的帮助当中，一只特战部队出现了这只特战部队能够借助自然的能力：土,树木伪装，水下潜行，狂风飞行等能力迅速的接近敌人，就算是你在戒备当中，也被这些整合在一起的瓦斯塔亚人特种部队，从演习的帐当中抓了出来你发现，如果你独自面对你训练出来的这一只特战部队，就算你都不存在反抗的可能，就会惨的死去甚至在他们的魔法的力量下，你甚至都找不到敌人在哪里因为他们在野外不需要武器上的补给，他们的身体就是最好的武器他们也不需要食物的支援，因为自然就是他们的仓库甚至，对于他们来说，睡在野外远比睡在房子当中更加舒适于是，你留下了一部分精英组成一只混合小队，而剩下的人，则是根据特长依次分成了海陆空三只特战部队此时，克斯入侵的消息传了过来你听到了里托战死的传闻“竟然这么早…”

　　你决定加入战场第六个月，提想要和你一起进入战场，但被你拒绝了再出发的前一天，你留下了霞和阿狸，当晚，霞进入了你的房间，阿狸当做没看出发的时候，拉送给了你一个求平安的香囊，一边看着你出征的提想要说些什么，但是看着自己母亲担忧的脸，嘴角微微勾起他似乎很开心看到你和他的母亲在一起互动当月，你和部队奇袭了克斯的先头部队，你没有进入正面战场，因为你知道你们的价值不在与此你和混编部队直接通过地下和天空袭击了克斯人的指挥部，没有任何意外，往往是克斯人的小队今天早上才认识自己的长官，第二天的早上就要给新认识的长官收尸，然后再认识一位新的长官克斯人的指挥系统陷入了当中你知道这并不能够阻止大军多久，克斯的军功体系和完整的战时提拔机制，注定了他们只要还有士兵存活，就能够源源不断的出现军官’并且，他们开始修筑堡垒，用石板和铁板加固地面，避免被你的部队再次袭击你知道这支部队奇袭的作用已经消失了，接下来应该转向切断后勤了但就在你决定转换目标，把目标放到他们的总指挥身上来个大的时候…

　　战场上传来了斯维因被光照会的审杀死了的消息，而斯维因的脑袋也出现在了克斯正面战场的一面旗帜之上你知道不采取行动的话，克斯人势必会疯狂的报复周围的人，所以你在情报不明的情况下，强行袭击了大部分的中层次的军官，延缓了克斯人大军开拨的脚你的部下也第一次出现了死伤因为你的这只部队的存在，克斯人开始格外的关注起瓦斯塔亚人第七个月，你截获了一份情报“这些叫做瓦斯塔亚人的部队，他们几乎只要成年就是一个合格的战士，就算是他们当中最弱的孩子，在成年后都能够抵得上一个训练了接近十年的士兵，以及-个服役了四五年的魔法师这是一股相当可怕的力量，如果帝国能够招到这些半兽人，那么帝国将会拥有支只需要训练一两个月，就能够成为精锐的魔法部队的族最近的战争局势也说明了这一切，一些前段时间还在乡野里游荡的瓦斯塔亚人，只是经过了一两个月的基础训练，以及一个还算聪明的指挥官的智慧，就能够让我们最精锐的部队，最优秀的军官们死伤惨重而且我发现，这些半兽人在当地社会当中并不受重视，他们似乎因为自身持有的力量和野性而被排斥，但这却十分适合克斯的情况，我不得不怀疑这是否是上天对于克斯的恩，这些族的现状这样十分有利于我们的招，只需要我们给他们平等的你没看下去但你知道这个人必须死

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百一十一章 瑟提和战争免费阅读。https://xs.23sk.com 