    对于年夜饭，云苏很重视。

    作为主菜，年年有鱼是少不了的，红烧大鲤鱼一份。

    寓意团圆的大肉盆一份。这是一种混合菜，最下面放木耳野山菇竹笋海带一类，然后是带骨小酥肉，先烹炸好了再放入盆中，最后是猪肉剁烂加入鸡蛋和粉，做成圆条上蒸屉煮熟，然后切成薄片铺在肉盆最上面。最后上大火蒸锅，端出来时热气腾腾，撒上葱末姜末，便是一道老少皆宜的大团圆菜。

    海陆空齐全，大小菜汤合计十九份，用了不少的灵药做食材，最后还有灵瓜灵果的水果拼盘。

    最幸福的是小奶狗，自己混一个小桌，一壶酒，吃完了第一轮，还有云苏专门为它和张一凡，老咸鱼安排的第二轮年夜饭。

    吃饭的时候，大姐王玄机带着小家伙门和小奶狗，一起在院门口放了一挂五百响的爆竹，吃完饭了，云苏看着在那里磨皮擦痒，不说话也不散的孩子们，就知道他们都等着呢，便笑着拿出早就准备好的压岁钱，人人一份。

    “谢谢云大哥。哇！五两银子。”

    几个小家伙打开一看，顿时高兴坏了，五两银子，可从未有这么多的钱，大姐管得太严了，三个小家伙拿到红包第一反应就是看向大姐，生怕又被没收了。

    “压岁钱便自己存着吧，谁若是乱花乱用了，就从月钱里扣回来。”

    不错，小家伙们也有月钱，一个月五百文钱，不过都存在王玄机那里了，数目小些还好，数目大点的时候还要准备好说辞，经得住大姐盘问，才能领到。

    小家伙们自然是高兴不已，吃完饭也不睡觉，闹着要出去玩，其实是想买东西，花银子了。

    云苏点点头，大年三十可是渔阳城难得有夜市的日子，看了一眼小奶狗，后者便懂了，自觉的跟上，还把张一凡也拉上了，红包俩人都有一份，只是张一凡那一份被小奶狗强势代管了。

    “小张子，你不去怎么行？这可是你的钱，你至少要看着本尊花才对。”

    张一凡给了它一个无奈的表情，幸好他是没需要花钱的地方，不然估计得和这狗尊者吵起来。一人一狗待了百年，脾气也早就磨平了。

    噢，还有老咸鱼的那一份，独霸十五两银子的小奶狗，已经成了今夜最富有的过年狗。

    它心中和几个小孩一样，也在想着买点什么，十五两银子可不是小钱，看着身后抓着自己尾巴的小渔宝，还有几个小家伙，又在想照年龄算，自己好像有一万多岁了，做长辈的是不是应该发点红包呢。

    “小张子，本尊，那啥，问你一个事啊。”

    “没钱了。”

    “……”

    云苏回到屋中，先把紫霞放了出去，给了他一壶五斤的五十年陈鱼泉酿，然后才取了纸笔，凝神静气，写了一副对联。

    左联：足下起祥云，离去多生几分仙气

    右联：院中无俗障，归来可生一点道心

    横批没有，左右联正好配那门楣上的清风小筑四字。

    写完对联，又拿出了一张纸，这一次，却是迟迟无法落笔，叹息一声，凝神静气，运转阴阳鱼图，修炼了起来。

    ……

    大成王朝都城，上京。

    偌大王都，经历了长达数月的腥风血雨，各方势力或是死伤众多或是被株连无数之后，终于在大年三十这一天，大家都暂时停了下来。

    城外的征西军大营，也迎来了大量的犒劳之礼，三位王子身后的势力都送来了丰厚的物资，整个营地其乐融融，杀猪宰羊，也在办年夜饭。

    风雪连天，征西军主帅戴天澜，忧国忧民提心吊胆了数月之久，今夜总算是见到了一线曙光。

    在过去的数月，戴天澜坚定不移地保持了自己的立场，三位王子，无论长幼，谁都不支持，并且还和中枢大臣们达成了一致，皇位归属之事可以三方慢慢争夺，但是不能影响朝政的正常运转，否则大军就会入城拨乱反正。

    与此同时，尨山剑派也已经或是击退，或者斩杀抓捕了十几波意图来上京城浑水摸鱼，搅乱国事的修炼者。

    这一场皇位之争便变得尤其奇怪，犹如一座孤城，天天照样上朝，大臣们就当着三位王子和皇后，皇妃的面，照常议事。

    内政由中枢大臣们商量着办，军机大事由兵部和戴天澜以及远在函天城的何濡明商议着办，一时间居然维持了数月的表面太平。

    虽然私下死伤惨重，牵连众多，但却没有波及凡人，戴天澜也并没有快刀斩乱麻，而是对三位王子一视同仁。

    今日大年三十，虞皇后有感于三王夺位，皇室不靖，觉着皇室的情分生疏了，便下了懿旨，在宫中举办一场年夜宴，邀请了几乎所有在京的文武大臣们，甚至连远在江州的宣威将军柴进也接到了懿旨。

    不过，他以军务繁忙，无法入京赴宴为由，自请降罪。

    戴天澜赴宴之前，特意换了一套崭新的明光铠，甚至想好了诸多劝和说辞，三位皇子毕竟是先皇骨肉，若是这一场皇室年夜饭能让大家稍稍放下干戈，也是大成之福，百姓之福。

    “舅舅，那皇宫之中乃是禁军把守，此番赴宴还是小心为上，不如我带上五千精兵于宫门外等候舅舅，也能震慑宵小。”

    李胤之，征西军的一名副将，也是戴天澜的亲外甥，见舅舅心情不错，要去参加皇室年夜饭，不由提醒道。

    方才中军议事，几位领兵将军听说主帅要去皇宫赴年夜宴，都力劝他托病不要去，却是没有拦住，才让李胤之这个外甥好好劝一劝戴天澜。

    “这一次虞皇后用心良苦，听说一大早就和另外两位皇妃一起，带着三位皇子前去祭拜了先皇。前些日子听说三方商谈已经快出结果了，若一人为君，另外二位皇子便出京封为诸侯王。

    虽然三分天下，长远来看对我大成不利，但也好过骨肉相残，皇室操戈。

    今夜的团年饭，是虞皇后主动释放的善意，说不定会是皇位之争的一个转机。兵马便不需要了，当着天下人的面，谁又敢在团年饭上兴风作浪。”

    随后，他带了几名亲随，便冒着鹅毛大雪进宫去了。

    副将李胤之却是越想越觉得心中不安，正好一旁有谋士心生一计，说道：

    “将军，大将军为人光明磊落，可是我们却不得不防那些狗胆鼠辈。今夜是除夕，不如就说有军士私自进城喝酒不归违反军纪，我们再以搜查缉捕，除夕宵禁为名，调兵入城。反正这几个月来，各城门都由我西征军接管了，只要让大军在外做好接应，若是无事便也罢了，若是有事，五千兵马便足以策应万全，大军一到所有阴谋诡计都会化作泡影。”

    李胤之颇以为然，便暗中唆使了十几个亲兵离队藏了起来，然后又找来几个主要将领密谋一番，约好接应之策，便领了五千兵马进城，看似在满城稽查，暗中却在向皇宫一带靠拢。

    戴天澜父子为将，两代人都是大成王朝的大将军，在领兵打仗方面还是很有一套的，这几个月以来一直驻军城外，军令极严，不准私自行动，更不准闲杂人等入军营。

    而且由于他为人精忠卫国，军中几名领军将领都极为忠诚。三王势力多番密谋策反征西军，都因为种种原因失败了。

    所以，戴天澜一路进宫并没有太多担心，直到进了长寿宫，见到了满朝文武汇聚一堂，有说有笑的样子，最后一点担心也放下了。

    二位王子和两位贵妃先后来了。

    “皇后驾到！”

    很快，虞皇后也带着大王子驾临了长寿宫，群臣躬身行礼，和往日不同，皇后的心情看起来也不错。

    “诸位卿家免礼。”

    虞皇后接着便讲了一些家国天下的大义，将戴天澜和何濡明还有柴进三人好生嘉许了一番，接着又把三位王子逐一点评了一番，都是夸赞之词，另外两位贵妃也是全程都带着淡淡的笑意。

    戴天澜自然是感恩戴德，当众表示自己心在社稷，愿大成江山绵延万载云云。

    许多大臣和武将都在交换眼神，都觉得传言也许是真的，三方也许达成了某种交易，一人为君，二人为诸侯王的三分天下之格局，怕是要成了。

    接下来，便是年夜饭，虽然大部分菜已经是冷冰冰的了，戴天澜却难得有兴致，还喝了几杯。

    “此番三王争位，老夫虽然一心为国，但却难免将三方都得罪了。此事一了便告老还乡，隐姓埋名。”

    戴天澜虽然难以克制心中的忠孝二字，但也不是傻子，这几个月以来，他面对三方势力的拉拢，完全就是一副油盐不进的模样，摆出一副谁祸乱大成，我戴天澜就把矛头对准谁的态度。

    实际上，他心中也清楚得很，这次事成之后如果不交出兵权，退隐山林，怕是会死无葬身之地，甚至连累整个戴家。

    年夜宴近半，虞皇后正要起身和文武百官共饮一杯，却忽然眉头一皱，然后哇的一声吐出了一口鲜血，指着那两位皇妃，声嘶力竭地惨号道：

    “啊！！……两个贱婢，胆敢下毒谋害哀家……”

    一句话没有说完，便七窍流血，双目圆瞪，倒地咽气了。

    上京皇宫，皇家的年夜宴吃到一半，虞皇后当着文武百官的面，没有给大家一点心理准备，便气绝身亡。

    “不好！！”

    戴天澜见状，脑中轰的一声巨响，只觉得似乎天塌了。