    回到家里，韩三千又把盒子拿出来研究了许久，可是表面上没有任何可开启的机关，就像是被封死的一般，想要知道里面究竟有什么东西，似乎只有用暴力的方式打开。

    但是这种方式，又有可能破坏里面的东西，让韩三千不愿意轻易尝试。

    坐在床头发愣，韩三千没有杀青云，算是给了他一条活路，而能够隐忍下这份杀意，说明韩三千对于自己脾气的控制非常好。

    因为当年要不是道士那番无稽之谈的话，他的命运或许就不会变成这样。

    虽然说韩三千如今取得的成就并不低于燕京韩家，可是这一切都建立在痛苦的童年之上，如果有得选择，韩三千更加希望自己的童年能够愉快。

    摸着脖子上的项链，当年正是因为爷爷消失，韩家才会发生天翻地覆的变化。

    在韩三千的心里，韩天养是唯一把他当作韩家人的，如果韩天养没有死，他必定会想尽一切办法找到，只可惜地鼠去了地心监狱这么长的时间却一点消息也没有传回。

    “难道要我亲自去一趟吗？”韩三千自言自语的说道，这个想法非常疯狂，而且有可能会付出的代价也是他无法想象的，毕竟地心监狱的神秘面纱，至今也没有人能够揭开，一旦去了，能不能出来这将是最大的未知。

    “解决了云城的事情，让迎夏可以无忧无虑之后，如果还没有消息传回，就去一趟吧，一定要查出爷爷的消息。”韩三千紧握拳头，哪怕为此会有性命之危，他也不会退缩。

    半岛酒店，当韩嫣和韩立两人在一起吃晚饭的时候，派出去打听韩枫消息的手下，适时的出现在两人面前。

    “韩小姐，有消息称韩少爷在云城买了一套电梯公寓的房子，而且位置非常奇怪，在韩三千隔壁。”手下对韩嫣说道。

    这是韩嫣早就安排好的戏码，但她还是表现出了一些惊讶的表情，说道：“是说，韩枫跟韩三千成了邻居？”

    “不错。”

    韩嫣皱着眉头，对韩立说道：“爸，什么情况，韩枫为什么要这么做？”

    韩立也是一脸不解的表情，他要对付韩三千，怎么会刻意买下韩三千隔壁的房子呢？难道说，这傻小子把近水楼台先得月这句话理解错了吗？

    “会不会有其他原因？”韩立问道。

    韩嫣摇着头，说道：“他在云城做过什么，我一点都不了解，所以……”

    话还没有说完，一旁的地央便插嘴道：“小姐，老爷，我偶然在云城见过戚依云一次，会不会因为这个女人，所以少爷才会这么做？”

    “戚依云？”韩嫣紧皱眉头，问道：“是说华人区戚家，那个戚依云吗？”

    “不错，以前少爷非常喜欢这个女人，会不会这一次在云城相遇，少爷又动了心？”地央猜测道。

    韩立冷冷一笑，说道：“戚东临现在自身难保，没想到他竟然让戚依云来了云城，这是要勾搭韩枫，想要我韩家帮他渡过难关啊。”

    韩立并不知道戚依云早就回了云城，更加不清楚这一切都是韩嫣为韩枫设下的圈套，只是这个圈套还没有利用起来，韩嫣已经到了不得不杀韩枫的地步。

    “爸，韩枫和韩三千做了邻居，会不会出什么意外？”韩嫣一脸担忧的说道。

    韩立脸上马上露出了冷冽的表情，一直联系不上韩枫，这种情况的确非常蹊跷。

    “他敢！”韩立站起身，气势强盛的说道：“这个废物要是敢动韩枫一根手指头，我要他死无葬身之地。”

    “走，去韩枫住的地方看看。”

    一行人出了半岛酒店，朝着电梯公寓而去。

    米菲儿和杨萌两人加班回家，正走到单元楼下，便看到韩立三人，对她们两人来说，韩立气度不凡，一看就是上位者，特别是米菲儿对这种感觉尤为强烈，因为她曾参加过许多的高级宴会场所，见过很多居高位的大人物，这种人一般都带着一股强大的气场，由内而外，不怒自威。

    “菲儿姐，这些人也跟我们住在同一个单元吗，以前怎么没见过。”杨萌疑惑的说道。

    米菲儿摇着头，韩立的气势，比她见过的所有大人物都要强，也就意味着这人的身份肯定不简单，他怎么可能会住在这里呢？

    “的眼神，可以去医院看看了，这种人怎么可能会住在这种地方呢，不过我们倒是可以看看他们要干什么，赶紧走。”

    当韩立三人走进电梯，正要关上的时候，米菲儿伸手挡住。

    电梯门再次打开，米菲儿和杨萌正准备上电梯的时候，地央一步上前，直接挡在了电梯门口，意思非常明显。

    米菲儿吓得缩了缩脖子，不敢再进一步，只能眼睁睁的看着电梯门关上。

    “菲儿姐，这人也太霸道了吧，竟然不让我们上电梯。”杨萌一脸不满的说道。

    米菲儿叹了口气，这人比她想象中的更加强势。

    “有钱就能够为所欲为，以后有钱了，也行。”米菲儿说道。

    杨萌连连摇头，说道：“我才不会呢，就算有钱了，也要平易近人。”

    米菲儿无奈一笑，以杨萌的格局，她肯定无法理解这种有钱有势的人的心态，但是米菲儿却很清楚，钱权在手，不就是要与旁人与众不同吗？否者那些人为什么要去追求成功呢？

    当电梯停下之后，显示的楼层让杨萌惊了。

    “菲儿姐，这不是我们住的楼层吗，他……他不会是我们的新邻居吧？”杨萌错愕的问道。

    米菲儿紧皱着眉头，这些天她一直期待和新邻居见面，因为她误以为这位邻居是因为她才买下了隔壁的房子，本以为这样的一位疯狂追求者能够让她有机会飞上枝头，可现实，似乎狠狠的给了她一个耳光。

    “不关我们的事。”米菲儿淡淡的说道，对于新邻居的态度，明显冷淡了下来。

    杨萌没有说话，她也知道米菲儿对这件事情抱着很大期望，现在这样的事实摆在米菲儿面前，她肯定是难以接受的。

    楼上，韩嫣摁响注定不会有任何回响的门铃之后，静静的等着。

    等了不到一分钟的时间，韩立的耐心已经消耗光了，对地央说道：“破门。”

    地央不留痕迹的看了一眼韩嫣之后，一脚把门踹开，砰的一声巨响，整个楼层都能够听见。

    韩三千和戚依云两人正在沙发上看电视，这一声响动让两人对视了一眼。

    “是韩枫家？”韩三千皱眉说道。

    “要不要我去看看？”戚依云说道。

    “不用了，应该是韩立到了。”韩三千沉着脸说道，虽然他不知道韩嫣究竟在搞什么把戏，但是显然这个女人又开始演戏了，她要隐瞒着韩枫的死。

    另一边，被搬空的家里，没有任何生活过的迹象，很显然韩枫买下这里之后，并没有真正的住进来，这让韩立的表情越发冰冷。

    联系不上韩枫，在韩枫新家又找不到人，这很有可能是出了意外的征兆。

    韩家男丁，唯有韩枫一人，韩立可是把部的希望都寄托在了韩枫身上，如果他出了意外，对于韩家来说几乎是灭顶之灾。

    “戚依云在哪，韩三千又在哪？”韩立咬牙切齿的问道。

    “爸，他们应该就住在隔壁。”韩嫣说道。

    韩立二话不说，来到了隔壁房，这一次他没有让地央出手，而是让他的贴身保镖破门而入。

    再次巨响，轮到自己的家门，当门被破开之后，韩三千却依旧老神在在的坐在沙发上。

    <!--over-->

