
时间总会逐渐抚平曾经的痕迹，历史也总是由胜利者书写。

在不知不觉之间，距离帕奇尼亚部族的覆亡已然过去了一个多月的时间，那个曾经在这片土地上繁衍生息几十年的游牧部族就这样永远的消失在了这个世界上，没有让平静的东部高地荡起一丝涟漪。

无论缺少了谁，日子总是要继续过下去的。

所以……

在霍布斯河以东、东部高地的西南角，

这个由伊达尔人建立的霍布斯港租界，取代了原本的帕奇尼亚部族，成为了东部高地上的一个全新的势力。

其实像部族覆亡、部落吞并之类的情景，每年都会在这片土地上上演。

只不过，这一次的剧情要略有不同……

时间稍稍短了点儿，只用了一个晚上的时间。

新崛起的势力也不再是生活在这片土地上的游牧部族，而是来自南方的伊达尔人。

伊达尔人拥有着强大的实力，这是东部高地上的游牧部族早就达成的共识。

在帕奇尼亚部族被人一锅端掉之后，再也没有人敢于质疑《瓦伦斯和约》的合法性，也不会有人去阻挠伊达尔人对于矿脉的开掘。

因此，在伊达尔士兵们的保护之下，由古德·奈特率领的勘探队再度开始了对于矿脉的勘探。

不过这一次的勘探行动并没有持续多长时间，因为古德·奈特在接连勘探了两处被标明的地点之后，都发现了矿脉的踪迹。

他没有再继续勘探，而是在第一时间回到了霍布斯港，向着马尔·卡伦汇报了这一消息。

还是那个老问题，人手不足。

不同于伊达尔公国本土所拥有的充足的劳动力资源，由于是初来乍到，伊达尔人在这片土地上的人手极为有限。

除了士兵以外只有极为有限的平民工匠，而且还全部投入到了霍布斯港的建设之中。

就算在此时勘探出其他的矿脉，伊达尔公国也没有足够的人手去挖掘，倒不如停止勘探，以防给这些生活在这片土地上的游牧部族做了嫁衣。

一船船的往这片土地上运送人口是不现实的，伊达尔公国本土也在大搞基建，能够在海上航行的船只里也总是装填着各种物资，根本没地方塞人。

而为了解决这个问题，马尔·卡伦便很自然的将主意打到了奥丁人的身上。

在这一个多月的时间里，奥丁人的劳动能力已经得到了充分的检验。

无论男女老幼，来自于帕奇尼亚部族的俘虏统统都被马尔·卡伦送去了矿山挖矿。

他甚至还照葫芦画瓢，将这些奥丁奴隶编成了数十个生产队，延用了伊达尔公国通行的工分制度，用以激发这些奥丁奴隶的劳动积极性。

也正是在这些奥丁奴隶的身上，马尔·卡伦仿佛看到了霍布斯港在未来很长一段时间之中的劳动力来源。

既然伊达尔人用不了，那就招揽生活在这片土地上的奥丁平民呗！

奥丁男性一个个都是五大三粗的硬汉，虽然智力水平有待商榷，但卖力气绝对是一把好手；奥丁女性一个个都是暴戾凶狠的悍妇，不但膀大腰圆，而且一个顶俩。

在马尔·卡鲁看来，这简直就是天生的苦力模板啊！

而且随着时间的推移，生活在这片土地上的奥丁人，也已经逐渐接受了伊达尔人的存在。

因为这处位于霍布斯港的伊达尔租界，为奥丁部族的生存提供了很大的便利！

这些位于东部高地上的奥丁部族是很难做到自给自足的，铁骑、酒品以及一部分粮食等等，这些都需要他们向外界购买。

而在此之前，奥丁人只能通过和往来的商旅进行交易，来换取生活的必需品。

只是这些商旅每次到来的时间间隔和往返的路线都是不确定的，这就使得生存在这片土地上的奥丁人不得不囤积大量的物资，甚至是造成部族之间的冲突与抢掠。

而现在，霍布斯港的建立为奥丁人提供了一个全新的交易地点和交易渠道。

伊达尔人的租界就在那里，它不像商队一样会随时溜走，往来于伊达尔公国与霍布斯港的船只每隔几天就会通过海运的方式运来的大量的生活物资和货物商品。

虽然霍布斯港才刚刚开始建设，但是与奥丁人之间的贸易却是已经开始了。

因为这不但让伊达尔人赚到钱，还在很大程度上方便了这些奥丁部族的生活，所以……在这些奥部族的眼中，伊达尔人似乎也不是那么面目可憎了。

而这，也为马尔·卡伦提供了招募矿工的机会。

“招工招工！”

“伊达尔人的矿山要招募矿工！不但包吃包住，而且按时发放薪酬！”

在马尔·卡伦下定决心之后，便开始有伊达尔士兵在霍布斯港刚刚形成的集市附近大声的吆喝。

没办法，公告什么的肯定是不存在的，人均胎教才是整个奥丁帝国的现状。

哪怕就连奥丁帝国的高级将领之中，不知道怎么拼写的家伙也是大有人在，更别提那些前来采买物资的底层奥丁百姓了。

不过还真别说，伊达尔人开出的条件其实真的挺有诱惑力的。

别看那些游牧部族的手里都有着大量的羊群和牛群，但那些财富都是属于部族酋长以及少数部族高层的，跟普通的部族成员没有什么关系。

这些普通的部族成员和诺曼帝国的底层民众一样，忍饥挨饿也是常有的事，甚至生活环境要比诺曼帝国的平民百姓更为恶劣。

所以说，包吃包住这个词，几乎一下子击中了这些奥丁平民心中最为脆弱的位置。

奥丁人永不屈服，除非包吃包住！

要知道，与诺曼帝国的农耕经济相比，奥丁帝国的游牧经济其实是更加脆弱的。

游牧经济的特点就是不稳定，不持久，部族需要不断地进行迁移。

而游牧经济的这一特点，其实也是奥丁帝国的不断南下劫掠的原因之一。

若不是日子实在是过不下去不了，谁愿意一个个往战场上蹿？

而现在，

虽然帕奇尼亚部族的覆亡依旧是很多奥丁人心中过不去的一道坎儿，但是……包吃包住真的听起来很香欸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68830582"  chaptername="第320章  奥丁人永不屈服，除非包吃包住！">加入书签</a>
</div>
