    熟悉的配方，熟悉的味道。

    地板下的蓝色熔炉，因为橘猫的闯入而忽明忽暗，仿佛在嘲笑着因为种种原因，又把自己搞的只剩下一颗头的玛丽莲，嘲笑她把自己搞的陷入了极其危险的境地。而维塔则需要尽自己所能，去夺回玛丽莲的头颅。

    盲蛛一窝蜂的冲向玛丽莲的头颅，而她龇牙，在自己脸上制造出一连串的爆炸，掀飞这些恶心的长脚小生物。

    而护工似乎并不在意玛丽莲的小动作，不断再生的藤蔓将头颅挂在自己的身边。

    维塔知道，这是护工的邀请，他静候在那里，等待维塔落座，来进行抢夺头颅这个游戏的第二回合。

    想通了这一点，维塔叹气，意味深长的看向那被挂在半空中，在努力与盲蛛斗争的玛丽莲，似乎明白了一些事情。

    也许玛丽莲在内心中就是个没长大的女孩子，做事打架虽然一往无前，但也不会考虑过多的后路，也不会主动去寻求伙伴的配合，而且时常会粗心大意，以至于屡屡将自己搞的惨兮兮的，需要维塔来帮她善后。

    算了，没关系。谁叫她是自己的搭档呢？

    维塔的心理悄然发生了一丝转变。

    护工还站在那里，但藤蔓舞动的幅度和频率开始变大，变快。彰显着他那渐渐被消磨掉的耐心。

    维塔又一次告诉自己：惊慌没有任何作用。

    现在最重要的，是上次和蒂塔玩抢头游戏时一样，去思考护工为什么要和自己搞这个读作“玩游戏”，实际上写作“拖延时间”的行为，去思考是什么让护工放弃了主动的进攻。

    并和上次一样，用直接掀桌子的方法来赢得游戏的胜利。

    但既然分析出护工的目的是拖延时间，自己也必须要保持对这位伟大存在的压迫感。

    护工还保持着维塔的敌意，维塔利用插在义手上的阿曼达之指，能看清护工浑身上下所有微弱的动作。

    维塔决定利用这一招诈一下这位护工。

    于是，维塔像是接受了护工的邀约一样，向前走了两步，但同时微微抬肩，紧握了一下自己手上的枪斧。同时轻轻皱眉，目光瞟向在另一边，还在放火放的不亦乐乎的狼外婆沃芙。

    护工果然看到了维塔的行为，缠着玛丽莲头颅的藤蔓忽然疯长。他将植物团拉到自己身边。植物团压陷，内部有骨骼碎裂的咔嚓声传来。

    而护工脸色阴沉，声音低低的吼道：“别耍花招！”

    护工的警告像被敲响的铜钟一样，低音往四周扩散，震到了维塔的脚。但维塔却仍保持着向前迈步的动作，没有停步。

    然而，听到护工的声音后，着着火的狼外婆沃芙却抖抖耳朵，僵硬在原地。几秒钟后，沃芙发现护工似乎不是在和她讲话，才吐吐舌头，又被火烫的直咂舌，才继续执行自己放火的重任。

    沃芙确实是在耍花招，她在尽力清理黑龙和护工之间的植物。之前的局势傻子都能看出巨龙和护工似乎有仇，只要清理出视野，黑龙也许会直接给护工来一发热腾腾的激光。

    于是，沃芙又开始了行走。

    而此时，护工悄然松了一口气。

    护工这松一口气的行为却被维塔用阿曼达之指看得清清楚楚。

    维塔面色不变，心中知道这一行为信息量太大了。这让维塔直接锁定，护工所忌惮的东西，就是另一边的沃芙。

    是沃芙有什么能绝杀护工的手段？

    不，应该不是，从这段时间的相处来看，沃芙的攻击手段只有枪斧、那些不靠谱的装满了金色液体的瓶子、以及那些诡异的合成生物。

    除非沃芙到现在还对维塔他们隐藏了实力，否则这些手段没有一个是可以对现在的护工造成威胁的。

    所以，护工所忌惮的，应该就是沃芙所掌握的某些情报，以及一些知识了。

    这时，透明地板下方，蓝色熔炉的光芒越来越亮，维塔心思微动，忽然发觉身处于明亮火海中的沃芙，似乎对这光亮的变化很是迟钝。

    此时，护工的声音又遥遥传来，包裹着玛丽莲头颅的藤蔓越收越紧：“黑门先生，我再给你十秒钟。如果你再不过来，这位可爱的小姐就会彻底的离开你了。”

    维塔抬头，轻笑道：“好啊，护工先生，请为我倒数。”

    护工挑眉，可他还是深呼一口气，朗声道：“十……”

    “等等！”维塔马上打断了护工的倒数。

    “什……咳咳，”护工被呛了一下，面露不解，一时忘了继续收紧藤蔓。

    “我想再确认一些事情。”维塔将枪斧扛在肩上，严肃的看着护工。

    维塔刚刚用了一种谈判上的技巧，在倒数开始，气氛还没有完全悬起时，直接打断倒数，可以扰乱对方的节奏，打断对方的思路。对没有经验的人来说非常有效。

    护工作为伟大存在太久了，当然不懂这些谈判上的弯弯绕绕。

    思路被打断的护工一时没理清维塔的目的，但为了不露怯，只能装作气定神闲，毫不在意的说：“你问吧.”

    维塔提高音量，大声道：“护工先生，你和蝴蝶夫人究竟是什么关系？”

    护工斟酌了片刻：“……她可以说是我的母亲。”

    狼外婆的耳朵又抖了抖，听见了维塔和护工的谈话。

    维塔点点头，忽然严肃的说道：“你妈亮了。”

    “什么？！”

    “我是说，您的这位母亲，好像比刚才要亮上许多。”维塔朗声，指了指下方的熔炉。

    蓝色熔炉是蝴蝶夫人，这一点之前沃芙已经当着护工的面告诉维塔了。

    护工勃然变色，而听到维塔的话，向下查看的沃芙瞬间得出了一个结论。

    沃芙大吼：“蝴蝶夫人好像出问题了，黑门，直接上！干他！”

    然后，燃烧着的沃芙便不再烧灼藤蔓，而是直直冲向护工身边。

    插在玛丽莲太阳**部的弩箭，此时也微微震动了起来。

    ……

    菲落米背着被特拉佐尔推到身边的沃芙，向出口跑去。一边抵抗着奥罗拉的魔法攻击，另一边又要快速释放魔法，挡住约瑟夫的视线，防止他用交换又把自己拉到骑士的身边。

    忽然，虚弱的蒂塔动了动，即使在如此虚弱的情况下，她的声音仍是可以让人骨头酥麻。

    蒂塔靠在菲落米耳边，轻轻说：“喂，我刚刚感受到熔炉的状态不对劲，是什么情况？”

    橘猫所造成的意外还没被任何人察觉。

    菲落米咬牙：“抱歉，公主。我后有强敌，还需要照顾你。探查蝴蝶夫人情况的任务。恕我无法完成。”

    “不，你可以的。”蒂塔轻笑：“你应该知道我的鲜血魔法有什么样的效果……”

    “公主！”菲落米正色：“我们约好的，我可以把一切献给您，用来接近神的荣光。但这一切中不包括我的性命。只有神才值得我的牺牲，而很显然，您不是神。”

    “是吗。”蒂塔声音愈发慵懒：“那就拜托你，去找一个适合的祭品好了。”

    菲落米张嘴，想说哪里能这么巧的找到一个符合当下情况的祭品时，她的眼前忽然一亮，看到出口那里跌跌撞撞跑下一个人影。

    是阿兹特的村长托泰克。

    “村长！这里！”菲落米高呼道。

