    落云宗之中。

    程天坤与吕落二人，将张玄提出要求，当即对视了一样。

    随后，须发皆白，身着一声白色衣袍的程天坤，问道：“不知张道友，有何要求？”

    张玄淡淡一笑，说道：“不知道贵宗有没有多余的中品灵脉，能否允贫道一条！”

    “中品灵脉？！”

    程吕二人脸色微微一变。

    云梦山脉之中，拥有的中品灵脉可不少，而他们落云宗，也是有着五六条中品灵脉的。

    除去程天坤、吕落以及韩立，三位太上长老各占据一条，剩余的三条中品灵脉，索性就开放给门下的结丹期弟子修炼去了。

    当然了，只要他们一张嘴，就可以让门下的那些结丹期弟子，搬出这些修炼的灵脉。

    不过，张玄只是一名外来的修士，哪怕有些神秘，可张口就讨要他们落云宗的灵脉，是不是有些过了。

    当即，吕落面露愠怒之色，说道：“张道友，我们宗门的灵脉，自家都不够用，哪有剩余的匀给你！”

    程天坤虽然没有说话，不过点头赞同了吕落的话。

    毕竟，灵脉这东西，拥有多少都不会嫌少的。

    更何况，今日要是让出一条，那安知张玄明日会不会再次索要更多呢。

    这个坏头，不能开！

    张玄见程天坤与吕落二人这副模样，也不觉得意外。

    因为，灵脉可以散发出灵气，对于修仙之人来说，比凡俗之人遇到金矿还要宝贝。

    要是没有更大的利益，休闲让修仙之人，让出赖以生存的灵脉。

    当即，张玄微微一笑，说道：“两位道友别着急，贫道刚才来云梦山脉之时，就见到了贵宗有不少灵脉空置着。”

    “而且，贫道也不会白取贵宗的灵脉。”

    说道这里，张玄心念一动，乾坤袋之中，一道玉符就落在他的手中。

    轻轻一搓，玉符之上，就散发出灼灼赤光，一股无形的威压扩散而出。

    二阶上品符箓——星光真火符。

    “两位道友，你们看这张玉符箓，够换贵宗一座中品灵脉了吧！”

    程天坤与吕落两名元婴初期修士，看着张玄手中符箓散发的威压，当即面色微微变化。

    因为，这玉符之上，散发出的威压，堪比元婴中期的修士了。

    吕落望着张玄手中的玉符，心中微微一动，问道：“张道友，这是什么符箓？”

    张玄见吕落这样子，面上微微一笑。

    其实，以他的实力，哪怕云梦山脉的灵脉都有主了，屠杀一两个宗门，夺取他们的灵脉也是不成问题的。

    不过，考虑到这种行为太过恶劣，容易败坏名声，破坏他建立跨修仙界传送阵的计划。

    而且，随意屠戮与他无冤无仇的修士，他的良心也会过不去的。

    毕竟，他现在没到那种山穷水尽的地步，还做不出这种事情。

    因此，他考虑了一番，就打定主意，打算在云梦山脉之中，用星空界的土特产，换取一座中品灵脉。

    要是落云宗不成，那就去古剑门、百巧院试试。

    不过，看吕落这个表现，换取中品灵脉的事情，十有八九是有戏了！

    当即，张玄心念一动，手中的星光真火符，就缓缓在他手掌之中悬浮而起。

    而后，他解释说道：“吕道友，此玉符名唤星光真火符，威能极其庞大！”

    “只要在斗战之时，将此玉符祭出，哪怕是元婴初期的修士，一个不察之下，也会在顷刻之间，化作一摊灰烬，彻底魂飞魄散！”

    “嘶~”

    程天坤与吕落二人，听着张玄的介绍，不禁倒吸了一口冷气。

    而后，望向张玄手中那道‘星光天火符’，眼神之中除了一丝惊恐之外，更多是渴望！

    毕竟，他们也不过是元婴初期罢了。

    这种可以秒杀同阶修士的宝物，换谁都会心动不已的。

    不过，那一条宗门之中的中品灵脉，换取一张可以秒杀元婴初期修士的玉符，这……

    两人心中不断挣扎，以及犹豫！

    张玄见两人迟迟不表态，当即心念一动，将星光烛火法的敛息功法收起。

    轰！

    一股庞大的灵压，当即从张玄的身躯之上涌出，同时，他的身后，浮现出一道五行光轮，光芒四射，将张玄衬托得如同愈发神秘。

    “元婴后期！！！”

    程天坤与吕落二人，见到张玄身上展露出的威势，当即心中大受震动！

    而后，他们对视了一眼，面上露出了苦笑之色。

    元婴后期的修士，基本上就是人界巅峰的存在。

    这种修士，翻手就可以将他们两人灭掉，将他们的落云宗抹平。

    毕竟，元婴后期的大修士，可以移山填海，将一座大山打崩，而元婴初中期的修士，却无论如何也办不到这样的事情。

    怪不得这张道人可以横渡无边海了，怪不得这张道友可以拿出这种强大的符箓。

    原来，他是元婴后期的大修士！

    两人旋即不再犹豫，颤颤巍巍的说道：“张…张前辈，我二人愿意用一条中品灵脉，换取道友的这张‘星光真火符’！”

    “善！”

    张玄淡淡一笑，说道：“两位道友不用如此见外，贫道与贵宗的韩道友乃是至交好友，

    两位道友还是称呼贫道张道友好了。”

    这时候，吕落突然面露欣喜之色，说道：“张…张道友，你看三百里外的的那座中品灵脉怎么样？”

    而他身边，那位须发皆白的程天坤，面上露出了一丝惊诧之色。

    原来，落云宗的吕落，将张玄的元婴后期的大修士，又与他们的韩师弟关系良好，认为他们落云宗是傍上了大腿，

    当即就要将剩余三座中品灵脉之中，那座灵气最足的灵脉，让给张玄。

    这也是程天坤面露惊诧的原因了。

    张玄拿灵脉，只是用来不知传送阵，对于灵脉品质的好坏，自然无所谓，当即点了点头，说道：

    “可！”

    随后，他心念一动，手中那道‘星光真火符’，就缓缓飘向了程天坤与吕落面前。

    交易完毕，三人再度讨论了一会韩老魔的事情，张玄就告辞离去了。

    时间就这样一天天过去了。

    眨眼之间，张玄就已经在落云宗之内，待了大半个月的时间。

    而这一日，外出探险的韩老魔，终于回来了！

    ……

