    “那很快就到中午了。”

    “是，等正午的太阳能照进这谷中，一定能将浓雾驱散。”

    于是两人不急了，坐下来休息，等着浓雾散去。

    山谷的日照时间不长，大概每天也就两三个时辰。

    快到午时的时候，阳光才洒满山谷。

    谷中浓雾逐渐散去，抬头可见两侧高耸的山峰。

    至于李夜璟和他们说的，找到似鸡冠样的山峰，两人看了一圈都没见着。

    只能说明，那山峰并不在他们的视线范围内。

    “梁王殿下，我们再继续往前走走吧。我记得那年我们到谷中找人，也差不多是从此处下谷，往前走了许久才找到景小姐等人。”

    李宴琦点了点头，“那就快些吧，回头雾再起来就麻烦了。”

    “好，您小心脚下。”

    他们顺着溪流往前，溪流边的碎石使得行走困难，深一脚浅一脚的，几次李宴琦都险些摔倒。

    与他一道的墨翎卫看不下去了，在路边给他弄了一根棍子，作为手杖杵着，这才面前好走一些。

    李宴琦尴尬的笑了笑说：“这路，着实难走。”

    墨翎卫笑道：“确实不好走，您小心些，长这么青苔，滑得很。”

    梁王是个随和的性子，他没有别的皇族那种架子，也不像楚王那般让人望而生畏，相处小半天，墨翎卫已经从最初的拘谨逐渐放开，边走边同他闲聊起来。

    不知不觉间在山谷中走了一个时辰，仰头看了一个时辰的山，却始终没有找到长得像鸡冠的山。

    “确实有长得像鸡冠的山吗？为什么我们走了这么久，始终不见呢？”

    墨翎卫低声自语，“形似鸡冠的山石，或许不是山，只是石头？”

    “石头？”

    李宴琦仰头，太阳有些刺眼，他用手遮了遮，视线便变得模糊起来。

    那模糊的一眼，恍然间让他看到了鸡冠的样子。

    李宴琦忙将手放下来，尽力地睁大了眼睛往上看去。

    悬崖上高低错落悬着一些山石，两眼看去与鸡冠毫无关系。

    可是，当他用手遮住了眼，只模糊的留出一条缝隙，那些山石似乎又重叠了起来。

    它们叠在一起，正是鸡冠的模样。

    “你看，是不是这里？”李宴琦高兴的拍着墨翎卫的肩膀。

    墨翎卫抬眼看去，并没有看到他所说的鸡冠样子。

    李宴琦道：“你不能这么看，你得蒙着一只眼睛，让它们重叠在一起。”

    墨翎卫按照他所说的样子试了一下，果然，鸡冠的模样出来了。

    原来根本没有鸡冠山，只是视线模糊间，悬崖上的山石造成的错觉。

    “没错，应该就是这里了。”

    墨翎卫看到了下边有脚印，还有被人折断的树枝，还是新鲜的折痕。

    李宴琦上前查看墨翎卫所说的脚印，顿时皱起眉来。

    为什么这么大的脚印？除了她留在这里，还有别人，而且还是男人？

    原本他是高高兴兴的模样，心情沉下来，那失落也挂在了脸上。

    墨翎卫安慰他道：“我们先找找看吧，许是周围打猎的猎户留下的脚印。”

    李宴琦一听，脸上这才恢复笑容。

    找着了鸡冠样的山石，找起人来就快了。

    趁着此时谷中雾不大，根据李夜璟给他们的提示，没过多久，两人就看到了那个山洞。

    “就是这里了。”李宴琦看到了门口挂着灯笼，上面的字迹，他一眼就认出是出自景诗韵之手。

    “诗韵，诗韵。”

    “哎，小心，门口有陷阱。”

    李宴琦激动之下险些踩入陷阱，还是墨翎卫眼疾手快将他拉回来，才避免掉下去。

    李宴琦受了惊吓，却仍旧没有压下他那颗激动的心。

    墨翎卫松了口气，往旁边一指道：“往边上绕过去吧，这陷阱可能是景小姐挖来对付野兽的。”

    两人走进了山洞中，山洞中央烧过的柴火还有温度，吊炉上的水也是热的，却不见人。

    李宴琦有些慌，“怎么没有看到她，她不会离开了吧？”

    墨翎卫明白他这是关心则乱，他安抚他道：“梁王殿下，景诗韵需要生存，白天肯定是要外出觅食的。您在这里等一会儿，我出去找找看。”

    “好，多谢。”

    “客气了，这是王爷交代的任务，是我应该做的。”

    墨翎卫看了看天色，害怕回来的时候雾气太浓，会找不到路，故意沿途折断树枝，又在地上留下石块做标记。

    而山洞里的李宴琦，正仔细的观察着山洞中的陈设。

    这里有她睡的石床，有她坐过的凳子。

    木头做成的凳子，她是怎么做到让其粗糙与精致并存的？

    李宴琦轻轻抚摸着那张不大的凳子，蓦地笑了。

    桌上放着笔墨，还有一副未完成的丹青。

    她的字写得好，画也画得好，一向是他仰望的存在。

    李宴琦不敢触碰，他害怕自己粗鄙，碰坏了她的东西。

    墙上的字画，还透着一股墨香。

    深吸一口气，墨香入鼻，让人心旷神怡。

    角落里，还放着一个架子，一半摆放着书卷，一半放着些精致的土坯罐子。

    没错，对他来说，这些烧制得并不合格的土坯罐子，就是那么精致好看。

    罐子里有的放着茶叶，有的放着蜂蜜，还有放了粗盐，茱萸等等……

    看到这些东西李宴琦就放心了，看得出来，这些日子她过得还算可以。

    他的嘴角不自觉的泛起一丝笑意。

    看了一圈，最后，李宴琦的视线落在一个香囊上。

    蓝布底的香囊，绣了一半。

    瞧这样式，并不是女子携带之物，而是男子所用。

    男子？

    她是要绣出来送人吗？送给谁？她喜欢的人？谢东宸？

    他一连串的疑问，后一个疑问，又恰好回答了他前面的疑问。

    心中那份雀跃，就在他的手即将触碰到那只香囊的时候，突然沉入谷底。

    李宴琦忍不住苦笑了一下。

    他昨晚还信誓旦旦的对三哥说，他喜欢她是他一个人的事，他不求回报。

    可是人非圣贤，他又做不到真正的不求回报。

    他已经十分的克制自己了，为什么，心里依旧会期待着她的回应呢？

