    铁蹄战部战使抢夺天马，更是想要将整个古元夷为平地，尽管已经被萧晨击退，但是明眼人心中都清楚，战使是不会如此善罢甘休。≯

    身为治下小族竟然胆敢挑衅上邦宗主部落战使，这等于在挑衅上邦战部，对于铁蹄部落来说，跟本不会在乎是不是官逼民反，是其部落的战使贪欲在先，他们只会在乎自己部落的颜面，对于这等小族落只有毁灭，才能震慑辖下其他的附属部落。

    战使避退，部落变成了断壁残垣，族人更是变得惶惶不可终日，千百年来，中品铁蹄部落在所有人的心中都是一种敬畏，这是从他们降生下来，族中口口相传的一种强大信念，如今他们竟然要与这上邦大族为敌，心中充满了恐惧，充满了迷茫，不知前路在何方。

    萧晨受到重创的消失被严密封锁了起来，整个部落在如此动荡时机，如果在传出他重伤消息，恐怕早已经有人承受不住这等压力，部落甚至有分离崩兮的可能。

    在部落城池的一角。

    一座普通的青石屋之中，有五道身影聚集，房间内血气弥漫正是炼血境武者，原本不大的石屋之中显得有些拥挤。

    “诸位，既然来到这里，咱们就是有着同样心思，索性打开天窗说亮话，谁也别藏着掖着！”

    “好，既然魏长老如此开门见山的说道，咱们也不要藏着了，诸位都是明白人，得罪了上邦战部的战使大人，古元部落可以说将要覆灭在即，咱们岂能跟着一同殉葬！”

    这是一名身上一身灰色兽皮袍，银满头，眉宇之前带着一丝和睦的老者出言说道。

    “就是，为了一匹幼年天马，竟然得罪了战使大人，天马虽好，但是对于部落的传承繁衍来说，孰轻孰重，这萧晨竟然如此的轻重不分，我看就算是没有这天马的纠葛，部落早晚也会毁在他这刚愎自用的性格上！”

    “是啊，更可恨的是我等在原先的部落之中，哪一个不是称宗做祖，手握族中大权，到这里反被架空了族中实权，成为了一个有名无实的长老，变成了一个个成了闲散人，族中资源更是难得分毫，远的不说族中一些大事更是避开我等，还有那些族人一个个好像被灌了**汤，真正放弃了过去，情愿成为一个古元部落之人！”

    另一名名为砀林的武者突然说道，双眸之中透这一丝不忿之色，听其所言似乎早已经对古元部落心存不满。

    “就是！一个部落的强盛还不是要靠着我等炼血境界的武者支撑，他倒好，将族中获得资源，绝大部分都分给下面的那些普通族人，难道保护部落，要靠这些连一星凶兽都对付不了的废物吗?真是不知所谓！”

    “好了，要怪就怪他萧晨不识抬举，身为一族之长不知进退，竟然妄图挑战上邦部落，真是无知者无畏，咱们既然决定离开，但是这临走之前岂能就这样空手而走，这部落之中究竟有多少药材矿脉，灵药丹丸，大家不是不知道吧，与其部落覆灭白白浪费，不如交给咱们物尽其用！”

    这时那名砀林长老双眸之中闪过一丝厉芒，接着说道“得罪了上邦战部，等待古元部落的只能是毁灭，就连一线生机都不存在，中品铁蹄战部乃是这片大荒之中所有人族战部的宗主部落，没有哪一个部落愿意接下这段因果，真不知道萧晨他是如何想的，难道真的以为自己天下无敌，可以为所欲为吗，老夫可不陪着他下地狱！”

    “好了，我等既然聚集在这里，就是趁着族中护族战兵远征大荒未归，族中守卫空虚，正是我等取了资源离开的最好时机，以咱们的实力，离开这古元部落，无论是加入其它任何一个人族战部，还是自己开疆裂土建立一个新部落都不在话下，大荒之地我等尽可去的，为何要在这古元部落吊死！”

    “此事事不宜迟，不若今天晚上就动手，在拖延下去，那外出征战的族兵就会赶回来了，到时候咱们就被动了，大家放心，我已经趁机询问过了在石塔外部守卫的族兵，他们说大战当日族长进入石塔与两位长老会面之后，两位长老出门之时神色分外凝重，在加上大战之后，族长一直没有露面，恐怕是重伤难以露面，所以咱们的行动要尽快实行，今天晚上咱们就去族库收敛族中资源，然后趁着夜色遁入大荒，从此再也不用受这古元部落的鸟气了”

    “你们要去哪？”

    这时，一道冰冷的声音突兀的传入了石屋之中。

    “当然是离开......”

    未反应过来有人顺嘴回答道。

    什么!

    “什么人！”

    石屋之中的五人瞬间一惊，刹那间反应了过来。

    轰！

    一道紫色流光浮现，石门尽碎，露出一道紫青色的倩影，周身紫光缭绕，毫不掩饰的杀机不断的冲击着五人的心灵。

    “是你！”

    “慕堂主你想干什么！”

    五人瞬间大惊失色，纷纷惊呼道。

    “族长令！叛族者杀无赦！”

    什么！

    此刻五人也反应了过来，原来他们自以为隐秘的行动，一切尽在族中掌控之中，如今事情败漏只能拼死一战，找机会遁入大荒了。

    “诸位，看这样那萧晨已经动了必杀之机，是不会放过咱们了，唯有咱们协力一战才，能有活命的可能！”

    慕青的实力对于五人不过炼血境初期的修为来说，所带来的压迫实在是太大了，此刻事情败露，也激起了他们的狠厉，萧晨不会放过他们，唯有拼死一战才有遁入大荒逃命的一线生机。

    “杀！”

    此刻的慕青化身成为了冷面女王，双眸之中充满着一丝紫色的神光，神秘而又高贵，手中紫蛇神剑宛如神罚之剑，在审判世间的罪孽，每一击都散着无穷的杀机。

    轰！

    一道身影被紫色剑光击中，身上紫光如蛛网般闪耀，血气瞬间崩溃，倒飞出去撞在一旁的石屋之上，被乱石掩盖在下方，没有了一丝生机。

    身为炼血境后期的武者，斩杀五名炼血境初期的武者，似乎是在欺负他们，仅仅一盏茶的功夫，五道身影就已经横尸当场。

    传承神兵紫蛇神剑出一声嘶鸣，化作一道紫色流光瞬间没入慕青的体内，紧接着慕青身上战气散去，紫色神光内敛，重新变成了一名柔弱的女子。

    ps四更求票，新的一周，族长求票(未完待续。)8

    
