    萧弘道不以为意的轻笑，“小姑娘，我留着你无非是看在那个孩子的份上，倘若你不识抬举，就别怪我太无情。”

    黎俏拿起书本翻了翻，眉眼一片精锐，“老先生，我猜你还没看新闻吧。”

    “看与不看又能如何？真以为陈年旧事就能毁了柴尔曼近百年的声誉，你们未免太异想天开了。”

    萧弘道边说边惋惜地叹气，“商少衍身为上议院大主教，能参政却无实权，英帝真正的权势都掌握在下议院的手中，你们啊，还是太年轻。”

    “是吗？”黎俏摸了摸自己的小腹，翻身下床走到桌前拿起吐司咬了一口，“但我还是建议你看一看比较好，以免来不及做准备。”

    萧弘道心知黎俏善于诡辩，眯了眯眸，便顺势说道：“好好吃饭，好好睡觉，等回了英帝，一切都会结束。”

    黎俏咀嚼着吐司看他一眼，目光充满了同情，“你也是。”

    待他们二人离开，黎俏丢下吐司，胃口全无。

    等待的时间总是最难熬的，时间变得漫长无比，又让人焦躁不安。

    在英帝扎根多年的萧弘道，暗藏的势力比她想象的还要多。

    正所谓狡兔三窟，缅国仰南城就是他其中之一的据点。

    ……

    转眼，指针走了几圈，下午三点。

    国际上发生了三件大事。

    缅国内比首都廖山以北的军部驻扎地，于昨夜进行军事演习，但由于操作不当，军部武器库发生爆炸，并意外触发防空警报，整个军部损失惨重。

    内阁府紧急召开会议，对军部指挥官柏明寅等一干将领发布强烈谴责，且事情惊动了参政院，据闻已开启了弹劾流程。

    而大洋彼岸的英帝，同样发生了举国震惊的丑闻。

    铺天盖地的报道不仅令社交平台瘫痪，就连各个主要城市的交通也濒临崩溃。

    无数民众上街游行抗议，要求英皇室彻查柴尔曼家族的来历。

    贵族体系遭受到前所未有的质疑，事件上升到谋杀的层面，早已不是普通的性质。

    所谓谋杀，源自于新英报印刷的整版关于柴尔曼贵族头衔来路不明的消息，并公布了早年间保罗·泰勒·柴尔曼的联邦身份信息。

    这份报纸别出心裁，不仅刊登了所有可疑的信息，甚至还用整页篇幅印刷了两个硕大的二维码。

    有好奇的民众购买了报纸，分别扫码后，手机页面便弹出了一段监控视频，恰是三十年前八月十二号，萧弘道举枪杀人的那段记录。

    另一个二维码，则是一段音频，正是当年景意岚和萧弘道的那通电话录音。

    数月来，有关柴尔曼家族的新闻早已见怪不怪。

    但身在严禁枪支的英帝，万人之上的老公爵居然持枪杀人，这俨然不是丑闻，而是犯罪。

    或许几十年前的英皇室有能力包庇恶行，但如今的信息时代，新闻和舆论的发酵完全无法控制，民众的游行给英皇室和英联邦政府造成了极大的压力。

    包庇，是不可能了。

    电话录音里说的非常清楚，萧弘道扬言景意岚在和一个国家作对，话里话外透露出皇室与他同流合污的意味。

    那份高高在上的优越感，瞬间激起民愤。

    民众不单对皇室感到失望，还对这个国家的体系和制度产生了怀疑。

    而经过网民的扒皮，不少人发现，敢于冲撞皇权资本的新英报，竟是上个月才成立的新闻媒体公司，管辖权赫然在……大主教手里。

    最后一件事，不知从哪里走漏了风声，各方势力得到消息，黎俏被抓走了。

    一时间，国际上多方令人闻风丧胆的组织纷纷发生了异动，形势严峻又令人头痛。

    尤其是缅国安全部门，每隔几个小时，就能得到某些组织成员抵达缅国首都的消息。

    安全部门负责人都快哭了，这么多庞大的势力进驻，轻则发生火拼，重则发生恐袭，缅国到底招谁惹谁了？

    ……

    同一时间，萧弘道坐在土楼的院外，目光怔忪地听着尹志宏汇报，良久才喃喃出声，“她居然找到了……”

    景意岚到死都不敢公布的秘密，慕家全员为此付出了惨重的代价。

    时过境迁这么多年，黎俏居然找到了那些证据？

    她居然敢……

    萧弘道目光晦暗阴翳，紧紧攥着轮椅扶手，眼底杀气腾腾。

    尹志宏低着头，嘴角徐徐露出一抹冷笑，但转瞬即逝，“先生，要不要杀了她？”

    萧弘道仰头望着暮霭沉沉的苍穹，有那么一瞬甚至有种这天色在预示着什么的错觉。

    他闭了闭眼，咬牙切齿，“小岩……在哪儿？”

    尹志宏鼻翼翕动，“这……您昨晚没说带他走。”

    萧弘道喟然一叹，缓缓抬起眼眸，一字一顿，“把黎俏带过来。”

    正说着，铺满暮色的天穹突然传来螺旋桨的声音，萧弘道面色一变，“是我们的人？”

    尹志宏望着上空，意味深长地道：“也许是来接您的。”

    七驾直升机眨眼间就在上空包围了整个土楼，飞沙走石，卷起无数尘埃。

    萧弘道老奸巨猾，只消一眼就看出了不对劲，他扶着轮椅后退，一声令下土楼里窜出了无数手下。

    这些人，一半是他培养多年的骑士心腹，一半是与他常年合作的雇佣兵团。

    放眼望去，百十余人。

    萧弘道吩咐尹志宏带上黎俏，准备撤退到后院乘车离开。

    昨晚他们中途几经周折，换了多个交通工具才抵达了仰南城。

    怎么会这么快就被人发现踪迹？！

    头顶的直升机悬停，在萧弘道刚刚撤退到后院时，多座直升机炮台联动，直接将那几辆毫不起眼的轿车打成了筛子。

    同一时间，楼外大门轰然倒塌，一辆通体黑色的掠夺者重型车破门而入。

    长廊贯穿土楼前院后院，萧弘道被护送回前院，抬眸之际，掠夺者的车门打开，身穿黑衬衫和黑西裤商郁，跨腿而出。

    男人一成不变的墨黑，却比不得他眸中漠视生命的杀意。

    他的车是重型掠夺者，他亦然。

    与此同时，土楼外围的弧形城墙，接二连三地被撞倒坍塌，放眼望去清一色重型掠夺者。

    整个土楼，地上地下，被全面包围。

