    

    贺桑桑一开始还被他们吓了一跳。

    她歪着头看他们，“爸，哥哥，你们怎么都坐在这里啊，妈妈呢？”

    贺北烨放下手里的报纸，“你妈妈还在睡觉，桑桑想吃什么，让家里厨师给你做。”

    贺桑桑摸了摸肚子，确实饿了。

    她报了好几个菜名，撒娇着都想吃，贺北烨给了身边的管家一个眼神，对方很快就去办了。

    见她没事。

    众人无声地松了一口气。

    和姜遇约好了要视频聊天的贺桑桑，已经不知道是第几次点开和他的聊天框了，她戳着姜遇的头像，开始期待晚上的到来。

    贺知琅过来敲门。

    贺桑桑回应，“进来。”

    得到贺桑桑同意后，贺知琅才推门进来。

    “桑宝，哥哥要和朋友去南山路吃饭，你不是一直想去吃南山路那家餐厅吗？”

    贺桑桑眼睛倏然一亮，“哥哥要带我去？”

    贺知琅点点头，“换套衣服，走吧。”

    贺桑桑腾一下从床上起来，有些着急，贺知琅看了摇摇头，“慢一点，不赶时间。”

    贺知琅的朋友都是商界精贵，贺桑桑在自己堪比教室的衣帽间里挑挑拣拣，最后选择了一条香家极具垂坠感的白色真丝衬衫，搭配D家黑色长裙。

    头发她准备就这么披着。

    打开专门放置首饰的透明柜子，取出之前她在国外专门定制的一套首饰，精巧低调，看不出来什么牌子，配身上的这一套衣服正正好。

    贺知琅到了她房间外的休息沙发上等着，知道小姑娘化妆什么的慢，他打开邮件准备处理一下工作，半个小时后，一身优雅高贵气质的贺桑桑走了出来，在贺知琅的面前转了一圈。

    “哥，你看。”贺桑桑也是第一次这么打扮，她对自己的审美向来有自信，“怎么样，好看吧。”

    贺知琅带着金边框架眼镜下的眸子弯了弯，放下手里的手机认真点评道，“好看，我贺知琅的妹妹怎么可能不好看。”

    贺桑桑满意地笑了，心里虽然有自信，但是哪个女生不喜欢别人夸自己呢。

    说起来。

    这还是贺知琅第一次带贺桑桑出去见朋友。

    往日里贺桑桑都被保护在家里，出门也是尽可能地低调，身边的朋友们即便是知道她姓贺，也从来没有把她往黎城三大家族之一的贺家去想。

    对于贺知琅要带贺桑桑出门和朋友吃饭的举动，慕南知有点担心，“桑宝，出去后不要乱跑，跟在哥哥身边知道吗？”

    贺桑桑拉着慕南知的手撒娇，“妈，我已经十八岁了，不是八岁，你别把我当成小朋友了好不好。”

    慕南知给她理了理衣服，“你就是爸爸妈妈的小朋友，永远都是。”

    四个孩子里面，贺桑桑是最像贺北烨的一个，不管是五官还是眉眼，都完美继承了贺北烨的优点，她也是四个孩子里面顶顶好看的一个。

    贺知琅拿过一旁的外套，对着慕南知说道，“妈，你放心，我会看好桑宝的。”

    楼上贺知洲和贺知澍现在楼梯口，看着楼下一脸兴奋开心的贺桑桑，眉头紧皱，有些担忧。

    贺知澍的桃花眼微微上扬，“大哥就这么带小丫头出去好吗？要是让外面那些不怀好意的人，知道了小丫头的身份，万一又……”

    ……

    【好久没聊天了，感谢各位宝宝的支持，方便的话，可以多投一些推荐票，让殊爬爬新书榜吗】

