    “哦？此话怎讲？”对于他的威胁，张悬并不在意，而是笑盈盈的看过来。

    “学院每年的资源就那么多，试炼也就那么多场，甚至勤工俭学的名额也不是那么容易得到的！得罪了我们苍月会，完全可以有能力，让你一年都拿不到一次试炼，得不到一点学分！”

    青年道。

    身为一个庞大的学生组织，让一群新生不好过，还是十分简单的。

    “除非……”

    威胁了一句，青年继续道：“加入我们苍月会！只要加入，会受到保护，其他人再不敢找你们麻烦，也有不少试炼，学会会主动申请，带领大家完成。最关键的是……现在加入，可以送一本教职工细解给你们，再不需要购买了。”

    “加入苍月会这么多好处？那……总要我们做些什么吧？”若欢公子忍不住道。

    世界上没有免费的午餐，对方给了这么多好处，如果没有目的，打死他们都不信。

    “很简单，成为会员后，要以龙苍月学长为尊，每年上交一个学分的会费，空闲的时候，照看学会的生意。”青年点头。

    “上交会费？照看生意？”众人哑然。

    果然和猜的一样，得到好处，自然也要付出东西。

    先不说学分他们一个没有，就算有，想要赚取，也十分艰难。每年上缴一个，算是一笔巨款了。

    感到会费极多的同时，心中也有些震撼，如果协会有一百人的话，岂不表明，这位龙苍月，啥都不用干，就一年能赚取一百学分？

    难怪要成立这种协会，不惜耗费时间，帮忙指点，根由在这里。

    至于生意，不用想也能明白。

    学会运转，吃喝拉撒，打点关系，就要有消耗，大家都是名师，各种辅修职业极多，帮忙炼制丹药、炼器都能赚钱。

    就像眼前这个青年，出售这个教职工细解，得到了收益，肯定也要上交的。

    “不错，现在你们有两个选择，要么购买，要么入会，不然就等着以后麻烦吧！”解释完，青年哼道。

    “张师……”

    若欢公子、宋超等人全都齐刷刷看过来。

    “不好意思，我们既不会买也不会入会！”

    张悬摇头。

    他一点兴趣都没有。

    这破玩意学会，难不成，还能比当十大长老的师弟，更加方便？后者都推了，这个怎么可能加入。

    “有-种！不过，希望拜师结束后，你们能找到靠山，不然，就等着我们苍月会找麻烦吧！”

    见眼前这几位，根本不理他这一套，青年恶狠狠哼了一声，甩手离开。

    “张师，如果他们真找麻烦，怎么办？”

    宋超等人面带忧色。

    他们没有张悬的能力和靠山，得罪了这样一个老生组织，一旦被报复，恐怕真的会非常麻烦。

    “先拜师再说，就算他们是老生，这里是名师学院，也不敢太过分，真要敢找麻烦，我会去找糜院长和赵院长。”

    张悬摆手。

    大家都是名师，就算对方想找麻烦，肯定也在规则之内，和他玩规则……自己绝对能玩的他们崩溃！

    别说一个学会，就算十大名师加在一起，跟他玩，估计都不是对手。

    “好吧，我们就靠着你了……”听到他的承诺，众人心安了不少，继续向通道走去。

    路上又遇到几波，什么沈月会、妖魔会……都是一些学生的组织，邀请他们加入，或者购买他们的情报。

    张悬又随便摸了几本，发现都苍月会的那个，相差不大，全都婉言拒绝。

    看到几个新生，什么东西都不买，就傻呵呵的冲过去听公开课，出售情报的几个学会老生，全都满脸同情。

    新生，第一是选择老师，第二就是选一个学会加进去，不然，一旦孤立出来，各种麻烦，别说学分，恐怕待都待不下去。

    懒得理会这些自以为是的老生，几人来到公开课的通道跟前。

    通道堆满了人，排成了长长的队伍。

    抬眼看去，一侧的高台上，一个老师正在讲课，声音朗朗，虽然下面人多，依旧能响彻在耳边，如同单独传音。

    “修炼之道，在于用心，合灵境，灵肉合一，想要炼魂，首先练心……”

    是个四十岁左右的中年人，高台上标注着姓名和学院。

    是炼丹学院的老师，六星中品，讲的内容是合灵境的修炼法诀。

    张悬听了几句，暗自点头。

    虽然比他讲课差了许多，也有不少错误之处，却不得不说，另辟蹊径，给人一种全新之感，换做其他人听了这课，肯定会受到极大启发，在合灵境中走的更远。

    而对他，就没啥用了。

    “这是炼丹学院的老师，讲课较细，而且财大气粗，作为他的学生，在他这里购买丹药，比外面便宜不少……”

    压低声音，将书籍上关于这位老师的介绍，跟若欢等人详细说了一遍。

    几人和这位张师一起经历过名师大比，知道这家伙有本事不翻书籍也能看到内容，对他说出这些，没有太大惊奇，全都用心记了下来。

    公开课，大家基本都是先听一遍，至于如何抉择，回去细细考虑便是，反正只要在三天内拜师成功即可，没必要着急。

    “继续向前走吧！”

    听了一会，知道了这位老师的讲课特点和能力水平，众人继续向前走去。

    下一位老师是医道学院的，将修炼和医道结合，让人免除隐患。

    “跟他学习，进步可能没有炼丹学院的老师快，但身体绝不会出现大问题，基础打得比较牢固，对以后的修炼，会好处更大！”

    张悬介绍。

    名师都有辅修，这些辅修成就了十大学院，只要选择了其中一个，就注定要将这个职业摆在名师后的第一位。

    这样也有好处，就好像刚才他说的那样，进入炼丹学院，丹药肯定便宜，得到相对容易。

    进入医道学院，则对身体研究的更加透彻，修炼起来更注重基础……

    炼器学院，注重练体；驯兽学院，培养兽类伙伴；书画院，陶冶情操，让心境修炼快捷……

    总之，各大学院都有各自的长处，学生只根据自己的喜好和擅长选择便可，不用纠结太多。

    又转了一圈，张悬越听越没兴趣，找了个人少的地方停了下里，取出一本空白书籍，将刚才从几大学会哪里得到的正确讯息，全部抄录了一遍。

    “这是公开课诸多老师的讯息，你们相互传阅一下，根据这个找到适合自己的老师便可！”

    有了天道图书馆整理过的东西，消息准确，没有任何错误，他们找老师也能免除弯路，不用自己再继续跟着。

    “嗯！”

    若欢公子等人点点头。

    有了这东西，再结合听课，的确再不需要麻烦张师。

    “好，你们自己看看吧，我也四处转转！”将书籍给了对方，张悬伸了个懒腰，正打算离开这里，去惊鸿学院或者魔音院看看，突然看到了什么，全身一震。

    “难道……是她？”

    只见人群中，一个淡雅的身影，缓缓前行。

    是个背影，一袭白衣，虽然走在拥挤的人群中，却看不出丝毫局促和不安，反而给人一种宁静安详之感。

    这种感觉，和当初在幻羽帝国的山林中的那个没留下姓名的白衣女子一模一样。

    当初一别，了无音讯，本以为今生再难相见，难不成……这位就是？

    生怕是自己的错觉，仔细看了过去。

    白衣身影缓缓前行，挡在周围的人群，就好像被一股特殊的力量推着，让开一个通道，而这些人却丝毫不觉。

    “好强的实力！”

    瞳孔一缩。

    这是一种对空间的领悟。

    四周的人，明明移开了位置，在感觉上却站在原地，如此高明的能力，就算是他，都做不到。

    “难道不是？”

    张悬也有些恍惚了。

    那个白衣女子，刚开始的时候，感觉实力不强，所以才奋不顾身的去救人，但后来，她却让自己的灵魂和肉身完美融合，没有缺陷。

    这份能力，就超出他的想象了。

    由此可见，肯定是隐藏了实力，具体多强，还真不清楚。

    “缺陷！”

    精神一动，张悬随即一愣。

    “难道她没用武技？”

    本想着此人调动空间，肯定是用了武技，用天道图书馆探查一下来历，结果却发现，图书馆什么都没形成。

    也就是说……前面这位，应该没动用武技。

    不然图书馆不可能探查不到！

    目前为止，还没有天道图书馆探查不到的东西。

    呼！

    心中疑惑，正想走到前面看看，前方的女子，像是感应到了他的目光，转过脸来。

    一张美丽的容颜出现在视线。

    不是那个白衣女子又会是谁！

    尽管此时对方的脸上似乎带着某种特殊的伪装，不过，根本瞒不过他的明理之眼，可以轻易看出，正是那个当初在山脉里，被无数灵兽围攻的女孩。

    再难扼制心中的激动，急忙走了上去，来到跟前，张悬忍不住开口。

    “你……你怎么在这？”

    女孩似乎正在寻找什么，听到声音这才发现是他，眼睛也是一亮，轻轻一笑，如同百花盛开。

