    灵魂，这个概念在科学领域一直以来就是个谜题。

    有些科学家认为灵魂就是意识，或者干脆就不存在，而有些科学家则认为灵魂是存在的，只不过如今的科技水平无法让他们观测到而已。

    里德·理查兹是属于相信灵魂派的，他也曾经尝试过制造一些用来观测灵魂的仪器，只不过最后的结果不是太好……反正当时那个投资人是破产了。

    但这并没有改变里德·理查兹的看法，特别是在和神盾局合作，知道了奇异博士这个法师的存在之后。

    既然法师这种传说中的职业都出现了，那么有灵魂的存在不也是很正常的么？

    虽然里德·理查兹知道，如果自己的猜测正确的话，那么现在最好的解决办法，就是让尼克·弗瑞去请奇异博士这个在灵魂方面的专业人士，但是里德·理查兹却没有这么做。

    他对于灵魂的研究一直以来都没有什么进展，如今可以借助赫比和虚拟游戏来了解到灵魂的奥秘，里德·理查兹不想错过这个难得的机会。

    “走吧。”

    里德·理查兹面无表情地将头盔和周边连着的仪器收好，然后抱起约翰尼向奥斯本大厦外走去。

    “里德，你一定能救出他们的，对吧？”

    苏珊·斯通看着沉睡中弟弟，颤抖着声音向自己的未婚夫确认道。

    “……当然。”

    面对未婚妻那期待的目光，里德·理查兹沉默了一会儿，然后回给她一个安心的笑容。

    没错，只要他能够掌握灵魂的奥秘，那么救出那些被困在游戏里的玩家也就轻而易举了。

    离开奥斯本大厦没多久，里德·理查兹等人又很快回来了，这次他们除了头盔之外，就只带了一个看起来像是金属探测仪的设备。

    这个仪器就是那个当初让投资商破产的产品，它除了能观测到所谓的“灵魂波动”外，就没有其他的功能了，而且当时由于没有确切的证据证明它所观测到的就是所谓的灵魂。

    也不知道那个投资商当时到底是吃错什么药了，居然会投资这种毫无用处的产品。

    不过也多亏了那个投资商，让里德·理查兹不需要再在这方面多耗时间，在对其进行了一番优化改造后，里德就带着它和虚拟头盔回到奥斯本大厦，打算开始第二次实验。

    当本·格瑞姆戴上头盔，闭上眼睛进入到游戏世界的同时，里德·理查兹也拿起那个灵魂探测仪对准了他。

    “加油啊，里德，下一次就该轮到苏珊了吧？”

    在赫比的嘲讽声中，里德·理查兹看到了属于本的灵魂反应从他的身体中飞到了奥斯本大厦的下方游戏服务器中。

    确认了自己的猜测后，里德·理查兹也不再浪费时间，抱起本·格瑞姆扭头就走。

    “里德？”

    他这连强制退出都不尝试一下的行为让一旁的苏珊·斯通心中一紧，这种情况她不是第一次见了，每当里德·理查兹陷入研究狂热时，就会变成现在这样理智到冷酷的状态。

    “放心吧苏珊，我已经找到了正确的方向！”

    里德·理查兹微笑着，两眼烁烁放光。

    “是吗？那就好……”

    苏珊·斯通勉强地回了个笑容。

    以前看到里德·理查兹进入这种状态的时候，她总觉得这样的里德显得特别有魅力，但当里德的实验对象变成自己亲近的人后，苏珊才察觉到这样的里德其实很可怕，可怕到让她感到陌生。

    不过事到如今苏珊也无法退缩了，她只能继续相信着自己的未婚夫，作为第三个实验人员戴上了里德·理查兹最新制作的游戏头盔。

    “苏珊！”

    苏珊·斯通进入游戏后，约翰尼和本就迎了上来。

    和两人简单地打过招呼后，苏珊就直接选择了退出游戏。

    “我真是搞不懂你们为什么要做这种无用功。”

    赫比的身影出现在三人面前，他大声嘲笑着。

    “下一次进来的人就是里德了吧？我真是期待啊，到时候他如果仍然无法退出游戏，那个表情一定很精彩，哈哈哈哈哈！”

    说完，赫比的声音就消失不见了，他现在还要忙着突破神盾局的封锁，可没有那么多时间浪费在这里。

    “可恶！失败了！”

    里德·理查兹看着仪器中显示苏珊的灵魂已经离开了身体，懊恼地拍了一下大腿。

    他在最新的游戏头盔中安装了一个灵魂锚定功能，但很显然他是失败了。

    “不行，我还需要更多的实验数据……”

    里德咬着自己的手指，陷入沉思。

    他并不是不敢以身犯险，但里德无法确定自己下一次能否成功，所以他现在还不能被困在游戏里，他需要更多的人来帮他测试出更多的数据。

    然后他就找到了正在想办法攻破《星球大战》服务器的尼克·弗瑞。

    “你的意思是，需要我找人来配合你做这种危险实验？”

    尼克·弗瑞听完里德·理查兹的来意后，眯起了眼睛，脸上露出了一个毫无温度的笑容。

    “这是解救人质必要的牺牲，”里德·理查兹振振有词，“而且只要我的实验成功，他们并不会有任何危险，或者弗瑞局长你也可以给我提供死刑犯之类的，反正我需要的只是实验数据。”

    “原来是这样啊……”

    尼克·弗瑞脸上的笑容越发灿烂，于是同时他的眼神也愈发冰冷。

    “给我拿下他！”

    旁边早就忍耐不住的斯凯暴喝一声，抬手对着里德·理查兹就是一道冲击波，毫无防备的里德被打了个正着，可怕的震动瞬间传遍了他的身体。

    “啊——！”

    里德·理查兹发出一声惨叫，身体像是被融化了的橡胶一样，摔在地上变成一滩烂泥。

    其余的神盾局特工一拥而上，先是给这滩烂泥注射了麻醉剂，然后又给他贴上好几个电击装置，只要里德稍有什么动作，闪耀的电光就会让他再次回归烂泥的状态。

    等到里德·理查兹被尼克·弗瑞关进了本来准备用来关浩克的玻璃牢房之后，他才能够将身体恢复过来。

    “你在做什么？！弗瑞局长！”

    玻璃牢房中，里德气急败坏地敲打着玻璃墙壁，质问着外面的尼克·弗瑞。

    “这是我要说的话……你在做什么？理查兹博士，我是让你来收拾好自己的烂摊子的，而不是借着这个机会又搞什么危险的实验。”

    尼克·弗瑞用阴冷的目光注视着里德·理查兹，要不是之前苏珊·斯通偷偷给他们传过话，他都不知道里德·理查兹居然又想要搞事……

    还嫌自己闹出来的乱子不够多么？！

    熟知里德性格的苏珊在发现他又进入研究狂热的状态后，就猜到他如果没能成功，肯定不会善罢甘休的，于是她就预先给神盾局打了预防针。

    如果里德·理查兹成功了那就最好，如果没成功，他必然会向神盾局申请更多的实验人员，苏珊可以支持自己未婚夫的实验，但是她却不希望里德再将其他人给牵扯进来了。

    尼克·弗瑞也是类似的想法，如果是其他时候，他是很乐意支持里德·理查兹的实验的，但现在是什么情况？你里德·理查兹居然轻重不分地想要借助自己闹出来的危机做实验？！

    “我就是在解决问题！”

    里德·理查兹并不觉得自己有错，他大声地辩驳道：“只要我破解了灵魂的奥秘，很快就能将他们的灵魂给解救出来的！”

    “灵魂么？”

    尼克·弗瑞皱了皱眉头，在听到这个词的时候，他的第一反应是荒谬。

    不过尼克·弗瑞很快就打消了想法，虽然神盾局是以科学技术为主，但也不是没有接触过魔法之类的神秘事件，更何况他们现在和卡玛泰姬也勉强算是合作关系。

    “如果是灵魂的话，我想我们有更合适的人选。”

    尼克·弗瑞同样也想到了奇异博士，他深深地看了里德·理查兹一眼，然后离开了这里。

