    出了358团驻地，杨麟有些好奇的打开了清单。

    清单上有2000大洋的军费，200套军装被褥。

    还有200支汉阳造步枪，5挺捷克式轻机枪，1挺二四式重机枪，以及一些弹药和手榴弹……

    现在独立营算上刚招降的新兵，总人数已经超过了600人，上面只给了200人的物资和军需用品，甚至连换洗军装的都没有，这根本就不够。

    杨麟想继续扩编部队，就只能自己想办法了。

    好在，独立营刚打了场胜仗，武器装备有的是，钱粮也不缺。

    收回思绪，杨麟又想起自己刚获得一个黄金宝箱，便迫不及待的选择了打开。

    “叮！系统提示：宝箱已开启，恭喜宿主获得军用卡车10辆，汽油50桶，完美级《汽车驾驶》技能书一份，技能书与宿主自动融合。”

    黄金宝箱果然就是不一样。

    杨麟大喜，以后再运输战利品和物资，就不用苦哈哈的使用人力和马车了。

    而完美级《汽车驾驶》技能书的融合，更是让他在顷刻间就领略了汽车驾驶的所有奥义。

    此时此刻的杨麟俨然成为了车神，什么藤原拓海、什么舒马赫，在路上估计连他的尾灯都看不到。

    ……

    杨麟刚回到万家镇驻地时，已经是晚上8点，他还没来得及喘口气，辎重连连长文鹏就迫不及待的找了过来。

    “队长，听弟兄们说你升官了？真是可喜可贺啊！”

    杨麟笑道：“不错，战区长官部为了嘉奖我们所立下的战功，已经把独立大队的番号更改成为了独立营。”

    说到这，杨麟突然话音一转：“不过……老文你应该不只是前来恭喜我的吧？”

    “嘿嘿嘿！”文鹏讪讪一笑：“队长……额，不对，营长，还真是什么都瞒不住你。”

    “您不是让我负责招募新兵吗？”

    “好家伙，万家镇的百姓们得知我们独立大队这支英雄部队招募新兵，纷纷踊跃报名参军，差点把咱们的征兵点都给挤爆了。”

    “仅仅一个下午，就有超过500人前来报名，甚至有不少人还说不需要军饷，只要能有口饭吃、能跟着您一起打鬼子就可以了。”

    “我按照您的指示，把年龄过大和过小、以及身体素质太差的剔除掉之后，都还招募了300多名新兵。”

    “相信等明天消息彻底扩散开后，前来报名参军的人只会更多。”

    杨麟点了点头：“这么说，我独立营的总兵力已经超过了1000人？”

    “嗯。”文鹏点头。

    “好了，招兵工作就先到此结束吧。”

    “啊？为什么？再多招募一些新兵不好吗？反正咱独立营现在啥也不缺，粮饷和枪支都多得是。”文鹏大惑不解，因为招兵工作才刚刚步入正轨。

    杨麟道：“小鬼子在我独立营手中吃了这么大的亏，必定不会善罢甘休，以我们目前的实力还很难和小鬼子正面抗衡。

    所以，我们必须尽快离开这个是非之地。”

    顿了下，杨麟又接着道：“我已经决定了，明天一早我们就离开万家镇。”

    “你去把各连排长都叫到指挥部来，就说我有紧急会议要召开。”

    “是！”

    文鹏身子一挺，轰然应诺，转而又问道：“对了，营长，我有个小小的请求，还请您务必……”

    杨麟露出一个男人‘都懂得’的笑容，打断道：“你小子是不是舍不得你的金莲啊？”

    文鹏抬手挠了挠自己的脑袋，讪讪一笑，“这都被您知道了。”

    杨麟笑骂道：“就你小子这点心思，屁股一撅老子就知道你要拉什么屎。

    好，我答应你，可以允许你带着情人去骆驼岭。”

    “但有一点，绝对不能因为女人影响公务，和贻误战机。”

    “否则，老子决不轻饶！”

    杨麟深知用人之道，并且文鹏在管理辎重物资这方面也算是个可用之才，所以便答应了他请求。

    “多谢营长！”

    文鹏大喜，旋即转身离去。

    ……

    独立营指挥部。

    待所有人都到齐后，杨麟目光扫视一圈，直奔主题道：“各位弟兄，我之前就跟你们说过了，前天晚上那一战虽然打出了我中国.军人的威风，极大打击了日寇的嚣张气焰。

    但同时我们也已经成为日寇重点围剿的对象，说不定敌人已经在赶来的路上。

    以我独立营眼下的实力还无法和日寇正面抗衡。

    我们应该避开强敌，抓紧时间练兵，提高兵员们的军事素质和战斗力。

    若继续驻扎在万家镇无疑是撅起屁股，等小鬼子来干我们。”

    “所以，我决定明日一早我们就拔营离开万家镇，返回骆驼岭。”

    “那里地势险要，如果日寇胆敢前来进犯，我们完全根据地形与之相抗衡！”

    二连长赵德久思索了片刻，略有些惋惜的说道：“营长，我们离开万家镇确实是眼下最好的选择，可好不容易才将这座城池打下来就又白白拱手让给小鬼子，是不是太可惜了？”

    杨麟并不希望独立营成为他的一言堂，相反，他更喜欢部下们多动脑子，踊跃发言。

    毕竟，作为一营之长，如果什么事情都需要他亲自处理的话，未免太累了。

    “我可没有说要把万家镇送给小鬼子。”

    赵德久疑惑道：“团座，那您的意思是？”

    “把万家镇移交给团座。”

    赵德久脑子反应很快，不禁惊叹道：“妙啊！骆驼岭在万家镇的后方，一旦团主力进驻万家镇，敌人若想围剿我们必定会先和驻守在万家镇的358团官兵们打起来。

    这样，就等于无形中给咱独立营上了道保险。”

    一直没有开口的三连长周云皱了皱眉说道：“营长，卑职对团座楚云飞还是略有所知，他是黄埔军校的高材生，拥有极高的战略眼光和战术指导能力。”

    “所以，他肯定能看出咱这是想把他拿来当挡箭牌，届时，只怕他未必会接手万家镇。”

    …………

