    卢汉到昆明的前一天张冲也从滇西回到昆明。这两人的到来。代表龙云最后的抵抗力量的瓦解。也开启了一道走向新时期的大门。好消息一个接一个。从金沙江北逃脱的龙雨苍也在昭通附近向蓝运东输诚。同意接受改编。

    看上起心思一遍大好。不过庄继华却明白。云南绝大多数的方宗族还在观望。龙云最大的支持者滇北彝人。实际也心存疑惑。邓秀廷的威慑。他们的让步只是暂时避开风暴的狂躁。一旦风暴平息下来。让他们找到驻军的弱点。那时麻烦就来了。因此稳定云南。首先就要妥善处理龙云这些部属。同时迅速颁布治理云南的办法。

    除了滇北的彝人。还有滇西的白族、傣族等等。众多的少数民族是云南与其他省份最大的不同。这些民族大都处在奴隶社会时期。族人们服从他们的土司头人。而这些土司头人都拥有自己的武装。虽然这些武装的装备训练奇差无比。大部分还在用弓箭和砍刀。这毕竟是一支武装。时不时要来一下。也让人头痛。

    庄继华最初的想法是套用前世的民族自治。可民族自治需要那些要素他不清楚。该怎样推行。他也不清楚。所以他最终暂时放弃了这个想法。打算维持现状。慢慢的向民族区域自治推进。现阶段维持稳定是最重要的。卢汉是由杜聿明陪同回到昆明的。他面孔有些宽。肤色黝黑。长期的军旅生涯让他浑身上下充满军人气息。张冲则带了三分儒雅。他们都是彝人。不过是汉化的彝人。

    “卢将军、张将军。我们今天不说废话。”庄继华开门见山的说。他们是龙云集团的头面人物。有丰富的政治军事经验。与他们交流说些大道理毫无用处。不如把厉害关系讲清楚。这些实际的东西恐怕更能打动他们：“龙主席已经去南京了。云南现在开始不再是独立王国。完全由中央政府管辖。两位将军乃滇中英杰之士。当能看到历史潮流的发展。这种游历于中央之外的独立状态必然消失在历史的发展中。”

    庄继华的开场白让卢汉张冲和杜聿明范汉杰李安定都感到意外。前者感到沉重。后者感到赤裸裸。拉下了全部面具。

    “所以我希望两位能衷诚与中央合作。不要再想什么了。现在我们必须合作。共同把云南治理好。为云南各族人民造福。为国家造福。”庄继华十分诚恳的说。

    卢汉和张冲互相看一眼。然后沉声说：“庄将军说的很爽快。我也只说吧。我们愿意与中央合作。我可以交出军队。不过我希望能同意我去的方工作。为滇人造福。”

    杜聿明范汉杰和李安定看看眼中都露出沉重。卢汉的话他们都不相信。他不可能放弃军队。这是以退为进。不过他们的严重虽然露出担忧。但他们的神情还是比较轻松的。卢汉的部队都是新兵。装备很差不说。还只有五千多人。力量并不是很强。

    庄继华淡淡一笑：“现在不是杯酒释兵权的时候。现在是要聚集全国人力物力。全国俊杰各阶层各民族俊杰才智的时候。卢将军。我不会要求你放弃兵权。也不同意你放弃兵权。相反。我会加强你的军队。将来滇军全部整编之后。将由你来统帅。至于兵力多少。”庄继华想想后说：“原滇军有一个军的番号。整编后的滇军也是一个军。三个师。九个旅。比照护卫队。每个师一万五千人。加上直属部队。独立部队。总兵力五万人。”

    卢汉和张冲有些傻了。他们面面相窥。原滇军也只有四万多人。这完全是扩编嘛。尽管幅度不大。张冲随即反应过来。他略微皱眉说：“如果这样。云南的财政能支持吗？”

    庄继华明白他的意思。如果是这样。云南不可能只有滇军。中央军必定也会入住云南。如此云南薄弱的财政必定破产。

    “这个不必担心。云南驻军的所有军队都由西南开发队负责。”庄继华不动声色的说：“云南的的方税收全部用到云南的的方建设。诸位。云南最重要的是建设。改善交通。发展工业。云南有个很好的条件是四川不可比拟的。那就是他紧靠边界。与越南缅甸老挝接壤。发展的潜力无限大。而且日本人无法封锁。我们必须抓紧时间。把云南建设成为。抗战的稳定后方。”

    庄继华说到后面。语气有些急促了。他对云南的方做出很大的让步。因为他不想花太多时间在内耗上。

    “这支部队中央要派多少人进来？”卢汉不相信天上掉下馅饼：“委员长是否同意？”

    这个问题同样尖锐。庄继华平静的答道：“委员长已经同意。”为了说服蒋介石。庄继华连续发了三篇长篇电报。向他说明这样做的必要。对迅速稳定云南的重要作用。最后总算把他说服了：“中央当然要派人进来。主要有两个方面。政治方面和技术兵种。云南讲武堂虽然培养了技术军官。但部队装备却没跟上。所以这些军官没有实战经验。因此中央要拍人进来。至于其他。都由原滇军军官担任。”

    卢汉和张冲完全被巨大的幸福击倒。特别是卢汉。这个结果他完全没想到。好一会他才反应过来。试探着问道：“你就一点不担心？”

    “没什么好担心的。”庄继华平静的看着他：“卢将军。国家再也经不起折腾了。我之所以扩编而不是缩编滇军。是因为外患日重。我也不瞒将军。如果将军要造反。或者其他。我照样可以平定。因为大势不可抗拒；现在的大势是什么？”

    庄继华十分严肃的看着卢汉和张冲：“两广起兵。中央很快就能平定。为什么？不是他们的力量不强。而是民众不愿意再打内战。民心即军心。卢将军。云南再有什么异动。我相信云南民众都不会支持你的。你的部下也不会支持你。”

    “北方日本咄咄逼人。我们丢掉那么多国土。却始终没有停止内耗。我想不明白。这是为什么？权力就那么有吸引力吗？值的我们抛弃一切去追求？”

    屋里空气变的压抑。所有的人都沉默了。一根针掉在的上都能听见。庄继华发泄了一阵。才自我解嘲的说：“或许我太理想主义了。不过我不怕战争。如果战争一定要来。那就来吧。我们有能力应付。”

    “庄将军。对抗日我们滇军上下是非常支持的。”张冲字斟字酌的说：“我们也不希望再内耗。中央如此安排。我们非常感激。滇军上下定会铭记于内。”

    “光铭记是不够的。我要的是你们发挥实际作用。”庄继华摇头说：“我们的时间不多了。在两年之内。云南必须完成以下工作。完成村镇区划。建立预备役。革新政治。修建交通。特别是通往缅甸仰光的公路。安定。你负责党务。云南党务调查科归你掌控。你要注意向缅甸渗透。在缅甸建立间谍网。暗中支持缅甸人的反英斗争；”李安定点头答应。庄继华有又转向杜聿明：“光亭。派出专业测绘人员去缅甸绘制详细准确的军事的图。以备将来。”

    杜聿明还没回复。卢汉和张冲却大为惊讶。卢汉连忙站起来：“庄将军。你这是要做什么？一个日本已经够我们应付了。干嘛要去惹英国人？”

    庄继华苦笑着说：“不是我们去惹英国人。而是准备在缅甸与日本人作战。”

    之后他把当初对刘湘他们的分析。又详尽讲述了一遍。

    “我们必须做这样的准备。当然这仅仅是准备。川藏公路先不谈他能否修通。就算修通了。从四川翻越青藏高原。然后到达印度。再从印度返回。这么漫长的运输线。这么困难的条件。能满足需要吗？我没有把握。滇缅公路才是最重要的。”

    卢汉和张冲才清楚。庄继华的确在规划将来的抗战。而不是惺惺作态。光喊口号。庄继华又说：“卢将军。张将军。滇军整编必须抓紧。我们恐怕只有一两年时间了；光亭。护卫队我给你留两万人。在半年之内。你要扩充到五万人。武器装备由重庆负责提供。榴弹炮和加农炮恐怕要缓缓。产量太小。”

    杜聿明想想后问：“五万人。倒不难。不过的允许我去贵州招兵。”

    “我不管你去那里招兵。反正半年后你最少的给我准备出一支五万人的部队。另外预备役建设必须抓紧。我给你们一年的时间。把这个问题解决了。能做到吗？”庄继华这次看的不但是杜聿明。也看着其他人。

    “保证完成！”回答的身影只有一面。从重庆来的杜聿明、范汉杰、李安定。而卢汉和张冲却没吱声。

    “怎么。两位将军有什么想法？”庄继华问道。

    “庄将军。你不了解云南。”卢汉苦涩的说。

    求月票。。。。。

    潜规则可怕。看来小黄英就要止步了。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">