    郭奋和陆梓兮不约而同“啊？”了一声。

    他们在说什么？

    齐维脸上终于有了点笑意，忙着解释。

    “郭兄明日只要称病不上朝，那陛下就不能凭借林志生的片面之词给你定罪，你身为户部侍郎，陛下一定会给你当庭对质的机会以堵住悠悠之口，你只要咬住牙关，不管林志生说什么你都装作病的说不出话来，陛下就一时三刻拿你没办法！”

    “对啊！只要我一天不说话，陛下就不能贸然处置了我，”郭奋眼睛贼亮。

    齐维忙不迭点头。

    “只要你拖住林志生，我们一定抓紧抓到他的把柄！”

    “可……这人办事滴水不漏，究竟能有什么把柄？”

    众人的目光再次回到黎谨御脸上。

    他却满心满眼只盯着陆梓兮。

    “这件事要是办成了，你当真会给我额外的报酬？”

    陆梓兮炸毛，这人怎么满脑子只有报酬！

    “骗人是小狗！”

    黎谨御弯了眉眼，“好！”

    他转头对齐维道。

    “齐大人这几日好好清点府兵准备随时出战，三日内此事必有结果。”

    齐维一下子正了神色，“下官领命！”

    说完黎谨御便拉着懵懵的陆梓兮扬长而去。

    郭奋一脸懵逼，刚想追出去就被齐维一下子拉住了。

    “什么你就领命了！王爷他根本什么都没说啊！”

    “王爷自然是有他的打算，你若是再多问半句小心他真的能卸了你胳膊！”

    提到这个郭奋才算是委屈。

    “好端端的他凭什么卸我胳膊！”

    “你！你真是不开窍！”

    齐维被他气得在屋里转了两圈才道，“你不用知道为什么，总之不能对任何人提起今日王爷来过府中，就算是以后把林志生拉下马了，也不能说这里面有王爷的功劳。”

    等待他的，是一句不出所料的‘为什么’！

    “因为王爷戴着遮面来！用的还是京兆府的兵！证明他不想被人知道！”齐维近乎咆哮，随后又吼道，“那位言公子你也离他远远的！否则小心王爷扒了你的皮！”

    “为什么？”

    “……滚。”

    “老齐你这么说话就不对了，你看咱们……”

    “滚！”

    “……那行吧，你答应我一件事我就滚。”

    “……”

    “王爷派你出兵的时候，你一定要叫上我，我想亲眼看看林志生这厮究竟是怎么下马的，也不枉我今天挨的打，行不行老齐。”

    ……

    “老齐？”

    ……

    “老齐！你别走啊老齐！”

    直到上了马车陆梓兮才反应过来似乎是有哪里不太对啊？

    按照今日整个行程来看，黎谨御这厮先是拉她去看热闹，然后又主动提出来跟齐维回府，还引着陆梓兮上了郭奋的贼船，在大家都求助于他的时候，黎谨御又慢悠悠的玩起了欲擒故纵的把戏。

    等陆梓兮答应了会给‘报酬’之后，他又迅速的作了部署。

    以至于现在大家都还在懵懵的，黎谨御却已经胸有成竹。

    这厮明显有问题啊！

    看着陆梓兮盯着自己看，黎谨御笑道。

    “娘子可是想到要付什么报酬了？”

    “你该不会是没想帮我们吧？你竟然要包庇林志生！”

    “什么？”

    “你一定是听说我们要拉你老丈人下马，你舍不得那个水蛇腰了是不是！”

    这次换做黎谨御一脸懵逼了，她说的是什么跟什么啊？

    陆梓兮见他不说话，炮火变得更加猛烈。

    “你竟然为了那个女人而牺牲郭奋这么好一个官！你的良心不会痛吗！你就是个渣男！魂淡！”

    黎谨御：……

    周嬷嬷说的果然没错，她今天的症状的确是时好时坏，说生气就生气。

    他想把陆梓兮抱进怀中，可哪成想刚一出手就被她狠狠地拍掉了大爪子。

    “别碰我！找你的水蛇腰去吧！”

    黎谨御失笑。

    “娘子又为本王吃醋呢？”

    陆梓兮炸毛，“谁吃醋了！”

    他笑呵呵哄道。

    “本王并非是想要包庇林志生，娘子可不能冤枉我。”

    她也坐正身子，“那我问你，为什么咱们明明一起知道的这件事，可你却好像早有安排似的，这不是在敷衍我们是什么？”

    “因为本王早就知道这件事了。”

    “什么？你怎么会知道！”

    黎谨御笑的高深莫测，“否则你以为青岸他们是干什么的？本王虽然不喜欢上朝，但这皇城内的大事我都了如指掌。”

    “这么说你已经抓到了林志生的把柄？”

    “还没有，但他依照他贪财的性子，只要随便做个扣他就一定会上钩。”

    陆梓兮忽然警惕起来。

    “你不会干什么杀人放火的事，再栽赃给他吧？”

    “本王有办法让他自己动手杀人。”

    “不行！”

    黎谨御就知道她一定会这么说，这小丫头把人命看得比什么都重要。

    无奈他只好告诉了陆梓兮全部的计划。

    陆梓兮眼睛泛着贼光。

    “这样也行！可真有你的！可你怎么知道他一定会这么做？”

    黎谨御目光幽寒。

    “因为这是林大人惯用的伎俩。”

    陆梓兮瞬间收了笑意，攥紧拳头怒道。

    “竟然这样！实在是可恶，你爹怎么会重用这么个人渣！”

    提到黎帝，黎谨御的眸色又沉了几分。

    经过这几天的调查，他发现黎帝似乎这是林志生事件中推波助澜的一员。

    黎帝破例重用了林志生，随后又对他偏听偏信，林家人几乎都能横着走了，尤其是林志生的那几位远房亲戚们，一听说他得志了便都上赶着来巴结。

    就连早和林志生断了联系的林远震一家都与他重新有了往来。

    这可让林志生美的好几宿没睡着觉。

    林远震一家一直扎根在皇城，他本人更是从一个军中百夫长一路成为了手握兵权的将军。

    这种人物可不是林志生想巴结就能巴结的上的。

    以往过年送礼都要吃闭门羹，现在有了皇宠加持，林志生甚至能到林远震家的前厅坐坐了。

    现在林远震已经年迈，朝堂上对他封侯之事议论颇热。

    说不定他林家祖坟冒烟真就能养出来个侯爷来，到时候一侯爷一尚书，可谓是大权在握。

