    第四十九章遇逍遥山弟子归

    庄元沿着山上石阶走了一会，猛然间听到一些异动。

    似乎是人语声。

    庄元轻手轻脚，轻盈灵活的身体，猛地三步两步跳上了树。

    半柱香后，果真有人来了。

    靠近了才知道，原来不仅有聊天说话的声音，还有偶尔传来的抱怨，间杂着一些哀嚎声。

    没错，就是吃痛的哀嚎声。

    这八个弟子，全部都青衫罩身，身带配剑，面容端正，一看就是仙门弟子。

    可他们身上竟都青青紫紫，淤痕遍布，有两个甚至鼻青脸肿。一看就是经历了一场‘凶残的战斗’。

    仙门弟子能变成这样，也是少见。

    但混沌五峰中，也不是没有这样的情况。

    只听得他们道：“这回采了药，也不知究竟能用多久。不是我说，我们山上耗费灵药的速度也太快了。”

    说着，口中溢出一点吃痛的呻吟。

    “废话！天天打，天天斗，不负伤才怪！你别说话了，感觉要死了似的，老吓人了。”

    “哎，你还怪我，换你试试，偏偏就在这个时候，在武道场上被打飞下去也就算了，灵药不够了，还好死不死刚好轮到我去采药！这运气也忒背了！简直瘟神附体啊！”他叫苦不迭。

    “干吗？你以为就你这样，我不也是吗？倒霉到家了！”

    原来是两个鼻青脸肿的难兄难弟。

    “好了好了，你们也别争了，还不是技不如人才造成这种情况的嘛！来日方长，好好修炼，争取不被别人轰下武道场，反过来把别人踹飞出去！那才真的爽快！大家都是这么过来的！”

    “过来个屁！混沌五峰，哪个峰像我们这样每天要死要活的！人家峰上多安静，就我们，整天打打杀杀，恨不得一睁眼就上武道场上拼个你死我活！看你昨日又进步没！我感觉这样下去，还没成仙，我倒是先练死了！”

    “又在说浑话了，这点伤擦点药酒没两天就好了，哪可能死啊！再练个八百年恐怕也死不了！”

    “要真死了就好了！每天打来打去我都被打累了！”

    这八个弟子面面相觑，齐齐笑了。

    一人道：“好了好了，都上山这么久了，这种生活还没习惯呢？别抱怨了，再怨也没用，反而显得更像大冤种，显得可笑！不如加紧修行，下回争取‘打来打去打别人打累’！”

    如果说一开始庄元心里还存有怀疑的话，听完这些话，他用脚指头想都知道他们是来自混沌五峰哪座山上的弟子了。

    不用说，肯定是逍遥山上的。

    这山名字虽然叫逍遥山，可实际上，却是最不逍遥的一座山，反而可能对有些弟子来说，去了这里，就意味着跟“命苦”挂上了钩。

    逍遥山是混沌五峰资历排名第二的青远长老的地盘。

    青远长老其人，年少时就热衷武力，这一热衷，就热衷了几百年。在治理自己的逍遥山上，也显现出来其人的一派作风——

    简单概括来说，就是热衷于武力较量，再简单点说，就是打架斗殴。

    秉承着“实践是检验修行的唯一标准”的宗旨，逍遥山上上下下，经常光顾的地方莫过于“武道场”。

    行还是不行，有没有真才实学，撸起袖子来，狠狠干一架不就知道了么？

    你若是真修行有进步，那自然这点较量不在话下。若是技不如人，打一架受伤了也算长了教训。

    是以，逍遥山上上下下一年到头，每天每日，武道场上几乎都会有师门弟子切磋较量的身影。上面两个打，下面一窝蜂看，并且进行深刻的总结。

    他们的打架，可不是说意思意思，我们点到为止，双方都明白谁胜谁负、赢方优势在哪里输家又是败在什么地方、哪里可以改进这个样子就停下来不继续打了。

    而是说，每一场比试较量，都是要‘拼尽全力’的。

    这四个字说起来，似乎没那么可怕，但真践行起来，那真是“哀鸿遍野、惨不忍睹”。

    当然，大多弟子，其实还是乐在其中的。

    毕竟这也是实战经验，跟自己人打总不可能被打死，跟敌人就不一样了，一出手就是夺命招，怎么要人命怎么来。

    逍遥山弟子身上挂彩，脸上带伤是常事，但修仙之人和肉体凡胎终究不一样，打一场蛮横的架，过两天休整休整，就又活蹦乱跳、挥刀舞枪，能斗志昂扬地重新再战了。

    但因为负伤频率太高，次数太多，纵然混沌五峰每座山上灵草灵药准备充分，逍遥山的消耗速度过快，五峰中首屈一指，实在入不敷出，于是后来直接分派弟子每日去采药，作补贴之用。

    所以，树下这八个弟子，就是今日刚好被分派的采药弟子。

    眼见他们慢吞吞扶着腰，肩并肩互相扶持着走了，庄元仍旧在回味：

    “听闻五峰之中，当属逍遥峰实战能力最为强悍，原来是钢铁是这样炼成的。果然身经百战，百折不挠，坚强不屈，越挫越勇啊。”

    他摸着下巴，忍不住道：“好，好，好。”

    他先好好修炼修着，到时山与山之间切磋较量，他多挑逍遥山就是了。

    再不济也可以深夜叨扰，去和人家单挑斗上一斗，看看自己几斤几两，也算修行生活找点乐子。

    庄元跳下了树，快步走着。

    目的地已经了然了，他要去的地方，叫做“万株岭”。

    庄元道：“生灵，这万株岭，究竟是个什么地方？”

    生灵道：“万株岭啊，是个好地方。”

    庄元道：“……你这话说和不说有区别吗？”

    生灵道：“没有人杰，但是地灵。太灵了，导致百草丛生，树木丰饶，百虫聚集，灵兽遍地走，虽说这地方藏着许多宝贝，但是同时危机四伏。”

    庄元道：“危机四伏啊。”

    不安全呐。

    生灵道：“那三阴三阳六味草药，不需细细找寻，多年前，我还留存了一些在万株岭中，只是年岁久远了，不知还在不在原地，需要仔细找寻一番。”

    庄元道：“行，既然你都这么说了，找！”

