    很显然，他的这第二方面的计划落空了，被熊老头给识破了。

    不过对于叶青来说，这倒也无所谓，识破就识破呗。

    至于说熊老头跟熊仁说的什么可以分散他的精力，这倒不至于，嗯……叶青的想法已经很明确了，虽然对于邓新强等人的贪腐问题是必须要处理的，至于怎么处理才不会让他不会失信于人，那不是他需要考虑的了。

    嗯……他绝对将这个难题丢给陈智国，让他们去伤这个脑筋。

    叶青也相信以陈智国的睿智，也一定会找到一个两全齐美的办法的，既然不会让他失信，又不会让邓新强等人逍遥法外的。

    当然，就算这是东南的事务，陈智国不好处理，这不是还有上头那两位吗？

    那两位可是有权力处理的。

    显然，熊老头想要用邓新强等人来分散叶青精力的愿望也同样会落空的。

    嗯……叶青这家伙根本就不会去处理这事，又怎么能分散到自己的精力呢？

    对他来说，现在他需要做的事情就是将东南的水搅得越浑越好，直到将熊家的那些秘密全部搅到水面上来。

    熊老头千算万算，还是将叶青在罗系阵营中的地位给算漏了，他以为让邓新强这样的腐败分子继续待在现在的位置上会让叶青头痛，将想不到叶青只是拍拍屁股，将这难题丢给了陈智国了，而他只需要专心的做一棍搅屎棍就行了。

    此时，叶青已经开着车出现在了海城税务局的大门口。

    没有预约，要想进到税务局长的办公室，那肯定是不可能的。

    所以和早上进入商务局一样，这一次，他同样用了野蛮的方式打了进去。

    不过还未打到税务局长办公室，这个局长就跑出来阻止了，并且客客气气的将他迎进了自己的办公室中。

    更出乎叶青预料的是，这个局长已经将批复准备好了，都没有和叶青说什么，就将批复交到了叶青的手上，出其的配合。

    虽然很意外，但是想一想，叶青也就明白过来了，很显然，这位局长一定是和商务局的那位邓新强沟通过了，知道叶青是怎样的一个态度，为了因为自己绕弯弯激怒叶青，还不如就低下头。

    嗯……这也是没办法的事情，谁让叶青太过于强势呢？

    这家伙武力值是让他们畏惧的，更何况，对于这件事情，熊家迟迟没有表态，也让他们认为熊家是准备放弃他们了，既然是这样，那还不如配合叶青，最少，他们能暂时的保住命，至于将来熊家会不会责难他们，这只能回头再想办法应对了。

    “你应该是和邓新强通气了吧？”叶青眯着眼睛看着税务局的这位局长，问道：“也应该清楚除了这个批复，还得做什么吧？”

    “知道！”这位局长急忙说道：“我已经现国库上缴了一亿八千万。”

    “动作挺快的嘛！”叶青眯着眼睛说道。

    “那是应该得快的，毕竟是我做错了事情，让错，态度必须要端正。”这位局长应道。

    叶青瞥了一眼这个局长后，也没有说什么，而是将手中文件袋中的资料掏出来看了一看，从阴武门收集到的证据来看，这个家伙一共贪腐了一亿六千万，但他却上缴了一亿八千万，多缴了两千万，显然，这两千万的情况是阴武门都没有调查到的，看来这家伙也是被吓到了，才会全部交了出来。

    显然，叶青看得出来，这个家伙应该是没有保留的。

    嗯……面对死亡的威胁，钱真的算个屁！

    叶青抿嘴一笑，说道：“不错，就冲你主动将钱交出来这一点，我可以保证，熊家对付你的时候，我保你不死。”

    “谢谢！”这个局长急忙说道。

    不过他似乎并没有听出叶青的话中隐藏的意思，那就是如果不是熊家要对付他的时候，叶青是不会管的。

    很显然，将来不管到什么时候，上头一定会倒追他们贪腐的责任的，那个时候，叶青可就不会管了。

    叶青到海城税务局前前后后也不过二十分钟不到，就离开了。

    离开海城税务局，他并没有前往另外的几个部门，而是回到了青杰酒店。

    海城税务局的这个局长这样的态度，让他觉得没必要自己亲自跑一趟了，从阴武门对另外几个部门领导的调查情况来看，这几人也都是那种贪生怕死之辈，在知道自己的目的后，他们多半会自己找上门来的。

    果不其然，叶青回到青杰酒店没多久，那几个就陆续找上门来了，并且送上了批复，而且都表态，已经将这些年来贪腐的钱上缴了国库，当然，这个国库不是海城的国库，而是更上面一个级别的国库。

    叶青并不担心他们有没有在这个问题上说谎，嗯……这件事情只需要问一问就能清楚的。

    仅仅一天不到的时候，叶青就将青杰集团搬迁所需要的所有批复拿到了手中，他也没有耽搁，直接就给已经去筑城的董子杰打了一个电话，让他派一个青杰集团的人过来拿这些批复，然后让青杰集团赶紧搬迁。

    虽然说他判断熊老头不太会阻拦了，但不怕一万，就怕万一，所以还是赶紧完成搬迁才能让他真正放心。

    青杰集团的人来将批复拿走后，就立即被送到了筑城，虽然说批复到筑城的时候，已经是下班时间了，但筑城那可是叶家的地盘，在叶青的授意下，相关部门同时加班，用最短的时间完成了青杰集团总部入驻筑城的所有手续。

    至此，就算熊家那边想要废掉这些批复，也是不可能的了，毕竟筑城已经完成相关的程序，这就不是海城单方面说了算的。

    至于说青杰集团整体搬迁的问题，那更不是问题了，因为董子杰早已经在筑城准备好了办公场所，嗯……就是当初的雷家庄园，现在唯一要做的事情就是让员工到筑城就能立即展开工作。

    为此，据说董子杰连夜与航空公司达成协议，包了数架飞机，只待明天就能将青杰集团的员工全部送往筑城。

