    门票？

    什么门票？

    周毅满头雾水的看着李宏毅，等待着对方的下文。

    “周毅，我是一个散修，没有身份背景，缺少修炼资源，遇到真正的麻烦，都没办法自己解决，就像是我之前得到的那尊镇魂鼎，守不住。”

    “《星辰变》这部功法，可以在黑市花高价买到修炼到星使境界的内容，可后面的功法内容却买不到。”

    “咱们认识两三年了，我是什么样的人，想必你清楚。”

    “虽然我的财富，没办法与程浩相提并论，但我想像程浩一样，以后为你效力，获得你的庇护，得到《星辰变》后续修炼功法，以及一些修炼资源。”

    李宏毅说到这里，看着周毅错愕的表情，最后说道：“我这是在给自己一个机会，也希望你能给我一个机会。”

    周毅沉默了。

    他的确了解李宏毅的为人。

    只是他将来要做的事情很危险，李宏毅的修为很低，连女儿周苗苗都不如，让李宏毅为自己做事，他能做什么？

    周毅抽着香烟，思索了许久。

    最终，他想到了一件事，李宏毅能够胜任的事情。

    “以后，你就帮我赚钱吧！”周毅说道。

    “赚钱？什么意思？”李宏毅茫然问道。

    “天堂俱乐部，如今已经是金陵城最顶级的俱乐部，因为门槛很高，所以来消费的人非富即贵，既然如此的话，你说能不能在其它城市，多成立几个分部？”周毅询问道。

    “很难，不管天堂俱乐部在哪座城市成立分部，都需要在当地有着大量的人脉，而且需要是商界圈子里的大佬相助，否则很难存活下去。”李宏毅苦笑道。

    人脉吗？

    周毅思索片刻，忽然说道：“这件事情不用担心，咱们暂时先定下来两个城市，分别是郑城和杭城，这两个都是省会城市，你负责去开设分部，可以邀请当地一位或者两位富豪入股，但记住，经营的主动权要在咱们手里。”

    “周……老板，我有点想不明白，经营天堂俱乐部虽然赚钱，但赚的其实并不是很多，就比如咱们这里，每年净收入能赚一个亿，就已经是极限了，毕竟咱们的客人数量太少。”李宏毅苦笑道。

    “如果咱们在全国各地成立十几家分部，或者更多的分部，是不是能赚更多钱了？”周毅询问道。

    “老板，你忘记了投入成本。”李宏毅说道：“想要在一个省会城市，建立一个像这里规格的俱乐部，没有十几个亿是建不成的。”

    “你这里也投入了那么多钱？”周毅疑惑问道。

    “老板，当年我建造这里的时候，只用了几个亿，因为当时物价和人工都便宜啊！”李宏毅苦笑道。

    “……”

    周毅无言以对。

    他发现，自己的确不是做生意的料。

    不过。

    他提议让李宏毅在全国各地成立天堂俱乐部分部，最主要的目的其实并非是赚钱，他要在赚钱的基础上，做两件事情。

    第一，积累人脉。

    第二，编织一张网，一张在达官贵人和富豪们之间，可以渗透的情报网。

    就在昨天，梁清海提出让他卸任腾龙监察会客卿的时候，他就清楚一件事情，自己以后再想从腾龙监察会获得情报，已经不容易了。

    随后。

    周毅把他的想法和李宏毅说了一遍，最后补充道：“我会派一批人帮你，他们曾经在国外就是经营情报生意。”

    “前期需要投入的资金……”李宏毅犹豫道。

    “李哥，你的其它生意产业，还都是你的，我只要天堂俱乐部，另外，我回头再给你转十亿，你先在郑城成立一家俱乐部。”周毅说道。

    “行。”

    两人用了两个多小时，商量好一些细节。

    周毅做事，雷厉风行。

    上午十点，他和李宏毅离开天堂俱乐部，准备立即赶往郑城一趟。

    然而。

    三辆车驶出天堂俱乐部大门后，周毅敏锐发现附近的公路边上，一棵杨树下站着一个女人，尽管对方戴着墨镜和鸭舌帽，但他第一眼便认出那是张满月。

    “靠边停车。”周毅说道。

    “好！”

    片刻后，周毅独自来到张满月面前。

    “您抽烟吗？”张满月掏出香烟和打火机询问道。

    “抽一根也行。”周毅淡笑道。

    张满月立即给周毅点烟，过程中她张了张嘴，想要开口说些什么，但又有些说不出口。

    “让我猜猜你来找我的目的吗？”周毅笑问道。

    “嗯！”张满月轻轻点头。

    “是不是收到调令，要把你调离金陵城？”周毅询问道。

    “是！”张满月艰难开口。

    “调到哪里去？”周毅再次问道。

    “调到苏北彭城的洞天世界，负责那里镇守的势力，一共有三家，分别是腾龙监察会，天机宫，以及苏北二流古武家族徐家。”张满月说到这里，转头朝着周围扫视几眼，然后压低声音说道：“据我所知，位于彭城的洞天世界里不太平，大量变异兽暴动，其中还新出现了两只可以媲美战帅级的变异兽。”

    周毅闻言，眼底闪过一道精光。

    他终于知道，梁清海为什么想把梦蓝山脉三寨九村的武修们，招揽到腾龙监察会了，现在腾龙监察会缺人，严重缺人。

    “梁清海是在提防着我。”周毅淡笑道。

    “应该是，腾龙监察会内部，已经有消息在传递，说您已经不再担任客卿。”张满月说道。

    “你想去苏北的那个洞天世界吗？”周毅问道。

    “按理说，我应该去，但我不想去。”张满月攥了攥拳头，带着几分冷意说道：“我没做错什么，而且在金陵这边还多次立功，这次调动明显是因为……”

    “是因为我？”周毅笑问道。

    张满月没有吭声，算是默认。

    “脱离腾龙监察会吧！我需要一个大管家。”周毅说道。

    “您……”

    “咱们之间的亲近程度，会让梁清海提防你，会让你的上级提防你，只要我不死，你以后想在腾龙监察会出头，恐怕已经是不可能了。梁清海表面是把你调到洞天世界，其实主要目的，是逼你离开腾龙监察会。”周毅淡淡说道。

    “可是，我在腾龙监察会培养的那些亲信……”张满月犹豫道。

    “让他们在腾龙监察会蛰伏，以后咱们会秘密提供给他们修炼资源，等他们将来修为变得强大，自然会受到重用。”周毅说道。

    “您是要安插……”

    “是！”

    周毅打断张满月的话，冷色说道：“我没有争权夺利的心，也没有与腾龙监察会为敌的意思，但我需要提防着腾龙监察会。”

    “我明白了。”张满月默默点头。

