    很快，一行人便进入了大山之中。

    立于大山脚底，抬眼望去，在半山腰的林阴之处，有一座破旧的庙宇。

    庙宇黑砖红瓦，但久经风霜，虽依稀可见轮廓，但因为年岁久远，已只剩轮廓。

    身处离庙宇足有千米，此时虽时值正午，但韩三千依然能感受到丝丝的凉意。

    麒麟此时看着韩三千，警惕道：“这地方很邪门，要多加小心，可别不小心丢了性命，那可得不偿失。”

    韩三千也感觉到了，但嘴上却一笑：“在邪，也没有人心邪，走。”

    背着秦霜，韩三千上山了。

    一个多小时以后，韩三千等人终于到了破庙之前，庙是三间为一体，高约五米，中央有处牌匾：死灵寺。

    站在庙前，寒冷呼过，深入鬼祟，秦霜冷的不由一抖，韩三千整个人的眉头也紧紧的皱了起来。这庙，看起来简单非常，但实际上暗流涌动，不可小惧。

    望着这熟悉的地方，小白思绪万千。

    千百年前，他就是在这里，与虚无宗那帮牛鼻子老道大战于此，战斗持续足足三天三夜，虚无宗弟子与百兽尸体堆积成山，血流成河，他与妻子两人终因虚无宗的人海战术，而渐渐体力不支，落入下风。

    其后，虚无宗人转攻其妻子，导致兽王后一路败退，兽王因此分心而落入圈套，被虚无宗人封印肉身，永存于此。

    “这峰本来只有一个后山，但那一战以后，这里便多了一个山。”小白一声苦笑。

    因为脚底下这山，根本就不是山！

    而是巨大的万人坟！

    当年，所有战死的人与兽全部葬身于此。

    因死伤实在太多，来不及分别掩埋，只能于此落下万人坟，并在坟上为了镇压万魂与兽王，才盖了这座庙。

    小白冷冷一笑：“要拿金身，便要进庙。”

    韩三千点点头，秦霜此时在背上轻轻的拍了拍韩三千，示意他不要进去，这地方实在鬼邪的很，总感觉哪里不对。

    韩三千摇摇头，将秦霜留在庙外，同时让麟龙在旁边保护秦霜的安排，自己带着小白，踏进了庙中。

    庙门一开，顿时风云色变，一阵狂风从庙中袭来，里面更是有阵阵鬼哭狼号之声，韩三千强行催动体内的能量，这才稍稍稳住心神。

    踏入庙中，庙门便轰然一声关闭了，外面的秦霜紧张的玉手不由的抓紧自己的衣裳，眼里满满都是担忧。

    此时的韩三千，也被突然关闭的庙门吓了一跳，屋内漆黑一片，几乎是伸手不见五指，等适应了光线以后，韩三千打用能量制造一个火球后，这才大致的看清楚周围的情况。

    庙内非常之大，有四根大柱，每一根有一人环抱之宽，庙的中心尽头处，有一神像，神像具体是谁，韩三千认不得，只知他浓眉大眼，绿袍长刀，做怒吼状。

    “神像之下，便是封印所在。”小白说了一句。

    韩三千点点头，想也不想的便朝着神像走去。

    才到一半，韩三千突然感觉自己背上变的越来越重，每一步走下去，都防佛脚上绑了千斤坠一般，下去难，提起来更难。

    只是两步，韩三千整个人已经汗如雨下，旁边的小白也好不到哪里去，痛喊一声便直接缩回了韩三千的怀里。

    韩三千张望四周，但四周风平浪静，毫无任何的波动。

    这是怎么回事？！

    韩三千停下身，试图用自己的神识去感知周围，但一样一无所获。

    眼看着神像离自己不过十几步的距离，但韩三千却发现，自己根本没法靠近，再走下去，他非得活活累死不可。

    虽然不知道到底怎么回事，但直觉告诉韩三千，此事并不简单。

    很快，韩三千嘴角微微一提，快速的将手中的火球一分为四，分别朝向四个大柱打去，顿时间，韩三千如释重负，整个人变的轻松多了。

    又走几步，韩三千突然置身在一片汪洋之中，四周一片水色，别无杂物。

    韩三千试图游了几下，但防佛被人鬼拉脚一般，无论如何用力，也只是在原地游动，窒息的感觉越发的强烈。

    韩三千估计自己心中所想，快速朝着八个方位快速打去，大浪散尽，韩三千忽然又回到了古庙之中。

    “我明白了。”韩三千非常自信的一笑。

    也就在这时候，神像突然轰隆一动，等韩三千抬眼看的时候，此时的神像，突然一分为二，两者唯妙唯肖，如同复制粘贴。

    “果然如此。”

