    有了顾雨廷发话，那几个老师也勇敢起来，纷纷抵制着校长。

    顾雨廷毕竟是顾家的孩子。

    气场是十足十的厉害！

    等到顾霆来了以后，了解到发生了什么事情，沉着脸直接将校长送进了警局，幼儿园里的老师也各自打电话给了学生的家长。

    要知道这些学生的父母都是年轻有为的精英人才，爷爷奶奶辈的人几乎百分之八十的在京都都是有头有脸的大人物，出了这种事情以后，根本压不住了。

    那个校长和他背后的人，手底下的老师全都被送进了牢中！

    哪怕他没有伤害到学生，可是有这个心思也足以牢底坐穿了！

    那些学生的父母和爷爷奶奶想想就觉得后怕，幼儿园也直接倒闭了！

    这事情一发生就在社会上引起了轰动，全国各地都在彻查！

    得知是顾宝发现的以后，顾霆他们把顾宝夸了一顿，但是顾宝没有自己接受表扬，而是告诉了顾霆和夏锦他们这事情是顾雨廷让他注意的。

    所以该夸的还是顾雨廷！

    医院里，夏锦躺在床上，看着和顾雨廷一起玩积木的顾念，心里就有些后怕，发生了这种事情，她和顾霆作为家长还一点都不知情，这让夏锦觉得很是内疚自责，反而是顾雨廷先发现了顾念的不对劲，这才冲着顾霆心疼开口：“顾霆，我们是不是陪念念的时候太少了。”

    她现在怀孕了，身体也不太好，顾霆公司里又忙了起来，身边没有家长在，只有顾雨廷和蒋澄他们。

    可是他们也都是孩子啊，这次要不是顾雨廷及时发现，夏锦都不敢相信后果，要是顾念真的出事了，她都不知道该怎么活下去！

    “是我的错，以后会处理好手头上的事情，多陪陪你和孩子的。”顾霆最近这么忙，也就是为了把夏锦生产期和坐月子的时间腾出来，他想要在夏锦的身边陪着她。

    以前生顾宝的时候他不在身边，这次他一定不会错过了。

    听到顾霆应下，夏锦点了点头，将脑袋靠在他的胸膛，深吸了一口气，冲着他笑了笑。

    只是这一笑，笑容就有些苦涩了。

    因为她闻到了顾霆身上的香味水了，太熟悉了，还是上次闻到的那个味道。

    而且，这香水味也不是男人用的，是一款女士香水。

    这几天，顾霆……

    夏锦没有来得及开口问顾霆，就被外面急匆匆进来的人给打断了。

    “小锦啊。”喻恬穿着高跟鞋，气喘吁吁的冲了进来，她似乎很是着急的样子，浑然没有注意到顾霆还在。

    结果就看到了夏锦和顾霆恩爱的一幕，顿时有些尴尬。

    “咳咳咳，不好意思，不好意思。”

    “没事没事。”夏锦深吸了一口气，脸颊有些微红，连忙冲着喻恬开口：“怎么了？”

    顾霆也放开了夏锦，走到一旁拿出手机去回复消息。

    看着顾霆和夏锦并没有被她打断的不悦后，喻恬这才正了正神色上前，冲着夏锦认真开口：“罗思菲和我发了短信，说要去把孩子给流掉，我有些担心。”

    “什么？她真的决定了？”夏锦一听眉头挑了挑。

    这可不是小事，到现在罗思菲都没有说那个男人是谁，夏锦和喻恬她们是想去调查但是又不敢去。

    就是怕会惹罗思菲不高兴。

    眼下罗思菲做了选择后，夏锦她们是该支持的，可是总觉得有些不太对劲。

    “思菲啊，你现在在哪？方便来医院吗？我想和你谈谈。”夏锦连忙给罗思菲打过去电话，安慰着罗思菲！

    罗思菲这会正在医院里，排了队等着做手术。

    医生叫到了她的号码，罗思菲想要进去，可是腿上就好像灌了铅一般，怎么都迈不动。

    眼睁睁的看着号过了，罗思菲这才捂着肚子哭起来。

    刚哭了一会，就接到了夏锦打过来的电话。

    “夏总。”罗思菲哽咽着开口。

    听着夏锦的话，罗思菲哭着应下，“好，我，我现在去后找你。”

    她说完，就好像找到了一根救命稻草一般，往夏锦的病房走去。

    因为一直有些魂不守舍，罗思菲进电梯的时候没有注意到身后走过来的男人，和男人撞了一下。

    “对，对不起。”罗思菲有些惶恐不安，连忙低头冲着那人道歉。

    “没事。”男人淡淡开口。

    声音很好听。

    罗思菲道完歉后便低着头站在一旁，伸出手摸着自己的小腹。

    刚刚那种要失去这个孩子的感觉真的太痛苦了。

    就好像妈妈去世的时候。

    她在这个世界上已经没有亲人了，可是这个孩子却意外到来了。

    这是不是上天的旨意，是不是妈妈把他送到自己的身边来陪着自己的呢。

    罗思菲想着，眼泪不断的落下来。

    “小姑娘，你没事吧？”薄霖看着身边哭泣的女孩子心里有些不舒服，于是伸出手将自己的手帕递了过去。

    罗思菲低着头，突然看到有人递过来蓝色的帕子，愣了一下，接都不敢接。

    她是设计师，经常和面料打交道，这帕子很贵，她能看的出来，而且帕子上绣着的标志她也认识。

    这一块帕子就值七万块钱。

    她不配用这么贵的帕子擦眼泪。

    于是哽咽着开口：“谢谢，我没事。”

    她没有去接帕子，是真的不敢接。

    “没事就好。”看着小丫头古怪的样子，薄霖有些好奇，见她不接，于是将帕子硬塞进了她的手里，“不要哭了，难过的事情都一定会过去的，哭过以后要记得多笑一笑，把不开心赶走。”

    他说完，电梯正好到了楼层，于是往外面走出去。

    听着男人的话，罗思菲捏着手里的帕子，这才抬起头看着男人的背影，眼里多了几分不可置信。

    恰好她也到了楼层，回过神来以后连忙跟了上去。

    薄霖听到后面有人跟上来，回头看了一眼，见是电梯里的小姑娘后，忍不住笑起来，“帕子送给你了，不用……”

    他的话还没说完，视线扫在罗思菲脸上的时候，已经震惊了。

    而罗思菲看着眼前的薄霖也震惊了，他，他为什么和自己长得那么像！

    不对，是自己和他长得很像！！！

