    “根据本台最新消息，高考成绩单已经陆续邮寄到全国考生手中。

    作为九十年代的最后一次高考，同样也是3+1的第一次改革，这一次的高考成绩无疑是最受瞩目的。

    华夏青年日报总台消息，今年600分以上的高分段人数与去年相比少了接近三个百分点。

    ……

    现在插播一条重要讯息。

    第四十届IMO满分金牌得主楚皓，高考成绩打破华夏历史记录。

    以满分750分的优异成绩成为了99年毋庸置疑的全国理科状元！

    同时，也是不可撼动的全国第一！

    在这里让我们恭喜楚皓同学。”

    电视机里的报道到这里差不多就结束了。

    此时的楚皓其实也在看着这条新闻。

    毕竟他又不是学习机器，他也达不到那些不以物喜不以己悲的高等境界水平。

    该有的娱乐放松还是得有的。

    这不刚好看到自己又上新闻了。

    就是可惜这个时代没有短视频没有微博，不然还可以看一下观众们直呼666的场面。

    不过楚皓却有另外一种直观感受到全国观众震惊的方式。

    那就是知名度的飞速飙升！

    眼看本来只剩下几百点的知名度最近几天疯狂飙升，楚皓的嘴都要笑成了歪嘴龙王。

    而高考作为自带热度的话题，最近一段时间楚皓可以说已经是名动九州了。

    说举国关注或许夸张了一些。

    但今年报考的280万考生注定是有所耳闻。

    “高考750？？？”

    “这还是人吗？数学满分我能理解，理综也还好，英语也还行。

    可是你语文满分是个什么操作？”

    “这还要不要人活了，我本来以为楚学神只是理科好，咱们文科生不一样。

    结果人家这个语文分数直接把我们的脸按地上摩擦啊！”

    “满分750，楚神请收下我的膝盖！”

    ……

    舆论正在慢慢积蓄。

    可想而知，当楚皓高考成绩彻底传开，全国理科状元的名头打响，关于楚皓的讨论又会有一次爆炸。

    从这一天起，无论是楚皓的电话还是他父母的电话从来就没有安静过。

    有太多的人过来道贺，当然也有很多以前刻意疏远楚家的所谓亲戚表示亲切的问候。

    对于这些势利眼楚皓表示无感。

    楚皓的父母也不是那种拧巴人，几乎都是不咸不淡的挡了回去。

    他们一家人太清楚这些人的德行了。

    无非就是在楚皓身上看到了价值。

    就如同古时的读书人中举之后无数人巴结一个道理。

    并且，老楚家现在可是货真价实的百万富翁了。

    中科大百万奖金的事早就传开，有些人不过是嗅到金钱的味道罢了。

    同样还有很多跑上门来借钱的。

    这段时间楚皓听得最多的话就是，“你都拿了一百多万的奖金了，借我一两万怎么了？还是不是亲戚了？”

    ……

    楚皓就……

    是，他家的确也借过钱。

    但是这可不是找他们这群所谓的亲戚借的。

    当初楚皓父母不是没有找他们借过。

    当时挨家挨户的求，就差点给他们跪下了。

    结果自然是可想而知，不然楚卫国也不会找外人借下几万的巨款。

    并且他父母也从来没有忘记过还钱，每个月发工资几乎第一件事就是还钱。

    但这群人借去了，别说还钱，他们不当你大爷都是好的了。

    所以借钱是不可能借的。

    尤其是刚刚发达的时候，更是要尤其谨慎。

    当然这主要还是那群人之前的态度。

    在我有困难的时候你都选择冷眼旁观甚至还落井下石。

    现在我发达了你困难了让我帮你就帮？

    天下哪有这么好的事。

    投之以李，报之以桃这个道理太好懂了。

    反正楚皓也不受那些个道德绑架，为了清静他给通讯录群发了一个信息后前往营业厅销号重办。

    这下他的世界也总算是安静了下来。

    接着楚皓考虑了很久还是前往了期货交易所。

    白赚钱的机会不要白不要。

    再说了，谁说科学家科研工作人员就活该穷，就必须得过清贫的日子？

    这摆明了就是一些屁股歪的人提出的歪理。

    况且他楚皓现在也不是科研工作者，更不是科学家。

    我买买期货怎么了？

    楚皓下定决心来加入今年的期货市场主要还是和最近的研究有关。

    并不是他陷入了困境。

    而是他在思考一个问题。

    那就是以后他凭借系统肯定会有层出不穷的成果。

    而众所周知科研是最烧钱的一个项目，没有之一。

    现在整个华夏，大家都过的紧巴巴的，各种研究都在腾飞初期，所以到时候真的会有充足的研究经费给自己吗？

    如果研究经费不足，哪怕他楚皓再逆天，也只能是巧妇难为无米之炊。

    而且他楚皓就是这么一个俗人，这波红利他吃定了。

    如今绿豆期货已经开始冒出苗头，楚皓开户之后直接拿出了五十万投入到了期货市场。

    缴纳了十万的保证金后，这也就意味着他的杠杆达到了二十倍！

    并且这一定是不会亏的。

    根据楚皓的记忆绿豆事件大概要到千禧年才结束。

    而99年下半年则达到了巅峰。

    所以开户买入之后楚皓便不再关心。

    等到年底之前抽身而出便是。

    身上还有的五十万楚皓直接给父母的账户转了过去。

    自己留下了两万应急。

    这两万说起来还是他IMO中取得成绩后，华夏数学会给予的奖励。

    至于为什么要把剩下的五十万转给父母，当然是报恩了。

    两世为人，有能力能让二老过得更好他当然不会犹豫。

    他家的房子也有些年头了，是时候该换一换了。

    但这些钱二老究竟怎么用楚皓也不会管，随他们开心就好。

    高考成绩出来后楚皓的升学宴和庆功宴也定了下来。

    就在下周，8月7日。

    前几天楚皓就已经把该通知的都通知了，地方也定好了，就等时间到了。

    当楚皓从期货交易所回到家里继续进行研究不可压缩流体的稳定性问题时。

    国内的舆论终于是炸裂了。

    无数人看着手中的报纸、电视机上的新闻被震惊得哑口无言。

    虽然很多人没有经历过高考，但这并不妨碍他们对于全国理科状元，全国第一，历史上唯一一个高考满分等等头衔而感到震惊！

    

