    接下来，李思就和舒敏、曹猛二人谈了一下，让他们把自己没有忘记那些记忆的事情一定不要向外说，哪怕以后罗业他们，被清洗了记忆，也不能再去提醒他。

    舒敏和曹猛都不知道自家先生为什么这样嘱咐，但是出于对李思的信任，还是点头答应了下来。

    随后，李思又考教了二人的功课，却是如他所料的一般，二人功课并不怎么样。

    其中曹猛还好一些，懂一些字，而舒敏如今却什么都不懂。

    “先生……我……我其实不想读书……”舒敏脸色通红，低着头说道。

    李思闻言，微微皱起了眉头，随后眉头舒展开了，看向舒敏，温和道：“为什么不想读书？”

    “我……很笨……那个先生的话，我一句都听不懂……而且我还是女孩，读书也没有用……”舒敏吞吞吐吐地说道。

    听到舒敏的话，李思眉头微微皱起，随即沉思了下来。

    舒敏和曹猛见李思在沉思想着事情，立刻就不敢说话了。

    尤其是舒敏，此时脸上已经呈现了惶恐之色，她这个时候都有些后悔讲这些话，这样一定会惹得恩公不高兴的。

    李思看着两人的模样，摇了摇头，随后笑着说道：“你之所以听不懂那个先生的话，是因为他能力不行，我已经赶他走了。以后我也会请一个很好的先生过来教学，在他那，绝对会学得很快的。”

    说道这，他顿了下，随后看向舒敏，神色认真道：“还有，舒敏你要记得，女孩也不会比男孩差，在我这没有什么男女之分，只要你们认真学习就好了，我相信你未来一定会比很多男孩子更好的。”

    听到李思的话，舒敏和曹猛都瞪大了眼睛，在他们的过去时间里，男尊女卑一直都是刻在骨子里的，还从来没有听过这种说辞。

    这种说辞太过于离经叛道了，也不该是此时李思该说的话。

    “以后你们就会明白了。”李思看着两人的神色，笑了笑，随后摆手道：“你们出去玩吧，我还有事情，要出去处理一下。”

    听到李思这么说，两人微微一愣，随后点了点头，就走出了。

    见到二人走远，李思的笑容渐渐敛去，脸色渐渐严肃起来，他准备待会去城隍庙走一遭。

    在此之前，他就听罗业说城隍的事情，所以心中一直惦记着这件事情，他想去看看这位新上任的城隍是什么等级的鬼物。

    如果是中级鬼物，他就可以考虑能不能把这个城隍收服，如果收服了城隍，掌握一个县城，总是比掌握一个乡村要好得多。

    而且，李思总是有一种预感，曹猛和舒敏还有记忆的事情，很可能就和城隍更替有关。

    如果可以，他想从中调查出一些真相出来。

    随后，李思就稍微把东西整理了一下，就出了李府，朝着城隍庙走去。

    大约走了半刻钟左右，他就到了城隍庙大门前的路上。

    到了这里的时候，李思发现这里的香火并不算得多么鼎盛，人流也算不得多。

    只是偶尔有一些人经过这里的时候，会点一根香，用以许愿。

    似乎这里就像前世的普通神庙一般，只是李思知道，这里的城隍庙里，是真的有东西的。

    而因为这里主要就是祭拜城隍的神像，所以把神像城隍庙里面的大殿中。

    李思在城隍庙的门口，视线完全可以穿过城隍庙的广场，看到城隍庙的大殿，直接把六七十米外的神像看得清清楚楚。

    而这一看，李思的汗毛都炸起来了，因为他看到了那个城隍庙的神像分明就是个女的。

    他在原主的记忆中分明记得，这城隍明明就是一个中年发福男子的模样，如今却变成了一个女子的雕塑。

    这显然是不正常的。

    很可能罗业说的并非是虚，城隍还真的换了一个。

    而这里烧香拜神的人也一点都没有察觉自己叩拜的神仙都换了一个，仿佛雕塑本身就是这样的，继续虔诚地叩拜着。

    同时李思也发现了，在城隍庙中一直都有一些鬼物在徘徊，在他眼中都是显露死相。

    很显然，这不过是低级鬼物而已，应该就是封门县的鬼吏之类的。

    而李思的眼神在大殿之中，扫了一圈，却根本没有看到城隍的身影。

    不知道城隍是高级鬼物还是根本没在城隍庙中。

    只是李思不知道的是，当他往城隍庙中看的时候，在城隍神像中，走出了一名身形姣好的女子，这女子皮肤肌肤胜雪，姿容绝美，身上自有一股轻灵之气，仿若神女。

    这女子出来后，看着站在城隍庙门口的李思，眼神渐渐迷蒙，嘴角不由挂上了一抹笑意。

    “这世间竟然有如此精致的男儿。”女子低声低喃一声，迷蒙的眼中突然流露出贪婪之色，在她绝美的容颜上显得极其不符。

    就像有人把美人儿的眼睛挖掉了后，装上了一双丑陋的眼珠子一般。

    接着，她双脚落地，赤足踩在了大地上，一双雪白娇嫩的玉足踩在了大地上。

    这女子双脚落地后，就直接朝着李思的方向走去。

    一路上走来，踩在大地上，她的玉足上却是一点灰尘都没有带上，还是细嫩白净。

    而李思此时还在街道上看着城隍庙内愣愣出神，一点都不知道有个人从城隍神像中出来了。

    “公子，你在看什么？”这个时候，一道好听的声音传入李思的耳中。

    李思一愣，随后看向了声音来源处，却是见到一个绝美的人儿站在街道中，一双秋水般美丽的眸子盯着自己。

    如果是旁人，看到这么漂亮的女子盯着自己，肯定是感到十分的开心，甚至直接就去和这女子搭讪起来。

    而李思看到这女子，一股寒意从尾椎骨爬过了背部，到达了头顶，让他头皮发麻。

    他此时很确信的是，这个女子一定不是人！

    因为李思来这里的时候，都一直有观察四周的情况。

    这个女子，就像是凭空出现在眼前一般，他一定察觉都没有。

    而且，李思发现一件更惊悚的事情，这个女子的相貌，和那城隍雕像几乎一模一样。

    这也就表明这个女子很可能就是城隍了，再加上自己一直没有察觉动静，那么她更有可能是个高级鬼物！

    至于这个女子是人的想法，从来就没有出现在李思的脑海中，因为现在天气已经转冷，而这个女子竟然还光着脚丫子走路，就像是一点冷意都感受不到，这怎么可能是人？

    一想到此，李思就心中就有些不知道该说什么好，原主以前也来过城隍庙，甚至进城隍庙中，给城隍上过香，近距离和城隍接触过，一点事都没有。

    怎么换上自己，离城隍大门都有个五六米远，离城隍神像更是有六七十米远，只是地看了城隍雕塑一眼，就被城隍找上了门。

    这也太倒霉了吧！

    不过此时不是纠结这个问题的时候，还是想想该怎么把这个城隍打发走才好。

    随后，李思扫了那女子一眼，转身就走，就像是一个常常被女人搭讪的公子哥，觉得这搭讪这一套很无聊一般。

    见到李思转身就走，女子蛾眉轻皱，随后就紧紧地跟在了李思的后面。

    李思此时感觉那个漂亮得如同不食人间烟火的女子还跟在自己身后，心中没有半点欢喜，反而心中发毛。

    因为跟在自己身后的并不是人，而是一只吃人不眨眼的恶鬼。

    接下来的视角，他在前面走着，那女子就在后面跟着，一点都没有放弃李思的意思。

    此时，李思走着路，脑中却是苦思冥想，他一定得想办法，从这个城隍手中脱困才行。

    只是他打也打不过，直接逃或许能用高级遁符跑掉。

    但是自己一跑，曹猛、罗业、小老头这些人全得遭殃。

    而在李思思索的时候，这个女城隍就像盯死了猎物一样，认准了李思，一点都没有放弃的打算，只是一双如同秋水般的眼睛，却是慢慢变得贪婪怨毒了起来，直勾勾地盯着李思的后背。

