    “果然有反应！”

    黑点对别人的查克拉也有反应这个发现，让神照修的激动的身体都忍不住颤抖了起来。

    “修大人，您怎么了？”感受到神照修的身体在颤抖，猿飞日斩立刻对他问了一句，然后停止了查克拉的输入。

    “没事，我感觉我的身体好像对您的查克拉产生了一些反应，所以激动了一些。”

    神照修按耐住心中的激动，然后强自镇定的对着猿飞日斩说道：“您继续对我输入查克拉试试，我感觉我身体中无法留住查克拉的问题可能就要找到了。”

    “这……好吧。”虽然有些疑惑，但猿飞日斩还是答应了神照修的要求，继续向他的身体中输送查克拉。

    神照修体内，随着猿飞日斩的查克拉源源不断的涌入身体，他识海空间中的黑点也是立刻有了动静，然后就像是一个小型的黑洞一样，开始疯狂的吸收猿飞日斩的查克拉，并且开始剧烈的颤动起来。

    “嗯，我的查克拉……被吞噬了？”

    自己住入到神照修身体中的查克拉突然消失，猿飞日斩自然不可能察觉不到，但他更好奇神照修的身体为什么会出现这种现象，而且猿飞日斩看神照修的神情十分镇定，并没有什么不对，因此他不仅没有停止输送查克拉，反而加大了查克拉的输送量。

    此时的猿飞日斩还不到五十岁，虽然已经不再壮年，但他的查克拉无论是‘质’还是‘量’，都属于巅峰的状态，在大量吸收了他的查克拉之后，神照修能明显感觉到自己识海空间中的黑点之中开始传递出一种有规则的律动。

    那种感觉，就好像是黑点之中有什么东西正在酝酿。

    黑点之中传出的律动，让神照修感觉有些诡异，那种感觉，就好像是有一个生命正在形成，并且即将诞生的感觉。

    “卧槽，难道这个黑点，其实是一个蛋？”

    “这个蛋需要足够的查克拉供养才能孵化，现在它吸收饱了查克拉之后，就要孵化了？”

    “龙？凤？或者是麒麟！”

    “该不会孵化出一只尾兽吧？”

    “如果是的话，我希望是十尾！”

    神照修在心中脑补，然后开始脑补这个蛋里面会孵化出什么东西来。

    不过话说回来，猿飞日斩不愧是火影，这个查克拉的量，啧啧，和他自己提炼出来的查克拉，简直可以用云泥之别来形容，根本就不在一个量级上面。

    脑子里胡思乱想，但表面上神照修还是要装作一副淡定的样子，而且脸上还露出了三份愉悦和六分思考以及一分激动的表情。

    这种表情当然是神照修装出来的，因为此刻猿飞日斩正死死地盯着他，估计是在观察他有什么反应，如果他现在露出一些痛苦或着负面的表情，他敢肯定，猿飞日斩百分百会立刻停止向他输送查克拉。

    好不容易抓到一个查克拉提炼工具，他可不会这么轻易就放过。

    至少也要让猿飞日斩替他把这个疑似是个‘蛋’东西给孵化出来才行。

    如果让神照修自己来的话，鬼之岛要猴年马月才能攒够查克拉来激活这坑爹的金手指。

    一念至此，神照修脸上的表情又开始了变化。

    为了激活金手指，神照修开始在猿飞日斩的面前展现自己那已经‘超神’的演技。

    于是，在猿飞日斩的注视下，神照修脸上的表情开始变化，先是脸上的三份愉悦和六分思考以及一份激动全部消失，表情变成了好似难题找到了某种疑似是不确定答案的惊讶。

    接着是可能找到答案的惊喜。

    紧接着又变成了终于找到正确答案的狂喜。

    最后是将难题解答的享受和愉悦。

    看到神照修脸上那一连串的表情变化，猿飞日斩突然感觉很怪异，心里有种说不出来的难受感，便朝着神照修问道：“修大人，您怎么了？”

    “嗯~继续，不要停！”听到猿飞日斩的问题，神照修忽然一脸享受的说了一句。

    “卧槽，这是什么情况？”

    听到神照修嘴里突然说出这种骚话，猿飞日斩的手一抖，只感觉自己身上突然起了一身的鸡皮疙瘩，心里更是像是吃了一口翔一样难受。

    妈蛋，本来你一直露出这种享受的表情就已经够诡异的了，现在居然还说出这种骚话，还是一副欲求不满的语气，不知道的人还以为我们在轿子里干什么不可言喻的事情。

    但火影级别的素养，让他依旧稳稳的向神照修的身体输送着查克拉。

    毕竟，能突然冒出那种让人窒息的骚话，这小子可能是真的找到了自己身体不能留住查克拉的原因。

    “猿飞大人，我感觉到自己身体中查克拉的流动了，请务必继续向我输送查克拉，不要停，拜托了！”

    就在猿飞日斩心回百转的时候，神照修突然睁开眼睛，一脸郑重的看向他，拜托道。

    ‘……你都这么说了，我还能怎么样，’猿飞日斩在心里吐槽了一下，然后一脸郑重的说道：“修大人您请放心，在您开口说停下之前，老夫绝对不会停止查克拉的输送。”

    “拜托了！”神照修闻言，马上郑重的对猿飞日斩低头致谢，然后又闭上了眼睛，脸上又露出了那种享受的表情。

    “……”猿飞日斩继续保持着查克拉的输送，但是神照修脸上那一副享受的表情看得他实在是有点受不了。

    “修大人这一脸享受的表情，相比应该不会出什么问题，就算是出问题，老夫也来得及阻止。”这样想着，猿飞日斩干脆转过头去不再看他，甚至连查探神照修身体中变化情况的兴趣都没有了，开始全心全意的想神照修的身体中输送查克拉。

    至于这种持续输送查克拉会不会打导致猿飞日斩自身的查克拉量不足？在这种非战斗的情况下，可以一边凝练一边灌输查克拉的猿飞日斩表示，这种输送量还不如他提练的快，他还可以持续一整天！

    感受不到猿飞日斩的注视后，神照修的嘴角扬起了一丝微不可查的笑容，然后便将意识集中到识海空间，开始仔细观察那颗‘蛋’的变化。

