    夜幕里，黄斌满头冷汗地带着管家一路小跑过来，脸色格外苍白。

    “黄家主应该指得不是我，咱们走吧。”

    林凡却是语调颇为冷淡地对着身旁的郭永说道。

    “这……”

    身为卫生局的一把手，郭永竟在这时也感到了几分为难。

    车库里相当安静，也没个其他什么人。

    他基本可以笃定，黄斌能如此急迫地赶来，冲着的绝对是林凡，甚至大概率跟对自己有提携之恩的黄老爷病情恶化相关。

    可从林凡话语中，很明显就能察觉出不满的意味。

    没办法，谁叫刚才还不信任地将人请出去，现在又巴巴地跑过来算哪门子事啊？

    略一犹豫间，黄斌就已经火急火燎地冲到了近前。

    “黄家主，我们就不劳您特地赶过来相送了。”

    林凡淡漠地开口道。

    黄斌顾不得擦拭额头的汗珠，心中咯噔一声，便言辞恳切地说道：“小神医，还请您再跟我回去一趟吧，救救我爸他老人家！”

    “呵，你们不是已经选择了张顺德医生，现在又拦着不让走是什么意思？”

    林凡轻笑了两声，脚步仿佛扎根在地，根本没有挪动的趋势。

    却见眼前一直保持着沉稳威严的中年人，竟二话不说直接噗通一声跪倒在地，狠狠地扇了自己一个巴掌：“实在对不起，小神医，刚才是我有眼无珠。真的被您给说中了，我爸他突然吐血快不行了！求求您出手相救吧！”

    “唉，黄家主你看你现在又是何苦呢？早跟你说过林大师他医术绝伦，否则我也不会带过来让他帮忙给老爷子看病了。”

    郭永叹了口气，也实在不忍心地打起圆场：“林大师，您消消气。黄老爷子是我的恩人，老郭我在这里也厚着脸皮求您再回去帮忙诊治一下吧。”

    听见这话，黄斌连忙感激地道谢了几声。

    抬起的脸颊上眼圈都有些泛红，甚至爬到跟前，作势就要磕起头来！

    林凡神情稍显动容，这位黄家主的孝心确实是可见一斑，能够如此放下身段来恳求自己。

    他无奈地摇摇头，伸手打断了对方的举动。

    “算了，我答应便是，先站起来说话吧。”

    “谢谢，谢谢小神医！”

    黄斌这才站起身，忙不迭地拍了几下身上的尘土，就急迫地引着两人返回了刚才的居室。

    重新走进屋内，林凡第一眼便瞧见颇为混乱的场景。

    张顺德焦头烂额地站在黄老爷子的病床边，口中咆哮着指挥护士注射各种药剂。

    一团人忙得上蹿下跳，却根本无济于事。

    黄老爷子的脸色越发暗沉，简直可以说是面露死气，口中无意识地咳出了一口又一口的鲜血。

    救治，势不容缓！

    林凡三步并作两步快速地来到病床边，当即掏出一根银针，就要对准黄老爷子的人中穴扎去。

    却在这时，传来了张顺德惊怒的吼声。

    “你特么这个江湖郎中，怎么又回来行骗了？滚出去！”

    话音未落，张顺德就被狠狠地扇了个大嘴巴，他有些懵圈地朝着打自己的黄斌望去。

    “小神医是我特地请回来的！我爸被你们治成这样，竟然还有脸说别人是江湖郎中？倘若他老人家真有什么三长两短，我绝对拿你们试问！”

    黄斌胸腔上下剧烈起伏着，显得颇为愤怒。

    一想到自己有可能要承受来自于黄家的涛涛怒火，张顺德顿时神色慌张地捂住脸颊，不敢再吱声了。

    只不过，他依旧用不屑的目光打量在林凡身上，他可不信什么狗屁中医能治疗急性肿瘤这种近乎绝症的可怕病魔。

    林凡也注意到了这道目光，此时却懒得搭理这种偏激无脑的家伙，将全部的注意力都集中在病人的症结之上。

    目前的情况确实很棘手，但并不代表着没有什么对策，只是需要承担一定的风险。

    林凡斟酌了下用词，便开口说道：“我手头有一个方法能够治好黄老爷子，但是其中也需要承担一定的风险，需要来咨询黄家主你的意见。”

    “这不就是要把自己的责任摘得一干二净吗？”

    张顺德撇撇嘴，表情很是轻蔑地低声嘀咕道。

    然而，实际上他的心底却是暗暗后悔，早知道自己也像这样别把话说太死就好了。

    “哦那既然你这么负责，就担起自己的责任将黄老爷子治好吧。我还记得某人之前可是夸下海口的？”

    林凡冷笑了两声，顿时将对方激得羞怒不已。

    张顺德愤狠地指着林凡，张开口却找不到什么反驳的理由。

    “够了！”

    黄斌眼神冰冷地扫过张顺德，让其瞬间就吓得不敢说话，然后表情才稍微缓和下来，苦笑道：

    “小神医就放心吧，有什么状况由我来承担，不会怪罪您的。只是能否稍微透露一下，您有几分的把握呢？”

    “大概有七成之数吧。”

    林凡平静地估计着。

    “呼，那就好。还请小神医放手治疗便是。”

    “嗯，我尽力而为。”

    林凡点点头，深吸了一口气后，便搓起一根银针和缓地扎入了黄老爷子的人中穴。

    紧接着，两根三根，密密麻麻的银针被林凡以玄妙手法，分别精确地刺入面部的各个穴位之中。

    林凡抹了抹额头上的汗珠，如此高强度施针也让他感到了一丝疲惫。

    好在辛苦并没有白费，黄老爷子的脸色终于肉眼可见地红润起来，最为重要的是不再咳血了！

    居室内的众人脸上都不由地露出了欣喜的神色，连张顺德也惊疑不定，什么时候中医能有这么厉害了？

    然而，就在几乎所有人都不约而同松了口气时，记录黄老爷子的心跳仪却骤然嘟地一声化作了直线！

    这……这是什么情况？

    心跳竟然停止了！

