    秦川听了声音，更加肯定她就是当初自己在罗刹海救的那个女孩。

    搞不懂她在龙海出现的一切可能，也搞不懂她的出发点。然而只犹豫了几秒，秦川选择了相信这个女孩。

    暂时好像也没有其它的途径，能以最快速度确定苏向晚所在的位置。

    “定位这个手机号码，以最快的速度严密追踪！”秦川对贪狼和破军道。

    “方便让你的人配合我吗？暂时听从我的指挥？”秦川又对萧尽灭道。

    萧尽灭狐疑道：“就凭一个陌生的电话？你为什么要相信这个人？现在……！”

    “我的老婆，怎么救是我的事，你只需要说你愿不愿意配合我！”秦川毫不客气直接打断了萧尽灭的话。

    “行！你行！”

    萧尽灭平白挨了秦川一顿怼，咬牙在心里回怼了秦川一通，但还是选择了配合秦川的营救行动。

    这混蛋说得对：他自己的老婆，当然得他负责！

    对那个手机的定位随即启动，然后一众人照着定位的位置迅速追去。两名血狱天使的速度奇快，南离军没能及时在龙海大陆拦截住他们，他们直接逃往了海上。

    秦川紧随穷追不舍，跟着定位一路来到了一个小岛上。

    这是隶属于龙海的一座小岛，龙海对这些海岛开发力度并不大，所以龙海市有着华夏顶尖的城市繁荣，这些小岛却安谧异常，很多都是荒岛。

    血狱天使他们现在逃向的这个岛就是一座荒岛。

    荒岛上有一座废弃的气象站，然后苏向晚被血玉带进了气象站里。

    至于血瞳，他已经发现他们被人跟踪了。而能一路跟随他们不被甩掉的人，值得他亲自出面拦截。

    今天劫持苏向晚的事情，和他们的解药M有关，可以说事关他们的性命。

    他们当然不希望在寻找自救药的过程中被人打扰，而且以血狱天使特有的自负，他们也不会相信自己这么快被人成功地追踪。

    然而，他们的确被人跟踪了，并且始终紧随他们其后，已经顺利追踪到了岛上。

    敢阻血狱天使者，杀无赦！

    血瞳立在气象站的楼顶，这里是通往苏向晚被劫持关押地方的必经之路，所以那个追踪的女孩追上楼顶，就碰到了拦住她继续追踪的血瞳。

    “如果我没猜错，你就是那位血狱天使！”血瞳背对着追踪来的女孩儿，发出他标志性的诡异冷笑，幽幽地道。

    不灭飓风被人废了，因为他身上留的印记，血瞳肯定她是血狱天使之一，虽然并不知道她具体是哪一位。

    “血狱天使？”

    女孩蹙了蹙眉，对于失忆的她来说，血狱天使即使是她的真实身份，现在也只能是一个陌生的名词。

    她现在只知道：秦川救了她的命，眼前这个人劫持了秦川的妻子，她要协助秦川保护好他妻子的安全。

    现在的她，脑子中只有最简单的知恩图报心理。

    “秦先生的妻子呢？你们放开她！”女孩正色对血瞳警告道。

    血瞳眉头紧皱，当下着实一头雾水。

    且不说血狱天使是sky联盟成员了，是三大世家的合作伙伴，秦川是sky联盟的第一劲敌，已经被血狱天使纳入了死敌名单。

    所以秦川唯一的可能，就是血狱天使的杀戮目标！

    报恩？这种事情在血狱天使的身上是绝不可能发生的，也不允许发生。如果有这种慈悲心理，也就不可能成为血狱天使了。

    所以呢？这女人难道是背叛了血狱神主？

    可是，背叛血狱神主的血狱天使，下场可想而知，这女人却懵懂得却像什么也不知道。

    “放了苏小姐，否则后果自负！”女孩再对血瞳道，双眼目光犀利，杀意四射。

    血瞳一言不发，只是面对女孩忽然扯开了自己的胸口，然后露出了他胸口的那个血色骷髅纹饰。

    女孩愣住了，很是吃了一惊：毫无疑问，在她身上的相同位置，也有一个一模一样的纹饰！

    血瞳看出来了，女孩因为某些原因可能造成了失忆，她已经不记得自己的身份。

    “你怎么会有我身上的纹身？”女孩对血瞳问道。

    血瞳道：“这个问题你应该问你自己：你为什么会有和我身上一模一样的纹身，还有和我一起的那个女人，她身上的纹饰也一模一样。”

    “我是谁？”

    女孩面对血瞳，大眼睛中目光犀利，充斥着敌视却又忍不住带着震惊渴望。

    毕竟，她看到了和她拥有一模一样纹饰的人！

    她一直都在寻找自己，无处可寻，现在忽然有了突破点！

    “很明显，你和我们一样！”血瞳冷笑对女孩道。

    “你是个杀人利器，怎么会有今天这种愚蠢的举动？血狱天使救人？这真是个天大的讽刺！”

    “不！这不可能！我怎么会和你们这些恶魔一样！”女孩摇着头，拼命否决道。

    可是，她又解释不了自己身上为什么会有和这人一模一样的纹身？

    “可你不想承认又有什么作用？自欺欺人！”血瞳冷讽道。

    女孩双手揪着自己鬓角的头发，一边摇着头，想到头疼欲裂，还是想不到和过往有关的任何东西。

    这种感觉几乎让她崩溃，她揪着自己的头发，这种被记忆纠缠的感觉，着实让她痛不欲生！

    “告诉我，我到底是谁？”女孩玉齿紧咬面对血瞳，大有不配合就让他血溅当场的意思。

    虽然记忆已经消失，但女孩内心自带的桀骜仍然存在，无意间发现自己有如此恐怖的战斗力，她可以无畏到不把任何人放在眼里。

    血瞳冷笑了声，一方面为了拖延时间，一方面他对这女孩到底是哪位血狱天使也感到了好奇。

    对他来说，这并非毫无办法，相反他有个办法。

    “我现在就可以告诉你你是谁，配合一下我吧！”血瞳对女孩示意一根手指，可能是需要她的指纹。

    “你没有骗我？”女孩将信将疑。

    “你我身上的纹身不会骗你！”血瞳道。

    然后他用手机登录了一个奇怪的网站，然后进入网站。

    这是血狱天使特有的网站，连世界顶级黑客都破解不了密匙，只有血狱天使的指纹才能打开。

    女孩伸出手指，验证了一下指纹，果然，那网站锁着的界面缓缓地打开了，紧接着页面上显示出了这女孩在的相关信息。

    “什么？你是……血染？”血瞳看到页面上的内容，脸上忽然掠过一抹震惊之色。

    连他这样杀人不眨眼的血狱恶魔，居然也控制不住地大吃了一惊。

    眼前这个女人，居然是血狱天使排名第一的天使：血狱至尊，血染！

