    龙躯苍劲，像金汁浇铸而成，绕在林寒腰间，龙首高昂，在林寒肩头咆哮。

    随着林寒的话音落下，这条粗大的黄金巨龙，顿时苍劲的身躯一转，便从林寒体表上，挣脱而出。

    砰砰砰！霎时间，束缚在林寒周身，成千上万根的根须，瞬间像塑料一般，全部的断裂而开。

    然后，黄金巨龙如挣脱无尽枷锁的神龙出击而去，朝着蓝山参之皇扑杀。

    飞行的过程中，无量金光洒满天地，让得这片山巅，充满一片神圣祥和，有些地方，都有很多瑶草生长起来，奇花绽放，十分神奇。

    似乎这黄金巨龙之内，蕴含着勃勃生机，可影响一片天地。

    蓝山参之皇又惊又怒，惊的是林寒会有如此精纯的佛门神功，厉害至极，让它凛然。

    怒的是，林寒就这么挣脱它的束缚，它也感觉到一股不弱的反噬力，体内有些难受。

    接着，它狠狠地的咬牙，脸色变得狰狞起来，嘴巴大张，其中吐出一团炽盛的蓝光，像是一颗蓝色的太阳，要喷薄而出，顷刻间无尽蓝光，充斥天地。

    在那颗蓝色光团之中，蕴含着如山如海的力量。

    “蓝山参之皇的本源之力？”

    林凌天眼神一眯，略显震动。

    蓝山参之皇，活了上百万年，体内的本源之力，浑厚到常人难以想象的地步。

    一经施展出来，就算他都畏惧。

    眼下林寒这大威天龙神功，当真厉害，竟逼得蓝山参之皇施展出这一招。

    他望着林寒的身躯，眼中也是浮现一抹震动。

    凭借着他过人的眼力，自然能够察觉到，林寒在跟刚进入蓝山药园之时，体内的气息已经浑厚的许多，境界已经达到三才境三层的地步。

    这让他都有些难以置信，他究竟是怎么修炼的。

    怎么每一次见面，境界都会跳跃式增长。

    三才境的小境界，就算是他，每提升一个都极为不容易。

    在林寒那里，却仍旧像吃饭喝水一般，他都有一种，想要将林寒撕碎，看看林寒的身体构造，是不是异于常人。

    同时，他心中也是浮现一抹不安，林寒在刚迈入三才境之时，就有了可以和他抗衡的资本。

    眼下，却达到三才境三层，自己不使用八级仙骨，恐怕更加不是对手。

    眼睁睁的看着，自己被别人超越的滋味，还真是有些难受。

    这般想着，他拳头都不禁攥紧一些。

    心中对林寒的杀意更加撕裂，这个家伙，还真是成气候了啊。

    林冰儿见状，也有些惊叹，大威天龙神功，名誉仙界，曾经在佛境之中，也有一位高僧修炼成功，在数十万年前，在仙界之中闯下无尽威能，甚至让魔境、贪境、妖境都忌讳至极，风头一时无两。

    由于此功太难以修炼，霸道阳刚，修炼时会对自己的五脏六腑形成一定的伤害，若体质不行，只会自寻死路。

    所以，从那位高僧之后，佛境再也没有人学会此功。

    林寒一个外人，竟学会大威天龙神功，还真是有些刺激人眼球。

    若非亲眼所见，连她也不敢相信其真实性。

    可以想象，若被佛门的人见到，也会瞠目结舌，愕然无比。

    林寒身上的独特点，实在太多。

    吼！最后，大威天龙神功和蓝山参之皇的本源之力，总算是狠狠的相撞在一起，两者间顿时爆发出如星辰相撞一般的神光，在这片山崖上空，出现一朵足有十万丈大小的蘑菇云，撼动高天，冲向域外，甚至火红的蘑菇云不断向内坍塌，在星空之中，还形成一个巨大的黑洞，似可以吞噬万物，惊人至极。

    这般浩大的场面，自然是引起了山脉外围的众多观看者的注意。

    此刻，很多人也都忍不住纷纷手脚冰冷，一阵憾然。

    这样的攻击，很难想象是三才境的人物发挥出来。

    整片莫大的山脉，都相继坍塌去，这对古沐山脉来说，都是一场巨大的灾难。

    林耀天苦笑一声，微微有些无言。

    连佛门至强神功都拥有，林寒这小家伙的底牌，还真是层出不穷，数之不尽啊。

    在大威天龙神功之下，他也感觉到一股浩大神圣的味道。

    此功若是练到大成境界，确有霸绝天地，横扫四方之概。

    流云大师，则神色间有些紧张，想要看看林寒和蓝山参之皇之间的攻击，谁能更胜一筹。

    不客气的说，蓝山参之皇就是这场仙脉大比的冠军桂冠，谁若将之拿下，仙脉大比第一之位，必然就是他的。

    此刻林寒到了关键的时刻，若做到，将会登临绝颠。

    大长老也是攥紧了一些枯槁的手掌，心中有些紧张，蓝山参之皇啊，这种逆天宝药，他们这种级别的人物，也可遇而不可求，被林寒得到，太让人羡慕。

    若非古沐山脉之中，有特殊的禁制，他们不可靠近。

    否则他们早就将此物，收入囊中了。

    放在身边，关键时刻，完全可以救自己的命。

    全部吞服下去，造化也无可限量。

    此刻，漫山遍野无数人，都在紧张的观看。

    所有人都想瞧瞧，结果如何。

    ……轰隆隆！惊人的爆炸声还在不断的响起。

    天穹上，坠落下，一块又一块的能量碎片，如流星雨一般，扩散四面八方，划出五颜六色的火焰，场面壮观。

    能量碎片，随意一道，就可以斩杀普通三才境的人。

    这么多汇聚在一起，堪称毁天灭地。

    漫山遍野，都因此升起一片大火，许多山峰，都被烧得一片焦黑。

    最后空气中的烟雾，过几分钟之后，才缓缓的散去。

    林寒倒退了十几步，身前有一个又一个陷入大地的脚印，每一个都足有半米深，四周还扩散开大片的裂缝，如蜘蛛网，明显是他倒退之时留下的。

    可见他身上承受的力量，有多么的凶猛。

    此刻，他发丝有些散乱，披散在身前，脸色略微有些苍白，显然是在这一次对撞之时，承受不了不轻的内伤。

    不过，他的腰杆依旧挺得很直，如标枪一般。

    

