    “行呀，到时候见。”

    虽然知道李德炳是挖了坑让自己跳，但莫白并没有拒绝。

    只是，莫白同意，却是让一众白玉堂弟子担心不已。

    “那个，大白，你真同意了？”

    “是呀，不是回复了他嘛。”

    “你笨得可以呀，那李德炳虽然没事找事来攻击你，但人家声望比你高多了，而且，年纪也有六十多，虽然没什么成就，但却一直以老艺术家自称。而且，那个少年儿童晚会是官方主持的节目，您这是被坑死的节奏。”

    “是的，李德炳写的《我是小学生》至今仍被不少人认为经典。特别是官方，说起来，李德炳就是官方儿歌教育的代表人物，我看你还是删除刚才发的信息吧。反正是这老头挑衅你的，也不能说你不尊重他。”

    “说出去的话怎么可能收回，放心吧，到时候见。”

    莫白却是摇头。

    别说这个李德炳只不过是曾经写了一两首还可以的儿歌，哪怕就是华国儿歌大师，或者是华国所有的老艺术音乐家集体出来，莫白也能将他们拉下马来。

    只是，莫白有这种自信，其他人却不看好。

    特别是，那一些看不惯莫白的传统一辈搞音乐艺术的。

    这一些音乐艺术家年纪都比较大，最小者也有40多，他们曾经为音乐为艺术奉献了一生。如今也算是被官方重视，声望有了保障。只是到底时代在改变，在当今娱乐至上的环境当中，已经很少有人去听他们搞的一些艺术作品。这也不免让他们有些愤世，感叹社会不公。此时见莫白公开接了李德炳的挑战，不少老艺术家们却是纷纷露脸。

    “李老果然是宝刀未老，这脾气我喜欢。”

    “就应该好好的PK一下这一些娱乐明星。”

    “那个莫白写的是什么儿歌，简直是污染人的耳朵，李老，我支持你。”

    不只是他们支持。

    有一些传统媒体，也在这时加入了评价。

    【经典艺术与娱乐歌曲的PK。】

    【经典没有消亡，老艺术家李德炳重出江湖。】

    【这是一场已经注定了结果的PK。】

    毫无疑问。

    这一些媒体一致认为李德炳代表的老音乐艺术家将取得胜利。

    至于原因，还要说吗？

    娱乐音乐就是娱乐而已，根本就没有什么价值。

    但传统音乐艺术，哪怕过去几十年，仍一直流行。

    “过几天的少年儿童晚会有乐子看了。”

    “是呀，李老爷子对阵莫白，很有看点。”

    “莫白这是找死，竟然如此不尊重老艺术家。”

    “什么叫不尊重，是李德炳先骂莫白好吧。”

    “什么叫骂，批评而已，难道这一些老前辈还不能批评莫白这一些后辈。”

    “真是无语，难怪网上有句话说，不是老人变坏了，是坏人变老了。”

    “我顶莫白，不管怎么说，莫白本身上是躺着也中枪。”

    “对，好好的不就是唱了两首儿歌嘛，这就被李德炳公开骂了。微.博骂了人家莫白没有回应，后面还怕莫白不知道，竟然又在报纸上骂。这还老前辈，这简直老流氓嘛。”

    “其实我是小学生也就一般般，可笑，李德炳这丫的每次介绍自己的时候都说自己是《我是小学生》的创作者。也不看看莫白，人家可是十八般武艺样样精通。可人家一点也不炫耀。别说其他，就这点便能看出高下。”

    “说得好有道理呀，我差点都信了。人家老前辈这么激动的原因不是批评莫白，他批评的是这个娱乐至上的娱乐圈。搞音乐就应该好好的搞音乐，弄一些乱七八糟三观不正的音乐有什么用？能够教育世人的，才是真正的艺术。”

    “我去，听首歌都要整出歪道理来。是不是没事看个电影，随便读个笑话，也要整出一大堆大道理，这样才算是艺术？”

    “不要跟那些老顽固讲，活该他们退出历史舞台。”

    “退不退出不是你们说得算，过几天就看李老爷子怎么吊打莫白吧。”

    “好，我看着。不过，恐怕你要失望了。至莫白出道至今，还真没有人能吊打莫白。恰恰相反，那些想整莫白的，全都被莫白整死了。”

    网上一片骂战，谁也说服不了谁。

    研然，这已经成为了两方观念之争。

    ……

    三天之后，莫白前往了沪市举行的少年儿童晚会。

    少年儿童晚会是除六一儿童晚会之外的最大一个属于少年儿童的晚会。

    虽然少年儿童暂时并没有话语权，但国家对于教育，对于儿童，对于少年的重视，这一场晚会的规格都非常的高。晚会除了邀请全国各地的少年儿童之外，还邀请了著名的主持人，音乐创创作，老艺术家……李德炳就被邀请其中。

    “李老，好久不见，一恍十几年了吧。”

    “是呀，十几年了，小朱，你现在最风光了，都成这场晚会的导演了。”

    “哪里比得上李老您呀，我们这一些小辈，还得靠你们这一些老艺术家们撑场子呢。”

    “小朱你越来越有礼貌了。”

    “对了，那个莫白是不是也报了一个节目？”

    “是报了。”

    “什么类的。”

    “唱歌类，只有两个人参加，一个是他自己，另一个是一位五六岁的小女孩。”

    “这家伙还真来呀。”

    “呵呵，李老，您才是我们这一场晚会的镇台之宝，其他人你就不要关注了。到时候，我们会对您做一个简短的访谈，我相信，这一个访谈之后，您带来的节目必然会感动全场。”

    “嗯，小朱，那就一切听你安排。”

    李德炳拍了拍小朱的肩膀，一脸的享受。

    熬了这么多年，终于熬到了一点声望。还是小朱他们有觉悟，不像某些娱乐明星，以为自己有点才华，就目空一切，什么人都不放在眼里。

    晚上8点，少年儿童晚会正式开始。

    一系列的儿童歌舞，小品，朗诵……等等节目，先后出场。

    当然了，毕竟是一些小孩子，有的节目还不算特别完美，但听着他们稚嫩的声音，任何人也提不出更高的要求。就是玩嘛，只要这一些小朋友们开开心心就好了。

    “下面我们要有请一位大人物，这位大人物是谁呢？可能很多人不认识，不过，我想，很多人都会唱《我是小学生》。是的，没错，这位大人物就是著名儿童歌曲《我是小学生》的创作者李德炳李老先生……李老先生已经61岁了，仍然无比关注我们少年儿童的成长。今天，我们也特别请到了李老先生，下面有请李德炳先生。”

    在主持人的隆重介绍之下，李德炳欣然出场。

    “李老先生您好。”

    “主持人你也好。”

    “看来李老先生精神矍铄呀。”

    “老了，比不上你们这一些年轻人，更比不上我们赋有朝气的小朋友们。”

    “哪里，哪里，李老先生一生都在为少年歌曲做贡献，我们这一辈人也是听您的歌长大的。我们很想采访一下，当年您是在什么样的情况之下创作的这一首歌曲。”

    ……

    一翻采访，几分钟时间就已过去。

    李德炳心怀舒畅，当着全国人的面侃侃而谈当年他们创作歌曲的那一段时光。

    这是非常享受的时刻。

    特别是全国所有人都带着无比尊重的眼光注意着你的时候。

    这种感觉，放在年轻人身上，简直一个爽字了得。

    “我去，这老头也喜欢装逼呀。”

    “妈呀，看他那享受的样子，简直与莫白有得一拼。”

    “要不然，他怎么会公开怼莫白呢。不过，看起来情况不妙。这老头一看就与主办方关系良好，诺大的一个晚会，竟然直接拿出好几分钟对他进行个人采访。”

    “没办法，混了几十年，资历摆在那，谁都得重视。”

    “所以这家伙才会倚老卖老呀。”

    看着电视，白玉堂弟子不时吐槽。

    “说得太好了，李老先生简直就是我们少年儿歌国宝级的人物。在倾听李老先生当年岁月的同时，我不经又回忆起了小时候的那一首《我是小学生》。李老先生，您能当我们的指挥，指挥我们小朋友一起合唱这一首我是小学生吗？”

    “当然可以。”

    套路就是这么演的。

    在个人采访之后，李德炳的节目正式上场。

    舞台当中，60多位小朋友大合唱我是小学生。

    而做为老艺术家的李德炳，便站在舞台正中，拿着指挥棒，轻轻做了一个开始的。

    60多位小朋友便一同唱起了我是小学生。

    “这创意不错呀。”

    站在后台的莫白暗暗点头。

    虽然我是小学生这首歌并不怎么样，但唱了几十年，难免有感情。

    再加上刚才无比隆重的个人采访，这铺垫太足了。

    又有60多位小朋友齐声合唱，一曲我是小学生，成为了当晚最强的爆款。

    “精彩。”

    “好听。”

    “我也跟着唱起了这一首歌。”

    回忆总是美好的。

    不少看客纷纷鼓掌。

    只是，这般情况，却是再一次令白玉堂弟子大为担心。

    “这家伙，好阴。”

    “我以为他创作了一首全新的歌曲呢，没想到，又是这一首小学生。”

    “妈蛋，他是想用一首歌吃一辈子呀。”

    “没办法，你以为李德炳是莫白呀，分分钟就可以写出一首歌。”

    “唉，这般情况，看来大白是无法PK李德炳了。”

    一系列的铺垫，却是将李德炳的人气带到了最高潮。

    60多位小朋友同时演唱《我是小学生》，更是激起了无数看客的共鸣。

    这个时候，李德炳几乎立于不败之地。