    可是现在一切都成了空，十万天兵天将惨死在陆长生手中。

    “陆长生！”

    李靖捂着已经塌陷的胸膛，满脸狰狞的怒吼着。

    这一刻，仿佛整个三十三重天都寂静下来了，只剩下那李靖充满怨恨的怒吼之声在孤零零地回荡着，显得很是诡异。

    在那月宫上。

    “他……他一拳打死了十万天兵天将！”

    小白兔看着岁月长河中惨烈的一幕，吓得脸色惨白，整个身躯因为害怕而在颤抖着。

    “魔头，现在他是杀仙不眨眼的大魔头啊！”

    小白兔抬起头来，惊恐地看着嫦娥仙子。

    却是发现自家现在竟然没有一丝的畏惧之意，反而嘴角微微扬起一个弧度，露出倾国倾城的绝世笑脸。

    “他杀的，都是坏人。”

    嫦娥抱着怀中月兔，倚靠在月桂树下，淡笑道。

    “仙子，你肯定是疯了！”

    小白兔颤声道。

    ……

    天庭，凌霄殿。

    “一拳便是灭我天庭北斗星辰大阵？！”

    玉帝一巴掌猛地拍在玉案上，满脸震惊地看着昊天镜内显化的天机。

    那北斗星辰大阵，可是从上古妖庭周天星斗大阵中推演而来，有着镇杀准圣之威！

    如此恐怖的大阵，竟然被那陆长生一拳破之！

    连其法宝都不曾祭出，这实力究竟是何等的恐怖！

    “这陆长生简直是疯了灭我十万天兵天将，当真要与我天庭不死不休！”

    “恐怕圣人之下，无人能够降服这陆长生啊！”

    “以我之言，此人只能招安啊！”

    “莫要胡言乱语，灭我天庭十万天兵，若是送上剐仙台，我天庭还有颜面在三界立足！”

    “……”

    这大殿下下的众仙家也皆是震惊不已，甚至为此展开了一场激烈的争吵。

    其中不少仙家，为了天庭的颜面，依旧在大吼着要率领大军镇压陆长生！

    唯有那先前主张招安的太白金星，手抚拂尘，端立在仙班上，一言不发。

    “陛下本就是为了借陆长生之手除掉佛门棋子，又怎会在此刻前去镇杀。”

    太白金星看着争着面耳赤红的众仙家，心中不由得长叹道。

    “肃静。”

    玉帝看着嘈杂不已的凌霄殿，冷喝一声。

    下一刻，那众仙家纷纷重新回到仙班上，微微躬着身子，一个个噤若寒蝉，不在敢说话。

    “此事朕自有决断。”

    玉帝冷声道。

    “这陆长生若真是带走了嫦娥，那也便是与我天庭有了一段香火情。”

    玉帝坐在龙椅之上，缓缓说道。

    而就在这时，那一直作壁上观，沉默不语的太上老君，忽然淡笑道：

    “陛下，可若是那陆长生只是为了月桂树而来，这该如何是好？”

    玉帝看着大殿下的太上老君，笑道：

    “老君，你可当真不知美人之曼妙啊。”

    “那月桂树乃是先天灵根，扎根在广寒宫上，连朕都无法撼动，他陆长生如何带走？”

    听到这玉帝的话，大殿上的众仙家也皆是不由得笑出声来。

    而太上老君则是只是微微一笑，继续看着昊天镜内的陆长生。

    ……

    南天门外。

    “小塔，你为何不出手？”

    陆长生看着那一道道神光陨落下凡，忽然开口道。

    “斩杀十万神将，让其转世轮回投胎，因果太大，无先天至宝，难以抗下。”

    小塔回答道。

    小塔出手必有因果。

    这也是为什么小塔在先前出手对付燃灯古佛与弥勒佛时，会选择吞掉人种袋与乾坤尺。

    斩杀一尊三世佛的因果，实在是太大。

    连小塔都得吞下一柄功德灵宝，才能出手。

    而这十万神将的因果，小塔更是不愿沾染。

    “因果么。”

    陆长生眉头微皱，喃喃自语道。

    陆长生为了复活镇元子时，便是强行抗下了天大的因果，来搜魂三界，逼得地府交出残魂。

    如今再一次斩杀十万神将，这冥冥之中的因果，已经牵扯到了天道级别的恐怖。

    “叮！恭喜宿主成功完成任务！”

    “奖励正在发放中……”

    “恭喜宿主获得无始钟！”

    系统那清脆的提示音在陆长生脑海中响起。

    “无始大帝的至宝！”

    陆长生心中一惊，马上打开了系统空间。

    只见在那系统空间内，一口通体紫气环绕，有着镇压诸天世界之能的无始钟，正静静地悬浮着，周身演化着日月星辰还有洪荒山河大地。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！”

    这无始大帝乃是荒古时代中最后一位人族大帝，并且与那狠人大帝乃是好友。

    无始大帝一手托起无始钟，横扫遮天中一个时代，镇压黑暗面动乱！

    “在这系统的增强下，这无始钟恐怕能与洪荒世界的混沌钟一较高下了。”

    陆长生看着那散发着无尽神威的无始钟，沉声道。

    “先去广寒宫！”

    陆长生将目光收回，踏着已经成为废墟的南天门，化作一道霞光，往那广寒宫而去。

    这一路上，那些镇天元帅还有金甲神将，看到陆长生路过时，皆是吓得如惊弓之鸟般，架起云雾就跑。

    广寒宫内。

    “仙子他来了！大魔头来了！”

    小白兔看着那陆长生往广寒宫飞来，吓得浑身颤抖，抱着嫦娥的纤细藕臂，大哭道：

    “仙子，我们快跑吧！”

    嫦娥却是淡淡一笑道：“不用跑，他已经来了。”

    嫦娥抱着玉兔在怀中，静静地看着那远处。

    只见虚空之中霞光一闪，一尊气息恐怖滔天的身影出现在了广寒宫。

    这一尊身影，身姿挺拔，剑眉星目，浑身玄黄紫气环绕，如是日月星辰拱卫，尽显神秘。

    正是从南天门赶来的陆长生。

    “那是嫦娥？”

    陆长生也注意到了那广寒宫上一道绝世仙姿。

    陆长生脚踏虚空而行，缓缓来到了月桂树下，望着那怀抱玉兔的嫦娥，拱手道：

    “五庄观陆长生，应太白金星之约而来，若是冒犯了仙子，还望海涵。”

    在这陆长生眼中，这嫦娥仙子也算是个可伶之人。

    独自在这冰冷的广寒宫上，待了数万年岁月，不知人间之事，唯有清冷的月光为伴。

