    第2508章钱能解决吗？

    别人不清楚，华无瑕和裴雪松却是十分清楚叶琳琅的医术，更知道叶琳琅所说的这个手术代表着什么样的风险。

    “琳琅，目前来说，国内的医疗条件，还不足以支撑你做这台手术，你知道这风险有多大吗？”

    叶雾生听华无瑕这么一说，问道：“是不是缺东西？是缺仪器还是什么？缺医疗方面的东西的话，琳琅，你不担心，我可以让李恩赐给我买一批送过来。”

    “行，我先了解一下，需要什么，我会列一个清单给你。”

    叶琳琅这么一说，叶雾生倒更担心了。

    “那我直接捐一间手术室。”

    叶国瑾是叶家人。

    要按着老话，那就是叶家的长子嫡孙。

    不过……现在都是新社会，自然也没有这种说法了。

    只不过，对于叶家诸人来说，在这个世界上，能用钱解决的事，那都不叫事！

    “琳琅，你要不要和紫荆市那边取得联系？”

    叶琳琅微微沉吟片刻道：“我会和姐夫取得联系，到时候如果这边不足以支撑这样的大手术，我们可以转去紫荆市。”

    叶雪兰迟疑的问，“你哥的身份，要去别的地方，是不是特别麻烦？需不需要先做两手准备？”

    “那就先两手准备。”

    叶家诸人都知道叶琳琅刚从外面回来，这会需要好好休息，也没有特别打扰叶琳琅，而是在叶琳琅用过晚餐后，大家都去休息了。

    叶琳琅洗了一个澡。

    这几天在南岭那边，精神一直处于紧绷的状态。

    吃不好，睡不好是常有的。

    当然，这倒也不是叶琳琅娇气，她前世做无国界医生时，生活环境比现在不知恶劣多少倍了，她也依旧硬扛了下来。

    “琳琅，你头发是湿的！”

    谢绪宁拿出吹风机，吹着叶琳琅的头发。

    吹风机嗡嗡嗡的声音。

    谢绪宁修长的手指，穿过叶琳琅的黑发。

    远处，小甜心和小星海睡得很香。

    叶琳琅问道：“我不在家，你一个人可以照顾好孩子们吗？”

    “当然能。”

    谢绪宁道：“我白天上班的时候，是师父们帮我照顾的，晚上也是睡觉的时候再跟我的，孩子们很乖，也不闹人，我反而没有多辛苦，就是很想你，也很担心你。”

    南岭的事，在帝都也传得是沸沸扬扬。

    谢绪宁都特别担心叶琳琅在南岭那边的处境，生怕那些人会疯狂到拿叶琳琅开刀。

    “大哥的情况，真的很严重吗？”

    叶琳琅应了一声，“是很严重，不过，老谢同志，你得相信你老婆，你老婆我的医术，现在就是有点头疼手术室这边的硬件设施，是完全跟不上的。”

    目前是九十年代，医学技术发展距离叶琳琅前世死的时候，差别不是一般的大。

    “我之前一直在研究药品，但你知道的，对于医疗器械这块，我没有什么研究。书到用时方知少，我现在都觉得要是我再能努力一点，说不定可以把好机器造出来。”

    叶琳琅一想到倘若现在要从国外的医疗机械公司购买机械。

    买不买得起是一回事。

    最关键的，那帮强盗甚至有可能不卖。

    (本章完)

