    那几名老臣看着被天子摔落在自己面前的一份份密奏，几人也没有客气，不得不说这些人真的是有一股子韧劲，既然敢来见天子，自然就不怕天子责罚。

    这会儿看着面前地上的密奏，对视一眼，将其捡了起来翻看起来。

    “兵部侍郎方源，贪污造船军饷三十八万两……”

    “工部员外郎洪杰借修缮运河之便，贪污工程款项四十三万两……”

    一个个官员所贪墨的金银数额列举的详细无比，只看得这几名老臣脸色苍白，脸上满是难以置信的神色。

    “这……这怎么可能，污蔑，这绝对是污蔑啊，陛下……”

    一名老臣心情激动之下不禁向着朱厚照高声大喊。

    其他几名老臣这会儿也是一副不愿相信的架势，倒是陈鼎还有几名官员皱着眉头看着手中的密奏不言不语，显然是被这密奏当中的内容给镇住了。

    嘭的一声，就听得一声响，只见朱厚照一巴掌拍在了桌案之上，怒喝道：“大胆，尔等竟然连朕的话都不信吗？”

    朱厚照好歹也在邵元节的指点下修炼道家养生之法门，虽然说只是道家养生法门，可是邵元节做为道门高人，传授给朱厚照的养生之法显然也是高深的法门。

    道门功法偏重于养生，但是这并不意味着修炼了道门功法的朱厚照就是手无缚鸡之力啊，身体强壮的结果就是朱厚照一巴掌下去，竟然将那一张桌案给生生的拍的散架了。

    要知道宫廷御用的书案那可都是用最上等的木料，经由能工巧匠打造而成，绝对不是随随便便就散架了。

    朱厚照震怒之下，这段时间以来体内所养出的那一股气息自然迸发，愣是将那桌案给拍的散了架。

    朱厚照这一震怒却是将跪在那里的陈鼎等人给吓了一跳，朱厚照性情宽厚，本来行事还有有些随心所欲，但是在楚毅的影响下，朱厚照却是有了明君之像，处事也显得非常之稳重，如果说抛开宠信楚毅，违背祖制强行开海这一点的话，那么说朱厚照乃是大明罕见之明君也未尝不可。

    所以说当着一众官员的面，朱厚照甚少会发火，尤其是像今天这般雷霆震怒，说实话还真的是第一遭。

    “陛下息怒！陛下息怒啊！”

    陈鼎耿直，但是并不傻，他之所以前来就是因为他对大明忠心耿耿，不愿意朱厚照行差踏错，如今确定那些被锦衣卫、东厂所抓的官员皆是罪有应得之辈，陈鼎自然是没有什么意见。

    眼看天子震怒，陈鼎连忙开口劝慰天子。

    朱厚照一甩衣袖，面色阴沉的看着陈鼎等人，对于陈鼎，朱厚照那是再清楚不过其性情了，所以说即便是再怎么的震怒，对于陈鼎，朱厚照也没有太多的责怪，但是其他的几名隐隐有倚老卖老，大有逼宫之嫌疑的老臣，说实话，朱厚照却是憋着一股子火气。

    冷哼一声，朱厚照冲着其中一名老者道：“孙侍郎，韩御史，你们且说说看，以洪杰、方源他们的所作所为，东厂、锦衣卫将他们给抄家押入大牢之中，有错吗？”

    孙仲也就是那位孙侍郎，昂着头看着朱厚照道：“陛下，臣怀疑这些证据乃是东厂、锦衣卫所伪造的……”

    哗啦一声，就见朱厚照一脚踢在地上那散架的桌案之上，当即将那桌案给踢得七零八落，甚至有木板砸在几名官员身上。

    “孙仲，你好大的胆子……”

    这会儿站在朱厚照一旁的谷大用突然之间站了出来，一副怒气冲冲的模样指着孙仲怒骂道：“好你个孙仲，陛下若是想要冤枉他们的话，又何须锦衣卫、东厂，你们要记得，君要臣死，臣不得不死……”

    朱厚照这会儿已经恢复了平静，但是傻子都能够看得出天子必然是酝酿着无边的怒火，只不过是没有发泄出来罢了。

    朱厚照笑了，脸上的笑容却是让一众人心中生出几分寒意。

    陈鼎看着朱厚照的神色，心中隐隐觉得有些不妙，正要开口，可是这会让朱厚照看了陈鼎一眼，仿佛是看穿了他的心思一般道：“来人，陈大人年事已高，且送陈大人回府歇息！”

    微微一愣，陈鼎不禁开口道“陛下，臣……”

    可是这会儿两名内侍上前，冲着陈鼎道：“陈大人，请！”

    陈鼎能够感受到朱厚照的决心，心中一叹，起身冲着朱厚照一礼，随着那两名内侍转身而去。

    孙仲、韩吏等人见状不禁下意识的向着陈鼎道：“陈大人……”

    陈鼎可是他们当中地位最高的，毕竟陈鼎乃是内阁一员，又执掌户部，在文武百官当中那也是权势赫赫的存在。

    现在陈鼎一去，他们一众人虽然说也差不多多少，但是却明显有些底气不足起来。

    要知道陈鼎所执掌的户部那可是真正的实权部门，尤其是在如今国库充裕的情况下，陈鼎可以说掌握了国库大量纹银的保管、调拨，不知多少官员要求着户部能够给他们调拨纹银、

    毕竟调拨多少银两或许陈鼎做不了主，可是什么时候调拨却是由户部说了算，归根究底也就是又陈鼎说了算，若是陈鼎开口，一笔本该年初调拨的银子，即便是给你拖到年中乃至年尾也不是不可能。

    陈鼎离去，他们这些人要么是一个部门的员外郎，要么就是侍郎、或者就是御史，却是没有一个独当一面的高官。

    很明显这些老臣都是各部的副手，并非是那种实权在握的官员，也就是这些看不清形式或者说是倚老卖老的老资格才会在这个风头上前来坏天子的心情。

    楚毅出征在外那么久，如今即将归来，傻子都能够看得出，朱厚照搞出这么大的动静，说到底皆是为了楚毅。

    楚毅同朱厚照两人之间的情分，满朝文武那是看的分明，找楚毅的麻烦，还不如直接找朱厚照的麻烦呢。

    如果说激怒了朱厚照的话，以朱厚照的性情或许会网开一面，不予追究，但是如果是因为楚毅的事情而得罪朱厚照的话，那么朱厚照可就没那么好说话了。

    派人送陈鼎出宫，朱厚照看着御书房当中跪在那里的一众官员，猛地一甩衣袖冲着谷大用道：“谷大伴，给朕盯着他们，让他们好好的看一看他们所担保的洪杰、方源等人到底都做了哪些天怒人怨之事，好好的想一想，究竟是他们罪有应得，还是朕冤枉了他们！”

    朱厚照转身离去，他怕自己如果再呆下去的话，看着这些官员，他会忍不住雷霆震怒，到时候会下令将这些人给乱棍打死了。

    走出了御书房，朱厚照吐出一口浊气，心中的怒气消散了几分。

    就在这会儿，一名内侍匆匆而来，看到朱厚照的时候连忙上前冲着朱厚照行礼道：“奴婢白见陛下。”

    朱厚照摆了摆手道：“起身吧。”

    对于身边的近侍，朱厚照素来宽宏，很多时候并没有将这些人当做奴仆，而是看做朋友一般。

    “陛下，锦衣卫消息，大总管已经归来，如今正在天津港歇息，不出意外的话，将在明日抵京！”

    哪怕是早就知道楚毅很快就会归来，可是听到楚毅已经抵达了天津港，明天便可以抵达京师，朱厚照脸上仍然是忍不住的浮现出几分欢喜之色道：“朕的楚大伴终于回来了！”

    说话之间，朱厚照带着几分兴奋道：“传朕口谕，命礼部即刻开始筹备迎接楚大伴凯旋归来的仪式，一应花费，皆走皇家内库。”

    朱厚照一想到楚毅马上就要归来，忍不住的放声大笑了起来，却是将方才的不快给抛之脑后。

    甚至朱厚照的大笑声这会儿传入到御书房之中，却是让孙仲、韩吏等人一愣，他们可是亲眼看到朱厚照一脸怒容的离去的，可是这会儿却是传来朱厚照的笑声。

    到底发生了什么事情，竟然能够让天子心情变化如此之快！

    一名老者跪在那里，听到朱厚照的笑声不禁呢喃一声道：“楚毅回来了！”

    虽然说那老者的声音并不大，谁让御书房当中静悄悄的呢，一根针掉在地上都能够听得到。

    这会儿老者的话一出口，一众人自然是听得清清楚楚，同时脸上也流露出恍然之色来。

    正如这名老者所言，想一想的话，能够对朱厚照有着这般的影响的，数遍天下，满朝文武当中，除了楚毅之外，根本就想不到有第二人。

    站在那里的谷大用领了天子的命令，监督着几名官员，神色变得有些阴郁起来，扫了那几名官员一眼，声音阴冷的道：“诸位大人有功夫关心其他，还不如关心一下自己的好！”

    楚毅归来，朝中文武肯定会有大量的官员不喜，毕竟这满朝文武当中，本身就有大半的官员对他不喜，哪怕是经过这近一年时间当中几番调动，自底层调了不少官员上来，可是仍然有官员不喜楚毅，这种情况下，这些人听到楚毅归来，心情会好才怪了呢。

