    荒山特工学校。。。

    郭骑云兴冲冲的拿着一箱美国牛肉罐头走进了王天风的办公室。。。

    王天风问道:“这是哪来的？“

    郭骑云道:“刚刚沪上来人了，给你带来了一封密信和这一箱牛肉罐头。“

    王天风拿起密信，翻开第一页就看到:“拉脱维亚的樱“几个字。顿了顿，点燃香烟，细看内容后思考着。

    郭骑云手里拿着两罐牛肉罐头，道:“处座，这可是正宗美国货，外面可不便宜，站长对咋们真没说的。“

    王天风道:“你拿两罐，然后再拿两罐给明台送去，然后，让他过来一下。“

    郭骑云:“好嘞“，一溜烟四罐牛肉罐头就消失不见了，总共一箱也就十罐，王天风笑着摇了摇头。

    不一会儿，明台就过来了。。。

    王天风道:“郭副官给你送去的罐头收到了吗？“

    明台:“收到了，这种牛肉罐头是美国进口的，只有在沪上有的卖，价格可不便宜。“

    “你们这些人肯定吃不起，我家里的人又不知道我在这里，一定是我们军统高层，并且这个人一定在沪上，而且还很有钱。“

    王天风笑了笑:“就你小子聪明，我这里有“一组照片，后面是这些人的详细资料，你有一个晚上的时间，把这些资料记熟。“

    明台:“这些都是港大的老师，学生的资料，你这是要让我回香港读书吗？“

    王天风摇了摇头:“尽快记熟这些资料，你大姐明镜会去香港见你，到时候你可不要出岔子。“

    明台嬉笑道:“是不是要出任务了？“

    王天风点了点头，道:“是站长亲自下的命令，要你和于曼丽去香港执行任务，明天晚上你们先回重庆，然后从重庆飞香港。“

    明台:“站长？我见过吗？这牛肉罐头也是他送来的吧。“

    王天风摇了摇头:“你没见过，不过以后会见到的。“

    第二天晚上，明台和于曼丽就离开了军校，前往了香港。。。

    香港皇家酒店。。。

    明台和于曼丽来到了香港皇家酒店，一走进大堂，明台就扫视了周围一圈环境，午饭时间，两人在酒店的咖啡馆里度过的，壁灯淡黄，充满了浓浓的暖意。

    一个服务员走了过来，俯身道:“先生小姐需要点些什么吗？“说着将一片小纸条，悄悄的塞进明台的手里。

    “321房，目标拉脱维亚的樱。行动信号，目标窗帘系上红色丝带。“

    明台:“明白。“

    服务员笑着站起身，道:“好的，先生。“

    明台和于曼丽分头行事，明台坐着电梯直接到了四楼，打开409的房间，关上门，略微松开了衣领扣，透了一口气。

    明台走到窗前，用手指撩开窗帘的一角，从窗口可以看到对面客房的窗户。客房里的情况看得一清二楚。

    忽然，床头的电话铃声响起，三短一长，然后自然挂断。明台知道这是暗号，通知自己可以行动了。

    他迅速走出房间，从楼梯下去走到三楼。

    明台走到321房间门口，掏出一枚发卡，迅速打开了房门。进门后立即反手反锁好房门。

    明台直接走到房间里一副油画框前，取下画框，里面露出一个保险箱，明台直接转动密码321，保险柜自动弹开。里面隔着一个狭长的盒子。

    明台将盒子取了出来，放在地上打开盒盖，一把崭新的德国造狙击步枪，赫然于眼前。

    明台伏在窗格子上，目光沿着枪管沿申过去，瞄准了对面一扇紧闭的窗户。

    这是明台第一次执行狙杀任务，明台明显感觉到了自己的心跳速度越来越快，手心略微出汗，明台竭力在调整自己的状态，他努力让自己集中精神。

    随着时间的流逝，明台的心越来越平静，静到自己仿佛成了一副静止不动的画卷。

    对面的窗户被一双手推开，明台看到已经化妆成酒店侍女的于曼丽，向自己隐蔽的方向发出了确认目标的信号。

    他把一条红色的丝带，系在了半卷窗帘上。

    明台静静的等待着于曼丽收拾好房间，慢慢退了出去。。

    待于曼丽退出房间后，乌黑的枪管在浮动的半卷窗帘下，寻找目标。

    高月三郎出现在了瞄准镜里，明台拿出一张照片仔细对比了一下，确认目标无误，现在只需要明台轻轻扣动一下扳机，就能完成此次任务。

    突然，瞄准镜里出现了三个人影，明台深吸了一口气，他知道时间不多了，在拉开窗帘的50秒必须射击。

    明台默念道:“杀无赦。“

    ““砰砰砰“三声枪响，三个瞄准镜里的目标应声倒下。

    枪响后，酒店内立刻陷入一片喧哗，走廊上于曼丽以及林参谋等人虽人流立即撤离了现场。

    明台有条不紊的武器放回了原处，挂上那副油画，然后打开房门，迅速离开了321房间。趁乱游回到了酒店4楼。

    若无其事的打开了409房间的门走了进去。然后明台脱了衣服洗了澡，就直接躺在了床上，他实在太累了。

    即使外面的天塌了下来，他也不想管了。

    不过，外面的天真的塌了，很快皇家酒店，被英国皇家警察里三层外三层的包围了起来。

    警察开始排查酒店的人员，当警察打开409房间的门时，看到客厅沙发凌乱，再推开卧室的门，明台正横卧在大床上。。

    警察摇醒了明台。。

    明台把早已准备好得身份证件交给了警察，得知明台还是新政府高官的弟弟，警察的态度立马变得恭敬起来。

    连忙向明台解释了事情发生的经过。

    明台听到警察说出了人命后，装作很害怕的样子。

    明台点了点头，从包里拿出一叠钞票，递到了警察的手里，道:“兄弟们都辛苦了，这些钱请大家喝喝茶，不要客气。。“

    警察接过钱，不好意思道:“让明公子破费了，明公子放心，我们一定会加强对你的保护，一定不会有人骚扰你的。。。“

    明台点了点头，打了个哈欠，警察会意都退了出去。。。。

