    这也是一个巧合，只是他们现在并不能肯定这个巧合就与智让和尚这件事有关。

    如果扈南歌自己不说，其他人恐怕很难想明白她在背后做的事。

    只是，许溪风更防范着扈南歌了。哪怕在太子宫内，都有宫人盯着她每日的一举一动。

    扈南歌知晓这一点，但她并不在乎。

    她小日子过得悠哉游哉，每天醒过来就想着吃点什么喝点什么，再找点什么乐子。三不五时地去蓉贵妃那里串串门，和她聊些女儿家的心事。

    这日从蓉贵妃那儿回来，扈南歌远远看见许溪风书房外跪着一个人。

    身形笔挺，单膝跪在那儿，似乎已经跪了挺长时间了。

    “那位是谁？”扈南歌问春梅。

    “太子妃，那是陆侍卫。”

    “陆侍卫？哪个陆侍卫？”

    “……是三皇子身边的陆钊侍卫。”春梅低着头小心答道。

    “哦，是他啊。”许溪云身旁的陆钊，既对主子忠心耿耿，也十分爱慕女主孙灵犀。

    原著中男女主各种误会，这个陆钊可是一大助攻。

    扈南歌都快忘记这号人物了。

    他此时出现在太子宫，是为了许溪云？

    扈南歌心里思量着，面上却是半点声色不露。

    晚上，扈南歌靠在躺椅上，盘算着最近发生的所有事。

    小精灵冒了出来。

    “编号9855，你这一脸深沉的，又憋着什么坏、打算算计谁呢？”

    扈南歌没理睬，动了动手指，让小精灵给它按按肩。

    小精灵愤怒。

    它跳出来是想和她说说话、多交流交流的，不是给她当按摩师的！

    这大魔女，尽会使唤人！它这么配合她帮她，她还这么对它，她的良心就不会感到一点点痛么！

    小精灵想要罢工，想要发脾气，哄都哄不好的那种。

    但扈南歌只是看了它一眼，它就飕地来到了她身后，认命地给她按起肩膀来。

    一边按着还一边在内心里唾弃自己。

    天界小精灵的脸都被它给丢尽了，呜呜呜，它就是个废物——

    不过芽明知道扈南歌只要看到它，就喜欢使唤它，每次还是送上门。

    其实小精灵很寂寞很孤单的。

    除了大魔女，没有人看得见它，也没人跟它说话。除了自愿送上门被扈南歌霍霍，它就只能无聊得一个人在墙角种蘑菇。

    每到这个时候，小精灵便有些怀念上一个世界、它成为景鱿鱼的时候。

    不但可以做个人，有许多好吃的好玩的，还有大哥哥。就连大魔女，对景鱿鱼比对它都要好脾气许多。

    哪怕只是在外人面前演戏，它也很喜欢那种感觉啊。

    小精灵才不会说，它许多时候都挺渴望亲近这大魔女的。

    从没占过上风、总是被修理，哪怕一不小心还被她揍成猪头，可至少能证明它是真实存在着的。

    “欸！”小精灵重重叹了口气。

    扈南歌这次理它了。

    “好端端的突然叹什么气？”

    小精灵有些受宠若惊，大魔女这是关心它？难得啊！明明这货都没有心的。

    “就有点怀念以前的日子罗~”

    “以前？你在锁魂狱当差那会儿？”扈南歌靠在那儿，闭着眼睛，神态慵懒且享受。

    小蠢货手艺是很不错，肩膀按得很舒服。

    以至于她跟它说话时，口气都和善了不少。

    “不是。”小精灵嘟着嘴，“在上个世界的时候。”

    “你是怀念做人的滋味了？还是想你那荣莲大哥哥了？”扈南歌轻笑着问。

    “……都有。”小精灵迟疑了一会儿，还是老实承认了。“可我知道，我再也回不去那里了，也见不着他们了。”

    扈南歌没吱声，头往后仰，让小精灵按重一点。

    “编号9855，你偶尔会怀念过去的人和事吗？”小精灵轻声问。

    大魔女人生经历那么多，每一个挑出来都可以写成一本故事了。可小精灵很少看见她提及那些生命中曾经历过的人和事，更谈不上怀念。

    “不会。”扈南歌闭着双目，想都没想便说。

    “真的就没有谁在你心里留下过不可磨灭的印记吗？”

    “这个有，还不少。”

    “真的！是谁啊？”小精灵好奇问。

    “譬如那本三流修仙文的作者——”

    “……”它就知道！这大魔女嘴里蹦不出什么正常的东西来。“你上天入地追杀那名作者，还惦记了上万年，何必呢？人家就随便写点东西，开开脑洞，都像你这么较真，那作者们不是太可怜了？谁还敢干这一行？”

    “不，他不是普通的狗血爽文作者。我能感觉到，他在故意折腾我。”

    小精灵一惊，“你的意思是说他笔下塑造了那么多厉害的人物，但从始至终都在虐你这个小炮灰？不会吧，不至于啊，像你这种小角色，顶多只是让你当把工具人、做个小炮灰，就丢到一边了。他说不定都忘记了你这号人物，而你遭遇的那些，纯粹是所在的世界发生了某种不可控的变化，这种变化还恰恰是你这个小炮灰引起的，不受原著作者控制——”

    小精灵还是认为扈南歌想多了。

    炮灰就是炮灰。

    哪个作者会花费那么大笔墨，放在一个连名字都没有的小酱油身上？

    扈南歌也不跟小精灵多争论，要是完全没把握的东西，她怎么可能会说？

    “那除了那本修仙文原著作者，你还会想起自己曾经的猎物和目标吗？”小精灵又问。

    “太多了，懒得想。”

    扈南歌揉揉自己的太阳穴，显然对这个话题没什么兴趣。

    小精灵却感兴趣得很。

    “你还记得沈锋行吗？你们俩在一起挺长时间，追他更久哦。”

    扈南歌在过往世界攻略了不少人，可小精灵始终认为沈锋行是最为特殊的，常常会让它有一种大魔女是不是在假戏真做的感觉。

    而且沈锋行也是唯一一个以一种大魔女都完全没预料到的方式，将故事给强行画上句点的神奇男人啊！

    沈锋行啊……

    她当然记得。

    一个别扭的、身怀神秘力量、灵魂还呈现出死寂和虚无状态的男人。

    扈南歌犹记得在幻境中，她让他做出选择时，那人蓦地伸出了大手，捏住了她的脖子说：“不能在一起，那就一块死吧——”

    作为一个能完美抵御住她幻境的人，他的确让人印象深刻。

    扈南歌猛然睁开了眼睛，周身气势也一凝。

    小精灵吓了一跳。

    “怎么了？”提到沈锋行反应就这么大？

    “有杀气。”扈南歌下一刻就从躺椅上起了来，快速闪到了内殿廊柱后。

    小精灵也进入了戒备状态。

    它开启了感知雷达，不一会儿便将它侦察到的消息告诉给了扈南歌。

    “杀手只有一个人，藏身在外面院子假山后，蒙着面。武力值很高，根据他身体具备的能量和体型、以及露在外面的一些诸如眼睛、眉弓等面部特征加以分析，匹配到了一个高度重合者——陆钊。”

