
几百万年、几千万年的苦修，成为一场梦幻泡影。

死了就真的没了！

九婴此刻紧急万分，声音嘶哑，狰狞叫喊着。

他可不是什么刚正不阿、不畏生死的大英雄。

为了成为准圣级大能强者，他不知付出了多少谋划算计，多少努力汗水，手中沾染了不知多少鲜血。

他真的不想殒命！

自己还有美好的未来没有去享受，万人膜拜的妖圣之位，妖族十大妖圣，地位权势……

仙人大能就真的没欲望吗？

个个都是圣贤在世，真君子，一心不染尘埃吗？那洪荒不就是真正的、思想意识到达极高的大同世界嘛！

可为何还会有如此多的量劫灾难，为何还会死无数的生灵，为何低阶修士的生命就一点也不值钱？

闻言。

柳玄面无表情，心底冰冷，丹田鸿蒙功法炼化速度没有停下来，反而还加快了数倍。

之前。

和和气气的给你一次活命机会，你自己抓不住怪谁？

“饶命~~”

丹田大千世界里的九婴声音越来越小、越来越微弱，可依然无人回应一声。

他的心头充满了绝望惊惧。

前辈，再给我一次机会吧！

九婴心底无助呐喊，多想柳玄大发慈悲善心，开一开恩，再给他一次活命机会。

后悔，无尽后悔之意涌上心头……

嗤！

丹田大千世界里响起了一阵轻微响声，也是属于九婴在洪荒世界的最后声音，全部炼化，归于虚无了。

九婴妖圣真的陨落了！

“九元秘法，将自身修为根基分为九份，一心九用，九心之间保持一丝紧密联系，却又像独立个体。”

“由主意识控制九个独立个体，这保命功法不错，简直是一份辅助修行的顶级秘法。”

炼化完毕之后，九婴传承之法，大体就被柳玄获取了。

他眼睛一亮，感慨一声。

这九元秘法来得非常及时，虽然它的特殊性在于保命，可是柳玄看重的，并不是这个功能。

而是一心九用，分化为九个独立个体。

这句话看着很简单，可是里面代表着一个核心诀窍，有了此法，不就等同于九个自己参悟法则大道吗？

想象一下，九个你，一起做一件事情的效率？

而对于鸿蒙道体小成的柳玄来说。

这种帮助简直恐怖如斯。

不过此法也有一个缺憾，一心九用，分化成九个自己之后，怎么可以再完美无瑕融合起来呢？

当然。

这种问题，对于悟性资质爆棚的柳玄来说，还算是问题吗？无非就下一番功夫细细钻研一下罢了。

“鲲鹏这次带人前来人族祖地，倒是帮了我不少。”

“收了两位准圣级大能，得到顶级辅助道法，下次遇到了，就给他留个全尸，就当做感谢了。”

柳玄眼睛眯起，心底喃喃一声。

“柳祖。”

“卧龙凤雏榜定好了，三千位人族天骄也在人族祖地等候，不知接下来该做什么？”

就在此时，洞府发来了燧人氏的传音。

闻言。

柳玄走出洞府，就看到排列整齐、神情有些激动的人族天骄们，而他们身前自然便是燧人氏几位高层了。

“柳祖。”

“见过柳祖。”

“拜见柳祖。”

柳玄一出现，众人纷纷行礼。

此次声音散乱了些。

没有之前铺天盖地、一堆人围满人族祖地时整齐俨然，但大家的神情颇为敬畏，颇为尊敬。

先前。

在玄都被姬九天强行击杀的时候，是柳祖出现了，是柳祖力挽狂澜，救下了玄都。

众人见识到了柳玄神秘莫测的实力。

这与儿时部落长辈口口相传的柳祖实力，根本不一样，更加强大，更加神秘。

“嗯！”

柳玄点了点头，以示回应。

“柳祖，这是卧龙凤雏榜。”

燧人氏踏步上前，手中一晃，一块数百丈的大石碑就出现在了手中，轻轻一放，大地似乎轻微震了一下。

柳玄目光一转，看向了燧人氏几位人族高层准备好的卧龙凤雏榜，文字密密麻麻，像小蚂蚁一般：

第一姬九天，获得卧龙称号，赐予人族‘姬王’封号。

第二风玄都，获得凤雏称号，赐予人族‘风王’封号。

第三姜嫦娥，赐予人族‘姜王’封号。

第四赵公明，赐予人族‘明王’封号。

第五吕岳，赐予人族‘毒王’封号。

……

榜单前十名。

诞生了这一代真正的卧龙凤雏——九天玄都！

而且全部被封王，当然这个王位是对其天资实力的认可，给与了一些高层权限，并非世俗皇帝王爷那种封号。

“除了姬九天，其他人族天骄的奖励发放了吗？”

柳玄看了石碑一眼，收回目光，出声问道。

“发放了，人族孩儿们可高兴坏了。”

燧人氏含笑说道。

有了柳玄数十株先天上品灵根结出的先天灵果作为奖励，还有功法法宝等等，这次人族发放的奖励，可算是一笔惊天大数字。

这种天骄大比。

耗费资源实在太庞大了，人族都有点撑不住，以后要想再举行，也不知会是什么时候了。

“好。”

“那现在也该办正事了，让卧龙凤雏榜前十进入洞府，后面众天骄则在洞外打坐便是，以名次顺序排列。”

“本座欲再次传道一番。”

柳玄说出了自己的真实目的。

之前。

自己选择的那个选择任务。

便是培养人族天骄们，发展人族新生力，有了他这次的传道栽培，这些资质出众的孩儿们，必将一飞冲天，势不可挡！

选择任务不仅完成了，还培养了一下人族新生力量，顺便巩固一下这些年来自己的感悟经验所得，简直三全其美！

此次传道。

将为人族铺下永享千秋万代、永生永世的人族基石，以后开拓人族、称霸洪荒，靠的也就是这批人了。

“什么！”

“这……柳祖要传道了？”

“大喜事，大造化，这群人族孩儿们可有福了。”

燧人氏三祖以及九位大贤心里大震，脸上很是惊喜。

他们如今能到达这个高位。

这一切，还不是靠柳玄当初的传道授业嘛，可想而知，柳祖传道的含金量！

柳玄回了洞府。

燧人氏众人则开始召集众天骄，讲出了柳祖传道一事，顿时，2999位人族天骄，没有一个不高兴欣喜的。

尤其是榜单前十，一个个如同打了兴奋激素一般，若非心性了得，恐怕会当场失心疯了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70889004"  chaptername="083、九元秘法，天骄封王！">加入书签</a>
</div>
