    西虹市娱乐报率先的出了报道，在报道之中西虹市娱乐报把夏洛如何剽窃其它人的作品说的明明白白。

    这篇文章是由李阳来亲自写的。

    林振东早就给了他资料了，同时让他早早的准备了，因此才能够这么快的报道出来。

    在报道里，关于夏洛这个人的缺点更是写的相当之多。

    首先是无辜殴打同学，殴打老师，上课经常迟到就不说了，更重要的是这夏洛为了追求女孩不择手段，这些事情李阳之前写了但没有人相信，现在再写自然就有人信了。

    因为那姐都直接开了新闻发布会了。

    除此之外呢，李阳还写了夏洛为什么剽窃，因为夏洛学习成绩不好，家庭条件也不好，因此夏洛才想起来剽窃了。

    但这里边有一个关键的点。

    这个猩猩归来是谁？

    夏洛是怎么剽窃的猩猩归来的歌曲的？

    对此，李阳在文章里表示：“此事因为猩猩归来并不想透露自己的身份，所以他并不想多说，他表示夏洛还年轻，以后有的是机会，他只希望夏洛可以承认自己的错误，同时登报道歉，此事就算了。”

    这翻话仿佛猩猩归来是一名中年人原谅了一个熊孩子一般。

    文章一出，整个西虹市都是为之震动。

    这前不久还是别人家的孩子，甚至不少家庭都是把夏洛当成了自己孩子要追赶的动力，结果倒好，一眨眼夏洛仿佛成了过街老鼠一般。

    剽窃别人的作品据为己有，甚至还要因此去上春晚。

    你说说这样的人不是垃圾是什么？？

    很多人纷纷发表自己的看法，稍后有媒体前去采访西虹市一中的校长，校长面对着众多媒体记者说道：“夏洛是我们西虹市一中的耻辱，我们早就发现了他创作的词曲有点不太对劲，因此也在暗暗的调查，最终证实了我们的猜测，我已经开除了夏洛，对于这样的害群之马学校绝对不会再收他了。”

    前不久，校长还表示夏洛同学是我们西虹市一中的骄傲的。

    不过这也正常，毕竟领导的基操就是胡说八道。

    派出所里，夏洛还在接受调查，目前是暂时拘留了，对于夏洛来说他还是无法接受。

    “他不可能剽窃别人的作品，因为他唱的是未来的歌曲。”

    坐在拘留所里的夏洛猛得坐直了身子：“难道这个‘猩猩归来’也是穿越过来的？？”

    “警察，警察，来人啊，来人啊，我要见‘猩猩归来’，我要见他，我要看看他到底是谁，他为什么要这么坑我，都是穿越者，难道不应该惺惺相惜吗？？？”

    心态崩溃的夏洛大声的说道。

    “这人是不是神经病？？”

    “我看啊肯定是神经病了，还穿越？还从2015年穿越来的？”

    “小子，别叫了，再叫老子就要收拾你了。”

    ……

    拘留所里其它人这个时候望着夏洛都是有些不满，其中一个纹身的老大淡淡的说道：“小子，你给我闭嘴，我告诉你再给我瞎嚷嚷的，老子给你开个苞。”

    这一句话让夏洛闭嘴了。

    他当然明白拘留所里的都是什么人，前世也看过一些新闻说有些人进来后会被硬肛，可是夏洛做梦都没有想到他这穿越过来还未曾牛逼的直接进来了拘留所里。

    “该死的，到底是谁？？？”

    夏洛此时咬牙切齿的低声骂道。

    他感觉到无比的憋屈，自己到现在都不知道是谁。

    不过夏洛并不怎么担心。

    只要他出去了，他哪怕不抄歌曲了他干别的照样可以的，他比别人多了18年的经验，他夏洛干什么事不成？

    反正秋雅是喜欢自己的。

    夏洛想着自己大不了去搞房地产，然后去囤一些房子，他照样可以活的潇洒一些。

    就这么定了。

    ……

    拘留所里夏洛虽然心态崩了，但是他对未来依旧是充满了希望的。

    而此时，在西虹市一中，校长办公室里，夏洛妈妈却是沮丧无比。

    她本来以为儿子夏洛出息了，要上春晚了，老夏家的祖坟上冒青烟了。

    可是谁想到一下子夏洛就被拘留了，甚至是学校也把夏洛给开除了。

    “校长，你看在我们的情份上你能不能饶夏洛这一次…………”

    夏洛妈妈望着面前的校长苦苦哀求道。

    “夏洛妈妈，如果是其它事我可以帮你的，你也知道夏洛以前我开除他七八次都够了，可我都看在你的面前饶了他，但这一次不一样。”

    校长微微摇头说道：“区长对此事是相当的生气，甚至区长下了死命令，夏洛必须开除，我真的没有办法。”

    “那就没有别的办法了吗？？”

    夏洛妈妈朝着校长问道。

    “这个…”

    校长突然有点拿捏了起来。

    夏洛妈妈站了起来：“我明白。”

    说完，夏洛妈妈把校长办公室门关上了，然后把窗帘给拉上了，然后这才朝着校长说道：“校长，你说吧，怎么办？？”

    “夏洛妈妈，你别这样，你先把衣服穿上，其实现在这件事你现在应该赶紧的筹钱，我听说夏洛拿了那姐2万块是吧，这个得赶紧的还给人家，其它的就是该道歉道歉，该认错认错。”

    校长悄悄的戴上了眼镜，然后望着夏洛妈妈的身子说道：“夏洛毕竟还是个高中生，我相信不会坐牢的，顶多拘留几天，但你要是一直不认错，这情节恶裂的情况下，我认为有可能就要真的坐牢了。”

    “谢谢你，校长……”

    夏洛妈妈说着往前走了一步，然后拿着校长的手按在了自己的胸前：“可是我们家没有那么多钱，校长，你看能不能帮忙想想办法。”

    “夏洛妈妈，你不要这样好不好，我哪里有钱啊……”

    校长使劲的朝后退，然后就想要挣脱出夏洛妈妈，当然，校长的双手还是相当诚实的。

    砰！

    “校长在吗？”

    突如其来的敲门声让校长吓了一跳，他急忙推开了夏洛妈妈：“夏洛妈妈，你赶紧穿上衣服。”

    夏洛妈妈同样有些惊慌失措，她这个时候急忙的穿上了衣服，然后这才去开了门。

    外边站的不是别人，正是林振东。

    目前夏洛的文抄公之路算是毁掉了，可是这个世界却并没有崩塌，这让林振东觉得不对劲，他总觉得后续会出什么事。

    林振东对于夏洛没有什么好感，毕竟渣男不得好死，再加上文抄公，不是有那么句话吗？

    文抄公不得好死。

    夏洛死不死随他，不过如果因为夏洛的事让夏洛妈妈和校长在这里弄点什么事，那样的话就违背林振东的初衷了。

    “林振东同学，你有什么事吗？？”

    校长望着林振东皱眉问道。

    “校长，我找夏洛妈妈有几句话要说。”

    林振东轻轻笑道：“您忙，阿姨，您出来一下。”

    “啊？？”

    夏洛妈妈并没有见过林振东，因此并不知道林振东想干什么。

    “夏洛妈妈，夏洛的事我知道了，这是2万块，你拿着这钱给夏洛吧。”

    林振东朝着夏洛妈妈说道：“不管怎么说，我跟夏洛都是同学，这钱算我借你们的，以后你们有了还给我就行，还有别跟夏洛说是我借的，我和他有冲突，我怕他知道不肯要。”

    “谢谢，谢谢，谢谢你，你叫林振东是吧，你放心，这2万块我一定会还给您的。”

    夏洛妈妈一边弯腰鞠躬一边说道。

    唉。

    林振东暗叹一声，如果夏洛是一个渣男的话，那么夏洛妈妈其实就是一个可怜的人。

    又简单的叮嘱了夏洛妈妈几句，林振东这才回去了教室。

    教室里可谓相当热闹。

    关于夏洛是剽窃的这件事教室里讨论了几天了，可依旧是感觉到震惊。

    其中最震惊的两个人莫过于秋雅和马冬梅。

    对于马冬梅来说，她没有想到夏洛竟然还是这样的人，这一段种种事情加在一起，马冬梅对夏洛算是彻底死了心了。

    她觉得自己有些可笑。

    怎么就突然相中夏洛了呢。

    其次就是秋雅了。

    现在秋雅已经成为全班乃至全校的笑话了。

    “秋雅啊，你可不能和夏洛分手啊，你不是说了嘛，你和夏洛的感情那是海枯石烂呢，况且你要是和夏洛分了手，我怕夏洛想不开啊。”

    教室里，有人正在调侃着秋雅。

    “秋雅，我觉得确实是这样的，洛儿可是非常喜欢你的，你可不要和他分手，我怕他真想不开。”

    张扬同样是出声说道。

    秋雅怒声冲冲的说道：“你们都不要说了，能不能让我安静一些。”

    ……

    花说两头，那姐和罗力联系上了，罗力表示可以让那姐继续唱这首歌，至于那姐愿意找谁合唱是他的事，只要记得署名就行。

    于是那姐最终决定找自己的闺蜜老王一起唱。

    关于夏洛剽窃的事情既然猩猩归来这边没有再追究，那姐同样不再追究了，毕竟那两万块也要回来了，身为艺人，她还需要落一个大度的形像的。

    至于拘留所里的夏洛拘留了几天出来了。

    “妈，我就说不会有事吧。”

    拘留所里夏洛这个时候哈哈大笑着就要拥抱自己的妈妈：“妈，你放心，虽然我被学校开除了，但是我肯定会让学校后悔的。”

    啪！

    夏洛妈妈看着夏洛这个样子终于忍不住给了他一巴掌。

    夏洛捂着自己的脸道：“妈，你干嘛打我？？

    “你还说我为什么打你？？夏洛，你能不能省一点心呢？？”

    夏洛妈妈怒气冲冲的说道：“你都做的什么事？学习成绩差就算了，你竟然还剽窃别人的作品，这幸好那什么猩猩大度，否则你可知道要出什么事？你要坐牢三年啊。”

    望着自己儿子这个样子，夏洛妈妈是真的感觉到有些伤心，她为儿子付出多少都不在乎，她只想儿子能够争气一些，为了儿子，她可以让那长的像头猪的校长肆意的沾便宜。

    可是看着夏洛这出狱后一点都不知道自己错了。

    夏洛妈妈彻底失控了。

    “好了，好了，妈，你别生气，我知道错了，你放心，我改，以后我一定改。”

    夏洛看着自己妈妈的样子吓了一跳，然后给她拥抱了一下说道：“我还有事，先不给你说了啊。”

    说完，夏洛快速的跑走了。

    他想去西虹市一中，毕竟这些天没有见秋雅了，他想见见秋雅，对于夏洛来说，他不抄歌曲还可以干别的不是？

    秋雅是他的。

    当夏洛到了西虹市一中的时候刚好是下学点。

    “咦？那不是夏洛吗？？”

    “夏洛竟然放出来了？？”

    “他竟然还有脸出来？？？”

    “夏洛还来干什么？他都被学校开除了。”

    ……

    很多人望着夏洛的样子有些纠结，而这个时候秋雅望着远处的夏洛同样有些神情复杂，甚至秋雅装着低头没有看见夏洛想要快速离开。

    面对着学生们的指指点点夏洛并不在意。

    一个个的看着夏洛让夏洛更是觉得得瑟了起来。

    被校长开除算什么？

    老子马上就可以挣大钱了，到时候我看你们一个个的会不会羡慕嫉妒恨。

    要知道将来可是有钱才是爹呢。

    “秋雅，想我了没有？？”

    夏洛快走了几步来到了秋雅的面前，然后就要拉秋雅的手。

    “夏洛，你松开我。”

    秋雅后退了几步，略显戒备的望着夏洛：“你还来干什么？？”

    “什么叫我还来干什么？我是你男朋友，我来看看你啊。”

    夏洛望着秋雅的样子一愣，然后朝着秋雅道“秋雅，你相信我，我没有剽窃，是有人阴我，你放心，我马上就会查出来到底是谁阴我的，而且我哪怕不写歌了，我还可以干别的，将来我依旧能够养得起你。“

    对于夏洛来说，他毕竟是穿越客，他是相信自己的，可是秋雅却并不这么想。

    此时在秋雅的心中夏洛已经是一个无耻卑鄙之人了。

    她只恨自己是瞎了眼，竟然被夏洛给骗了。

    “我和你已经没有什么瓜葛了，你也别再找我了。”

    秋雅朝着夏洛冷冷的说道：“我还有事，就先走了。”

    “秋雅，你竟然要跟我分手？？？”

    夏洛呆呆的望着秋雅不可置信的说道。

    “夏洛，我当初答应和你谈恋爱是因为你的才华，可是没有想到你竟然剽窃作品，那么我们自然就没有必要谈下去，我也希望你不要再来找我了。”

    秋雅望着夏洛非常干脆的说道。

    虽然秋雅还是个学生，可是她还是有自己主见的，做起事来自然也是不拖泥带水的。

    想想当初她为了跟夏洛好火速的踢掉袁华就知道了。

    “夏洛，你还来干什么？？”

    袁华此时快步的走了过来，他朝着夏洛说道：“秋雅已经和你没有关系了。”

    “妈的，又是你袁华，哈哈，怎么？你打算跟秋雅好？我告诉你，你也没戏，秋雅要的是钱，谁给他钱他就跟谁好，他为了钱可以跟老头上床，你将来也会被戴绿帽子的。”

    夏洛彻底失控了，他没有想到自己竟然再一次的被秋雅给羞辱了。

    他太自信了。

    本来他觉得这一世他已经征服了秋雅了，结果没有想到只是他的一厢情愿。

    “你给我闭嘴。”

    袁华直接一拳把夏洛给打倒在地：“你太过分了。”

    秋雅同样是有些羞愤，夏洛这说的简直太过分了，把她都说成婊子了。

    远处，林振东望着这一幕彻底相信了。

    这个世界没有崩。

    可是就在这时突然嗡嗡的整个地面震动了起来。

    这是什么情况？

    突如其来的震动让很多人都是感觉到惊慌失措。

    只有夏洛却是哈哈大笑了起来。

    “果然，果然，这是一场梦，哈哈，醒来吧，醒来吧，老子不在梦里受憋屈了……”

    夏洛却仿佛是一个疯子一样的哈哈大笑了起来：“袁华，你个垃圾，秋雅，你个婊子，还有其它人，你们一个个的垃圾，老子不和你们玩了，老子不做梦了，醒来吧，醒来吧……”

    整个过程持续了差不多60秒。

    然后世界没崩。

    夏洛不笑了，他呆呆的望着这一幕整个人处于不可置信状态。

    “怎么会这样？？怎么会这样？？醒来啊，醒来啊……”

    夏洛说着狠狠的朝着墙上撞去。

    “夏洛，你别以为这样我就会怕你，还有你这样干什么？？？”

    袁华望着夏洛的样子大声的说道：“你不要自残。”

    至于秋雅早就悄悄的离开了，她既然觉得跟夏洛没有什么关系了，那么她自然想要快速的离开了。

    这个时候，还是张扬一把搀扶起了夏洛：“洛儿，洛儿，你干什么？？”

    “张扬，是你，我告诉你，张扬，这是个梦，我是从2015年回来的，我要回去，你松开我……”

    夏洛犹如一个疯子一样大声的说道。

    “行了，洛儿，别疯了，我送你回去，孟特，你干什么？？帮我一下啊。”

    张扬朝着孟特说道。

    孟特却摇头：“夏洛劲太大了，我不去，我怕伤着我。”

    “走吧，张扬，我跟你一起。”

    林振东倒并没有想到张扬竟然还算仗义，在夏洛这个时候其它人都是躲着夏洛走呢，结果张扬倒是依旧想要帮夏洛。

    ……

    ……

