    看到方语媚气得不轻。

    跟在她身后的几个得意门生赶紧附和：

    “方老师您别生气，和这种人不值得呀。东海班的渣渣，就算偶尔考好了一次，下次还是渣渣。”

    “方老师，没有您带领那个废物东海班，不用等到高考，就下次三模考试，他们就会原形毕露，包揽全校倒数名额呵呵哒。”

    席如珠捧着卷子站在后面，抿了抿唇，开口貌似为席祖儿求情：“方老师，祖儿她这次，说不定真请假了有请假条呢……”

    方语媚来了精神：“呵呵，那我倒要看看，是真请了还是假的，若敢作假……她吃不了兜着走，邢玥管理渣班不力，也得跟着处罚！”

    谁知。

    席祖儿一双凤眸挑起些许弧度，绯红的樱唇看起来又慵懒又清媚，竟出乎众人意料：“请假条么，祖宗还真的有。”

    方语媚一副戳穿谎言的架势：“不可能！我刚从年级组长办公室出来，今天高三年级没人请假！你的请假条在哪里？”

    席如珠看得很清楚，席祖儿分明两手空空，连书包都没带，哪来的请假条？

    呵呵这就是乡下人不懂规矩的下场。

    以为偷偷逃课出去，不用付出代价的吗。

    席祖儿你最近大出风头又如何？这种低级错误，我随便抓你都是一抓一大把，别以为请假条事情小，但足以让你和邢玥背个大处分。

    正在席如珠暗暗得意的时候。

    席祖儿素手轻扬，没有丝毫心虚地开口：“等一下。请假条还在路上。”

    方语媚和南山班众人：“……”

    头一次见人找借口找得这么无语，请假条难道还长腿啊？

    然而下一秒。

    远处跑来一道高大的迷彩身影。

    随着对方跑近，大家认出来，这好像是最近在图书馆门口执勤的兵哥哥里，最憨厚那位。

    魏洋跑来停在席祖儿面前，老老实实把一封信函双手呈上：“席小姐，爷让我带给您的请假条，说您可能用得着。”

    席祖儿微笑接过。

    小城儿真有孝心啊，好贴心。

    众人则是惊了一跳，脸颊火辣辣地被打了一巴掌一样疼。

    卧槽，请假条还真特么在路上？？？

    席如珠差点撑不住“关心”席祖儿的人设：“这是假的吧？刚才方老师说了，年级组长今天没有批准高三任何一个学生请假……”

    谁知。

    魏洋憨厚的脸孔逸出一抹冷笑，打断她：“我们席小姐的请假条，是校长批的。”

    年级主任算什么。

    众人：“……！”

    请一节课假都能让校长大人亲自批准，还让兵哥哥脱岗亲自送过来，席祖儿这究竟是什么排面？

    心中有一种被无知支配的恐惧是怎么回事。

    方语媚为难席祖儿不成，有点恼羞成怒：“别以为你请假了就万事大吉。你刚才见到老师那是什么态度？你有行礼问好吗？你有听我教育吗？果然张斌当初进医院，就是被你气出癌症的，什么打赌吃Ｘ，你这种学生，谁教你谁倒霉……”

    席祖儿正要点开薄孤城给她的答案。

    闻言有些不悦。

    呵，小城儿也在教她读书，这女人是在咒她的小城儿也倒霉？

    小祖宗雪颈轻扬，语气微凉地打断方语媚：“你既这么关注吃Ｘ这件事，那便如你所愿。”

