    第76章请将我革职

    “狮子大开口？”

    姜苒抽出别在腰间的冰霜剑，动作很缓，像是放了慢动作，而随着冰霜剑的强势拔出，一股寒冷的气息散开，让在场所有的人为之一怔。

    杨昊等人双眼微张，略带诧异,‘一把地级的灵剑？！那姜复丞竟还给自己女儿留了一个好东西。’

    冰霜剑直指蒋龙，姜苒语气懒散淡漠，偏带着一股偏执霸道，让人不敢小瞧话里的真实性，“不拿灵晶也可以，明天我就带着宿岭镇上下修士，去你们振源镇好好走一遭！”

    “你敢！”蒋龙收回寒金棍,震怒道,“就你小小宿岭镇，还想和我振源镇出手？”

    “不敢？”姜苒黛眉微挑，“又什么不敢的，今天你敢伤我，我就要让你百倍奉还！”

    十多岁的年纪年少轻狂，最是冲动，还真有可能不管不顾冲上他振源镇！姜苒话一出，蒋龙直接一口老血梗在喉咙。

    若不是杨昊这厮在，他蒋龙怎么会受这等委屈。

    一边，杨昊哈哈大笑，恨不得他们几个镇早点打起来，又怕着宿岭镇的领主姜苒退缩，遂又加一把火。

    “要是姜小镇主想攻上振源镇，我们新珩镇可以售卖武器给你们啊！”

    新珩镇镇内有一座铁矿，这话说得倒有底气。

    蒋龙内心更是慌，没想到他只是对一个个小小的修士下手,想着死了就死了，他身为一个镇主能出什么事，但是结果却伤到了宿岭镇的领主！

    而这该死的杨匹夫竟然还拱火！

    蒋龙气的火冒三丈！

    “拿去！！！”

    蒋龙从怀里掏出一个布袋，又从分出一半，把布袋扔给姜苒，里面正是一百灵晶。

    姜苒略带嫌弃，把冰霜剑一收，便把布袋扔给田竟拿着。

    蒋龙气息紊乱，怒火烧身，这次他过来本来是想交好宿岭镇的，再不济也能散播谣言的，结果计划全盘被打乱不说，还付出了不少代价。

    唯一的收获竟然是一个小时前的海鲜！

    气煞也！！

    见没打起来，杨昊眼皮耷拉，暗道可惜。

    姜苒将冰霜剑插回剑鞘中。

    ‘赚了。’

    姜苒暗想，不枉她刚才故意接上这一棒。

    其实姜苒完全可以用剑将金棍打开，但是偏偏没有，而手臂上的伤看起来恐怖，实际上她用灵气护住了经脉，那看起来肿胀又血肉模糊，其实都是一些擦伤而已。

    送几人离开宿岭镇之时,颜希一直不断暗示姜苒，暗中给姜苒递上一封信纸。

    姜苒用脚想都知道不是什么好东西，不是和想和蒋龙一样的拉拢，就是有不轨之心。

    她全当没看见。

    片刻后，杨昊等人的身影在宿岭镇完全看不到了。

    ……

    【任务：第一次对外达成货物交易成就，奖励：百裳襟盒。】

    熟悉的声音传来，姜苒内心并没有什么波动，不过对奖励还是有些期待。

    百裳襟盒：一个5㎝长宽的空间宝盒，内含一千件时装，百裳襟盒可无限存储衣饰。

    “宿岭镇初出茅庐，对外打出名声，声物值+50000。”

    最惊喜的还是声望值了，这时姜苒一次性得到声望值最多的一次，足以五万声望值！

    回去再清算今天的收获，姜苒暗想到，又从口袋内拿出十粹晶交给了李田良，“不愧是宿岭镇第一货郎，口才了得。”

    姜苒下颌微抬，尽显矜娇优雅。

    这绝对是李田良这些年来得到的最大的一笔财富！

    李田良擦擦手，生怕他的双手有什么污渍玷染了领主大人和干净的粹晶，“多谢领主大人的赏赐。”

    姜苒：“宿岭镇的海鲜有很大市场，希望你能好好挖掘。”

    经济基础决定上层建筑，一个领地的发展最首要的是经济，只要有钱了，就会有无数投奔的领民、强大的武器、修炼的资源……

    所以姜苒很重视商业的发展。

    李田良双眼亮晶晶的，“是！！”

    姜苒等人打道回府。

    微长的黑发遮住了眼睛，在脸上打下一片阴影，卫冯生神情阴郁，一双眉皱成了锁。

    他的目光时不时停留在姜苒受伤的手臂上，看起来十分在意。

    护送姜苒到了府上，田竟看出了什么，离开之际，叹了一口气，拍了拍卫冯生的肩膀。

    府上。

    眼见着姜苒走进书房，卫冯生着急上前两步，跪地叩拜，情绪激动至极，竟偶有哑音，“领主大人，是属下害得您手臂受了重伤，又未能尽得亲卫队队长之位的职责，反而还让领主大人费心救了我一命，让宿岭镇得罪了振源之主！属下无能，还请领主大人将属下革职！”

    姜苒闻言，脚步一顿，侧眸，优雅慵懒的嗓音犹如蓝调，是仍然冷漠而波澜不惊的腔调，“革职？”

    姜苒转身，俯视着卫冯生，抽出冰霜剑，寒冷无情的剑尖搭靠在卫冯生的下巴处，死亡的威胁冷然，似乎刺进了卫冯生的喉咙，姜苒持着剑，威迫式地让对方一点点地抬起了头——

    “革职？”姜苒冷笑，重复一句。

    “我为你受了那么重的伤，而你一句革职就轻轻带过，岂不是太过便宜你了？”

    “想逃避？”姜苒的话语就像剑刺在了卫冯生的心上，让他寒冷到无法呼吸。

    “自觉地去领一百条鞭刑。”

    姜苒收回剑，又扔给他一个布袋，便无情地关上了书房门，将卫冯生留在外面。

    “多谢领主大人恕罪……”

    卫冯生拿着不知装着什么的布袋，眼里有过茫然。

    领主大人一定对他很失望……

    低着头呆愣了几分钟后，卫冯生一片挫败之色。

    不过他谨记着领主大人的话，要去领罚。

    于是他去了练武场，去找严丽狸。

    因为他没记错的话，对方是甩鞭子的。

    ……

    卫冯生的脚步声消失不见之后，姜苒便清理了起今日的收获。

    五蓬莲子里面一共有火莲子五十三颗，千机草她现在手里只留了九株。

    因为买这两样灵物外，卖海鲜、纸张等物的金钱全贴了出去，反而还付出了一百多粹晶！

    不过蒋龙赔偿的一百灵晶是最大的额外收获。

    “真是一个好人。”姜苒夸奖蒋龙。

    一万粹晶等于一灵晶，可想而知对方有多憋屈，估计日后一有机会就会逮着姜苒咬。

    (本章完)

