
　　“公子，先休息一下吧。”

　　看到许昭玄这般模样，还留有一丝余力的古子霖掩嘴而笑，但最后还是心疼的将他扶起。

　　紧接着，她又泡好灵茶后递上，继续说道：“我们恢复好法力后回去，还是···”

　　“子霖。”

　　知道她的意思,许昭玄面皮一紧，语气郑重无比的说道：“在任何时候，修士都不能将法力耗尽。”

　　“如因特殊情况而法力耗尽的，需要第一时间恢复法力，不然修士将和凡人没有什么区别。”

　　对于法修来说，法力就是根本。

　　没有法力的法修，只比没有妖力的野兽强一些,凡人只要拿命耗，也能将其耗死。

　　“是,子霖知道了。”

　　看到公子的神情，古子霖神色整肃的应下。

　　······

　　此时，明崇剑锋山腹中一的一处角落，数十道身影正置身其内。

　　许氏老祖许守平正对着阵眼处不断的打入灵光，竭力的操纵着阵法，一些年纪颇大的筑基修士在一傍辅助。

　　这处山腹，是灵脉的灵眼所在之地，升阶大阵聚灵凝泓阵阵眼也在此处。

　　“小家伙们，你们可以开始了。”

　　话音未落，许守平掐诀的速度一变，开始缓缓而动，最后向阵眼处一点。

　　“吟~”

　　灵脉灵眼发出一道似是龙吟的轻响声，紧接着灵脉的灵气急剧攀升，疯狂的成倍增加。

　　某一时刻，“呲”的一声，像是打破了桎梏，灵脉不再是二阶范畴，赫然来到了三阶。

　　紧随而后的是一股极致纯净、却又无比庞大的灵气,犹如实质一般从灵眼处喷涌而出，想要向外扩散开来。

　　“去。”

　　早有准备的许守平伸手一点，又快速一划。

　　这股不同寻常的灵气被指引后，像清泉一般向十几道盘膝而坐的身影涌去，最后将他们尽皆淹没。

　　这些修士看到流动而来的灵气，面上都是狂喜之色，等被笼罩住后，竭力运转功法，犹如鲸吸之势吸收着灵气。

　　他们都是家族中天赋出众、或是有潜力的一批族人，其中就有许千燕、许千景、许昭萱、许昭华、许青渊等人的身影。

　　至于众人为何这般欣喜，盖因这股灵气是投入海量资源、灵脉升阶后的一种反哺。

　　修士吸收这股不同寻常的反哺灵气，可以增加少则几月，多则几年的修为，且没有任何副作用的快速提升，比丹药不知道要恐怖多少倍。

　　至于能吸收多少，就要看各自的底蕴了。

　　半个时辰后。

　　一位脸色浑身通红，大汗淋漓的修士站立起来，有些羞然走出灵雾，来到一处角落盘膝坐下，开始运功调理。

　　有一就有二,渐渐的，一道道身影陆续起身，或不甘，或懊恼，或满足，神情百态，自觉的走到一边，消化其中的收获。

　　蓦地，灵雾中的一道身影气息凝实后，猛地暴涨开来，显然修为有所突破。

　　走出灵雾的几人看到这一幕，皆是投去羡慕之色。

　　那道身影没有出来，而是继续在吸收着灵气，足足过了小半刻钟后，才施施然的走出。

　　是一位秀丽的女子，嘴角有一颗美人痣，看气息已经来到了练气七层。

　　这位女子正是许昭华无疑了，一个时辰的修炼，为其节约了一年半的修炼时间，可谓是收获满满，嘴角扯起的弧度，表明着她此刻欣喜无比。

　　许昭华带头突破后，接二连三有修士气息暴涨，修为突破，其中就有许千燕的身影。

　　八十余岁年纪，就有筑基五层的修为，端得是让人恐怖的天赋。

　　又是半盏茶时间，许昭萱结束吸收灵气，一脸欣喜的走了出来。

　　这次机缘，让她足足增加了两年的修为，在大道之路上又跨了一小步。

　　当她看到许昭华，感受到其修为突破后，欣喜之色增加了几分。

　　时间快速流逝，等灵雾中只剩下一道身影后，周身的灵气还尚有半成。

　　“好了千燕，过犹不及。”

　　突兀地，一道声音在许千燕的耳旁响起，是老祖许守平。

　　“是，老祖。”

　　神色凛然，许千燕知道自己着相了。

　　凡事一张一弛，继续吸收这股灵气不会有坏处，也不会影响根基，但一旦这股贪婪的念头滋生，对于大道一途却是极为可怖的。

　　修士与天争，与命争，那是争夺与自身实力相匹配的机缘。

　　而过于贪婪，妄想拥有不符合自身实力的机缘时，往往意味着毁灭。

　　修仙界，这种例子比比皆是，大多修士都是死于贪婪二子。

　　想明白这些后，许千燕毫不留恋的走出灵雾，来到一旁，闭目继续反思自身，定要将这抹过度贪婪给泯灭掉。

　　“孺子可教，当我许氏大兴。”

　　心中欣然无比，许守平转过身形，向身后的几人吩咐道：“剩下的一些也不能浪费了，想要吸收灵气的，就去吧。”

　　这股灵气对于金丹修士来说，修为增长也能加快一丝，但用处不大，他自然不会有什么想法。

　　不然在一开始，他便会一同吸收，甚至独享也不为过。

　　毕竟他的修为越高，对接下来的计划越有保障。

　　“是，族叔（叔公）。”

　　见此，几位年纪颇大、对自身道途无望的老者，本着能增加修为亦是好事的想法，躬身行礼后，欣然应下。

　　······

　　“公子，我的法力已经全部恢复好了。”

　　经过近两个时辰的打坐，古子霖状态恢复到了往昔，见许昭玄正看着她，略显兴奋的说道。

　　“恩，那我们便即刻回去吧。”

　　了然的点点头，许昭玄沉思了片刻，接着说道：“此地离明崇剑锋并不远，就不让紫淑出来。”

　　话毕，他一拍腰间较小的一个灵兽袋，一只浑身火红色翔羽、头顶绒羽红到发暗的鹫类妖兽出现，就是那只被打到毫无脾气的杂毛鹫了。

　　经过几个月的修养疗伤，再则妖兽本就恢复力惊人，原本奄奄一息、连精血都损耗严重的火羽鹫已经差不多恢复好了。

　　“嘎~”

　　来到外界，火羽鹫兴奋不已，想要展翅翱翔、尽情啼鸣之时，惊恐的看到那位人族煞星、如今的主人正以噬鹫的目光看着它。

　　浑身冷颤连连，鸣叫半声的喉咙像是被捏住一样，发出赤耳的尾音。

　　它不敢有多余的动作，怕被煞星暴揍一顿，犹如受气的小怨妇一般，低拢着脑袋，竭力弯曲身形。

　　“杂毛，赶紧起飞，方向西南。”

　　跃到火羽鹫的背上，许昭玄拳头狠狠一锤，恶狠狠的道：“磨蹭什么，想要拔毛吗。”

　　这几个月，他把火羽鹫放出来过几次，发现好声好语的吩咐，它总是一副期期艾艾的、半死不活的样子。

　　脾气上来把它暴锤几顿后，反而将他的指令敬若神明，丝毫不敢怠慢。

　　这下，许昭玄知道该怎么做了，这红杂毛原来需要拳头来鞭策的。

　　“咕咕~”

　　看到主人又举起拳头，吓得火羽鹫哀鸣几声。

　　它立即将近两丈的双翅猛地一拍，股荡起一阵骤风后，化作一道红色遁光，向西南方向掠去。

　　在拳头的威胁下，火羽鹫的遁术快了足足一成，在数百丈的半空划过一道残影。

　　“这次灵脉升阶，对明瑞岛的影响还是蛮大的。”

　　迎着罡风，矗立在火羽鹫的背上，许昭玄看到下方崩坏比较严重的山体和倒塌一片又一片的巨木，心中思绪闪过。

　　“家族这次怕是要花费不少精力来修复，不然，千岭万木阵的威力可是会大打折扣的。”

　　不过一想到这些在修士的伟力面前都是小事，他又觉得自己想的有点多余。

　　随即，他微恼的向火羽鹫砸了一拳，凶厉的低喝道：“快点，这么快就没有妖力了吗？”

　　“咕嘎~”

　　猛然遭到攻击，火羽鹫吃痛之余，一阵委屈的哀叫，随即倒腾着翅膀又是快了几分。

　　······

　　三日后，破晓时刻。

　　混乱海，明瑞岛。

　　“太上长老，宗门子弟都已到齐，且准备妥当了。”

　　一身青色衫衣，身形略显纤瘦的的许瑞朴恭敬的向许守平行礼后，轻声说道。

　　今天是出发的前往红虾海的日子，许昭玄等一众修士早早来到广场上等候。

　　让人意外的是，从云灵山出来的几人，他们的容貌都改变较大，与原先的截然不同。

　　这是他们的脸上都带了一层及其轻薄的面具，且有隔绝神识的功效，筑基修士绝对无法看破。

　　为了以防万一，防止红虾海有人认出是许家修士，家族花了大力气特意为他们准备的一种异宝，没有品阶之分。

　　今后，他们将以这幅面容示人。

　　由于身份已经改变，前去红虾海的众人也不再是一身黑色玄服，各种着装的都有，但每个人却是神情整肃、蓄势待发，

　　且各个目光囧囧的看着身前的中年修士，等待着指令。

　　人数也是增加了不少，原本四十六人，变成了如今的六十二人。

　　“恩。”

　　眸光从众人的身上掠过，许守平欣慰的点点头，随即身形悬空而起，率先登上法宝飞舟，平淡的语气接着道：“都上来吧，我们即刻出发。”

　　“谨遵太上长老法旨。”

　　听到许守平的吩咐，一众修士抱拳行礼，齐齐应下，随即各自纵身跃上飞舟。

　　一身青衣、容貌变得平凡了很多的许昭玄，脚尖轻轻一点，发丝舞动间，便跃上了飞舟，身后跟着四位面容迥异却依旧清秀的女子。

　　短短两息时间，五十余修士尽皆登上飞舟，各自在一处角落站定。

　　这是一道声音在众人的耳边响起，老祖许守平的神识传音。

　　“诸位，这次去红虾海，由于人数众多，同时为了不引起注意，老夫决定放弃前往落星海琼月岛乘坐传送阵，而是直接向南，横穿元霞海。”

　　“因而此次路程较远，将会耗费不少时间赶路。”

　　“所有筑基长老随同老夫轮流操纵飞舟，而练气子弟各自安排时间，但不可怠慢修炼。”

　　其实，这个决定经过家族长老商议，早已计划好的。

　　明瑞岛南方百万里之外，便是元霞海，如若到落星海东部边界琼月岛乘坐传送阵，就要向西南方向折回，有一千多万里路程。

　　琼月岛传送到七殇海东部血浴岛后，还要向东北方向飞遁五百万里，才能继续乘坐传送阵，传到离火岺岛最近的一座大岛炀燕岛。

　　一圈下来，其路程也是有近一千八百万里。

　　而横穿元霞海，中间也可以在人族控制的几座大岛上乘坐传送阵，最终的行程只是多了七八百万里。

　　为了不让这些大势力盯上，多出来的这点距离和稍微增加的危险，还是可以接受的。

　　“是，太上长老。”

　　话音未落，一众修士尽皆郑重的应下。23sK.com

　　见此，许守平不再多做耽搁，立即伸手往控制飞舟的阵法处一点，打入一道灵光后，法宝飞舟灵光大冒。

　　“嗡~”

　　一阵轻微的抖动，飞舟如离弦之箭一般，短短几息时间，加速到超越金丹真人的飞遁速度，进入平稳疾驰状态，急速向东南方掠去。

　　在飞舟的遁光消失在天际之时，明崇剑锋上，十几道身影正矗立在山巅，目光依旧注视着东南方向，久久不曾离去。

　　“希望族叔和各位族人一切顺利，为我许氏再增一条退路的同时，壮大我许氏的力量。”

　　眸中划过希翼之色，许克昇喃喃叹息了几句，随即转身看向众人，道“十六叔为我许氏开拓另一份基业了，我们也要继续增强实力。”

　　“还有加快对附近几个海域的情报收集，同时向更远海域进发。”

　　“对南面的元霞海，我们要了若指掌，同时对四海商盟的其余三家，给我盯紧了。”

　　“是，族叔（叔公）（老祖）。”

　　听到许克昇的吩咐，其余几位筑基长老神色郑重，随即斗志凌然的对视一眼后，纷纷踏着遁光离去。

　　另一边，等飞舟平稳后，筑基长老们立即向许守平靠拢，而其余练气修士则自觉的向船舱走去。

　　没过多久，许昭玄带着古子霜四人来到飞舟第二层的一间厢房前，拿出一块红色令牌往房间禁制一碰，禁制灵光一闪后关闭。

　　“我住左边的房间，你们右边，都去整理一下。”

　　踏入厢房后一圈下来，许昭玄就对其格局有了了解。

　　整个厢房长五丈，宽三丈，左边的房间小，右边大上三成，中间是客厅。

　　厢房内陈设简单，除了桌椅板凳再无他物。

　　略微思考后，他拿出几个储物袋，接着吩咐道：“子霖，将里面的灵药分类一下。”

　　“接下来一段时间，你除了修炼，将炼丹技艺提上去，还有其余几项技艺，也一并提升了。”

　　“你们几个也是，除了修炼，都好好提升修仙技艺，以你们的天赋神通，将四项技艺提升上去应该不难。”

　　到红虾海后，宗门新立，没有家族的支援，所有灵物定会奇缺。

　　向外界购买灵物，短时间尚可，但长久之计绝对不可行，宗门需要自给自足才是发展之道。

　　所以，她们四人将四项技艺都提升到一阶上品，其作用将会非常巨大。

　　至于修习技艺所需的各种材料，在离开云灵山之前，许昭玄就已经购买到足够庞大的一批。

　　为此，他将三万多家族善功点花的一干二净，甚至连手上的灵石都搭上了不少。

　　除了八块中品灵石没有动之外，下品灵石也只剩下不到三百块。

　　“是，公子。”

　　听罢，古子霜四人双手作揖，立即应下，随即开始忙碌起来。

　　古子霖接过储物袋，来到大厅的一角，拿出一个木架后，便专心整理各种灵药。

　　整理厢房的是古子雪和古子露，两人一左一右，时不时的从储物袋中拿出一些物件，增添一些生活气息。

　　而古子霜则先一步来到大厅的中央，颇为贴心的为许昭玄在木桌上放置好糕点，泡好灵茶。

　　“有几个贴心的丫鬟，还真是舒爽。”

　　心中自得了一下，许昭玄面上依旧淡然，接过茶杯后，小小的抿了一口，眼神示意古子霜，让其坐下。

　　随即，他思索片刻，一拍腰间的一个灵兽袋，顿时一阵密密麻麻的“嗡嗡”声响起，数百只双翼火均蚁闪现在身前。

　　它们肆意的飞舞了一会儿，才齐齐停歇在主人的身上，亲昵的用触须触碰，传达着浓浓的欣喜。

　　用神识和双翼火均蚁交流了一番后，许昭玄才抬起头，问道：“子霜，你们想过要养灵兽吗？”

　　“我和妹妹们有讨论过，不过觉得在没有筑基前，不要耗费资源培养灵兽为好。”

　　迟疑了一下，古子霜还是将她们的想法，如实的说出来：“还有，我们也没有问过公子，不知道你答不答应。”

　　她们讨论过多次，基于多种原因，最后都不了了之。

　　“你们。”

　　无奈的看了她一眼，许昭玄又略微想了片刻，知道了她们在顾忌什么，便认真的说道：“饲养灵兽可以增强个人的实力，这点是毋庸置疑的。”

　　“如今你们都有技艺傍身，修炼资源不缺，而距离筑基还有一段时间，多余的资源不能屯在手里。”

　　“我也知道你们的一些想法，但我要说的是，只有你们的实力强大了，才能帮到我，还有跟上我的脚步。”

　　“所以，现在先不要想着其他，努力提升实力，以自身为主，外物为辅。”

　　“这些话，之后你要原封不动的叙述给子霖她们三人听，都给我好好琢磨一下。”

　　“至于饲养灵兽，你们可以开始考虑了，回去后你们再讨论一下，不过最好挑选一些潜力大的，宁缺毋滥。”

　　长篇大论一番，他明确表示，只要不影响修炼，任何增加实力的手段，都值得大量灵石的投入。

　　毕竟积累的越多，能应对危机的手段就越丰富，存活下来的几率才会大大提高。

　　而修士只有在天灵界生存下去，才能觊觎那虚无缥缈的大道。

　　“是，公子，子霜知道该怎么做了。”

　　感动之余，古子霜更为坚定了心中的想法。

　　当初，大哥古子雷托付，予他人为奴为婢，她们心中自然百般不愿。

　　但这是大哥的临终遗愿，自是不敢违背，还有在当时的情况，她们也不知道如何生存，便只能委曲求全。

　　之后二十年相处，她们四人也渐渐接受了这个现实，同时对于公子，也是真心的敬重起来。

　　至于其他的想法，只有她们自己清楚。

　　而刚才公子的一番话，让古子霜尤为触动，觉得伴在他身旁为奴为婢亦是一个好的选择，也坚定这一信念。

　　随后，两人一边品茶，一边聊天，这其中许昭玄又向古子霜交代了一些事宜，直到房间收拾妥当后，才离去。

　　······

　　临海郡，云灵山。

　　云雾峰山腰，一座被千年时光雕刻过的阁楼中。

　　“你小子，又来看书了。”

　　一位九十余岁、脸上皱褶遍布的老者，正笑意盈盈的看着一位七八岁的孩童，夸赞道：“真是一个好孩子，知道书上的知识最为宝贵。”

　　“见过族叔。”

　　孩童一身黑色玄衣，剑眉英挺，容貌俊俏，一头一尺长发一丝不苟的束在背后，正是当日和许昭玄有过交集的许斐。

　　他恭敬的向老者行礼后，才接着说道：“今天我会一直留在藏经阁里看书，给族叔添麻烦了。”

　　今天的族学课已经上完，炼体也是完成，他不想浪费时间，便径直来到藏经阁。

　　“有什么麻烦的，我还巴不得多几个向你这样的小辈，到时这里也可以热闹一些。”

　　摆了摆略显枯槁的手，老者的脸上很是欣慰，随后像是回忆般叙述。

　　“这点像你十二哥，他当时还在族学时，也是天天往藏经阁跑，将藏经阁里的书籍都翻了个遍。”

　　“要论修仙知识的积累，许氏家族的族人，当属他最为深厚。”

　　“只是可惜，已经有好几年没有得到他的消息了，不知道现如今如何了。”

　　听到十二哥的事情，许斐眸光中划过一缕光芒，暗自嘀咕了一句：“十二哥也是这样啊，难怪这般指点我。”

　　可听到十二哥鸟无音讯后，他立即着急的问道：“那十二哥去哪里了，又为何没有任何消息。”

　　他可不希望好人十二哥出事，自然想要知道其中的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百九十八章 灵脉反哺，启程红虾海免费阅读。https://www.23sk.com 