    第1143章1144同意

    四人坐下吃饭，王梦琳看着表哥“姥爷已经同意了，金叔过来是来和李村长家说的。”陶春和已经想到了这个可能性。

    “恭喜表妹了。”

    “人家还没有同意呢。金叔，如果不能嫁到李家，那我想要认李村长他们夫妻干亲。”

    金二林愣了一下，脑海中闪过什么，但是没有抓住。

    他点了点头，“今天李家就会给咱们消息的。”

    李家这里也是一家人吃完午饭，收拾好了孩子们都回去休息了。

    他们一家三口也进了屋子。

    “他妈，刚才金二林过来找我了。”

    “他，他找你什么事？”屈小丽正在给儿子沏糖水。

    “他跟我说王梦琳知青看上了咱们满江，今天去县里就是给家里打电话，她家里同意了。所以他过来问咱们的意思。”

    “王知青？”

    “嗯。你的意思呢？”

    屈小丽给它们爷俩一人一碗，然后上炕了。

    “满江，你的意思呢？”

    “妈，我看着你挺喜欢她的，而且这个王知青对你说话也是带着笑，我就算结婚了，她也是要跟你们生活在一起的。所以你同意，看上才行。”

    “胡说，能跟我们生活几年？以后不管是跟你去随军，还是你回来，还不是你们要长久的生活在一起？

    你就不用惦记我跟你爸的想法，怎么也得你自己愿意。”

    这就是当妈的，什么都以儿子为重。

    “妈，我是没有意见的。王知青长的漂亮，看着也不是奸滑的人，我同意，就看你的意思。”

    屈小丽心里一直在想着王梦琳，确实是一个好姑娘，一个人眼睛出卖不了她。这个孩子眼神正。

    虽然不爱说话，但是事也少。

    “满江，我是喜欢王知青，这个姑娘话少，但是也是老实的，不沾染杂七杂八的事。

    但是真的成家了挑家过日子也不好，太独了。交不下人来。”

    “妈，其实说实在的，我是不想回来的。要是想要留下就一定要往上熬，那时候也就有随军的机会。”

    屈小丽早就知道儿子的想法，但是听他这样说，心里还是不好受。

    不过这是儿子的追求，自己也不能自私的让儿子回来。

    “好，我知道了，要是王知青的话我就同意了。

    当家的，你的意思呢？”

    李云贵在抽烟。正好这一锅抽完了，他直接在炕沿上磕打烟灰。

    “我也没有意见，他们三个虽然一开始让我担心过，但是来了这几个月，最省心的就是他们，干活也不拖拉。也不东家长西家短的。

    唯一担心的就是怕她过不好日子。”

    男人有男人的担心，现在在李家村没有问题，要是真的他们有回去的机会，到时候人家跟着走了，到时候大儿子怎么办？

    李满江明白爸爸的担心。“爸，我两三年之内应该会有机会的。”

    话不用说的多明白。只要父母心里清楚就好了。

    “行，那就这么定了，满江还有三十多天的假期，趁着这个机会把你们的事情办了，这样我和你妈也不用担心你了。”

    “爸，我们结婚是要打报告的。”着急也不能这么着急。

    “王知青一定可以理解的。先给你们定亲，你回去打报告，争取近早的回来就行了。”

    “爸，那我出完花生就去给领导打电话。”

    “一会儿和金二林谈完了，你就去打电话吧。

    既然已经决定了，那就赶紧的定下来。”

    屈小丽也点头，当着儿子不会说几个女知青的心思，但是一会儿，一定要告诉当家的。

    也是真的是这样的，既然已经决定好了，那就越快越好。

    “行，满江你跟我去找金二林，你要不要和王知青谈谈？”

    “是要谈谈的。”

    “你去换件衣服，咱们过去。”

    “爸，这样就可以了。”李满江觉得没有必要的，就是农村人，现在正是大秋，也不用太刻意了。

    “满江，你出去一趟，我有话跟你爸说。”

    “咋了，啥事还要瞒着儿子？”李云贵不解的问。

    “今天最早的那四个女知青都围着我转，一开始我没有多想，还是他五婶开玩笑说让我给满江选媳妇，我才注意到她们的想法。

    这王知青我同意，可是别的知青我是看不上的。”

    李云贵点了点头“我知道了，那就尽快，一会儿商量好了，就让满江去打电话。”

    这儿子被人惦记，而且是目的不纯的惦记，他们当父母的当然不愿意了。

    李云贵走在前面。爷俩到了陶家了。

    这马上就要上工了。金二林和陶春和已经聊了一会儿了。

    “金叔，梦琳愿意就行，再说我爷爷应该对李满江满意，要不然也不会同意的。

    在我们来以前，我爸战友的儿子看上了梦琳，那个小子挺优秀的，但是梦琳没有同意。

    也就是说李满江入了表妹的眼了，就是两个人的缘分，咱们尽量促成了，行，那就是表妹的幸福，不行，就听她的，让她认李云贵夫妻干亲。”

    “小春，梦琳为什么会有这样的想法？”

    “她喜欢李云贵媳妇。”

    “对他媳妇我不了解，但是李云贵还是可以的。”

    “对啊，这样的人家，梦琳也不会受委屈。

    再说，我们几年之内也不打算回去的。这样也挺好的。”

    听到了敲门声，陶春和去开门。

    “李村长。快请进。”

    陶春和近距离的看了一眼李满江，就是一个普通的男人，长相可是比不上那小子，不过既然表妹愿意，自己就没有意见。

    “陶知青，金队长在吗？”

    正问着，金二林也出来了。王梦琳和陶艳珍也出了屋子。

    李满江看着头发有点松散的女人，真是太漂亮了，比自己以前的对象漂亮太多了，主要是她有种气质。那是一般女孩子没有的。

    “老李，请进。”

    李满江和金二林打招呼，和陶春和点了点头。对于两个女孩子并没有多看一眼。

    这就让陶春和挺满意了，那个男人就是因为长的好勾的姑姑什么都不顾了，还对不起姑姑。这李满江应该不会出这样的事。

    (本章完)

