    威严的大殿上，一个穿着华丽服装的男人注视着脚下匍匐着的大臣。他缓缓的开口，用悠长的声音质问道：“狂风帝国从边境地区，抢走了一些神的东西。”

    “一直到现在，我们还没有搞清楚，他们究竟找到了什么！”男人不满的语气里已经有了杀气：“如果他们和神取得了联系，估计会立即发动对我们的战争！”

    “陛下！我们也找到了一些东西……”一名大臣谦卑的跪在地上，低着头解释道：“可我们不知道，这些东西究竟都是做什么用的。”

    后赶到附近的磐石帝国的骑兵，只找到了一些断掉的箭矢，还有几个子弹的弹壳，以及一些残骸碎屑。

    很显然，剩下的真正主要的东西，都已经被狂风帝国的边境士兵们抢走了。

    “那还远远不够！很明显！他们拿走的东西，绝对非常的重要！非常的重要！”首位上的男人依旧非常不满的说道：“想办法，阻止狂风帝国，或者把那些东西，抢回来！”

    在另一个帝国的帝都内动手，很明显不是一个聪明的决定。可是事关神迹，他也顾不得那么多了。

    如果坐视不理，很可能让狂风帝国在神光事件上占得先机，到时候就什么都晚了。

    “再调两个千人骑兵大队，前往边境地区，无论如何，也不能让狂风帝国的人，把那个神迹给弄走了！”他言语里都是威严，继续命令道。

    “是！陛下！”一个穿着盔甲的将领大声的应和道：“还有一件事情！陛下！狂风帝国也在向边境地区增兵！”

    “他们已经抢走了那么多，还想把剩下的也独吞掉？哼哼哼！既然他们想要战争，那我就给他们战争！”为首的男人手掌在自己的椅子扶手上重重的一拍，愤怒的大喝道：“调两个军团一起前往边境地区！交给罗伯特将军！告诉他，我要胜利！我要那个神迹！”

    那个穿着盔甲的将领吞了一口唾沫，立即再次应和道：“遵命！陛下！”

    因为狂风和磐石两个帝国在边境上对峙，所以两个帝国谁也没有办法独占那个插在地面上的爱兰希尔帝国的再入舱。

    现如今，已经耗尽了电源的再入舱附近，双方的骑兵经常小规模的厮杀冲突。所以挖掘和搬运的工作一直都处于瘫痪状态。

    这样的状态已经持续了快一个月的时间了。这一个月的时间里，双方不停的在向边境地区增兵，战斗的规模越打越大，甚至隐隐约约有两国之间爆发全面战争的样子。

    然后，在双方厉兵秣马，准备好好大干一场的时候，这个世界的神学家们仰望星空，发现了一个让他们大吃一惊的事情。

    原本他们熟悉的星空，竟然在一天之内多了好多个明亮的星星！那些星星甚至比他们知道的最亮的星星还要闪亮，而且大有越来越闪亮的意思。

    ……

    玛希尔站在自己的指挥阵位上，俯瞰着自己面前的这颗巨大的星球。希望2号行星，他的舰队经过了漫长的跋涉，终于抵达了这里！

    “抵达预定轨道！星系引力参数准确！修正计算停止。”领航员大声的汇报道：“地面部队运输舰已经开始降低高度！”

    “漂亮女神号运兵舰来电，星际空降兵已经就位！随时可以开始登陆作战！”另一个士官回头，大声的跟着汇报道。

    “执行第一套作战方案！在星球表面建立登陆场！按照标准流程执行！”玛希尔昂着下巴，仿佛是这个世界的主宰一般下达了作战命令。

    他的作战命令刚刚下达，就有士官一边敲击着键盘，一边大声的汇报：“计算机已经计算出登陆场确切位置！”

    武器操作人员也开始汇报准备工作：“所有火炮就位！掩护炮击开始准备！”

    几秒钟后，他就继续开口喊道：“电磁炮准备就绪！炮击三秒钟后开始！”

    “三，二，一！炮击开始！”倒计时之后，所有站在舰桥上的军官和士官们，就看到自己战舰前方甲板上的500毫米口径电磁炮主炮，打出了炫目的光芒。

    十艘驱逐舰上的二十门主炮相继开火，在高层轨道上，仿佛一下子洒下了二十道星辰。

    那些冲入大气层的炮弹上面亮起了魔法阵，隔绝了炽热的空气摩擦。

    地面上的人们这个时候都看到了这难得一见的壮观景象，仿佛二十道彩虹，在天空中整齐的划出弧线，坠落到山的另一端。

    接下来，这些人就听到了沉闷的响声，仿佛有一个巨大的鼓槌，正在敲击着整个大地一般。

    “没有检测到地面防空火力！目标沉默。”一名军官走到了玛希尔的身边，立正敬礼，汇报了刚刚一轮炮击的效果。

    一切都按照训练演习流程执行，虽然希望2号行星上似乎没有什么像样的防空力量，可炮击流程还是按照预定计划严格的执行了。

    至于说这种程度的炮击究竟会给当地土著带来什么样的灭顶之灾，没有人会在乎。

    当点，爱兰希尔帝国对魔族的清算，惨烈程度可是还要再残酷十倍百倍甚至是千倍万倍的。

    “致电投送舰队，开始登陆吧！”玛希尔立正回了一个军礼，然后开口命令道：“优先投放战斗傀儡！”

    “是！长官！”那名军官再一次立正敬礼，然后动作标准的转身，走向了联络区。

    几分钟之后，早就开始下降高度的兵员运输舰上，一个接着一个的再入舱模块开始脱落，然后井然有序的向更低的轨道坠落。

    地面上，已经被大口径电磁炮炮弹摧毁的林地还有山峰依旧在冒着轻烟，附近侥幸没死的当地人灰头土脸的从地上爬起来，就看到了眼前让人震惊的一幕。

    他们发现自己眼前的森林已经全部断裂倒下，他们发现远处的山峰竟然已经崩碎损坏。那些熟悉的景象，现在已经被破坏的宛如地狱一般。

