
午夜的马路上一辆车都没有，周围安静的吓人，偶尔会有一只野猫驻足，但很快它就好像感觉到了什么，飞速逃离。

“你是谁？”

侦查员站在泥泞的后巷当中，他的鞋子已经不见，双脚踩在垃圾上，血顺着伤口渗出。

“连我的声音都听不出来了？”阴影中的男人慢慢走出，他手中提着一把狰狞恐怖的铁锤。

昏黄的灯光拉长了他的身影，说话的明明是个男人，可他的影子却是一个长发女人的形状。

侦查员看清楚了男人的脸，他牙关咬紧，挤出了两个字：“陈歌！”

“我和你素不相识，你却能叫出我的名字，看来我没有猜错。”堵在后巷出口的男人正是陈歌，他和颜队搜查了整个三号楼，但是却没有找到隐藏的最后一个凶手。

当时陈歌就开始怀疑，向颜队打听到接受侦查员的医院后，便回到新世纪乐园，拿上碎颅锤悄悄埋伏到医院里。

“你是怎么发现我的？”事到临头，侦查员反而平静了下来，他脸上带着一丝古怪的笑容，盯着陈歌的脸。

“我为什么要告诉你？”按下复读机的开关，陈歌双手握锤进入后巷。

“杀了我对你没有任何好处，这只是我藏在替身鬼里的一道意志，另外，你别忘了我现在可是在一名警察的身体里。”侦查员最开始看见陈歌的时候确实被吓了一跳，不过他很快就冷静下来：“我死了，这个警察也要跟着陪葬。”

陈歌懒得废话，他口袋里的手机一直开着录音，两人的所有对话都被录入其中。

看着渐渐逼近的狰狞铁锤，侦查员的嘴角轻轻抽搐，陈歌冷漠的表情仿佛是在告诉他，大家都不是什么好人，别再用那么低劣的手段来威胁了。

“其实我们还可以好好谈谈，你难道就不好奇我的身份吗？不想知道我是谁吗？”病人在尽最后的努力，他想要和陈歌沟通，但是看陈歌的架势似乎并不准备搭理他。

眼看着陈歌不断逼近，病人再次改口：“你难道就不想知道怪谈协会的会长到底是谁吗？”

“会长是谁这是一个选择题，而我现在正在用排除法来解决这个问题。”陈歌很委婉的告诉侦查员，他恐怕是活不过今晚了。

陈歌也不准备真的杀了他，他之所以背着颜队偷偷过来，其实是另有打算。

他准备将侦查员带回鬼屋，慢慢逼问。

有句话怎么说来着？“人”多力量大。

“先控制住他，然后移交给警方。”陈歌嘴里这么说完全是因为手机开着录音，他的真实想法是先砸断双腿就行了，暂时留他一条命。

软硬不吃，侦查员在陈歌身上找不到破绽，不过他的脸色依旧没有发生太大的变化，似乎还有底牌没有使用。

“陈歌，我接下来说的话你一定感兴趣。只要你能让我离开，我就告诉你门形成的原因，以及关门和开门的方法。”侦查员表情诡异，似笑非笑，他似乎可以肯定陈歌会动心。

“好好考虑一下吧，你应该清楚这信息的价值。”侦查员神色镇定，但身体还是不自觉的往后退了两步：“操控这警察的只是一个替身鬼，其中蕴含着我三分之一的意志，就算你杀了他，我也不会受到伤害。”

“不会受到伤害那你为什么急着离开？”陈歌速度放慢：“让我看见你的诚意，这是交易的前提。”

见陈歌终于动心，侦查员松了口气：“你既然想知道关于门的信息，我猜你应该掌握着一扇门的位置。”

“没错。”陈歌没有否认。

“门出现的原因非常复杂，暂时还没人能说的清楚，我只知道它们通常集中在怨念深重、人迹罕至的地方，不过外部环境只是一个前提，最重要的原因是要有一个敲门的人。”

“敲门的人？”

“门后的世界是一片血红，充斥着绝望和毁灭，沉淀着人心底里的种种负面情绪，那里和人间相对，汇聚着无数的噩梦。”侦查员的声音变得有些飘忽：“正常人看不到那个世界，只有人格崩坏、失去所有希望的人，才有一丝机会推开这扇门。”

“我曾听第一位推门人说过，那一天他就像往常一样，没有做任何多余的事情，只是很平常的推开了那扇经常出入的门，可是门后的世界却变得完全不同了。那扇门突然出现，没有任何的征兆。”

“没有征兆？”

“是的，你拥有一扇门，应该有过类似的经历，比如说当你站在门外的时候，会听到……”侦查员说到一半的时候，巷子外侧突然传来了警笛声，几辆警车呼啸而来！

“你报的警？”侦查员脸上的笑容慢慢收敛。

陈歌摇了摇头：“继续，告诉我门后的信息，我可以帮你掩饰。”

“是吗？”侦查员冷冷的笑着。

“你可以试试，现在你也没有其他的选择了。”陈歌朝四周看去，寻找能隐藏碎颅锤的地方。

“活在地狱，你觉得恶魔会相信魔鬼的话吗？”侦查员转身就朝医院所在的方向跑去，陈歌紧追在后面。

“不许动！”

巷子的另一边也有警车开来，侦查员的路被完全堵死，他没有停留，毫不犹豫的又冲进医院当中。

“借助复杂的地形逃脱？还是说想要绑架一个人质？”陈歌追在后面，很快他发现自己低估了侦查员的狠辣和果决。

“嘭！”

踹开安全门，这个疯子直接跑到了医院楼顶。

“别过来！”侦查员踩在了护栏之上，他站在医院大楼的边缘！

夜风吹动着病号服，脚下就是这座城市，他站在黑夜当中，俯视着一切。

紧追在侦查员身后的陈歌，此时停在侦查员身前三米处，没有继续去给对方制造压力。

“陈歌，你的名字我记住了，下次见面，我会给你一个惊喜。”侦查员脸上重新露出笑容，他望着陈歌，慢慢张开双臂。

“姚庆一！”楼顶的安全门被撞开，颜队和市分局的其他人冲了上来。

看到他们，侦查员脸上的笑容变得更加灿烂，他的身体慢慢向后躺去，仿佛无尽的黑夜才是他的归宿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="41967404"  chaptername="第280章  敲门的人">加入书签</a>
</div>
