    转眼间，历史云烟，十年之期到来。

    在这十年中，如雨后春笋，人族冒出了大量的强者，只圣境强者，就出现了足足上百位。

    迈入仙台秘境第一台阶的大能，更是数不胜数。

    姜逸飞、姬皓月、摇光圣子、中皇、夏一鸣等人早早都已斩道，甚至跨入了圣境的门槛。

    “这一次，帝主讲道，我定能证道成圣！”

    圣皇子信心十足。

    “到时候你我较量较量！”

    姬皓月气势恢弘。

    “好！”

    圣皇子战意惊天，气凌九霄。

    “还有我！”

    姜逸飞走了过来，他温文尔雅，已是姜家的当代家主，却没有盛气凌人的感觉。众所周知，他十分强大，神体小成，斩道大成，同代之间，他不输任何人，也即将突破，迈入圣境。他甚至压下了姜家当代的神王体，可究竟强到什么程度，却谁也不知。他太低调了。

    “汪！可惜叶凡不在，否则，以那小子的悟性，定能证道成圣了！”

    黑皇感慨。

    “小叶子……！”

    姬紫月失神。

    这十年来，每到夜里，她都仰望星空，思念远去的人儿。可惜星空阻隔，只能思念。

    当当当……！

    圣山之巅，古钟长鸣，传遍东域、中州、南疆、西漠等等各处。

    钟声一响，讲道开始。

    众人纷纷飞向了圣山，落在了台阶上，根据修为不同，停在不同的台阶上。这一次，来到上面三分之一的台阶上的强者格外多，比第一次多了十倍不止。

    “这就是我们人族的盛世！”

    姜太虚微笑，十分自豪。

    “是啊，这是属于我们的荣光！”

    古天舒点头。

    过了好一会儿，他们还没有看到盖九幽到来。

    “莫非他……！”

    姜太虚有了猜测。

    “应该是为了冲击帝境做准备！”古天舒不无羡慕，“百年之内，他应该能够证道。”

    “若是真能够证道，这才是真正的前所未有的大世啊！”

    姜太虚心颤。

    “就是不知……！”古天舒顿了顿，“盖九幽证道之后，帝路是否断绝？”

    周围之人，一阵沉默。

    “五百年之内，帝路不绝，五百年之后，就看各自造化了！”

    楚阳的声音响在他们心神深处。

    古天舒、人魔、姜太虚等人眼睛大亮，甚至身子都是一颤。

    帝主言明，这是明确的告诉他们，赶快努力吧，你们只有五百年的时间，在这段时间内，帝路不绝，可五百年之后就难说了。

    “多谢帝主！”

     几人纷纷躬身行礼。

    “五百年吗？”

    哪怕姜太虚，心中也升起了大野望：“五百年内不证道，我终生无望！”

    楚阳双眼神光喷吐，望遍阶梯上数百万人，让他们的谈论顷刻间消失，纷纷盘坐下来，恭敬无比。

    这一次的人数，比上一次多了数倍。

    毕竟上一次时间仓促，有些根本赶不过来。

    这一次十年之期，只要修为差不多，就想尽办法，横渡而来。

    楚阳目光一抬，就看到天际尽头，有一道人影脚踏流光，疾驰而来。

    “竟然赶了回来！”

    他略微意外。

    “拜见帝主！”

    来人正是叶凡，他落在白玉阶梯上后，就大礼参拜，恭敬之极。

    楚阳点点头，没有多言。

    毕竟他的加入，改变的太多太多了。

    按理而言，这个时候，中州奇士府本该开启，让诸多天骄踏上星空古路，争夺成帝资格，可如今，却因为楚阳讲道，根本没人愿意去。

    大帝讲道，万古以来，都堪称最大的机缘都不为过，谁愿意错过？

    叶凡恭敬站着，取出了一个宝瓶，再次施礼。

    楚阳明白他的意思，随手一招，宝瓶飞了起来，落在了叶凡旁边的一个台阶上，仙光闪烁，将一片地方笼罩，谁也看不清楚。

    从宝瓶中，走出两人，正是叶凡的父母，已经被改造体质，踏上了修行路。

    “讲道之后，你自行安排！”楚阳道，“在这里，他们安全无虞！”

    “多谢帝主！”

    叶凡再拜。

    在他不远处，庞博等人大为惊喜，可这里毕竟是帝主道场，不敢乱动，只能按耐住激动的心思。

    叶凡转过身来，冲他们微微一笑。

    一切尽在不言中。

    这个时候，楚阳头顶冲出一道仙光，演化一方法域，将圣山笼罩进去，演绎万道，阐释天地运转之***回之妙。

    道音不绝，犹如混沌初开，万法显现眼前。

    楚阳没有闲着。

    上一次讲道，吸收众生智慧，推动自身之法，他融合了不少神通，如将斗之秘，太皇经，五行战法等等攻伐手段，熔于一炉，成为全新的斗战圣法。

    斗战圣法，演绎一切杀伐手段，万般神通，随手拈来，尽在一法之中。万道归一，一法演万道。

    者之秘，大疗伤术，大解毒术，大圣光术等等融合成了仙疗圣法。这种仙疗圣法，本源不灭，可瞬间恢复，众多毒素，可轻易化解。

    还有将行之秘、大挪移术、五行遁光，咫尺天涯等等融合而成了天行圣法。

    另外还有护体圣法等等。

    众多手段，融于一体。

    除此之外，楚阳格外的参悟了一气化三清之术，有了不同的理解，又融合大分身术等等，对这一秘法，有了升华。

    还有狠人大帝的吞天魔功，不灭天功等等，格外的参悟了一番。

    修为看似没有增强多少，可楚阳的底蕴，却飞速的提升者。

    如今讲道传法，却也以数百万强者的智慧，推动己身之道，相辅相成，远比自身参悟天心快了百倍不止。

    楚阳分出一缕心神，打量众多听道者。

    神王姜太虚已经步入大圣之境，古天舒不但巩固了准帝修为，也迈出了一个小台阶。

    人魔底蕴深厚，修炼太阴太阳两大古经，又得楚阳传法大阴阳术，厚积薄发，也迈入了准帝之境。

    摇光圣子、姬皓月、姜逸飞、夏一鸣、中皇、夏九幽等等，都已经达到了斩道的极致，只差一个契机，就可迈入圣贤之列。

    就连叶凡，也处于这个水平。

    地球修炼，父母亡故复生，让他的心境发生了翻天覆地的变化，赶回之时，又得到不少的机缘，修为突飞猛进，丝毫没有拉下。

    三个月后！

    咔嚓……！

    雷霆降落，直劈叶凡。

    “圣境雷劫吗？”

    楚阳停下讲道，大袖一挥，将叶凡挪移到了半空，让他独自面对。其余等人，纷纷抬起头，观看叶凡渡劫。

    这是一次难得的机会。

    “被他抢先了！”

    摇光圣子瞳孔一缩，心中翻转着念头。

    他很清楚，迟早有一天，他必和叶凡一战。因为他们之间有着大恩怨，几乎不可调解。

    “害怕了？”

    姬皓月就在他旁边，传音道。

    “我会害怕？”

    摇光圣子被一团光芒笼罩，隐隐的傲气，凌驾九天之上。

    姬皓月不再多言。

    “汪，我还缺个人宠！”

    黑皇不知用什么方法，截了他们的传音，对着摇光圣子道。

    摇光圣子没有理会。

    头顶上，雷劫如瀑，甚至出现了一片浩瀚的宫殿，在雷云之中浮浮沉沉，又有一道道人形闪电，发出了可怕的神通。

    “那是少年大帝，怎么会这么多？”

    “足足二三十位！”

    “我的天啊，圣体真的逆天到了这种地步，需要这么多的少年大帝考验？”

    “他死定了！”

    惊呼声不绝于耳。

    叶凡却没有理会，面对雷劫，迎难而上。