    第2585章半夜爬窗

    卢筱筱在柯百味离开后，她朝张旭问道：“张旭，你经常半夜来这爬窗？”

    “没有经常，只来过几次。”

    “你来这干什么？该不会是来这找吃的吧？”

    “嗯。”

    “没有想到呀，你竟然会做出半夜爬窗这种事，如果不是今天亲眼所见，我是怎么都不会相信。”

    张旭听到小丫头的话后怕小丫头会脑补些有的没的，就朝小丫头解释道：“有时候因为执行任务好几天没有吃东西，回来的时间又刚好是晚上，没有地方吃饭，所以不得不到这来。”

    “原来是这样啊，我就说你怎么会做出半夜爬窗这种事。”卢筱筱恍然大悟的道。

    “自从你给我那个东西后我就没有半夜来这了。”

    “那你今天为什么带我来这？”

    “准备的东西吃完了。”

    “你以后记得多备一点吃的，反正又不会坏。”

    “好。”

    柯百味煮好面后，他就朝饭厅里的卢筱筱喊道：“小丫头，面就要好了，你快到厨房来洗手。”

    “我这就来。”卢筱筱说完话后就带着张旭朝厨房走去。

    柯百味看到张旭走进厨房，他就朝张旭道：“你来厨房干什么？”

    “自然是来洗手。”张旭说完话后没有再理会柯百味，而是跟在卢筱筱身后去洗手。

    柯百味看到张旭那副目中无人的嚣张样子，气的差点咬碎一口银牙，要不是他暂时没有地方可去，他才不会留在这受张旭的气。

    卢筱筱洗好手转过身看到柯百味气的跳脚的样子，她忍住笑朝柯百味问道：“柯叔叔，面在哪里？我直接端出去，省的麻烦你跑一趟。”

    柯百味听到卢筱筱妥帖又懂事的话，他心里的气顿时就烟消云散了，于是他朝卢筱筱笑着道：“面在锅里，我现在就去给你盛。”

    “谢谢柯叔叔。”

    “不用客气，你以后要是饿了，就直接来找我，就算是半夜也没事，柯叔叔年纪大了，觉少。”

    卢筱筱听到柯百味关心的话语，她心里暖暖的，于是她郑重的朝柯百味点了下头道：“好。”

    “面装好了，那边有个托盘，你用托盘端面，这样不容易烫到。”

    “好。”卢筱筱说完话后就去拿托盘。

    待她把托盘拿过来的时候，她看到锅里还剩下不少的面条，她就知道那些面条是柯百味给张旭煮的，只不过碍于面子，柯百味没好意思开口说面是给张旭煮的。

    既然这样的话，那就由她做中间人吧。

    “柯叔叔，我看锅里还剩下不少的面条，你可以把那些面条给张旭吃吗？不然我一个人吃面条没意思，有好吃的东西就是要大家一起吃才香。”

    柯百味正愁怎么把锅里的面条给张旭吃，这会儿听到卢筱筱的话，他顿时就乐了，于是他用施舍的语气朝张旭道：“旭小子，今天看在小丫头的面子上，我就把锅里剩下的那些面条给你吃，不过你记得吃完面把锅碗洗了，不然下次你就别想再吃我煮的东西。”

    “知道了。”

    (本章完)

