    5

    暑假到了，朱朝阳觉得终于可以和晦气说声再见了。

    这是一套才六十平米的九十年代老商品房，两室一厅。地上依旧铺着当年很流行的塑料地毯，墙上刷着石灰，很多地方显得乌黑油亮，沾满了岁月的味道。

    右手边的房间里，头顶上的铁制大吊扇正呼啦呼啦不紧不慢地转动着，朱朝阳上身赤裸，穿了条小短裤躺在地上的席子上，手里捧着一本书，书大约才五六十页，印刷粗糙，封面有四个大字“长高秘籍”。

    这是他从某个杂志上看到的广告，给对方汇去了二十块钱，果然寄来了这本“秘籍”。秘籍写了各种长高的方法，他用笔一一圈出重点。此外，有一点引起他的特别重视，想要长高就不能喝碳酸饮料，碳酸饮料会影响钙的吸收，看来以后可乐绝对不能喝了，他在这一条上额外加注了一个五角星。

    正当他看得入迷，外面突然传来了急促的敲门声。他把秘籍合上塞进书架，起身打开铁门，外面还隔了扇老式铁栅栏的防盗门，门外站着一男一女两个小孩，年纪与自己相仿，男孩的个子大约有一米六五，比他高一个头，女生比他还矮一些，两人的表情似乎显得很惊慌。他迟疑一下：“你们找谁？”“朱朝阳，你果然还住在这里！”男孩眼中放出光芒，激动地指着他自己，“还认得出我吗？”“你？”朱朝阳打量着他，没过几秒钟就脱口而出，“丁浩！你……你怎么会在这里？”“来投靠你的，别说了，快开门！”门开后，丁浩领着后面的女孩快步走进屋，忙把门合上，急促问：“有水吗？渴死了。”朱朝阳给两人倒了水，丁浩咕咕就喝，女孩微微侧过头，喝得很细致。

    那个女孩脸上从头到尾都没流露过表情，像是冰块做成的。

    “她是？”朱朝阳指指女孩。

    “普普，你叫她普普好了，她是我结拜妹妹。普普，这是我总跟你说起的朱朝阳，我们小学时是最要好的哥们，嗯……四年级到现在，都五年没见面了。”

    “你好。”普普面无表情地朝他点下头，算是打过招呼了。

    由于有女生在场，朱朝阳只穿条小短裤不合适，回去套了件短袖，领他们到自己房间坐，道：“耗子，几年没见，你怎么长这么高了？”

    “哈哈，高吗？我也不知道啊。”丁浩有些难为情地挠挠头。

    “唔……刚才看你们很急的样子，发生了什么事？”

    “哎，一言难尽，”丁浩甩甩手，做出个很老成的动作，“有人要抓我们走，我们是从车上逃下来的。”朱朝阳惊慌道：“人贩子吗？要不要报警？”

    “不不，不是人贩子，人贩子哪有抓我们这么大的小孩的？而是……”丁浩欲言又止，呵呵笑了下，随后又吐了口气，“真是一言难尽啊。”

    朱朝阳更加不解：“到底发生了什么事？你怎么回来了？你这几年都在哪读书？四年级一开学，老师就说你们家搬去外地了，我以为再也见不到你了呢，当时你走得真匆忙，都没跟我打声招呼。现在搬回来了？”

    丁浩表情变了下，看了眼普普，普普仿佛像根木头，根本不在乎他们的谈话，脸上毫无波澜。“怎么了？”朱朝阳愈发感觉奇怪。丁浩吐了口气，低声问：“你真不知道我为什么去外地了？”

    “你又没跟我说过，我怎么会知道？”

    “嗯……那是因为……我爸妈当时被抓了。”

    “什么意思？”

    丁浩抿了抿嘴：“我爸妈杀了人，被抓了，枪毙了。”

    “什么！”朱朝阳睁大了眼睛，随即用警惕的眼神扫了两人一眼，尤其是身高块头都大他一圈的丁浩，咳嗽一声，道：“我……我们怎么从不知道？”

    “嗯……大概老师想保密，不想让你们知道，你们有个同学是杀人犯的儿子吧。”丁浩嘴角扬着一丝自嘲般的笑容。

    “咳咳……你千万不要这么说啊，你爸妈杀人了，跟你又没关系。唔……你爸妈为什么杀人？”他其实并不想知道，只想随便扯点什么，好尽快想办法打发这两人走。他一听到丁浩爸妈杀了人，立刻起了警惕心，杀人犯的小孩，他可从来没接触过，一别五年，昔日友情也淡了，突然跑到他家来，他一个人在家，可不好应付。

    丁浩微微胀红脸，低头道：“我也不清楚，我听他们说，我妈曾出过轨，我爸很记恨，就要我妈替他找女人，然后……然后我妈扮成孕妇，路上装晕倒，骗了一个好心的女大学生送回家，嗯……然后被我爸强奸了，后来……他们俩一起把人杀了，很快被抓到，最后枪毙了。”

    “这个样子……”朱朝阳听他简单的几句描述，又被吓了一跳，心中忐忑不安，更想早点把他们打发走，过了好久，才问：“那这几年你去哪了？”

    “北京的一家孤儿院，像我这样的杀人犯小孩，家里亲戚都不要养，只能送去孤儿院。普普也和我一样，我们都是第一监护人没了，第二监护人不愿养，就被送到那家孤儿院了。”

    普普抬头看了朱朝阳一眼，又把头转开。

    气氛一下子陷入了尴尬。

    两个都是杀人犯小孩！朱朝阳再一次被震住。他真后悔刚刚开门，如果早知道是这样，他该躲在房间里，装作屋里没人。现在他们来找自己干吗？

    隔了好久，朱朝阳咳嗽一声，打破沉默，道：“对了，你们在北京，怎么会回这里了？”

    丁浩表情有些古怪，撇撇嘴：“逃出来的呗，反正我们都不想待了，花了好几个月，才从北京一路找回了宁市。普普是江苏的，她不想回老家，我其他地方也不认识，只能回这里了。我不敢找亲人，他们知道我们逃出来，肯定要找警察把我们送回去的。本来我们想在宁市待几天，再去想以后去哪落脚，可今天真不走运，我们在路边—”说到这里，他突然闭了嘴，不说了。

    “在路边干什么？”丁浩犹豫了片刻，哈哈一笑：“我们身上钱不多了，只能在路边讨饭咯。”“什么！”朱朝阳根本无法想象，昔日最要好的小学同学，现在竟会沦落到路边乞讨的境地。“我知道我说了你会看不起我的，不过我也没办法。”他低下头。

    “不不，我没有半点看不起你的意思。”

    “嘎嘎，是吗？”丁浩又笑了笑，抬起头，“后来嘛，有辆车停下来，车上写着……普普，写着什么？”

    “城管执法。”普普冷冰冰地吐出几个字。

    “对对，城管执法，说这里不能乞讨，让我们换别处。我们就先走了，那时肚子饿了，我们就去旁边一家小面店吃东西，还没开始吃呢，又来一辆面包车，下来的人说他们是民政局的，说有人打电话，有两个小孩乞讨，他们要把我们带去收容站，联系家长。没办法，几个成年人要带我们走，我也不敢怎么样。但如果真回去了，他们要是知道我们是从孤儿院逃出来的，不是又要把我们送回去吗？所以半路我和普普借口要小便，让他们停下车等我们，我们就赶紧逃了。刚好跑到你家附近，我记得你家住址，就碰碰运气来敲门，没想到你果然还住在这里啊！”

    听了他的描述，朱朝阳心中愈加忐忑不安，尽管丁浩是他小学时最好的玩伴，可是几年不见，感情早已淡漠，现在这两个“问题少年”进了家门，该如何是好呢？

    直接赶出去，会不会发生一些危险的事？如果留他们待家里，接下去会怎么样呢？他微微皱起眉头，吞吞吐吐道：“那你们……你们有什么打算？”

    丁浩双手一摊：“还没想好呢，也许我去找份工作，不过普普太小了，你看她个子也小啊，她比我们小两岁，虚岁才十二呢。最好她能有个地方读书。”

    “你呢？你不读书了？”“我在孤儿院最不愿意的就是上课，哈哈，我早就想出来打工了。”“可是你这个年纪，是童工，没人敢用你的啊。”丁浩不屑一笑：“我不说，谁知道呢，你看我，个子这么高，哪点像童工了？”

    朱朝阳想了想，有些尴尬地问：“那……那你们最近什么打算？我是说……你们打算住哪里？哦……我家就这么点大，嗯……你们也看到了。”

    丁浩仿佛看穿他的心事，笑道：“你放心吧，我们不会赖你家的，不过如果可以的话，能否让我们暂时住个一两天，休息一下就走。”

    “这个……”朱朝阳露出为难的表情，留两个问题少年在家住，这是很危险的事。

    普普抬起头，道：“耗子，算了，我们走吧。”

    丁浩凑近普普，小声道：“今天包落在那个车上了，身上钱不多，我怕……怕没地方住。”“没关系，总有办法的。”普普波澜不惊地说。

    丁浩看了普普一眼，又看了眼朱朝阳，站起身，哈哈笑了笑：“好吧，那我们就先走吧。朝阳，再见，等我以后找到工作再来看你。”

    朱朝阳皱着眉，把两人送到了门口。

    “下次等我工作赚了钱，再来请你吃肯德基，嘿嘿。朝阳，再见啦！”丁浩朝他挥挥手，转身带普普走，走出几步，又返身道，“差点忘了，朝阳，我包里有袋冰糖葫芦，是北京买的，一颗颗包装起来的，你肯定没吃过，我本来就说，如果还能见到你，就给你尝尝—”

    普普白了丁浩一眼：“包不是落车上了吗？”丁浩啊了一声，随后尴尬地摸摸头、耸耸肩：“那只能以后有机会再给你带了。好吧，你多保重，拜拜！”“这个—嗯—等等—”朱朝阳听他这么说，心中颇有几分愧疚，毕竟，丁浩曾是他小学时最要好的朋友，两人一起上学放学形影不离好几年。朱朝阳有回被一个高年级的学生欺负时，丁浩还出头帮他打架，结果丁浩被人揍了一顿，他却自己逃走了，事后丁浩半句怪他的话都没说，反而说如果你不逃，两人都要被打，一人被打总比两人都被打要好。想到昔日的交情，朱朝阳不禁感动，一瞬间忘了他们是杀人犯的小孩，鼓起勇气道：“你们今天没地方住的话，先住我家吧，我妈在景区上班，隔几天回一次家，明后两天都不在，你们暂时住我家好了。”

    “真的？”丁浩显得有些喜出望外。

    “嗯，我妈房间不方便住，要不普普睡床上，我跟你睡地上，行吗？”

    丁浩看着朱朝阳，又转向普普：“你觉得呢？”

    普普面无表情地沉默几秒，摇摇头：“打扰别人不好。”

    朱朝阳连忙道：“真的没关系。”

    普普又沉默了一阵，最后点点头：“那就麻烦朝阳哥哥了，如果你改变主意的话，告诉我们，我们不会怪你的，我们不会赖在你家。”

    朱朝阳一阵脸红。

    6

    “普普面条做得真不错，比我做的好多了。”朱朝阳手里捧着一碗面条。“是的，以前在孤儿院，她经常帮阿姨做饭。”丁浩道。普普面无表情地坐在一旁，很小口地吃着面条，咬得很细致，从头到尾没说过几句话，似乎一点都不在乎别人的看法。看着她一副冷冰冰的样子，朱朝阳试图去讨好她：“普普，你吃这么点面条就够了吗？”“嗯，够了。”普普很平静地应一句。

    丁浩瞧了她一眼，替她解释：“她一直吃很少的。现在又是中午，天气太热，我都没什么胃口了。”他嘴里虽说没胃口，可朱朝阳明明看着他已经捧起第三碗了。

    “那么……普普，你家里也是同样的原因，你才到了孤儿院的？”

    丁浩替她回答：“当然了，我们这个孤儿院里都是没有第一监护人，其他监护人不要的，哈哈，我们这样的小孩全国有一百多个。”

    “哦，”看着丁浩开朗的神情，朱朝阳很难想象如果自己也是这样的经历，是否能这么笑着说出来，仿佛在说别人无关紧要的事，他现在和两人接触了一阵，已经对他们是杀人犯小孩的身份不太介意了，“嗯……那普普的爸妈是因为什么原因呢？”

    “咯噔”，话音一落，普普的筷子突然掉在了桌子上，她面无表情地凝视着面前的碗。

    朱朝阳连忙慌张道：“对不起，对不起，我不该问的。”

    普普没有说话，重新拾起筷子，吸了一口面条。

    丁浩故意哈哈一笑，挥着手说：“没关系的，你是自己人，告诉你也没关系。对吧，普普？”

    普普表情木然，没有回答。丁浩就当她默认了，声音垂了下来，叹口气：“她爸爸杀了她妈妈和她弟弟，然后她爸爸被抓了，判了死刑。”

    “不，我爸没有杀人！”普普顿时抬起眼，认真地看着丁浩，“我告诉过你，真的，我爸没有杀人。”

    “可是……其他教导员都这么说。”

    “不，他们都不知道。我爸枪毙前一个小时，我见到他，他亲口告诉我，他要我相信他，他真的没有杀了妈妈，虽然他和妈妈不合，会吵架，可是他很爱我，为了我，他不可能杀了妈妈的。”

    朱朝阳不解问：“那为什么警察抓了你爸爸？警察不会抓错人的。”

    “会的，他们就是抓错人了，他们就是冤枉我爸的！我爸告诉我，警察不让他睡觉，逼着问了他很多天，他没办法才承认杀人的。可他真没有杀人！那时我七岁，但我记得很清楚，那天我爸跟我说，现在说什么都来不及了，他只希望我知道，他真的没有杀妈妈，他永远爱我，即便他死了，也会一直爱我。”普普的表情很认真，可她却没流半点泪，甚至眼眶发红都没有。

    朱朝阳默然无语。这时，普普又道：“朝阳哥哥，你有相机吗？”

    “相机？做什么用？”

    “我爸说让我以后有空把我的照片烧给他，让他看到我在长大，我每年在我爸忌日时，都会拍照片，还写一封信给他。下个月是我爸爸忌日，可是我今年没有照片了。”

    “这样啊，”朱朝阳抿抿嘴，“相机我没有，看来只能去照相馆拍一张了。”

    “拍照片要多少钱？”丁浩连忙问，他的包丢民政局车上了，他现在必须为身上仅存的一点钱做精打细算的准备。

    “大概……十几块吧。”朱朝阳也不能确定。

    “十几块啊……”丁浩皱眉摸进口袋，过了会儿又笑起来，“嗯，照片是一定要拍的，十几块，也不贵，呵呵，普普，我有钱的。”“嗯。”普普朝他点点头。吃完面条，三人又开始了聊天。毕竟都是小孩子，彼此熟络得很快，不似成年人总会有所保留。三人聊着这几年的经历，知道朱朝阳成绩年级第一，两人羡慕不已。随后又聊到丁浩和普普从北京花几个月时间回到宁市的经历，看得出，他们俩都不想谈这几个月的事，总之，有很多朱朝阳想象不到的困难和遭遇，他们骗过好心人的钱，也偶尔偷过超市里的零食。

    说到曾偷过东西，朱朝阳原本已经放松的心又开始纠结，再度后悔留两人住下了。他视线不由自主地看向他妈的房间，那里柜子里有几千现金，待会儿就去把门关了，千万不要被发现。他打量着丁浩和普普，两人似乎都没发觉他的这个想法，遂稍微放下了心。

    正聊得开心，家里电话响了，他跑到妈妈房间接了电话，挂断后，思索了几秒，连忙把抽屉里的现金拿出来，塞到了床头柜后面，又找到一根毛线，走出房间时，关上门，同时把毛线压在门缝上，这样如果门开过，那么毛线就会掉到地上，他长了个心眼。

    出来后，朱朝阳说：“我爸刚打电话来，让我现在去他那儿一趟，那么下午……你们待哪儿好呢？”

    丁浩愣了一下，随即明白过来，笑着说：“没关系，我和普普到楼下逛逛，等你回来。”

    听到这个回答，朱朝阳如释重负，看来他们俩并没有其他坏主意，反而是自己以小人之心度君子之腹了吧。

    7

    沿区政府往东五公里有片工业园区，坐落着诸多规模不一的渔业冷冻厂。园区西面有家规模中等的厂子，叫“永平水产”，此刻，办公室里烟雾缭绕，桌上放着的都是软中华，朱永平正在跟五六个旁边工厂的老板打牌。

    这一把开牌后，朱永平看了一圈，大叫一声：“通吃！”笑着将台面上的三四千块现金全部拢进手里。

    “永平今天手气好得不得了，连庄不知多少把了？”一个叫杨根长的老板说。

    “前天输得多啊，今天总要赢回来的！”朱永平笑呵呵地切起牌来。

    “钱赢这么多，给点你儿子啊。”另一位叫方建平的老板道。

    “我给的啊。”

    “给个空气啊！”方建平摇头冷笑，“昨天我带我家丽娜去新华书店，碰到你儿子坐地上看书，我问他怎么在这里看书，他说天气太热，新华书店有空调。你瞧瞧，爹做大老板，儿子弄得跟个讨饭的一样，要跑新华书店蹭空调。”

    朱永平脸微微发红，强自道：“钱我也给的啊，朝阳跟他妈都比较省，不舍得花。”

    方建平拿起发好的牌，一边摆弄一边继续说：“肯定是你给的少。丽娜跟你儿子是同桌，她说你儿子衣服很少换，穿来穿去就那么几套，你这做爹的，自己穿几千上万的名牌，把你老婆、女儿打扮得漂漂亮亮，亲儿子却像个小讨饭。我说句实在话，儿子总归是儿子，就算离了婚，那也是你亲儿子，总归要照顾的。”

    杨根长也说：“就是，我听建平女儿说，你儿子全校第一，多争气的小孩，我们这些人的小孩里，就你儿子成绩好。”

    “他全校第一啊？”朱永平随口问了句。

    “你这做爹的连他考全校第一都不知道？”方建平冷笑起来，“你那个书读不进的宝贝女儿，才小学两年级就考不及格了，这么没用，你还每天弄得像块宝，把这么聪明的儿子扔一边不管。我们这些人里随便哪个小孩有你儿子一半聪明，做梦都在笑了。”

    其他朋友也纷纷数落起朱永平来。

    朱永平脸上挂不住，尴尬道：“我过几天把他叫来，给他些钱。”

    方建平道：“不用过几天了，今天你老婆不是带你那宝贝女儿去动物园了吗？反正她们不在，你把你儿子叫过来玩玩好了，我也拜托他多教教我家丽娜，让她成绩提高点，过完暑假都初三了呢。”

    杨根长道：“就是的，你老婆不让你跟你儿子联系我们也知道，平时你老婆和你女儿在，也晓得你不方便见儿子，今天她们出去玩了，不是刚刚好？让你儿子教好建平他女儿，说不定教着教着，教出感情，建平将来就是你儿子老丈人了，建平那辆宾利就是你儿子开了，建平这么大的一爿厂，到时候就改姓朱了，你赚死了。”

    大家哈哈大笑。朱永平经不住朋友的揶揄，脸有愧色地拿起手机，拨给了儿子。

    8

    “爸爸，方叔叔，杨叔叔，叔叔，伯伯，好。”朱朝阳走进他爸的办公室，依次有礼貌地跟每个人打招呼。杨根长笑道：“瞧你儿子多懂事，这叫知书达理，不像我那狗屁儿子。”朱永平略略得意地摸摸儿子的头，道：“儿子，帮叔叔伯伯倒点水来。”

    朱朝阳依言照做。

    方建平一边配着手里的牌，一边瞅向他：“朝阳，我家丽娜这次考的只有班上的二十几名，这个成绩连二中都不一定进，你跟她同桌，平时要多教教她啊。”

    朱朝阳点点头：“嗯，我会的。”

    “那方叔叔先谢谢你啦。”

    “方叔叔您太客气了。”

    几位老板都连连点头，觉得一个初中生如此彬彬有礼，实属难得。

    方建平继续道：“你爸平时有没有给你钱？”

    “嗯……有的。”

    “这次给了你多少？”

    “这次？”朱朝阳不解地看着他爸。

    朱永平连忙解释：“暑假不是刚开始吗，我还没给过，等下给你。”

    方建平道：“上次你爸什么时候给你钱的？”

    朱朝阳低头道：“过年的时候。”

    “给了多少。”

    朱朝阳老实地回答：“两千块。”

    众朋友嘴里冒出一阵笑意。

    朱永平脸色发红，看着手里的牌，解释着：“过年时我手里也不宽裕，给少了。”

    方建平道：“今天你爸赢了一万多了，等下你爸赢的钱都会给你的，对吧，永平？反正你老婆不在，赌桌上的钱她又不知道，我们也不会跟她说你赢了多少，你就说你输了好了。”

    其他老板们也纷纷点头，说就该这样。

    朱永平只好道：“那必须的，儿子，到老爸这里来，看老爸今天能赢多少。”

    这局打完，轮到了杨根长坐庄，他正在洗牌，有两个人走进了办公室。前面一个女人三十出头，装扮艳丽，看上去很年轻，手上戴着翡翠链子，脖子上是镶宝石的白金链，挎着一个皮包，手指上勾着一把宝马的钥匙，她身后跟着个九岁的小女孩，一脸不开心的样子。

    “哎哟，累死了。”女人把钥匙扔桌上，揉着手臂。

    “你们这么早就回来啦？”朱永平一见她们俩，慌忙站起身，挡在朱朝阳前面，脸上写满了尴尬。

    “相机太老了，电池充电不行，没拍几张就关机了，只能早早回来。这相机可以扔掉了，都四五年了，明天去重新买一个。”她把一个数码相机扔到了桌子一角，一副很嫌弃的表情。

    “哦，那要不你们先回家，我们还要玩很久呢。”

    女人对丈夫打牌本来不感兴趣，但感觉丈夫今天有点异样，仔细看了眼，马上注意到了他身后还坐着个小男孩，她一眼就认出了是他儿子朱朝阳，脸上瞬时浮过一抹冷笑，瞪了朱永平一眼。

    朱朝阳当然知道这女人就是勾引走他爸的人，那小女孩是这女人跟他爸生的，他抿抿嘴，侧过头，不知所措地坐在位子上，装作没看到她们母女。

    杨根长停下发牌，几个朋友都脸带笑意看着这一幕。小女孩也看见了朱朝阳，好奇地跑过来，指着问：“爸爸，这位哥哥是谁呀？”“是……”朱永平脸色尴尬，犹豫了片刻，道，“这是方叔叔的侄子，今天过来玩的。”“哈哈！”其他几个打牌的朋友哄堂大笑。杨根长忍不住嚷道：“太有才了，实在太有才了，阿拉宁市的朱有才啊！”“喂喂，你们别笑，”方建平一本正经地说，“有才哥说的没错啊，朝阳叫我叔叔，当然是我侄子了。”

    女人微微一愣，随即脸色也掠过一抹冷笑。

    杨根长笑嘻嘻地看着小女孩，道：“朱晶晶，听说你这次期末考试不及格啊？”

    小女孩害羞地躲到朱永平身后，拉着她爸的手臂撒娇：“不是的，不是的，我粗心没考好的……”

    杨根长指着朱朝阳，道：“你要跟哥哥学习啊，他是他们学校第一呢。”

    女人脸上浮过一抹不悦，但稍纵即逝，拉过女儿，也附和着说：“对呀，你要好好学习，要考得比这位哥哥还要好，知道吗？”她把“还要好”这三个字特意加重了语气。

    “知道了，知道了啦！”小女孩一脸不高兴。

    方建平又道：“瞧我侄子，衣服都洗得雪白了，有才哥，帮我带侄子去买几套衣服没问题吧。待会儿花了多少钱，回来跟我算账好了。”

    他朝朱朝阳眨了下眼睛，朱朝阳茫然无措地坐着。

    “这个……”朱永平很是尴尬。

    “去吧，你位子阿杰替上，”杨根长说，“建平侄子衣服这么旧了，多买几件是应该的。你说呢，阿嫂？”他瞧向朱永平老婆。

    女人不好在丈夫朋友面前驳了面子，只好道：“嗯，正好我们也准备去买衣服，永平，你就带上朝阳一起去吧。晶晶，我们先去车上，等下爸爸带我们去买衣服。”

    小女孩开心道：“好呀，我要去金光百货！”女人又扫了朱朝阳一眼，笑了笑，拉着女儿先出去了。等她们出去后，朱永平在一帮人怂恿下，只好道：“儿子，爸爸带你买衣服去。”“哦，”朱朝阳站起来，想了想，又摇头，“爸，我不去了，我想早点回家。”其他几位老板连声给他鼓励：“都说去了，怎么能不去？不差这么点时间，你爸等下会开车送你回家的，去吧！”朱朝阳只好缓缓点点头。朱永平带着儿子走出几步，又停下脚步，低头悄悄嘱托：“你妹妹一直不知道她还有个哥哥，现在她太小，告诉她你爸离过婚，对她心理影响不好，嗯……所以我说你是方叔叔的侄子，等她大了我再告诉她。等下你……你……你暂时叫我叔叔，好吗？”

    “嗯。”朱朝阳低着头，小声应了句。

    朱永平收了赌桌上的钱，点了下，摸出其中五千，交给儿子，道：“钱藏口袋里，不要拿出来，等下不要告诉你阿姨我给你钱了。”

    “知道了。”

    朱永平歉意地拍拍儿子肩膀，抿抿嘴，转头对朋友们打了下招呼。为了显得神态自若，他又拿起桌上的相机，摆弄一下，道：“这相机岁数是有点大了，难怪拍不出，该扔掉了。”

    朱朝阳突然记起普普要拍照片，连忙道：“爸，你这个相机真不要了？”“嗯，是啊，这个没用了。”“哦，那能不能给我？”“你要相机？我下次买个新的给你。”

    朱朝阳一点都不奢望爸爸真会买相机给他：“嗯，如果不要的话，给我吧，我有时候拍下玩玩。”朱永平点头爽快答应：“好吧，反正你还读书，用不到专业相机，你想要就拿去玩吧。我拿个盒子给你装下。”从坐上这辆宝马越野车开始，朱朝阳一直忐忑不安。他坐在副驾驶座上，几乎都低垂着头，一语不发，偶尔几次抬头，看到车内反光镜上，女人也正朝他看，脸上带着些许笑意，他又连忙把头低下。身旁三个人的欢声笑语仿佛是另一个时空的，他完全是多余的。

    很快到了市里最好的商场金光百货，不知是有意还是无意，朱永平和朱朝阳走在一起，女人带着女儿却跟在后面，没跟上来，母女俩似乎在窃窃私语。

    朱朝阳走到一家运动品牌店前，停下脚步。朱永平看着儿子，道：“你想买运动服？”“我……我想看看运动鞋。”现在中学生很早就有了攀比意识，穿名牌运动鞋很流行。不过朱朝阳从没穿过，他一直穿普通的胶鞋。他看中了一款学校里很多同学讨论的鞋子，忍不住兴奋道：“爸—”他突然醒悟，同时也发现朱永平咳嗽一声，朝他眨了下眼睛，连忙改口：“叔叔，我想看看这个鞋子。”

    服务员马上热情地问了脚码，拿出鞋子让他试。朱永平在旁边等着，他刚试到一半，小女孩在店外喊起来：“爸爸，快过来，我要买那个衣服！”

    “等下，等朝阳哥哥试好鞋子。”“不，我不要，我要你马上过来！我要你马上来！”小女孩带着哭腔撒起娇来。“哎，真麻烦，好好好，我马上来。”朱朝阳抬起头，看到女人站在女儿身边，正在跟女儿悄悄说着话，脸上有一抹胜利者的微笑，他连忙把头低下。

    “爸，你快过来，快过来！”小女孩拖长音调撒娇着。

    “好好，来了。试好了吗？”朱永平看着儿子试鞋，着急问，“大小合适吗？”

    “嗯，刚刚好。”

    “嗯，那就不用试了，我看这双挺好的，就买它了。小姐，多少钱？”他急着掏了钱。

    朱朝阳站起身，看着爸爸因小女孩撒个娇就变得急迫的神色，抿了抿嘴，随后道：“我鞋子买了，衣服裤子下次买吧，我先回家去了。”

    “嗯……等下我送你吧。”

    “不用了，我自己坐公交车回去就好。”

    “这样子……那好吧。”朱永平也希望早些结束今天的尴尬。

    朱朝阳站起身，拎着打包起来的旧鞋子，拿着装在盒子里的旧相机，默默地朝商场门口走。朱永平则到了妻子女儿前，解释说朱朝阳有事先走了，我们继续逛之类的话。

    朱朝阳快走到门口时，回头看了眼，女人正脸带笑意瞅着他，小女孩则很生气的样子瞪着他，接着又做出一个鬼脸，朝他呸呸呸。

    朱朝阳紧紧握住拳头，死命咬住牙关，走出商场。

    9

    刚到家楼下，朱朝阳就瞧见了倚在墙边聊天的丁浩和普普，丁浩皱着眉，一副苦闷的样子，普普依旧是一副冷冰冰的模样。两人看见他后，丁浩马上换上了笑脸，带着普普朝他奔来。

    “你怎么这么快就回来了？”丁浩问。“嗯……没什么事，就早点回来了。”普普打量着他，过了一会儿，说了句：“你好像不高兴。”“嗯……有吗？我很好啊。”朱朝阳故意笑出声，掩饰自己的心情。“他不高兴吗？我怎么看不出？”丁浩好奇地瞧着他。普普没有搭理丁浩，只是盯着朱朝阳的眼睛，问：“你是不是哭过？”

    “怎么可能啊！我干吗哭啊！”丁浩看着他眼睛，也发现了：“咦，朝阳，你真的哭过吧？”普普用很平静的语气说着：“如果是因为我们的突然到来，让你不开心的话，你可以直接告诉我们，我们不会怪你的。”丁浩一愣，低下了头：“哎，对不起，是我太自私了啦，没有通知，突然就来你家找你了。我们这样的小孩随便找谁，都是带来麻烦的，哎，朝阳，我们先走了，不打扰你了，以后再见。”

    两人径直要走了，朱朝阳顿时感觉一阵空荡荡的失落，突然间，他很想找人说话，在他们走出几步后，连忙叫住：“错了，你们误会了，不关你们的事。”

    普普微微皱了下眉，将信将疑地望着他：“不是因为我们？如果是其他人，如果是谁欺负你的话，你告诉耗子，他打架很厉害，整个孤儿院没人是他对手，你不要怕。”

    “对，我打架很厉害，朝阳，你放心，如果谁欺负你，我替你出头！”丁浩得意洋洋地说着，立刻用着半带痞腔的调子，吹嘘起他以往跟人打架的豪华经历，总之意思是，不管谁欺负朱朝阳，就是欺负他丁浩，他丁浩可不是好惹的，分分钟就能削死一个人。

    朱朝阳平时在学校，一心用功读书，性格内向，几乎没有朋友，更没有能说心里话的人，见他们俩如此关心自己，瞬间感到了一股暖流，便把刚刚发生的一切原原本本向他们倾诉，唯独略去了他口袋里装着五千块的事，因为他对他们俩还是不放心，不敢让他们面对五千块的诱惑。

    听完，丁浩道：“你毕竟是你爸的儿子，他怎么对你不关心，反而关心女儿呢？”他瞧了眼普普，忙补充一句，“男女平等我知道。我意思是说，一般大人都更宠儿子，怎么你爸是反过来的？”

    普普不屑地反驳道：“那也不一定，偏心眼的多了去了，同样两个孩子，有些人对其中一个不闻不问，对另一个好得要死。”

    朱朝阳泄气地摇摇头：“我妈说我爸怕那个婊子，一见到婊子，就丢了魂，整个人都被勾走了，婊子说什么就是什么。他也一直特别宠小婊子，那个小婊子很会撒娇的。前几年我爸还会经常偷偷联系我，给我钱，后来听我奶奶说，为这事，婊子跟他吵了很多次，还要查他电话，这几年他都很少联系我了。”

    丁浩义愤填膺地握起拳头：“这个大婊子和她的小婊子这样对你，实在太可恶了，要是没她们，你爸肯定还是和你妈好好过下去的。嗯……可是现在是她们俩欺负你，我……我也不知道该怎么帮你。”

    朱朝阳拍拍他肩膀，苦笑下：“没关系，谁都帮不了的。哦，对了，普普，这是相机，我爸说电池充不太进，充了电只能用一小段时间，但我想拍几张照片应该够了，到时我们自己拍好，再拿到打印店打印出来，你看好吗？”

    普普微红着脸低下头，道：“谢谢朝阳哥哥。”

    丁浩道：“朝阳真是大好人，对吧，普普？”

    “嗯。”

    朱朝阳被他们说得很不好意思。

    普普道：“朝阳哥哥，那个大婊子是大人，我们没办法，小婊子你知道是哪个学校的吗？”

    “不知道，只知道读小学二年级。”

    “如果知道哪个学校就好办了，下次我们去学校打她一顿，替你出气！”

    丁浩连忙道：“好办法，我想好了，到时你不要露面，只要告诉我哪个是她，我一把抱着她扔到垃圾桶里，再盖上盖子，哈哈，到时有的她哭了吧。”

    朱朝阳听了他的“计谋”，仿佛眼前就出现了小婊子被人扔进垃圾桶哇哇大哭的模样，瞬间被逗得哈哈大笑。

    普普冷笑一声：“这就够了？最好是把她衣服脱光，把衣服扔进厕所大便堆里。”她脸上露出怨毒的表情。

    朱朝阳微微吃惊地看着她，没想到一个比他还小两岁的小女孩，主意更毒辣，不过如果真能那样，一定很酷。

    普普一本正经地说：“以前我有个弟弟，我妈生了我弟弟后，对他很好，对我从不关心，我真恨死她们了，只有我爸才对我好。朝阳哥哥，你刚好跟我相反，你爸爸对你冷淡，对小婊子好，你妈妈对你好。”

    “那现在你和你弟弟还有联系吗？”

    “哼，”普普嘴角一撇，“已经死了，跟我妈一起死的，听说我弟弟是我妈偷偷跟其他男人生的野种，不是我爸亲生的。所以别人冤枉我爸杀了她们俩，结果害我爸爸被枪毙，我真恨死她们了！我真恨不得她们俩再死一遍！”

    朱朝阳感同身受地点点头，现在他明白为什么普普从之前的冷冰冰中，话一下子变得多了起来，原来普普的经历跟他很像。也难怪普普这么想帮他报复那个小婊子。

    可真能那么报复吗？恐怕也只能这样背后说点玩笑话，出出气吧。

    10

    吃过晚饭，丁浩和普普都迫不及待地去卫生间洗澡，在他们几个月的流浪中，并不是每天都有条件洗澡。

    稍后，三人坐一起闲聊，朱朝阳和丁浩都席地而坐，普普独自靠近小阳台的位置，似乎刻意与两人保持了很远的距离。朱朝阳稍微感觉有点奇怪，不过也没多问。

    “耗子，你们为什么要从孤儿院跑出来？”

    “这个嘛，”丁浩看了眼普普，道，“那里的人太坏了，实在待不下去了。”

    “怎么坏了？”

    “其实也不是一直坏啦，以前院长是个老阿姨，她对我们大家可好了，把我们当成她自己的孙子孙女一样。前年老阿姨退休了，换来了现在的院长，是个男人，一个死胖子。”普普冷哼一声，补充道：“还是个恶心的大色狼。”“色狼？”丁浩严肃地点头：“对，他摸普普了。”“摸什么？”尽管现在大部分初中生对性知识懂很多，不过朱朝阳平时不太和同学交流，对男女知识并不十分了解，仅限于电视上常见的牵手和接吻，虽然也听到过一些男同学口中的做爱，但也一知半解。

    普普也才刚刚开始发育，对男女之事并没多少害羞感，很直接地说：“他把我带到单独的房间，脱了我衣服裤子，要摸我。”

    “这……怎么这样子！”

    “有好多次，他还脱了他的裤子，把他的小鸡鸡塞我嘴里，臭死了，他小鸡鸡上还有很多毛，几次吃到我嘴里，太恶心了，每次都想吐。”普普忍不住干呕了一下。

    “他为什么把小鸡鸡放你嘴里？”

    “不知道。”

    朱朝阳看向丁浩：“你知道吗？”

    “我？嗯……”丁浩脸上露出怪怪的表情，看着他们俩浑然不知的模样，嘿嘿笑了下摇摇头，“反正不是好事。后来有一次，死胖子又来找普普。普普之前跟我说过，要我去救她，死胖子还没脱裤子，我就闯进来了，他很生气，把我关在一个小屋子里关了一天一夜，东西都没给我吃，这死胖子，等我以后长大了，我一定回去揍死他！”他揉搓着双手，做出一副磨刀霍霍的样子。

    普普补充道：“不光是我，他还强拉其他女生去，很多女生都被他摸过。”

    丁浩反驳：“李红是自愿去的！她说死胖子给他买零食，对她特别好，她想做死胖子的老婆。”

    “哼，随便她！反正我受不了，我再也待不下去了！”

    “我也是，上回我偷偷出去玩，回来被他发现，还被他揍了一顿，硬说我偷钱。”

    朱朝阳不解：“他为什么说你偷钱？”

    “我出去打游戏机了，他冤枉我偷了教导员的钱，说要不然我怎么会有钱的。”

    “嗯……那你怎么会有钱的？”

    “以前社会上有好心人来看我们的时候给的，我没交出去。其他人都交上去了，死胖子说钱拿来给我们买零食，可每次交上去有几百上千，也没见他买什么东西给我们吃。所以我就不交，偷偷藏着，逃出来打了下游戏机，这死胖子就冤枉我偷钱。”

    朱朝阳道：“那你们这次逃出来，孤儿院会找你们吗？”

    两人同时点头，丁浩道：“肯定找的，我以前听老阿姨说过，孤儿院里的每个小孩都是登记的，上级要来查人数。后来我们逃出来后，住在北京一间小旅馆里时，看电视，有个新闻里还在找我们两个呢，我们俩的照片都有，死胖子还在电视里假模假式哭着叫我们回去。我们就怕被他们抓回去。如果回去了，死胖子指不定会怎么对付我们呢！而且，哈哈，我们逃跑前，我偷偷到死胖子办公室，偷了他的钱包，里面有整整四千多块钱，要是没这笔钱，我们逃出来没几天就过不下去了呢，正是靠这笔钱，我们才敢出逃，过了这么久日子呢。所以啊，无论如何，都不能回去，我们私自逃跑加上偷他钱包，死胖子一定会把我活活打死。”

    “你们如果不逃出来，难道一辈子都要留在孤儿院里吗？”

    丁浩道：“那也不是，只有到了十八周岁才能走，到那时，不走也会赶你走的。不过到十八岁还要好些年呢，我和普普都等不住了。住在里面就跟坐牢一样，平时都不能出去玩，好像说我们这个孤儿院管得特别严格，决不许小孩私自逃出去的。”

    普普冷声道：“那是因为我们爸妈都是杀人犯，他们也是这么看待我们的，觉得我们出去就是祸害！”

    这时，朱朝阳听到“噗噗”几声放屁响，随即闻到一股臭味，他皱眉道：“耗子，你放屁也不提前通知的啊？”

    丁浩看了眼普普，普普微微把头侧过，表情显得黯淡，丁浩歪了下嘴，笑道：“好啦，下回我放屁一定提前三分钟通知你。”

    三个人旋即又笑成一团。

    笑过以后，丁浩神情又转回沮丧，叹了口气：“真羡慕你，你虽然爸妈离婚了，可你至少有个家，有个学校读书，有这么多同学，不像我们，谁都不要，以后去哪里都不知道。”

    谈话的气氛一下子变得不是滋味，朱朝阳看着丁浩和普普的神色，勉强笑了笑，道：“也别羡慕我了，我也不好，在学校总是被人欺负。”

    “谁欺负你？我削死他！”丁浩又摆出了打架的天赋。

    “是女的，你敢打女的吗？”

    “女的？”丁浩尴尬地笑了笑，“好男不跟女斗，女的我不好打，让普普打，哈哈，不过普普比我们小两岁，恐怕打不过你的女同学。”

    普普撇撇嘴。

    朱朝阳吐口气，道：“打她也没用啦，她爸是派出所的，谁敢打她呀。而且这事也不是靠打能解决的。”

    朱朝阳郁闷地把叶驰敏几次在老师面前诬陷他的事说了一遍。

    丁浩皱眉道：“明明是她冤枉你，老师就是不肯相信你吗？”

    朱朝阳冷哼一声：“成年人就会听一面之词，尤其是女生的一面之词，笨得跟猪一样。”他愤恨地握住拳，“在成年人眼里，小孩子永远是简单的，即便小孩会撒谎，那谎言也是能马上戳穿的。他们根本想象不到小孩子的诡计多端，哪怕他们自己也曾当过小孩。”

    丁浩和普普都认同地点头。

    朱朝阳道：“成年人眼里，刚出生的婴儿到十几岁的学生，他们都一概视作小孩。几岁大的小孩当然很简单，撒的谎也很容易识破，可是到了十几岁，小孩已经不再单纯了，可是他们还是把小孩想象得很简单。”

    普普道：“成年人更坏，你被你同学故意栽赃，我和耗子哥都被成年人多次冤枉过。”

    “是吗？”

    丁浩鼻子重重哼了声，点点头。

    普普道：“我爸被枪毙后，那时我叔叔家愿意收养我。可是才过了几个星期，有回一个女同学放学路上跟我吵架，她骂我是杀人犯小孩，我跟她打起来了，把她打哭，她逃走了。当天晚上，她家里人在水库里找到她，她淹死了，然后就说是我把她推下去的，到叔叔家找我，要打我，警察都来了，把我带到派出所，关了整整两天，我说我没推过她，不知道她怎么掉水库里的，大家都不信。最后，警察也说没证据，把我放了，可她家里人又来找麻烦，婶婶不同意继续收养我，最后把我送到孤儿院。”

    “那么……”朱朝阳小心地问，“那个女同学，真的是你推下去的吗？”普普失望地看他一眼，撇撇嘴：“当然不是，我打了她几下后就回家了。我也不知道怎么掉下去的。”

    丁浩道：“我爸妈刚被抓进去那会儿也一样，我回了老家，亲戚没人要我，我一个人在外面玩时，店老板说我偷东西，明明不是我，我身上也搜不出来，硬要冤枉我偷的，店老板儿子还打了我一顿，当天晚上我拿石头砸了他家玻璃，结果被抓了，后来也被送到孤儿院来了。”

    三个小孩各自脸上都写满了愤恨和无奈，仿佛整个社会太多的不公加诸他们身上。过了一会儿，朱朝阳故意笑出声打破气恼的氛围：“不提这些事情了，我们看下相机，晚上充满电，明天给普普拍照片吧。”“这相机你会用了吗？”普普很期待地看着他。朱朝阳摇摇头：“不会，得研究一下，我看别人是把数码相机连到电脑上的，我床底下有台旧电脑，我妈以前失业培训时，政府送的，帮助练打字，不知道还能不能用。”

    他们搬出电脑，折腾了好久，依旧弄不来，最后找了隔壁邻居的一个年轻哥哥来帮忙，总算弄好了电脑，又连上了相机。年轻哥哥简单教了一下各种操作，朱朝阳本就聪明，很快学会了。

    他通过电脑打开相机里的文件，出现了很多照片，全是他爸爸和那女人、女儿的合影，他们一家非常亲热，爸爸总是抱起女儿亲她。

    朱朝阳正想一股脑儿全删掉，普普连忙道：“别删完，留几张，我们记下小婊子的长相，下次如果有机会，可以替你出气。”

    朱朝阳看着照片中亲密的一家，又想起下午那根本忘不了的记忆，用力地咬紧了牙，把删照片的动作停住了。

    过了好一会儿，他才调整好情绪，问普普：“明天你想去哪里拍照片？”

    “嗯……最好找个漂亮的地方。”

    “什么地方算漂亮？”

    “我也不知道，朝阳哥哥你觉得呢？”

    朱朝阳想了一下，道：“要不去三名山吧，我妈在三名山检票，我们进去不用钱，那里风景可好了，明天一起去玩一下？”“好啊，我一直没爬过山啊。”丁浩兴奋地叫起来。普普望向窗外：“我爸爸看到我在山上玩的照片，一定会很高兴的。”

