    “怎么这么急？”谷幽安排人把卤肉存入了仓库后找到了秦语岚疑惑的问到。

    “过两天你就知道了！”秦语岚没有解释，反而是开始催促谷幽，“你别闲着，咱们必须尽快搬到幽然村去，很多重要东西你用青岩戒带着！”

    接下来谷幽就跟在了秦语岚的后面，一些重要的物品和一些小型设备就被塞进了青岩戒里。

    秦语岚这里忙的团团转，李如君那里也不轻松，除了工厂其他产业的人虽然都每个都不太多，可是加到一起也不少，这些人有的愿意跟着，有的不愿意跟着，安排、离职、待遇调整的问题都需要处理。

    还有就是战车工厂那里，工人需求很大，可是宫东莱反馈回来的消息不太好，工人的实力低下，很多人并不愿意出城冒险，为此李如君也少不得花了不少心思在这上面，提高待遇，解决工人的一些实际麻烦，这两天也是忙得不可开交。

    谷世海同样也没有闲着，不过他并没有操心这些琐事，而是和幽州城里的一些大家族大势力在谈合作意向。

    幽然村作为一个野外基地，光靠自家是很难快速的发展的，虽然和这些人合作势必会影响到谷幽家的利益，可是从长远来看合作还是很有必要的。

    经过了两天的忙碌，谷幽一家才算是准备完毕。

    “你们知道么，幽然居的东家竟然把大部分的产业都要搬到野外的基地去了！”

    “听说明天一早就出发，真是不知道他们怎么想的？”

    “谷世海也太盲目了，难道他以为他们的基地比幽州城还要安全不成！”

    随着谷幽家里的动静越来越大，他们要搬离的消息也就越传越广，最后更是差不多整个幽州城都传遍了。

    “咱们家什么时候在幽州城的面子就是大，你看给咱们送行来的人多多！”一早，当谷幽家的大型车队穿过城门时，看着城门处那些围观的群众谷幽忍不住调侃了起来。

    听了谷幽的话，同车的秦语岚忍不住笑了起来，“行了，别往自己脸上贴金了，人家更多的是好奇来的！”

    “那也是因为咱们厉害！”谷幽得意的说到，“你看别人出城就没有人来围观！”

    “是，是咱们厉害！”秦语岚应和到，“而且你最厉害！”

    原来这次搬迁，光是三十米长的大型运输车他们就用了三十多辆，光是运输车出城时就排出了近千米，再加上狩猎团的战车，整个队伍可谓是非常的壮观。

    这么大的车队出城必然会引起过往的人注意，加上之前消息的传播，还有部分人是特意来的，所以就造成了这个场面。

    由于事先已经和相关部门打过招呼了，城门这里也也有了相应的安排，所以他们这个车队出城还是非常顺利的。

    到了城外，谷幽就把战车浮空，神识也放了出去。

    这次，他们不但带上了众多的设备还有着很多的员工，虽然这条路经过了多次的清缴已经没有那么多的异兽了，不过谷幽却不敢放松。

    秦语岚也是如此，她的神识虽然比谷幽的弱，但是覆盖这个车队还是可以的，同时她也借用战车上的设备进行这监控。

    同样，谷世海也没闲着，他负责着所有狩猎团的指挥，除了自己的狩猎团，他们这次还聘请了几只颇有实力的狩猎团一同护送，这中间的沟通都需要他来做。

    宫东莱和家眷们也被安排在了中间的指挥车上，而且宫东莱就是负责指挥车上的监视设备。

    整个队伍也只有谷丹和宫雪带上旺财这三个小家伙最轻松了。

    谷丹有过长途远行的经验，上了指挥车后找了个靠窗的位置，颇有兴趣的看着车外的景色，而旺财就忠实的待在她身边静静的趴着。

    宫雪才出生不久，还不懂事，不过每次听到谷丹的欢笑声后，她也会跟着笑，这让一旁的李如彤感觉非常安慰，这个孩子非常好带。

    李如君则是抓紧时间在考虑这接下来的安排，对于这次出行，李如君到是没有担忧，家里有这么多的大宗师，就是来几只蛮兽都无惧。

    “我有些不安的感觉！”谷幽突然开口。

    “怎么了？”秦语岚疑惑的问到，她没有发现任何的异常。

    “你检查一下那个放向，我感觉到那里有问题！”谷幽指着侧前方说到。

    谷幽的神识虽然强大，但也是有着探查距离的，他虽然靠着敏锐的感觉发现了不对劲，可却找不出缘由来。

    秦语岚立即联系了宫东莱，让他把探查设备调整了一下，看着设备反馈回来的信息，她惊讶的说到，“那里有蛮兽的活动迹象，可是怎么可能，那里一直都没有出现过蛮兽啊！”

    “你来控制战车，我去看一下！”谷幽打开了战车，直接御使着铜炉就朝着那个方向飞去。

    御使铜炉虽然消耗有些大，可是谷幽全力催动起来飞的比战车还要快，这时他也顾不得消耗，直接全速前进，很快就和车队拉开了距离。

    “这些人应该是金家的人吧！”到了地方谷幽就发现了有人在这里活动，“本来还想着你们会有什么反应呢，没想到还是老一套，没有一点新意，怪不得会没落了！”

    谷幽家的酒楼和基地建设都严重损害到了金家的利益，而且是占据了绝对的优势，金家已经被全面压制，甚至是在幽州城的地位都明显下降了许多，双方的矛盾很大，对于这些人的出现谷幽并没有太意外。

    “既然你们想玩那就陪你们玩玩！”谷幽搓了下鼻子，猥琐的一笑。

    金家的人此时正在部署引诱蛮兽，这种事情他们做的很是熟练，而且有把握能让蛮兽及时的发现谷幽家的车队，让一切看起了就像是偶然。

    可是他们不知道，在他们的上空，谷幽也悄悄的开始了行动。

    谷幽虽然没有金家这么多经验，对蛮兽的习性也不如金家那么熟悉，可是他有更大的优势啊。

    就在那些人刚刚完成布置正在高兴时丝毫没有注意到，几朵漂亮的小花悄悄从空中落下。

    “怎么回事，那些蛮兽的情况有些不对！”

    “该死，快撤，我们被发现了！”

    一群人在也顾不得给谷幽家的车队制造麻烦了，他们立即开始撤离。

    只是让这些人恐惧的是，那只一直在掌控中的蛮兽竟然直直的朝他们追来，路线没有一点偏差。

    “赶紧开启那些布置，引开这只蛮兽！”领头的人大声喊道，因为他发现不知是那只蛮兽，周边所有的异兽都开始追逐他们了。

    随着领头人的命令，一些地方突然爆开。

    追击他们的蛮兽有些迟疑了，然后还是不甘的吼叫了一声调转了放心，按照他们的布置开始移动，还不时的怒吼着。

    最后，这只蛮兽来到了谷幽他们车队前方的道路旁边，蛮兽一声怒吼，然后把一个笼罩抓碎，从里面叼出了一只虚弱的小兽。

    原来这些人偷偷的把蛮兽的孩子给偷了出来，更是安排到了这里，沿线有了引诱蛮兽的竟然是小兽的血液。

    “没有想到蛮兽竟然也有温情的一面！”谷幽在空中观察着这只蛮兽，不过这时他到没有了出手的欲望。

    救出了小兽后，蛮兽并没有过多停留，而是叼着小兽迅速离开了。

    这只蛮兽没有继续追逐那些人，可是那些人的处境却非常不妙，为了这次袭击，他们引诱的可不止这一只蛮兽，有的蛮兽就没有受到影响，反而是一直追在了他们身后，而且随着时间的持续，他们周围的异兽越来越多，最后他们发现无论往哪个放心跑都有异兽。

    “语岚，你通知大家，加速前进，这个区域内的异兽都忙着做别的事情呢！”谷幽笑着给秦语岚传了讯息。

    金家的这些人没有想到，他们布置了半天，不但没有达成效果，更是自己把所有异兽给吸引开了。

    “看来我还是个好人！”看着下面激烈的战斗，谷幽转身离开了，车队已经通过了这个区域，他也没有落井下石，至于这些人能活下来多少，那就要看他们自己的本事了。

    “怎么回事？”回到战车上，秦语岚忍不住问到。

    “没什么，就是有个好心的狩猎团在那里狩猎，因为动静有些大，这周围的异兽都跑过去了！”谷幽说着还发出了感慨，“我们真应该好好谢谢他们，不然那有这么顺畅的行进啊！”

    对于谷幽的胡扯，秦语岚自然是不信，“金家这次又被你坑了，他们损失有多大？”

    稍一细想，秦语岚就猜出了大概。

    “也不大，也就是三十来台战车，加上几名大宗师而以，以金家的实力，这些不算什么的！”谷幽一耸肩无所谓的说到。

    “三支大型狩猎团，这次金家怕是要伤筋动骨了！”秦语岚笑了一声，“没有留下痕迹吧！”

    虽然双方差不多撕破脸了，可是明目张胆的相互袭击还是不行的。

    “我什么都没做，哪来的痕迹！”谷幽搓了下鼻子说到。

    “那就好！”秦语岚让出了驾驶位，“你来驾驶吧，我去休息一下，一直用神识，还真有些累了！”

