    

    
“好吧，我知道了，但是你一定要答应我，你在做什么事情之前。你一定要想想我的高感受，因为我时常在挂念你，所以你不能让你出现什么危险，你明白吗？”何思凝突然松开叶凡抓住他的手，抬起了自己的头，就这样看着叶凡的脸说道。

    
“好，我答应你，”叶凡不知道该怎么回答面前这个执着的人儿，因为叶凡为兄弟报仇这个想法是铁了心的，真因为如此，如果有人这个时候跑出来说用叶凡的命来替他们的兄弟报仇，相信这叶凡一定不会说什么，肯定会答应的。

    
何思凝也仿佛是没有看到叶凡此时坚定的表情一样，虽然嘴上这么说，但是何思凝心里都清楚，叶凡这人别的没什么，就是特别的倔强，只要是自己坚定下来的事情，他不管怎么样都会完成的，所以这何思凝也没有多说什么。全当这样了。

    
这不一会，叶凡他们俩前面的人已经没有了，这可就拍到他们俩人了，虽然这样叶凡十分的啊不愿意坐这个东西，但是没有什么办法，何思凝人家要坐，总不能把他一个人给扔到上边去吧，所以也只能陪着人家一块上去了，所以叶凡的手被何思凝拉着，两人一块走进了一个壳子里边。

    
不一会，这摩天轮就开始转动起来了，叶凡就这样再里边从背后抱着何思凝，何思凝也没有挣扎什么，也就这样被叶凡抱着。不一会这他们所在的那个壳子已经升到了快要顶端的地方。

    
到时再这个时候，叶凡又一种不好的预感，也不知道是不是错觉，但是就是觉得有危险，但是又不知道在这个地方能有什么危险，所以这叶凡就不知道该怎么做了，叶凡摇了摇头，心想这或许是因为自己太敏感了，可能是平日里在危险的环境习惯了，所以才会这样胡思乱想的。

    
但是就在下一瞬间，这不好的事情果然发生了，叶凡的感觉没有错，这摩天轮就在这个时候突然停了下来，但是这还没有完，而且又开始了反转起来了，何思凝一下子就像一只受了惊的小猫，一下子就钻到了叶凡的怀里了。

    
“这……这是怎么回事？”何思凝在叶凡的怀里，惊疑不定的问道。

    
“这不是明摆着呢吗，很明显是摩天轮发生故障了吗，倒是也说不准，没准是人啦给咱们开玩笑呢？”叶凡试图缓解一下这紧张的氛围，所以才会这样说道，但是事实就像叶凡说的那样，肯定是前者，绝对不会是后者。

    
过了一会这游乐园的喇叭上就响起来了工作人员的声音，这正好被叶凡猜对了，“尊敬的各位旅客朋友们，你们好，因为故障的原因，摩天轮暂时停了下来，但是各位旅客朋友们，不用着急，我们的工作人员正在紧急抢修，希望各位不要乱动，安心在屋子里待着就行，我们马上就解决麻烦。”

    
叶凡这预感都能去算卦了好吗，叶凡现在不想说在来这里之前，自己就感觉到了，哪个时候自己还吐槽了一路这摩天轮不安全呢，可是没有想到，这东西果真不安全，这不，就出问题了吗，只是这一切都已经完了，就算是叶凡他们这个时候想下去，那都是不能的事情了。

    
叶凡叶凡抬起头往窗外看了一眼，好家伙，这个地方虽然没有到最高处，但是起码离地面也有好几十米，暂时从这个地方掉下去，那只要是有脑子的人都知道结果是什么样子的，叶凡自然是猜到了这个结果。虽然不说是粉身碎骨吧，那么也是必死无疑。

    
叶凡又眯着眼睛看了看窗外，心中暗叫一声不好，因为叶凡突然就发现现在外边竟然在刮着风，虽然在地面上的感受并没有这个深刻，但是别忘了现在可是在这几十米的高空之中啊，叶凡十分的担心这个风，万一一会还没有修好的话，那么他们就不安全了。

    
世界上的高楼最多也是在一百多层，倒不是说没有能力盖的那么的高，只是因为越往高处，那里的环境就会更加的恶略起来，就拿最简单的来说，几百米的高空中，如果刮起一阵风，那么这个房子的安全性就岌岌可危，很有可能就这样轰然坍塌。

    
所以此时的叶凡才更加的担心这外边的风，其他的他倒是不是太担心，叶凡到不害怕，但是怀里的何思凝都吓得不自觉的抖动了起来，毕竟这位凌家大小姐从小到大，恐怕都没有遇到过这样的危险。

    
“你害怕吗？”叶凡低着头，看着何思凝问道。

    
“我……我不怕，只要是跟着你在一块，我都不害怕，只是叶凡啊，你说我们有没有危险啊。”何思凝虽然嘴上说他不害怕，但是他的身体已经出卖了他，只见这个时候凌雪抖动的幅度更大了，虽然何思凝平日里看起来天不怕地不怕的，但是骨子里还是一个小女人遇到了危险还是会害怕的。

    
“别逞能了，没事的，我们一定不会有任何危险的，我给你说一个事情吧，传说在摩天轮到了最顶端的时候，情侣们之间可以许下一个他们两人之间的愿望，哪个时候，老天爷一定可以听得到的，然后他们就会祝福他们。”叶凡看着何思凝笑着说道，对于叶凡来说这个时候，也只能这样来哄何思凝了，不让他在担心下去。

    
“真的吗？在说我们现在又不是在最高的地方，有用吗？”何思凝一听叶凡说的话，瞬间就来了精神，他那一股子天不怕地不怕的劲儿都又回来了，所以他才会这样问道。

    
“那……应该也有用吧。不用担心太久，我们会没事的。”叶凡淡淡的说道。

    
听完叶凡的话，何思凝就安静下来了，睁开了叶凡的胳膊，看着窗外的天空，虔诚的抱着自己的拳头，不知道在干什么，叶凡殊不知这何思凝相信了自己的话，这个时候在对着天空许愿呢。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->