    第28章 凤尾鸡冠蛇

    众人也都听到了动静，连忙冲出旅馆，也都看到了那条六到八米的蛇

    唐三眼前一亮“血色肉冠，翅膀扇形淡红，长度六到八米，这是一条千年凤尾鸡冠蛇，淡红色的翅膀是它进化千年的标志，按照身长来看，六米到八米，应该是一千三百年到一千八百年之间的修为。奥斯卡，正合适你。”

    奥斯卡那双桃花眼顿时亮了起来，“小三，你就是武魂界的百科全书啊，厉害，真是厉害。”

    唐三腼腆的一笑，道：“这都是老师的功劳。”

    戴沐白道“小三，你居然清楚这种魂兽，你来安排补抓吧”

    唐三毫不犹豫的回答道：“任何蛇类都惧怕攻击性的飞禽，尤其是惧怕长喙的鹤一类飞禽，我们里面虽然没有鹤武魂，但胖子的凤凰也算是飞禽之王了。他身上的武魂气息应该能够对这种凤尾鸡冠蛇起到一定的压制作用。凤尾鸡冠蛇攻击性并不强，我们需要小心的，是不要让它逃脱了就行。”

    “不好，我们快上，它要伤人了”朱竹清道

    朱竹清借助周围房屋跳起，利爪和第一魂环亮起，幽冥突刺发动，

    对着血色鸡冠拍了下去，

    凤尾鸡冠蛇的反应很快，蛇头一偏，朱竹清便拍在了它身上，凤尾鸡冠蛇似是受惊了，张开大嘴向朱竹清喷出一团七彩浓雾，

    白苍雪也看到了朱竹清受到攻击，再次用唐三的蓝银草弹了过去。

    飞到了朱竹清身后，寒气猛的一出，浓雾化作冰霜。

    戴沐白第三魂环亮起发动了他的千年魂技，白虎金刚变。向着凤尾鸡冠蛇冲去。

    “七宝有名，二曰：速。”宁荣荣清脆的声音恰好在这时候响起，戴沐白只觉得自己身体一轻，前扑的速度再次增加，正好在间不容发之际挡住了即将攻击，白苍雪和朱竹清的蛇尾。

    砰的一声巨响，戴沐白闷哼一声，身体后挫近十米，但凤尾鸡冠蛇前冲的身形也嘎然而止，庞大的舍身在空中一阵扭曲，跌落在地面。

    与此同时，地面上，早已经准备好的蓝银草骤然升腾，将跌倒在地的凤尾鸡冠蛇身体牢牢缠绕住。尤其是缠住了她那两个翅膀，令它无法再次飞行。

    胖子的武魂直接全力释放了压力，凤尾鸡冠蛇身子抖了一下可能是感受到了马红俊邪火的压力，

    但于此同时唐三只觉得凤尾鸡冠蛇的身体骤然变得滑溜起来，不但蓝银草上的尖刺无法刺入它的蛇皮之内，反而让它在急剧的扭动之下从蓝银草中钻了出去，虽然没有飞行，但它贴着地面游动的速度依旧奇快无比，眨眼间已经在十米开外。

    “三哥，把我扔过去”白苍雪大喝一声

    唐三问声连忙在白苍雪脚下升出一道蓝银草，再次把白苍雪弹了过去。

    宁荣荣也看出来了白苍雪要进攻，对着白苍雪释放了两道魂技1月力，二曰速，给白苍雪加了个boff

    此时的白苍雪正全力向着手掌注入魂力，唐三的蓝银草加上宁荣荣的辅助直接把白苍雪弹到了凤尾鸡冠蛇后面五米左右，

    白苍雪猛的一冲，抓住了凤尾鸡冠蛇的尾部，低喝一声“凝血成冰”

    凤尾鸡冠蛇身上猛的刺出了红色冰刺，因为魂力不足也只延伸到了整条凤尾鸡冠蛇的三分之一，

    这番恐怖的景象把史莱克众人吓了一跳，连正在观看的赵无极都暗自心惊。

    凤尾鸡冠蛇身上传来剧痛，一惊，强行甩动尾巴吧白苍雪撞了过去，

    此时白苍雪所剩无几的魂力也就能再释放一次第二魂环，看到凤尾鸡冠蛇的攻击，也是直接释放了第二魂技天冰甲，身上冰甲浮现，

    直接被凤尾鸡冠蛇一尾巴过去抽飞，冰甲破碎，抵挡了攻击本身飞了出去也被朱竹清借助，

    此时白苍雪油尽灯枯，魂力所剩无几。

    唐三看着白苍雪创造的机会再次控制住了凤尾鸡冠蛇

    现在众人都距离凤尾鸡冠蛇比较远也就唐三能控制下其他人都够不着，

    赵无极也明白自己该出来了，身上的第四、第五两个魂环同时亮了起来，他的身体骤然腾跃而起，再次落下时，在第四魂环技定位追踪的作用下正好来到了千年凤尾鸡冠蛇面前，重力挤压同时发动。

    任凭凤尾鸡冠蛇多么滑溜，在赵无极的强横的魂力面前，却再也没有施展的空间。

    对付一头千年魂兽，不动明王还不是手到擒来。看上去他似乎没做什么，但瞬间爆发的实力却让众学员心中暗凛。

    赵无极熊掌一探，已经捏住了凤尾鸡冠蛇的蛇头，将它举到自己面前，另一只手抬手在它那肉冠上弹了一下，凤尾鸡冠蛇面对大力金刚熊的暴力，直接被弹得晕了过去。要不是赵无极必须留它一命，单是这一指就是它禁受不起的。

    “成了。”大家同时兴奋的欢呼一声。奥斯卡也才十四岁而已，兴奋之情溢于言表，三步两步就朝着赵无极跑去。

    小舞站在唐三身边低着头，大眼睛中尽是不忍之色，“一定要猎杀魂兽么？”

    唐三轻叹一声，道：“弱肉强食，本就是生存的法则。如果这条蛇比我们更加强大，你觉得，它会放过到嘴边的食物么？”

    小舞没有再开口，但她却始终低着头，脸色依旧有些苍白。

    赵无极从自己腰间摸出一柄短刃递给奥斯卡，“夜长梦多，动手吧。从它肉冠下面这点刺进去，就能刺破它的大脑，这个魂环就是你的了。”

    奥斯卡兴奋的接过短刃，此时，这头千年魂兽在他面前就是一只待宰的羔羊，第三魂技即将得手，他兴奋的连手都有些颤抖了。

    奥斯卡直接一刀刺出，

    “住手”远处传来沙哑的声音随着声音还有一道攻击，赵无极随机显露七个魂环挡住了攻击，

    随着奥斯卡一刀刺出，身下的凤尾鸡冠蛇紫色的魂环也慢慢升出。

    不过远处两人走来

    ?  ?本书主角能霸道总裁也能装傻卖萌

    ?  

    ????  

    (本章完)

