    

    孟觉文还要再敲，门就从里头打开。

    应怀忱浅笑问道：“觉文，子安，你们找我？”

    孟觉文一边往里探头探脑，一边回道：“我爹今晚办酒席宴请齐大人，让我们一起过去热闹热闹，说是能带家属，我们就过来喊你，不过你方才在跟谁说话？”

    应怀忱神色未变地让开身，笑道：“哪有什么人，许是风吹得书页哗哗作响，有些扰人。”

    孟觉文和楚子安进门，刚好看到大开的窗户，以及桌上墨迹未干的纸张。

    楚子安嗔怪道：“怀忱，你这手还没好，怎么能动笔？”

    应怀忱抬起左手晃了晃：“我这只手可没受伤。”

    孟觉文拿起纸张欣赏了两眼，突然叹气道：“我的字连怀忱左手写的都不如，还不如拿根面条上吊算了。”

    应怀忱笑侃道：“面条没有，绳子倒是不缺，你要不要，我可以赞助。”

    话落，看到好友一脸酱色，他与楚子安相视哈哈大笑。

    笑闹过后，孟觉文提出邀请：“怀忱，你就跟我们一起去参加宴席吧，我跟你说，那位齐大人不愧是来自帝京的翘楚，年纪轻轻，谈吐风雅，相貌昳丽，平身我就没见过这么温润如玉的官员，我保你见上一面不亏，而且以后咱们不都是要进京赶考吗，说不定能提前刷刷脸。”

    楚子安在旁点头附和道：“子安说得一点都不夸张，这位大人尊贵优雅，虽大我们不了几岁，但处事沉稳，即使在危难之际，也从容淡定，令人一见难忘，十分佩服。”

    应怀忱眸子微动，面上如常笑问：“若真有你们说的那么好，那我的确应该去一睹这位年轻官员的风采。”

    孟觉文高兴道：“那你快更衣，我们等你。”

    应怀忱笑应了声，待转身之后，面上笑意敛了敛，只是一个照面，就能得两位好友赞不绝口，看来这宁其湛真如传闻那般，不是池中物。

    三人走出宿舍楼时，刚好与宁毓初一行相遇，众人相互打招呼。

    此次崇川一行，孟觉文和楚子安与他们关系亲近了不少，特别是元逸飞几人帮子安讨回公道，以及在江边携手对抗贼人，孟觉文对他们不再像过去带有偏见，坦荡熟稔地与他们交谈起来。

    应怀忱微微一讶，随之笑了笑，与唐黎同样了然的目光不期而遇。

    少年心地纯粹，仇怨宜解不宜结。

    故而有什么矛盾，打上一架，或者一起打一架，就散了。

    唐黎念头刚闪过就对上应怀忱的视线，她收神冲他点了点头。

    应怀忱知道她对谁都是这样温文有礼，对谁也都是这么笑，可不知为何，看到她弯眼嘴角上扬的样子，心里就不觉发痒。

    他走到她身侧，主动说道：“这几日，我的手好多了，多谢你的药。”

    唐黎笑道：“你付了诊金，我自然要全力诊治，不然岂不是要砸了我们医馆的招牌。”

    应怀忱又要开口，一个脑袋插了进来，虎视眈眈地盯着他，话却是在问唐黎：“你们在聊什么？”

