 陷入黑暗的五荒，重回光明，时间长河消失不见。

所有的事情，一气呵成，没有任何拖泥带水。

楚心没好气道：“你这个惯犯，算准了这件事，惊动不到那家伙？”

“万千世界万朵花，花中孕宇宙，世界太多了，汇聚而成的时间长河，谁能注意到这里的一点波动，就算感应到，它也该顺着气息，去太初之地找茬。”

苏洛淡然轻笑。

秦归他们都是已经死的人，苏洛从过去把他们带到这里，改变了过去几年，至于未来。

本来已经死去的人，又有什么未来！空白的未来！但时间长河时时刻刻都在发生变化，特别是对于未来。

过去是固体，那么未来就是游沙，每秒都在变化。

毕竟修士这种生灵，未来就充满变数，一桩机缘就可能改变一生，改变自己的未来。

如同秦归他们，这就是他们的机缘，从过去回到现在复生。

接下来，他们还是和往常一样修炼，时间长河中对于他们的未来，不再是空白！苏洛眼神如电这种涉及天道，时间长河的事情，苏洛没有多说，也不想给秦归他们解释。

秦归他们复生，丝毫不知发生过什么。

可是南荒城七大军团，七十万黑甲将士，持黑金战刀，抱拳起身大喝：“军主！”

平乱军今生只有一名军主，那个人就是苏洛。

军主苏洛，在平乱军将士心中，地位永远无法动摇！看着复生的众人，苏洛背负双手，淡然轻笑：“你们多久没回家了？”

一句请问，让秦归陡然愣住。

从当年荡平五荒，到平乱军接手五荒，距今恐怕已经过去十年了！十年岁月，五荒军团镇守此地，肩负重任，没有一人回家过。

人生有多少个十年啊！十年时间，足够发生诸多事情，让人阴阳两隔，终生无法再见。

苏洛轻声道：“传我军令，即今日起，但凡校盟毕业生，全部编入平乱军，再扩编一百个军团，换防五荒军团！”

“这件事是不是再考虑一下，一百个军团，那可是千万人！”

秦归都吓一跳。

苏洛淡然道：“我的同袍，为了背后的山河，已经付出的够多了，该让下一代武者接替这份重任！”

五荒境内，驻扎着各大军团，都需要换防。

不应该他们无休止的镇守这里。

如今武道盛世到来，大量武者涌现，应该面向全国扩编武者军团，进行换防。

苏洛轻声道：“平乱军取消永久服役制度，五荒皇朝已灭，如今这盛世，应该给你们更多的选择，你们已经付出的够多，厌倦了腥风血雨的杀伐生活，可以提交报告回家！”

“任何军团以及兵团，不得阻拦，违逆者，杀无赦！”

苏洛话语响彻南荒城。

七大军团的将士，不会记得先前发生的事情。

可是苏洛却见到，先前七大军团，七十万将士连同秦归，全员战死。

这份忠烈，没有辱没平乱军的旌旗，也没辱没身上的黑金甲。

秦归眼神狐疑：“你受啥刺激了？”

“跟我去潼关！”

苏洛带着秦归，横渡天空，来到千里外的潼关。

秦归看到眼前一幕，彻底愣住，眼中流露出惊骇。

他失声道：“项昆仑他们，怎么守在潼关，我记得他们在城里啊，这是什么时候发生的事情？”

复生的人，是从过去来到现在，当然不记得发生的一切，更不知道他们已经战死。

潼关这座千年古城前，平乱军嫡系十大军团到来，以军刀阵的攻击方式，强势冲入战场，绞杀无边无比的鼠群。

鼠群蔓延开来，数量数亿只都打不住。

真的太多了！可是明殇他们，率领各大军团，扫平这片区域。

在地底最深处，吴涛持破空剑，撕裂大地，左手微动，拽出一头恐怖巨兽。

长达百米的漆黑色巨鼠，就是开天境的鼠妖。

这就是鼠群的首领。

吴涛一念间，剑光洞穿鼠妖的身体，将其格杀当场，鼠群瞬间溃逃，四散而去，感到了恐惧。

项昆仑浑身是血，看到苏洛和秦归，顿时失声道：“秦府主，你没事？”

“我能有啥事，你咋来到了这里？”

秦归也是一头雾水。

项昆仑一副活见鬼的样子，不由看向苏洛，想要知道发生了什么。

要知道秦归燃烧帝丹，他可是亲眼所见。

如今秦归丝毫无损？

苏洛轻声道：“我杀入了时间成河，将七天前的他们，从过去给拎了出来，算是复生了！”

项昆仑听着匪夷所思的事情，很快就接受了。

因为项昆仑知道苏洛，不仅是地面上的洛帅，更是九幽地府的冥主。

这一世，鬼神都可见，这些事情也能接受。

秦归怪叫道：“什么叫我死过，从过去复生的，你们把话说清楚！”

“秦府主，七天前，虫妖和鼠群攻击我们，南荒城破，七大军团全员战死，无一生还，是你带着我们杀出南荒城，退守潼关，你更是燃烧帝丹，拼死一战，你都忘了？”

项昆仑提起这几天发生的事情。

秦归整个人都不好了，从没遇见过这么诡异的事情。

他一点记忆都没有。

苏洛不想解释，转身看向十大军团，背负双手傲立天地间。

接下来热血沸腾的平乱军主令，瞬间下达！苏洛平静开口：“杀穿南荒万里，荡平这里，寸草不留！”

“是！”

十大军团紧急调动，由各自军团长带领，选择方向攻伐而去。

平乱军主令已经下达。

内容很简单，杀穿南荒万里，荡平这里！妖族，一个不留！异族，皆该死。

北凉军十大军团将士，镇守五荒这些年，热血从未凉却，如今再起杀伐，铁血气势冲云霄。

苏洛站在潼关长空，白衣舞动，看向潼关武者，让秦归自行安置。

苏洛率部此番到来，便是为了杀伐！下一刻，苏洛孤身一人，向南荒南边杀去。

在苏洛体表，七条赤色巨龙护体，脚踏长空而到，看到前方的妖族禁区，是蝎族聚集地。

黑蝎一族，成千上万的巨蟹盘踞于此。

黑蝎一族的族长，瞬间爬到山巅上，口吐人言：“洛帅大人，我等未参与南荒城一事！”

 