    可眼下这光景，怕是她在说什么，也不会有人能听进去了。

    老夫人看着摄政王那阴气沉沉的形色，低声说道：

    “摄政王，这是家门不幸，还连累了摄政王，七七，快带摄政王去后面散散心，不要让眼前的脏事惹了他的眼……来人，将二小姐关进柴房，直到出嫁那日……还有，一定要对外封锁消息，决不能让玉王那边知道！”

    “奶奶，你在说什么？如今府上出了这种事，你该派人去通知玉王，像凌素雪这种蛇蝎心肠的女人，又怎么可以入主玉王府呢？”

    三夫人原本一直缄默不语，却在此时说道：“娘，傲梅说着这话有礼，若是你将这件事掩盖下来，那日后傲梅进了玉王府，难免会让凌素雪陷害设计，到时候若是傲梅也出了什么事，那我跟老爷可就要追悔莫及了。”

    老夫人皱紧眉头，却最后低声说道：“不是我偏心；可素雪那丫头再怎么说也是老二的独生女，如今她连清白的身子都没了，若是不让她嫁进玉王府，那，那她日后该怎么办？”

    听着老夫人的话语，二夫人浑身一抖，看着凌傲梅那咄咄逼人的神情，突然扑通一声跪倒在地：“傲梅，算是二婶求你了；素雪真的已经上门都没有了，她必须嫁给玉王，不然，不然她只有死路一条了，二婶求你了！”

    此时看着跪在地上的二夫人，凌傲梅有了一种胜利的感觉，俯视着二夫人那卑微的身影，似乎正打算说话，可三夫人却冷冷的说道：“二嫂，你这话说的，若是素雪没有做这么多伤天害理的事情，她自己也不会沦落到这个地步！”

    “我呸，我伤天害理？三婶，你别站着说话不嫌腰疼；你可不要忘记到底是谁害得我爹没了后人……我跟你比起来可是小巫见大巫……

    哦，不，现在我应该说，你们三房各个都是豺狼虎豹，吃人不吐骨头；你起码还知道护着自己的孩子；可你瞧瞧里面那位，那可是连自己的孩子都杀啊！”

    “你，你听听，你听听……二嫂，就这样，我们还怎么给她机会？”

    “素雪，住口，还不住口！三娘，我向你保证，只要你让素雪过门，素雪以后一定在玉王府上规规矩矩的做人，再也不会捅出什么篓子来了，三娘，我求求你，我求求你了!”

    眼见着一向眼高于顶又颐指气使的二夫人此时匍匐在地，一点尊严也没有，凌素雪心中又是气恼又是心酸，最后咬着牙低下头去。

    老夫人皱眉说道：“把凌素雪先压下去，这件事就先不要对外宣扬；不然难免玉王会连傲梅也嫌弃，到时候一个都不要了，咱们凌家才是真的丢脸丢到家了！”

    凌傲梅听见这句话，这才吓得一身冷汗，马上低声说道：“娘，这件事，要不就先这么办吧！起码也要让我先嫁过去再说啊！”

    三夫人想了一下，最后又看着那扇紧闭的大门，听着里面传来的殷切的呼唤，心头一阵刺痛，最后握着帕子说道：“傲梅，走，咱们回房去！”

    眼见着人群慢慢散开，老夫人一直淤堵在胸口的闷气就这么奇迹般的消失的无影无踪。

    抬头看着仍是一脸惨白，脸色有些青紫的七七，马上说道：“银鸽，快去给你家小姐熬点定神汤，想必是刚刚那一幕吓到她了，你看看她脸色多难看！”

    众人顺着老夫人忧心忡忡的视线望过去，果然看到七七惨白着脸，目光还有些呆滞，双眉紧皱……

    擎瑾煜悄然走到她身后，看着她早已将怀中的帕子揉成一团，悄无声息的伸手扣住她的手腕，却发现此刻她真的是有些不由自主的瑟瑟发抖，就连指尖也是冷冰冰的，就好像一块冰一般。

    看着七七的神情，擎瑾煜突然一把扣住她的手腕，当着众人的面一把将她拥进怀中，俯身在她耳边低声说道：“莫怕，有我在！”

    七七像是终于回神一般，却并没有松开擎瑾煜的怀抱，而是悄然的慢慢的扯住他的前襟，闷不吭声的点点头。

    老夫人惊诧的也跟着红了脸，刚想说什么。却见七七已经推开擎瑾煜的怀抱，脸上还挂着泪痕，却轻轻的说道：“摄政王，咱们去我院子吧，这里的血腥味太重了，我有些……不适应！”

    二人最后慢慢的远去，老夫人叹口气说道：“宣蓉，我总觉得摄政王府是个不吉利的大地方，可眼下瞧着，七七恐怕是最终都要落在他府上了!”

    “老祖宗，大小姐为人机灵，而且看着摄政王也是对她真心一片，奴婢想着，大小姐定然会安然无恙的。”

    老夫人无奈的点点头，侧目看着也是忧心忡忡的大夫人，最后低声说道：“你也别着急了，儿孙自有儿孙福！”

    大夫人虽是满面愁容，最后却还是慢慢的点点头。

    七七跟在擎瑾煜的身后，一直低着头，面前的人突然驻足，七七一头撞在他挺直的脊背上，揉着额头微微抬头：“你干嘛？痛死了！”

    “你还知道痛？自己的手背都抓的都是指甲印，我也没见你喊疼啊，到底在想什么呢？”

    七七俯身看了自己的手背，这才惊觉刚刚自己抓着它一直不松手，最后嚅嗫着抬起头，却又不知该从何说起。

    擎瑾煜哼笑了几声，“怎么？自己下的套子，却又把自己吓着了？凌七七，你就这么点胆量？”

    七七皱眉说道：“擎瑾煜，你……我，我不是害怕了，我只是觉得……那孩子很无辜！”

    “无辜？嗤嗤，一个连自己母亲都不想要的孩子，若是让他来到这世上，娘不疼，爹不爱的，岂不是更加可怜？那还不如早死早投胎……投胎到好人家，做个有家人真心疼惜的孩子，那才是他最好的归宿。”

    七七听到这句话，心底一翻腾，抬眸看了几眼，最后说道：“你怎么这么肯定是……是……也许，也许……”

