    “刘一辰，你送我的生日礼物，我很喜欢~~”走入宿舍大楼的时候，冯琳突然说道，然后脸上微红，加快脚步走上楼梯，只留一个背影给刘一辰。

    刘一辰莫名其妙地。

    喜欢就喜欢，干嘛还脸红呢？

    不过刘一辰也松了口气，幸好冯琳没有看到他写的明信片，不然的话真的是跳进黄河也洗不清。

    回到宿舍，刘一辰洗了个澡，顺手将衣服也给洗了，晾在阳台上，然后刘一辰就前往教室晚自习了。

    晚自习的时候，一个个同学总是忍不住向他这边看来，暗自嘀咕着，人长得帅也就罢了，学习成绩还那么好。如果只是这样大家还能勉强接受，可偏偏刘一辰打篮球还打得那么好，入了校队，打了一场校队内部赛，靠着漂亮的姿势，吸粉无数。

    刘一辰虽然被看得很不爽，仿佛觉得自己是动物园的动物被围观一般，不过调整好状态，进入刷题状态，他开始做黄冈密卷，这黄冈也不知道怎么回事，教育强得一塌糊涂，结果各种黄冈密卷风靡全国，几乎想要学习的学生都会人手一套黄冈密卷，刘一辰这一套黄冈密卷，并不是买的，而是从图书馆借的，不用钱，但是也不能在上面有任何图画。

    说起来，华夏高中有几大传说，衡水中学、黄冈就是其中的两个代表。

    衡水中学，绝对是一大传奇，它是以‘小时’为单位来衡量放假时间，两周或三周放一次假，而一次假就24小时。这就使得衡水中学方圆5公里内的酒店，每个月特定的一两天都会爆满，价格贵过HS市中心的同等水平酒店。在平整的小麦地，和低矮的新植梧桐树旁边，有一些可供租住或新开售卖的楼盘，取名“XX学府”，价格与市区房价几乎持平，甚至更高。不少人选择在这里或租或买，只是为了方便每个月孩子放假时几个小时的见面。别的高中都是距离高考还有“XX天”，衡水中学直接来了个“冲刺7天和时间赛跑，抢高二先机”，直接从高一就开始下手，“距升高三仅11天”、“距离高考还有12天5时51分27秒”，直接将高考倒计时用秒来计算。

    “高考工厂”从这个时候已经响彻了全国，让人不得不惊叹。当然更让人惊叹的事，后来衡水中学竟然在美利坚成功上市！

    而黄冈密卷，也是响彻全国高中界。人们一提到黄冈，首先想到的不是HG市，而是黄冈中学和黄冈密卷。

    在高中界有这么一句话，如果你对自己的数学有自信，请做黄冈密卷；如果你不想陷入骄傲自满，请做黄冈密卷；如果你想在全班羡慕的眼光中提升自己的逼格，请把眼泪吞回去做黄冈密卷.....

    现在刘一辰正在做的，就是数学的黄冈密卷。

    真正的勇士，总是敢于挑战惨淡的人生！

    而刘一辰，无疑是那个真正的勇士。

    不得不说，这黄冈密卷，比课后练习题和练习册的题目，要难了不少，很多题目的综合知识考察相当的强，就是高考真题都不见得有那么难。

    “有意思，这道题很有意思！”刘一辰看着一道题，这道题既是考集合知识，但是同样也考函数知识。

    这道题是这样的，已知全集S={1，3，x^3+3X^2+2X}，A={3，|2X-11|}，如果CSA={0}，则这样的实数X是否存在？若存在，求出X；若不存在，请说明理由。

    刘一辰画出了全集S四方形，划出集合A圆形，把全集S扣除集合A外的就属CSA，也就是集合A相对于全集U的补集。

    也就是说说假如存在，则x^3+3X^2+2X=0，刘一辰将这个方程式调整为X（X+1）（X+2）=0，从而求出X=0或X=-1或X=-2，从而求出A也有三种情形，分别是A={3，11}、A=（3，13）、A=（3，15）。而当A={3，1}的时候，意味着|2X-11|=1，也就是说X=6或X=5，两者前后无法统一，因此不存在实数X，使得CSA={0}。

    随后在做一道函数题的时候，刘一辰微微皱起眉头，题目很简单：已知函数f（x）=x^2+x，x≥0;-(1-2x)^-0.5，x＜0，求f（x）的反函数。

    这么一道题，已经考到幂函数、反函数了。

    函数，始终是高中数学的一个非常重要领域，贯穿了整个高中数学，也是高考必考的内容，分值占比还相当的大。而函数往往会涉及到幂函数、指数函数、对数、反函数等常见的形式以及它的性质。

    刘一辰在草稿纸上，画出了f（x）的图形，根据反函数的特性，也就是y=f（x）的反函数为y=f-1（x），然后将函数的定义域与值域一一映射。

    “尼玛，黄冈密卷真是变态，高一的数学密卷就敢出这么难，这是想折磨人么？”刘一辰暗自吐槽，这简直是有些过分了，要是期中考或者期末考出这样的题目，估计整个高一学生，绝对会有许多学生做着做着都发蒙，然后暗自流泪，只能默默写一个‘解’字。

    不知不觉中，刘一辰做了两卷黄冈密卷，晚自习已经结束了，刘一辰一一核对参考答案，等到核对完成，整个教室就只剩下他一个人。

    “看来我并没有完全掌握数学必修1，竟然有一道题没做出来，三道题答案没做对。”刘一辰暗自嘀咕着：“果然，我还不是学霸，距离学霸还有相当长的距离！”

    也许真的学霸，做这种黄冈密卷，都是轻松屠怪，做这种题都和喝水没什么两样。

    刘一辰感觉头有些晕晕的，顿时将东西收拾进入背包，然后提起背包关了教室的灯，在操场散散步，放松一下自己的大脑。

    做这黄冈密卷，真的太伤脑，稍微一不注意，就会做错。

    忽然，刘一辰停住脚步，他看到了升旗台处，冯琳正在那里学习着，朦胧的灯光下，一头短发的冯琳显得有一种独特的美，这种美既有清纯，也有认真的美！

    果然，不仅仅是认真的男生很帅，认真的女人同样也很美丽。

    这种美，比林凝薇少了一种锋芒毕露，多了一种独属于女性的柔和美。

