我略一错愕，转身看去，只见一个提着绿色战刃的战士死死盯着我，冷冷喝道：“果林地已经被影者家族包场，朋友你识相的就自行离开，在这张地图里，还有不少零散的果树可供采摘。(.)”

    影者枫林　1V-23　战士

    我一眼扫过，不由得轻笑一声：“你在开玩笑，果林地是公立地图，可不是你们家族的，再说了，果树那么多，你们采摘得完吗？”

    “不必你来管！”

    影者枫林冷哼一声：“限你三分钟内滚蛋，否则老子送你回城！”

    我目光一寒，没有想到摘个苹果都能惹出pk来，这个世界太疯狂了，人心就那么不满足吗？非要把别人踩在脚底下才能证明你的成功与强大？

    这时，另外两个玩家出现了。

    影者火山　1V-22　游侠

    影者深海　1V-24　弓箭手

    显然，这群人是一起的，在这里人多势众欺负我这个单身玩家而已。

    影者深海一脸轻蔑的看着我，笑道：“折戟沉沙？啧啧，好像昨天上过天榜的，也不过才第一条路，加入我们家族，第二条路，死，你自己做个抉择吧！”

    我不由失笑：“我选择第二条，不过，死的是你们！”

    “狂妄！”

    影者火山这个游侠怒气冲冲的挥舞一把泛光长刀杀了过来，想起来这把刀属于黑石器，那光泽与绿色之刃很是相似。

    “沙……”

    草叶飞扬，忽然之间我消失在原地，度快若闪电，下一刻已经来到了影者深海的面前，泫火刃像是毒蛇一般钻入对方的胸口，用力一推，剑锋透出其背，我狠狠一按，泫火刃上爆出了一团青色光芒。

    “诛刃！”

    “嚓”的一声，这把锋利的青铜器长剑几乎将影者火山的身体劈成了两半，大大的伤害数字飞起——375！

    太犀利了！

    “啊？！”

    影者火山倒下的瞬间，满脸的不敢置信，他根本就想不到自己堂堂一个高等级游侠居然会被别人一回合秒杀！

    “他-妈-的，这小子竟敢杀了火山！”

    影者深海大喝一声，猛然抬手，精准箭破空而来！

    我挺起胸膛硬吃了这一箭，受到了71点的伤害，这个弓箭手的实力不弱，必须先解决他，否则后患无穷！

    整个人飞掠而去，隔空便是一次猛击！

    “298！”

    强悍的伤害数字让弓箭手惊愕不已，尚未来得及反应，我早已经卡在了身边的位置，扬手又是一击！

    本来弓箭手气血就不多，一剑3oo还不死就已经让我惊愕了，再来一次，影者深海挂掉了，并且爆出了一个闪闪光的皮甲护腕。

    “轰！”

    身后，中了影者枫林一击重斩，后背一痛，失去了187点气血，显然我的防御力很让影者枫林吃惊：“靠，那么硬？给我去死！”

    我一边转身，一边顺手从地上捞起了影者深海爆出来的护腕，同时灌下一个血瓶。

    “刷！”

    杀气大盛的冲向了影者枫林，平空一剑，顺势又是一击诛刃，青色的技能照耀着影者枫林的一张脸，这是一张充满了惊愕、不甘与愤怒的脸，几乎扭曲了。

    “扑通！”

    影者枫林跪倒在地，挂了，电光火石间，这个视图称霸果林地的家族已经全部挂掉，无一生还。

    我冷哼一声：“都说了别惹我，我只是采果子的。”

    ……

    那护腕是白色的，丢商店的货。

    低头钻进了果林深处，每一株苹果树可以采摘1次，每次能采摘到1-3个苹果，说实话，这产量真不算高！

    不远处，也有一个玩家正在采集，影者开头的人，一见我来了，马上脚底抹油溜了，我也没有去追，浪费时间。

    花了近一个半小时，将果林里搜刮一空，只能等下次刷新了，而包裹里则装满了苹果，2o个苹果叠成一组，足足21组。

    就在林子边，取出了空瓶子，激活技能，界面里跳出来一个合成栏，放入5个苹果、1个瓶子，进行烹饪合成！

    “叮～！”

    系统提示：你制造出了苹果酱x1，烹饪术熟练度+2！

    包裹里出现了一瓶苹果酱，属性则是饥饱度+1，魔法值+1oo，属于前期玩家的大众消耗品。

    继续制造，花了十分钟，足足造出了8o瓶苹果酱，一时间爆有成就感。

    这个时候，也有不少人来到这里采集合成了，影者家族的人大概也胆怯了，没有再出现过。

    我往外走着，路上不少人正在合成，其中有一个人族mm名叫“美女一抬腿”，于是，我的信息栏出现那么一条——

    系统提示：美女一抬腿制造了苹果酱！

    系统提示：美女一抬腿制造了苹果酱！

    系统提示：美女一抬腿制造了苹果酱！

    ……

    我——靠！看这妹子斯斯文文的，不知道对于这条信息有何感想。

    沿途又经过了几个果林，再次采集了几十个苹果，大量制造苹果酱，不久之后“叮”的一声，我的烹饪技能升到了2级，可以制造2级烹饪糯米团了！至于狩猎技能，早就2级了，我是最早过来的一批玩家，又把另外几个竞争对手宰了，一个人几乎将整个果林地横扫了，狩猎技能险些到3级！

    来到浮冰城，虽然是红名，但是仗着一身极品装备大咧咧的进了城，名字马上消失了红色，随后我站在广场上，大声吆喝道：“新鲜出炉的苹果酱，1银一瓶，有需要的法师朋友快来买啊，便宜啦！”

    我的卖价并不高，甚至连别人的一半价格都不到，只是想换点钱而已。

    不久之后，一群人围了上来，2o级以上的法师也只有3oo点不到的魔法力，而1级火龙术的消耗魔法是2o点每次，不吃魔法烹饪是肯定不够用的，外面组队的玩家都是要先看法师的“干粮”才肯出的，这也是这种玩意脱销的原因之一。

    短短十分钟，一金币到手，抢到最后十几瓶的时候无耻了一下，涨价到2银币一瓶，居然也倾销一空了。

    正在这时，不远处有人在叫卖：“出售1o级无属性皮甲，防御2-8，有极品，欢迎抢购，另外收购1级皮子，大耳兔皮、哥布林皮都要啦，一张2o铜币！”

    我快步走了过去，这是一个17级的玩家，名叫“独霸小裁缝”，显然是专职搞生产系技能的，应该是个裁缝，而且还是独霸家族的人，这个家族可了不得，浮冰城排行榜天榜几乎被他们占去了一半。

    “哥们，熊皮要不要？”

    我走上前，笑着问道，同时亮出了一张野熊的皮毛，这是亡灵攫取偷来的战利品，足足25o多张堆积在我的包裹里。

    这玩家一愣，嘴巴张得老大：“不……不会吧？2级的材料……”

    “要不要？”我装作一副不赖烦的样子。

    “要，当然要！”小裁缝眼珠一转，说：“一张5o铜币，兄弟你有多少？”

    我一撇嘴：“去，一张5o铜币？你蒙谁呢，1级的皮毛都能卖3o铜币了，2级的皮毛你收5o铜币？算了，不卖了，我重新找买家！”

    小裁缝急忙拦住我，嘿嘿笑道：“哥们慢走，这样，你说个价吧？”

    我沉吟一声：“2银一张……”

    顿时，小裁缝露出惊愕之色，显然对这个价格非常难以接受。

    我微微笑着，又补充了一句：“你不要也行，反正我有2oo多张，重新找个买主去！”

    “什么？2oo多张？”

    小裁缝冷静不了了，作为一个游戏家族来说，在前期垄断裁缝市场是非常必需的，要是让别的家族拥有2oo多张2级的皮子来练出一个极品裁缝玩家来，这独霸家族毫无疑问是落后了。

    “哥们，你稍等我一分钟，ok？”小裁缝祈求道。

    我点点头，站在一旁。

    裁缝似乎给上头的人了消息，不久之后走了过来，说：“2银一张，成交！你一共有多少？”

    我点算了一下：“257张，这样，算你25o张好了。”

    “好！”

    小裁缝点开了交易界面，我提交了25o张2级熊皮，他则提交了5oo银币，也就是足足的5金币！

    交易瞬间完成，我的包裹里出现了共计7枚金币了，在现阶段绝对是大富大贵之人，而这独霸家族也确实是大手笔，游戏开放没有几天，他们居然已经让一个生产系玩家身上携带那么多的金币了。

    摆摆手，我哈哈笑道：“兄弟，有缘再见！”

    其实，我完全可以通过刷熊皮来赚钱，现在金币在线下的价格已经炒到了1金币兑换5oRmB了，光是刷熊皮，我至少能一天赚个上千块钱！

    可惜，我的志向不会局限于熊皮身上，因为我知道，以我现在的实力继续去开拓闯荡，我的价值绝不仅限于此！

    身后，小裁缝喊了一声：“哥们，能不能问一句，你……你这么多的熊皮在哪儿打的？”

    我转身一笑：“无可奉告，这种事情怎么能够告诉你，哈哈哈……”

    心底却暗笑，就算告诉他们是在野性森林，他们没有人会亡灵攫取，有用么？

    ……

    来到浮冰城的仓库处，提交开通官方仓库，不想那精灵管理员居然说：“你是夜灵生物，交纳双倍开通费用吧，你的开通费用是2金币，开通1oo格仓库！”

    “靠，那么贵？！”

    我瞪着她，可这精灵mm冷冷的看着我，一言不。

    交吧，谁让人家是官方的。

    开通了仓库之后，再次跑到广场上，大喝一声：“黑石器级别的武器，绿色之刃出售了，近战达人们快来看看啊！”