    “哎呀呀，别这么着急想死嘛，就算你们服下毒药，只要我不希望你们死，你们便死不了哦。”声音温柔，听到他们耳中却宛若恶魔降临。

    “所以我劝你们还是好好的配合我，免得我生起气来在你们身上刮上千百刀的，你们还是死不了。”

    “何必呢。”

    宁宝笑的越发的好看，顺便还搜了他们的身，可惜，这俩忍者穷的很，除了两把匕首以外什么都没有，顿时嫌弃死她了，直接走到一旁打了个电话。

    电话是上头特意来安装的，为的就是方便她接听。

    没过十分钟，一堆全副武装的人马便出现在了宁家门前。

    宁宝下楼给他们开门，看到他们的时候眼前倒是亮了几分。

    这个时代的兵哥，也是相当的帅嘛！

    “宁大夫。”

    领头的人对她颔首了一下。

    他们之前原本是想过来保护她，但被她给拒绝了。

    上头的意思，是以她的命令为准。

    “人在楼上，你们跟我上来。”

    本来她是有力气将人给拖下来的，想了想，还是维持一下她柔弱的女孩子形象吧。

    一行人跟着她上楼，然后就在她房间看到了那两个被卸了下巴，整个人显得异常可怜的忍者。

    嘴角差点抽搐。

    宁大夫，真挺强的。

    他曾经也跟忍者对上过，对方狡诈奸猾，还一身怪异的本事，当时他手底下不少弟兄都折在了那些人人手上。

    如果说着世上有谁无比的厌恶樱花国的忍者，他绝对是其中之最。

    不过他现在能够理解，为什么上头不让他们进驻宁家保护她的原因了；没想到宁大夫的身手也这么厉害。

    有机会真想跟她切磋一下！

    对方想着，微微一抬手。

    身后立马上来两人将地上这俩穷货给拖走了。

    宁宝：“他们嘴里有毒药，我嫌弃他们口臭所以没抠出来，你们到时候找其他大夫帮忙弄一下吧。”

    对方嘴角一抽，点头。

    “哦还有，绳子就别解开了，这俩的忍术还可以，我怕他们溜了，咱们到时候就不好找那些人敲诈一笔了。”那可是钱钱啊，很多的钱钱，不要的话太可惜了。

    兵哥队长：“……”他刚刚没听错吧，她说的是敲诈。

    有个性，他喜欢！

    寇稷只觉得面前的小姑娘相当的狡诈，却狡诈的特别可爱。

    他点点头，道：“好。”

    顿了顿，又加了一句。

    “还有别的要交代吗？”

    宁宝想了想，摇头。

    她抬眸，恰巧对视他的眼，还有他眼角那一道半截小拇指长度的疤。

    疤痕很浓，看的出这个伤挺深的。

    面前的男人长得英气，这疤落在那里，不丑，反倒显得特别好看。

    宁宝这么想，指了指自己脸上跟他疤痕一样的位置说道。

    “你这里，挺好看。”

    “你是第一个这么说的。”其他女生瞧见了，只觉得他这疤吓人。

    寇稷今年三十一了，家里还有上头都给他安排过相亲对象，最终全都被他给吓跑了。

    他估摸着，可能是他们觉得他长得太丑了吧。

    而且他就一个大老粗，长得不好看，又不会说好听话，也怪不得姑娘们不喜欢。

    宁宝笑：“那是他们没眼光。”

    多好看啊。

    “不过如果你想把这疤痕去掉的话，我可以给你个药膏。”她就是觉得吧，去掉就太可惜了。

    “还是算了。”他摸了一下疤痕那凸凸的地方。

    “我已经习惯了，也没啥不好的。”而且一个大男人，一天天摸爬滚打的，要这么好看做什么。

    “那行吧。”宁宝也没强求，“有需要的话你还是可以来找我。”

    不知道为啥会同他讲这些话，宁宝就是觉得，这人瞧着凶狠，但她却觉得，还挺亲切。

    随后对方冲她敬了个礼。

    “那我先回去复命了。”

    宁宝颔首，在他转身的时候想到什么，喊住他。

    “你等一下。”

    对方转身，宁宝走到床边，然后打开抽屉，从空间拿出几瓶伤药。

    “这个伤药送你吧，止血生肌的效果还是不错的。”

    对方犹豫了一下，想到自己手底下经常受伤的弟兄们，收了下来。

    “多谢。”

    他知道，她的医术很好，所以，他舍不得拒绝。

    不过等回去之后，他会跟上头报告的，即使受罚他也认了。

    对方转身离开，宁宝站在二楼看着他们离开，还顺手帮她关上了楼下的门。

    宁宝站在那里冲他们挥了挥手，对方却转身又同她敬了个礼，她回了他一个挥手。

    她知道，这是在感谢她的伤药。

    虽然迂腐，却迂腐的有些可爱。

    事情全都结束，宁宝也起了困意，打了个哈欠便转身回屋睡觉去了。

    不过她估摸着，有些人今晚估计是睡不着喽。

    就跟宁宝想的一样，除了古川以外，另外两人整个晚上都没睡，都在等着那两个忍着的消息，可惜等到天明却依旧没等到他们回来。

    小泉也着急的在那来回踱步。

    “怎么办，咱们两日了依旧没有研究出解药。”他们原本的确没把对方放在眼里，但研究之后发现自己根本不知道该从哪里着手。

    他们都是樱花国最好的中医，如今却比不过一个小女孩？！

    这让他们不能接受。

    当然，小泉也并不相信这是宁宝自己研究出来的，他们的毒都是集樱花国上百医者的智慧，期间牺牲了无数性命才研究出来的。

    华国每年都有非常多的失踪人口，期间也不知道有多少人落入他们手里，成为药人，至死都回不来自己的故乡。

    伊藤流面色难看的坐在那里，阴沉沉的眼瞪着小泉也。

    “好了别走了，你也不嫌头晕！”

    那日他从头观察到尾后发现，虽说宁宝是个小姑娘，但他却看出来了，另外三人几乎完全以她的话为主，再加上另外三人被华国保护的太好，他们觉着最危险的地方就是最安全，他们一定是把解药放在那小丫头身上了。

    那小丫头胆子也大，居然敢大咧咧的住在自己家中，周边一个护卫的人都没有，他们思量再三，才决定对她下手。

    原本以为派出去的人最多一个时辰就可以回来，如今天色已经开始亮了，人影却不见半个！

    这让他们怎么能不焦急难耐！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    简单今天在后台看到一条留言，可点进去却找不到那条留言了，估摸着哪个小可爱的留言被系统给吞了哟

