　　第八七四章

　　对于好胜的程小四，李承乾除了苦笑能说什么呢？

　　这小丫头片子为了能成为女将军，就没有她吃不了的苦，遭不了的罪，就连老程都拿她没有办法。

　　‘獠牙’三中队已经被她整治的苦不堪言，耐何这小丫头就是个人来疯的性子，不管是训练还是演习，下手都没个轻重，仗着非人的力量把一群老爷们儿揍的是哭爹喊娘。

　　不过一段时间下来，三中队战力飙升却是不可否认的事实，所以程小四的胡乱折腾才能得以继续，没有被李承乾叫停。

　　现在，这小丫头又不知道从哪里得到了朝庭要选拔一批滑翔翼飞行员的消息，这么热闹的事情自然不会被她放过，所以出现在李承乾面前也就不是什么奇怪的事情了。

　　但是，李孝恭说的打遍军中无敌手是怎么回事？难道这小丫头真的……。

　　李承乾想到这里，询问的目光不由自主的看向小姑娘，以及列队站在她后面的那些军中好手们。

　　“太子哥哥，不用看啦，他们都不是我的对手！”程小四两只斩马剑向身后一丢，交给两个比较彪悍的汉子，凑到李承乾身边：“太子哥哥，你就让我参加吧，我一定给你带好这只队伍。”

　　“琳儿，这个事情很危险，不参加了行么？”李承乾好言相商，他可不想自己将来的老婆被摔的缺胳膊少腿，满脸大疤。

　　“我试试也不行么？飞在天上真的好帅，我那天都看到了，我也想飞。”小姑娘的脸上露出羡慕的神色，很显然，李承乾试飞的时候已经被小姑娘看到过。

　　“想玩的话我可以安排你去玩，但是领军不行，再说你不是已经有三中队了么？这么快你就不要他们了？”李承乾尽力劝说着。

　　但是很明显，这种努力没有起到任何作用，小姑娘的意志不是那么容易改变，翱翔于天空的诱惑要远远大于‘獠牙’三中队。

　　最后，无奈的李承乾只能放弃劝说，遂了程小四的心意。

　　平静的宗正寺在李承乾点头的那一瞬间变的不再安静，训练的口令声，被挂在架子上荡来荡去的惨叫声从来就没有停止过。

　　原地转圈，二十圈之后立刻寻找准确的方向，并且在三十个呼吸的时间内要完成十枝箭的准确射击，命中率要达到八成，否则……负重六十斤，十里往返跑没商量。

　　绘制地图，在二十个呼吸时间里，记住一个混乱的线条，然后还要在规定的时间里画出来，准确率同样要达到八成，否则……负重六十斤，十里往返跑。

　　计算风阻，风偏，起飞降落距离各种各样的理论课程，每天都要考试，成绩不达标……负重六十斤，十里往返跑。

　　总之每天都有学不完的理论，做不完的训练，这一切都是为了培养一支应用于侦察和突袭的小分队。

　　在大唐，没有任何人有这样的经验，李承乾也只知知道一些简单的飞行知识，至于在军事上应该如何训练，他也是摸不着头脑，只能走一步看一步和李孝恭还有程小四几个人商量着来。

　　不过纵然如此，那些被选拔出来的队伍依旧训练的十分认真，每一项都认真的去完成毫无敷衍。

　　仅次于全军大比武的选拔，竟然只选出了两百多人，那就说明这两百多人是全军尖子中的尖子，这是一种没有勋章的荣耀。

　　所有人都明白这一点，也知道能来到这个叫做宗正寺的地方是多么不容易，只要能在这里熬出头，那么将来无论官职还是品级，几乎都是当初同一批入伍的老乡无法比拟的，一种类似于现代人‘当上Ceo，迎娶白富美’的心理一直在激励着他们。

　　要知道，就连李二的亲军‘玄甲军’那也是有着三千之数，而李承乾的‘獠牙’人数目光更是多达七千，这和只有两百人的‘飞凤军’完全无法比。

　　老柳再一次忙碌了起来，带着所有参与过‘大风筝’项目的人员，加班加点的开始进行滑翔翼的生产工作。这可是来自于皇帝陛下的命令，如果不能在半年内完成五百架滑翔翼，全体杀头的诏书就摆在老柳的案头，不想死的话就只能加班。

　　长乐和李佑则是被老李和李承乾双双警告，不准再提这件事情，这让两个准备装逼准备飞的娃娃郁闷异常。

　　不过最后李承乾也和她（他）们承诺，滑翔翼这东西太大了，不是小孩子能玩的东西，等她（他）们两个再长一长，一定会每人送一个大的，这才让长乐与李佑稍稍开心了一些。

　　当然，贞观七年的十二月并不只发生了这些事情，大比武之后的十六卫、玄甲军、‘獠牙’之类的军队并没有放松，反而训练的更加频繁，似乎即将面临一场重大的战争。

　　李承乾缩在宗正寺并没有被放出来，那些被派过来参加训练的人自然也全都集中在宗正寺里，这也是李孝恭为什么会参与进来的原因。

　　“王叔，跟我说说呗，父皇最近怎么了？我总是觉得事情有些不对头，像是有什么事情要发生。”李承乾在一次训练完成之后，扯住要离开的李孝恭问道，结果竟换来诧异的反问：“你竟然不知道？”

　　“我应该知道么？而且我现在的样子像是知道么？”李承乾理直气壮的说道：“我可是被关在这里快要一个月了，外面的事情能知道个啥。”

　　他现在被关在宗正寺，一个自己人都见不到，自然没有办法去通知老崔拉他入梦，去打听外面的事情。老崔更不会主动跑来拉他，对于一个逮住蛤蟆攥出尿的家伙，老崔从来是能躲多远躲多远，没有事情从来不接近他。

　　“陛下正在考虑东征的事情，现在朝堂上争论不休的也正是这件事情，文官一系和武将一系每天吵个不休，但是准备工作却一直在进行，若是出了结果，怕是明年的四月就会出兵，现在你知道了？”李孝恭缓缓的说着，最后沉声反问道。

(本章完)

