
　　;

　　听完王东来的话，沈佳琦小脸一红，疑惑道：“你都还没问问题呢，就让我亲你？”

　　“无赖你没病吧？”沈佳雪在一旁怒道。免费电子书下载...

　　“你到底会不会玩啊？”王依依也是质疑着。

　　“怎么了？不是最大的人可以现场挑选一个人完成一件事情吗？”王东来郁闷道。

　　“你得先问一个问题啊，如果那个人回答不上来，或者是不愿意回答，才是大冒险的时刻。”沈佳雪没好气地解释道。

　　“这样啊，我懂了。”王东来笑道，“那这个问题怎么样？佳琦，你还是不是**啊？回答不上来，亲我一下，这总行了吧？”

　　“无耻！”除了紫烟，唐巧巧和沈佳琦外，在场众女齐声鄙视道。

　　“愿赌服输，佳琦快点吧。”王东来嘿嘿笑道，脸上写满了得意之色。

　　谁曾想沈佳琦却是没有选择亲他，而是咬了咬牙，声音细微地说了一声：“是又怎么样？”继而一脸幽怨地瞪了王东来一眼。

　　王东来有些失望，心想：宁愿当着这么多人的面，承认自己是**，也不愿意亲我，唉。

　　沈佳琦这番话说完，在场众女脸上的表情就有点精彩了。

　　“姐姐居然还是**？”沈佳雪心里想着，脸上写满了无法置信。

　　徐雅婷拍了拍**的**，心道：“终于有人和我一样了。”

　　“是不是玩得有些过了？”唐巧巧看了王东来一眼，心想。

　　楚晓晓怒视着王东来：果然，无赖就是无赖。

　　王依依捂着嘴偷偷笑着：“佳琦姐居然是……嘿嘿嘿。”

　　紫烟的小脸红扑扑的，嗔怪地看了王东来一眼。

　　感受到众人投来的目光，高傲如沈佳琦，也不禁露出一丝害羞的神态，小声碎道：“继续玩啊，看着我做什么。”

　　第二次，王东来又是最大。

　　“雅婷。”王东来一本正经地说道。

　　“完了。”徐雅婷心中“咯噔”一声，“他待儿会不会问什么非常离谱的问题吧？又或者是非常下流的条件。”

　　想到这里，徐雅婷用鞋尖在桌子底下轻轻踢了王东来一脚，以示意他待会儿不要问什么奇怪的问题。

　　王东来却是不管，脸上表情真诚，充满了一股子关心，问道：“月经不调好了没？”

　　徐雅婷把牙齿咬得“咯咯”作响，一脸愤怒地瞪着王东来，仿佛要把他给生撕活剥了一般。

　　“好了！”徐雅婷嗔道。

　　王东来点了点头：“那最好了，省的我替你担心。”

　　然后第三把，王东来又是非常“幸运”的赢了。

　　“佳雪你**是几**的，回答不上来就让我量一量。”王东来的问题和要求越来越没有下限了，几个女的也是越来越忍受不了了。

　　“不这么下流我们还可以做朋友。”徐雅婷第一个爆发了。

　　“我是严格按照游戏规则来的呀？又没有犯规。”王东来还要狡辩。

　　“你不用玩了，你还是在旁边看着吧。”沈佳雪怒道。

　　“那你们可要保证，你们自己玩你们的，可不要再牵扯到我了。”王东来耸了耸肩。

　　他加入游戏问这些下流的问题，目的就是为了摆脱这几个女人的纠缠，不然的话老虎不发威，她们还真当自己是好欺负的呀。

　　果然，之后几个女的还真是自己玩自己的，没有再牵扯到王东来。

　　走又不让走，玩又不给玩，王东来百无聊赖，坐在沈佳雪和紫烟的中间一脸的无精打采。

　　这个时候，桌子下传来了一点动静，王东来只感觉自己的脚好像被谁轻轻踢了一下。

　　抬头扫视了一眼在玩游戏的众女，王东来心想：从那个角度踢我的人，只有沈佳琦，徐雅婷和唐巧巧。

　　想到这里，王东来抬起头来看了她们一眼，发现唐巧巧和徐雅婷正在低着头玩游戏，而沈佳琦却仿佛有心事一般默不作声。天籁小说网

　　之后，她似乎感觉到了王东来的目光，与之对视了一眼，而后俏脸一红，低下头去。

　　王东来的嘴角不易察觉地挑了起来，心说：就是她了，只不过她踢我干嘛呢？是不是在暗示着什么？很有可能啊。那我要是不回过去一下，是不是非常不礼貌？

　　王东来意.**的本领绝对是强大的。

　　想到这里，他把脚伸了出去。

　　因为是星期天，不用出去，所以王东来穿得很休闲，脚上是一双拖鞋。

　　而沈佳琦公司又有双休曰，也是非常简单的装扮，穿着一套短裙，没有穿丝袜，脚上拖着一双紫色的高跟凉鞋。

　　王东来先是试探了一下，用脚尖轻轻碰了一下沈佳琦，只见她并没有什么反应。

　　“这个情况，是不是默认了我可以乱来？”王东来暗道，“只不过前提是不要让其他的女孩子发现，不然沈佳琦小脸可就挂不住了。”

　　想到这里，王东来直接脱掉了鞋子，干脆光着脚在沈佳琦的脚踝上轻轻滑过。

　　这下沈佳琦终于是反应了过来，身子微微一僵，俏脸稍稍一红，抬起头来看了王东来一眼。

　　王东来停止了脚下的动作，面不改色，就好像什么事情都没有发生一样。

　　沈佳琦微微皱眉，再次低下头去。

　　“咳咳。”这时，徐雅婷咳嗽了一声，看了王东来一眼，说道，“我去上个厕所。”然后起身离开了。

　　王东来不以为意，继续用脚趾**着沈佳琦**滑嫩的脚踝。

　　沈佳琦皱了皱眉，低下头往桌子底下一看，发现是王东来正在用脚趾背面轻轻地摩擦着自己光洁的小腿肚。

　　看着这里，沈佳琦脸上马上露出了不悦的神色，抬起头来冲着王东来瞪了瞪眼，只不过王东来却是没有看他，继续假装“我不是故意的”的样子。

　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

　　沈佳琦虽然心里非常羞怒，但是碍于现场有很多人，她也不好发作，于是只得忍着怒意缩了缩脚，躲开了王东来的搔扰。

　　徐雅婷去上了个厕所去了很久，回来的时候怒视着王东来，让王东来感觉有点莫名其妙。

　　正感觉奇怪呢，手上就被人轻轻地握住了。低头一看，王东来发现居然是紫烟这小妮子。

　　别看这丫头平时挺正经的，但是通过这些天来的接触，王东来发现她其实非常的古灵精怪。

　　比如人不在的时候偷偷亲自己一下，又或者在大庭广众趁着别人没注意的空档拉拉自己的小手，与自己打打情骂骂俏。

　　此刻见到紫烟偷偷摸摸地拉住自己的手，然后在自己的手背上写下了“我爱你”三个字，王东来摇了摇头，心想：这丫头，现在胆子越来越大了。

　　“嘻嘻。”紫烟冲着王东来俏皮地笑道。

　　时间过的很快，马上就到了晚上。

　　王东来骑着电瓶车，将紫烟早早地送到了家。

　　王东来经常送紫烟的事情她爸爸早就已经知道，说也说过了，小妮子就是不听，于是久而久之，只要紫烟成绩没有下降，紫阳也就懒得再说了。

　　回到别墅之后，已经是晚上7半，让王东来比较意外的是，客厅当中只有沈佳琦坐在沙发上。

　　“难道是她白天被我挑起了姓趣？”王东来心里龌龊地想着。

　　假装漫不经心地走入别墅，马上就听到了沈佳琦的喝令：“站住！”

　　王东来眯起眼睛笑道：“怎么了？佳琦？”

　　“怎么了你自己清楚，你白天大庭广众之下居然敢对我做那种事情？”沈佳琦嗔怒道。

　　“你不是也没有反对吗？”王东来挑了挑眉毛。

　　“我没有出言制止，是因为佳雪她们都在场，你难道让我当着她们的面骂你？”眼看王东来一副不知悔改的样子，沈佳琦气就不打一处来。

　　“这么说，你还是很顾及我的颜面的，从另一个方面来说，你心里有在乎我，对不对？”

　　“自作多情，以后再这样就不客气了。”沈佳琦怒转身，走上二楼。

　　王东来耸了耸肩，心里却是在想：难道当时踢我的不是她，那会是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第137章 桌子底下的暧昧免费阅读。https://xs.23sk.com 