
　　楚正北父子三人齐齐点头：“是的，没错。”

　　“……”楚憬魅。

　　啥情况？

　　帮老姑吃饭可还行？

　　那他要不要再帮老姑吃一碗？

　　可肚子已经撑不下了咋办？

　　楚憬魅小朋友表示：真的很苦恼啊！

　　“……”王家人。

　　差一点儿，咱就信了。

　　王老爷子轻咳一声：“对，你们确实该多吃点儿。”

　　末了，看向王佑军道：“老四今儿个没饭吃！”

　　“？？？”正打算跟着做记号的王佑军。

　　为啥？

　　老爹为啥不给他饭吃？

　　“爹…”

　　话音未落，老爷子虎目一瞪：“滚去院子里扎马步，啥时候想通了，啥时候再进屋。”

　　“……”王佑军。

　　他将求救的目光看向儿子，企图让他帮忙说句好话。

　　然而，王天一也还在气头上呢。23sK.com

　　他冷哼一声，转过头不看自家亲爹。

　　今儿个要不是爹和叔拎不清，成玉禾姐妹俩能挣脱他和天明的束缚，冲进厨房里拿菜刀？

　　某种意义上来说，老叔被砍一刀也是自作自受。

　　活该被砍！

　　要不是亲的，他都想冷眼旁观看着老叔流血至死了。

　　“……”王佑军。

　　他不明白儿子到底在气什么？

　　当时他上前阻拦，难道不是担心儿子把亲娘打死了吗？

　　到头来被人戳脊梁骨不说，还要搭上自己一条命！

　　这样做，值得吗？

　　“哎！”

　　王佑军叹了一口气，起身去院子里蹲马步去了。

　　六十多岁的人了，蹲马步确实有些受不住。

　　但！

　　他依然觉得自己没做错。

　　屋里一群人围着火炉，楚文业时不时地去隔壁看看两个病号。

　　等待的时间总是漫长的，最后楚正北还是带着楚文安一家三口，回家睡觉去了。

　　王春兰放不下女儿和哥哥，所以选择留下来。

　　楚文生担心半夜有啥突发情况，于是也选择留下来帮楚文业。

　　果不其然，半夜王佑国发烧了，而且烧得还挺严重。

　　楚文生走到隔壁屋子，将还在呼呼大睡的王天明从炕上拎了起来。

　　“还睡呢？”

　　把另一只手里的脸盆往王天明怀里一塞：“你爹发烧了，还不赶紧端热水去给他擦身体？”

　　“……”王天明。

　　突然被人叫醒，这会儿正迷糊着呢。

　　听到这话，他下意识地嘟囔了一句：“我爹不也是是你亲舅舅啊？”

　　楚文生一巴掌拍在王天明的头上，阴恻恻地说：“要不是我亲舅舅，你以为我闲得蛋疼，大半夜不睡觉来守着他啊？”

　　“！”王天明。

　　熟悉的口气，仿佛一秒把他代入后山山洞。

　　妈呀！

　　他忍不住一个激灵，所有瞌睡虫顿时一扫而光。

　　“二表弟，我马上就去！”

　　他接过脸盆，一溜烟往外跑。

　　那速度，不知道的还以为有鬼在追…

　　整个晚上，王佑国反反复复折腾了好几回。

　　当然了，每次受罪的都是他亲儿子。

　　王天明抱着空脸盆，坐在屋里的小板凳上，脑袋一点一点的，跟老公鸡啄食一般。

　　楚文业和楚文生则是一晚没合眼，兄弟俩挨着坐在楚灵的身边，小声的商量着什么？

　　早在输完血以后，楚文业就已经把楚灵抱到炕的另一头。

　　当时想着，小妹还是离五舅这个倒霉蛋远些的好，省的被他‘传染’了…

　　兄弟俩一边说着话，手上的动作也丝毫不少。

　　一会儿摸摸楚灵小手，一会儿摸摸楚灵的小脸…

　　深怕自家宝贝妹妹也突然发高烧。

　　好在楚灵身体素质过硬，仅仅只是昏睡了一晚上，第二天天刚亮就醒了。

　　醒来的第一句话，便是问：“小哥，五舅咋样了？脱离危险了吗？”

　　“……”楚文生、楚文业。

　　兄弟俩表情出奇的一致，纷纷哀怨地盯着楚灵瞧。

　　“？？？”楚灵。

　　刚睡醒，这会儿脑子也是懵的。

　　于是，完美的误会了：“怎么可能！”

　　她猛地从炕上坐起身来：“输了那么多血，而且还……”

　　关于自己的秘密，她总是能即刻反应过来。

　　顿了顿，继续道：“不可能、不可能！五舅不会死的！”

　　“……”楚文业、楚文生。

　　兄弟俩对视一眼，眼神都有些无奈。

　　楚文业一把抱住企图起来的妹妹，没好气地说：“五舅好着呢，昨晚你输了那么多血，阎王估计都不敢收他。”

　　“？”楚灵。

　　她眨眨眼，再眨眨眼。

　　“小哥，你说五舅没死？”

　　楚文业看她一脸呆萌的样子，表情更加无奈了。

　　他将妹妹抱在怀里，走到炕的另一头：“你自己看吧！五舅已经没事儿了。”

　　丝毫不提及，昨晚王佑国几次三番高烧不退的惊险情况。

　　总而言之，已经挺过去了不是吗？

　　“呼。”楚灵吐出一口浊气：“活着就好，活着就好……”

　　虽没有伤到要害，但到底流了那么久的血。

　　若不是她有异能傍身，人也是回不来了。

　　“嗯，那咱是不是该回去了？”楚文业问。

　　楚灵歪着脑袋想了想：“嗯，确实可以回去了。”

　　末了，又朝抱着脸盆的王天明喊了一声：“小表哥，一会儿你跟我走一趟，我回去写张方子，你记得去县里抓几服药回来熬给五舅喝。”

　　现在虽然打压中医，几家比较有名的老药铺还是被保留了下来。

　　只不过，都是暗地里开就是了。

　　王天明下意识点头：“好，我马上就去。”

　　昨晚受到来至两个表弟太多恐吓，都快把他给吓得精神错乱了。

　　楚灵诧异的看了他一眼，便也没有多想。

　　“那行，咱赶紧回吧！”

　　早点儿抓药，早点儿好起来。

　　抬眸间，偶然看到小哥眼下的乌青。

　　楚灵蹙眉：“小哥，你昨晚没睡觉？一直守着五舅？”

　　“……”楚文业一噎。

　　正要解释，却听楚文安道：“是啊小妹，昨晚老四守着五舅，我守着你。”

　　末了，继续说：“你是不知道啊！”

　　“二哥看你一张小脸煞白煞白的，一点儿血色都没有，简直心脏病都快吓出来了。”

　　“守了你一晚上，根本不敢合眼好不？”

　　楚灵闻言，心下感动不已：“谢谢二哥，辛苦你了。”

　　楚文业脸一黑，瞪了楚文生一眼：“小妹，你别听他瞎说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第137章 争风吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 