    宋千流在说出有人要谋反之后，黑齿常之和苏良嗣皆是一惊。

    随后上前询问宋千流具体的情况。

    宋千流之时简单地解释了一番。

    醉酒中的两人当即高喊着勤王护驾。

    黑齿常之直接用女帝授予的虎符点起长安城中留守的一万武氏族军。

    苏良嗣也召集三辅地区的两万府兵。

    宋千流则征发了京畿道三千勤王勇士。

    这些勇士多为差役或游侠组成。

    宋千流也不指望他们打仗，而是要用他们稳定神都的秩序。

    在他的推测中，女帝和反贼可能会在神都大战。

    等到战斗结束了，重建神都的社会秩序少不了差役和游侠维持神都的阴阳两面。

    很快，宋千流他们三人便带着三万余大军向着神都进发。

    随着越来越靠近神都。黑齿常之和苏良嗣两人心中越发忐忑。

    “宋监察使，你确定贼人会借机造反？”

    “若是有贼人造反还好，若是没有贼人造反，那我们就成了反贼！”

    “老夫现在有些后悔了！”

    听到苏良嗣的话，黑齿常之皱着眉头摇摇头。

    “苏温公，如今我们已经从长安离开有五日了。”

    “现在就算是返回长安，也免不了被问责。”

    “与其被问责，倒不如将错就错。”

    “万一，陛下真是遇到危险了呢！”

    “届时，我们可是勤王有功！”

    苏良嗣对黑齿常之的乐观有些担忧。

    “黑齿总管，非也！”

    “纵使我们勤王有功，那也也是反了忌讳。”

    “无陛下之圣旨，私自调动兵马，不仅会给人落下口实，更是会让陛下忌惮！”

    “况且这已经五日了。”

    “若真有反贼在神都造次，早有神都的百姓逃出来了！”

    “可是我们可曾见过仓皇出逃的百姓吗？”

    “而且陛下真遇到了危险，为什么不派人到长安调兵呢？”

    “我们可是走在官道之上，传旨的禁军不会不走官道吧？”

    宋千流听出苏良嗣言语中的退缩之意。

    于是深吸一口气看向苏良嗣。

    “苏温公，你的担忧合情合理。”

    “可是我的推测也是有理有据。”

    “眼下的情况，我只怕是贼人控制了太初宫，城中的百姓不知道情况如何！”

    “若是此番没有贼人造次，那一切责任都推到我身上即可！”

    “我...”

    黑齿常之抬手打断了宋千流。

    “事到如今，说什么都没有用了！”

    “宋御史，我们只能相信你的判断。”

    “也但愿你的判断是准确的。”

    “不过苏温公的话也有道理，若神都真有贼人造次，为何不见军民一人西来？”

    “眼下，本将觉得可以让斥候到神都附近侦察一番。”

    “若是神都无事发生，那我们早些上书向陛下请罪。”

    “若是神都有贼人造次，我们便急行军支援陛下！”

    宋千流和苏良嗣闻言对视一眼，随后两人都点点头。

    宋千流坚信自己的判断不会有错。

    这英国公李敬业绝对是图谋不轨。

    但是苏良嗣的意见也要考虑。

    毕竟这不是在朝堂之上。

    在朝堂之上坚持自己的意见。

    顶多和女帝或其他人对峙或互喷。

    最终制定计划或制度还是要经过高层商讨再进一步决定。

    眼下在军中，军心高于各自的意见。

    若是他们三个人都无法统一意见。

    那下面的兵将的想法就更混乱了。

    兵将的想法不统一，军心就难以凝聚。

    军心不齐何以战斗。

    如今是团结的时候。

    宋千流不会在此时顽固地坚持。

    于是他选择退让一步。

    苏良嗣和宋千流的想法类似。

    如今他们统一了思想。

    下面的兵将才能知道要干什么。

    都知道了要干什么，人心便凝聚了起来。

    兵将们的人心便是军心。

    军心齐则攻无不克，战无不胜。

    军心散则军无战意，望风而逃。

    黑齿常之见两人都退让一步。

    于是当即派出自己的族侄带着几个亲兵去正常情况。

    三万余人的大军则暂且放慢行军速度，趁机休整一番。

    “此处距离神都城不过五十里，大军疾行半日可到神都。”

    “骑兵奔袭的话，不足一个时辰就能到神都！”

    黑齿常之翻身下马，拿起水囊一阵“吨吨吨”。

    宋千流则先漱了漱口，然后才慢慢喝水。

    “黑齿将军，假如贼人接着进献祥瑞之名进入神都城。”

    “需要多少兵马才能攻克太初宫？”

    黑齿常之轻皱眉头思索了片刻。

    “宋御史，此事不好说。”

    “若是贼人不过千人，那他们根本无法攻入太初宫。”

    “但是就怕太初宫内有贼人。”

    “若是如此不论贼人有多少兵马，都能轻松攻入太初宫。”

    “不过陛下智勇双全乃是天人，就算贼人攻入太初宫，陛下也定会安然无恙！”

    宋千流和苏良嗣不约而同地点点头。

    只能但愿如此了。

    就在大军休整一个多时辰之后，神都方向传来一阵急促的马蹄声。

    黑齿常之的族侄老远便开口高喊。

    “伯父，不好了，神都城外面已经是一片素缟。”

    “小侄没有敢再深入，直接前来汇报了。”

    什么！？

    宋千流、黑齿常之和苏良嗣当即起身。

    “城外一片素缟！？”

    苏良嗣倒吸一口冷气，老头子的双腿有些打颤。

    “陛下，老臣来迟一步啊！”

    言毕，老头子竟然双眼泛红。

    黑齿常之呼吸沉重，如同一头处在爆发边缘的恶狼。

    腰间的横刀刀柄被他死死握住。

    宋千流则是双眼圆睁。

    是女帝被刺驾崩了，还是谁遇刺身亡了？

    不过能够让神都外都一片素缟的人。

    就算不是女帝，也是三相或平阳那个级别的。

    想到此处，宋千流的心猛地揪起。

    不会是平阳那大美人以为有防狼喷雾就替女帝挡下了刺客吧？

    “走！”

    三人几乎是同时高呼。

    于是三万余人的大军浩浩荡荡地冲向神都。

    暂时负责神都警备的丘神绩得知西面冲来数万兵马，心中也是一惊。

    当即让手下擂鼓点兵，并且第一时间关闭了神都城的城门。

    神都的百姓这几天也是紧绷着神经，青壮们听到鼓声当即在差役们的带领下到城墙下集结。

    神都城中俨然一副备战的情景。

