    “小子，你真以为今日摇光星帝助你，你就能脱身？”

    怒燎剑帝听到楚风眠的话，突然冷笑一声，目光看向摇光星帝开口道。

    “摇光星帝，今日你插手，也改变不了什么，现在你退去，还能明哲保身，要是你一心要跟这小子在一起，今日你也要跟这小子一起陪葬！”

    怒燎剑帝的语气之中，蕴含这杀意。

    “不错，摇光星帝，就拼你一个人，不可能抵挡得住我们！现在离去，是最好的选择。”

    乾元，八战圣也是一步踏出，眼神之中露出几分战意，齐声喝道。

    今日他们付出如此之大的代价，终于是将楚风眠逼入到了绝境之中去，这个时候，不管是谁来，他们都不会放过楚风眠。

    “那就来看看吧！”

    听到这一声声威胁的话，摇光星帝不屑一笑道，他的目光看向乾元，八战圣的方向。

    “出手吧，就凭你们两个，我三剑足以斩你！”

    这一句话一出，顿时周围其他武者的脸色都是微微变化这，摇光星帝现在这话一出，可所谓的嚣张到了极点。

    可却是没有人敢不信摇光星帝的话，摇光星帝纵然是数千年都已经没有出手过了，可是她曾经的天资，在场众人可还依然记得。

    乾云，八战圣听到这话，脸色都是难堪到了极点，看他们二人，却是不敢在上前一步。

    “哼，摇光星帝，其他人怕你，我可不怕你，我倒是要看看，号称天枢殿恒古一来的第一天才，究竟是有着什么实力！”

    突然间一声冷哼响起。

    那怒燎剑帝冷笑一声，突然一步踏出，突然出剑，直指摇光星帝斩杀而去。

    在场众人之中，唯有怒燎剑帝，不惧摇光星帝，怒燎剑帝可是天剑宗之中的第一剑主，真正的无敌老祖，一身实力，达到仙王巅峰的层次。

    哪怕是摇光星帝堪称同阶无敌的存在，他也不惧。

    怒燎剑帝手中的巨剑，突然斩杀而下，一剑之威，震慑天地，周围的空间都是在震荡着，粉碎虚空之威。

    而摇光星帝，面对这威势，却是丝毫不惧，她手心流转，一股星辰之力便是在她手中凝聚，突然化为了一把长剑，在这长剑之中，还蕴含着点点星辰之影。

    一剑斩出，宛如星河弥漫。

    她的随手一剑，都足以媲美天枢殿之中最为强大的秘术。

    “大成天枢法！”

    看到摇光星帝出剑之威，众人心中都是惊叹无比，大成天枢法一旦成就，便是掌控星辰，自身便是为星辰的中心。

    一般的天象之道，多少借助星辰之力，而这大成天枢法，却是自身成为星辰中心，掌控星辰之力，二者的威能，截然不同。

    域外星空之中，星辰无数，每一颗星辰都蕴含着极为庞大的力量，现在整个九域天空的星辰之力，全然加持在了摇光星帝的身上。

    她的一剑斩杀而出，星辰之力流转，化为剑气星河，冲天而起，这怒燎剑帝打出的剑锋，在这剑气星河之中，都是被震的粉碎。

    不过怒燎剑帝也不是一般人物，他再度出剑，剑芒入火，席卷天地，打入到了这剑气星河之中，轰然间将这剑气星河之力都给焚尽。

    二者在虚空之中交手，刹那间便是交锋数十次，这数十次的力量碰撞，任何一道，都足以将一名寻常仙王，活活震死。

    他们二人的实力，已经不是寻常仙王可以插手的了。

    八战圣，乾云等人，本是还想要助怒燎剑帝一臂之力了，可是感受到其中力量的恐怖，他们也只能够是打消了这个想法。

    转眼间，他们的目光，都落入在了楚风眠的身上。

    “小子，这一次没有摇光星帝帮你，我倒是要看看，你还有什么手段！”

    乾云突然动了，他的手心之中，再度凝聚出了一座琉璃宝塔，轰然向着楚风眠镇压而来。

    不止是他，八战圣，老毒师，鹤发童颜老者，弯月法王，那开阳殿主，在犹豫了一下，也是一齐出手了。

    六位仙王强者，在这一刻突然出手，向着楚风眠发起了进攻。

    “你们找死！”

    当这六人出手的一刻，在空中跟怒燎剑帝交手的摇光星帝，眼神都是闪过几分怒意，刚刚想要动手，斩杀八战圣等人，突然一道剑芒直指斩杀而去。

    “摇光星帝，你的对手是我！”

    怒燎剑帝冷笑一声，他当然不会让摇光星帝阻拦八战圣等人。

    他主动出手，也并非是想要斩杀摇光星帝，他们今日的目标，只有楚风眠，至于摇光星帝，只要是他拖延住就行。

    他拖延住摇光星帝，剩下八战圣等六位仙王强者一起出手，镇压楚风眠，也是轻松无比。

    “不用担心，这些人我来对付！”

    楚风眠感受到摇光星帝的焦急，突然一道传音过去。

    摇光星帝虽然不知道楚风眠究竟是有着什么样的底牌，有着如此自信，可是她相信楚风眠，楚风眠并非是那种盲目自大之人，索性摇光星帝便是不去理会楚风眠这边，专心对付怒燎剑帝。

    看着空中摇光星帝被怒燎剑帝拖延住。

    八战圣，乾云等人的眼神之中也露出了几分冷笑，盯着楚风眠，已经像是一个死人。

    那琉璃宝塔，加持六人之力，突然镇压在了楚风眠的身上。

    一瞬间，楚风眠仿佛感觉到了一个世界的力量，都镇压在了他的身躯之上。

    六位仙王强者联手之威，一个星辰都可以轻易打碎，绝对有着镇压一个世界的力量。

    “小子，没有摇光星帝，这下我倒是要看看你，如何抗衡我们！”

    八战圣盯着楚风眠，狰狞的笑着。

    他的四道化身，都是死于楚风眠的手中，这种损失，可是他成名以来都没有遭遇过的，他准备等到楚风眠被镇压，将一切的秘密都给交代出来之后，便是要好好的折磨楚风眠，才可以化解他的心头之恨。

    “天龙变！”

    楚风眠脸色没有任何的变化，看着这琉璃宝塔的镇压而来，他突然身躯一闪，消失在了众人的面前。