这名中年男子的行为，令得跟随在他身后的几名无极境强者神色纷纷一怔，都有些不明所以，旋即，他们的神识也是纷纷散发而出，朝着四面八方扩散而去，顿时，平天皇朝西面要塞和南面要塞的情况也清晰的浮现在他们脑中，让他们所有人都骇然之色。

“这...这不可能......”袭击东面要塞的这几名无极境强者一个个心神大震，也是没有丝毫犹豫，以最快的速度分散而逃。

这就形成了四象联盟这一支攻击平天皇朝东面要塞的人马，还未开战便仓皇而逃。

“杀，一个不留！”同一时间，剑尘也冷漠下令，天元家族余下的一半武者，纷纷从水云殿内涌出，开始四处追杀四象联盟的这些武者。

黑鸦也出手了，他谨遵剑尘的命令，没有去找那些始境强者，而是专门负责斩杀人群中的神王境高手。

四象联盟东面要塞的这一支队伍，神王境的数量要胜过天元家族，因此，剑尘就用黑鸦来弥补神王境之间的不足。

至于那几名始境强者，他准备亲自斩杀！

虽然他拥有无上剑道，意志可取代天地，主宰十万里空间内的万物生死，可他并没有继续对四象联盟这些神境界武者出手，准备用这次机会，来好好的磨砺一番天元家族的这些武者。

水云殿依旧悬浮在战场上空，不过剑尘却已经消失，他以空间法则横跨千里距离，拦住了最先逃走的那名拥有无极境九重天修为的强者，九星天道剑绽放出耀眼的光芒，九颗虚幻的星辰幻化而出，洒落下漫天星辉，与那名无极境九重天的强者激战在一起。

剑尘身上气势如虹，剑气在天地间纵横，他全力出手，每一道剑气都刺目无比，散发出万丈光芒，与那名无极境九重天打的十分激烈。

同一时间，他无上剑道的意志扩散，笼罩十万里虚空。

四象联盟东面要塞的另外几名始境强者，都还没有逃出十万里范围，尽管他们的速度很快，但也仅仅才开始逃一两个呼吸的时间。

然而就在这时，这几名分散而逃的始境强者脸色齐齐一变，下一刻，就见他们周围的空间一阵震荡，一片无形的剑气仿佛在他们的周围悄然间生成，带着凛冽的杀意将他们笼罩。

这几名始境强者纷纷出手抵挡，但匆忙之间，仍然有几道剑气突破了他们的防御，在他们身上留下了几道深浅不一的剑伤。

“谁？是谁在暗中偷袭？”

这几名始境强者一个个都警惕了起来，尽管来自周围的剑气并不强，但却无声无息，就仿佛凭空生成的一般，但他们却不敢有丝毫大意。

然而，任他们如何的搜查，却根本就找不出暗中的偷袭者。

骤然间，他们几人的脸色变了，此时此刻，他们几人皆是感觉自己周围的空间，仿佛在突然间变成了一个剑气世界，充斥在天地间的本源之力，生长在大地上的一切草木，以及遍布各处的碎石，竟然全部都迸射出一股凌厉的剑气出来，从四面八方，从天上地下，全部朝着他们飞射而来。

这一刻，他们几人甚至生出了一种错觉，仿佛天地万物，在这一刻都变成了一柄柄利剑，他们所处的这片天地，成了一片只有剑气存在的领域，无穷无尽的剑气或是由万物所化，或是凭空生成，从四面八方朝着他们攻击而来。

四象联盟的几名无极境强者无奈，纷纷各施手段，顶着来自四面八方狂风暴雨般的攻击继续逃像远方。

不过所幸，这些剑气对始境强者的威胁并不大，在他们全部防守之下，也很难构成威胁。

只是受此阻扰，导致他们几人的速度大减。

另一边，与那名拥有无极境九重天修为大战的剑尘，眉头却是皱的越来越近，眼前这名无极境九重天的强者战力非凡，并且也达到九重天巅峰，以他如今的实力，加上空间法则的辅助，虽说也能取胜，但短时间内却很难结束战斗。

可若时间拖得太长，朝另外几个方向逃走的始境强者，或许就来不及截杀了。

“要想速战速决，只能如此了。”剑尘眼中光芒闪烁，当即心一横，一道玄剑气浮现而出，带着照耀天际的光芒，瞬息间便刺入了对方的眉心中。

“啊！”

顿时，一股撕裂般的痛楚从元神中传来，令的这名拥有无极境九重天修为的中年男子忍不住的发出惨叫，他双手抱头，七窍流血，身躯直接从高空中跌落下去。

剑尘的玄剑气，若是用来对付混元境四重天强者，怕是只能令对方有短时间的失神，可若是用在无极始境身上，哪怕是无极境九重天强者，也会带来致命的伤害。

“嗖！”剑光一闪，剑尘的九星天道剑直接刺入了这名中年男子的眉心，当场让他形神俱灭。

然后，他没有丝毫停留，挥手间便收取了这具无极境九重天的尸体，以空间法则离去。

瞬息之间，剑尘便横跨数万里，拦住了第二名无极境强者，雷霆出手。

同一时间，在四象联盟的总部，熏风老祖，郑虎，宫姬，长风云，伍路这五名代表四象联盟最高意志的五大至强者正齐聚在一起，一个个眉头紧锁。

“石斩已经陨落了，他的境界已经到无极始境九重天巅峰，只差一步就突破到混元，若是给他时间，他绝对能在百年内迈出，可惜了。”郑虎长叹，一脸的惋惜之色。

“还剩下几名无极境活着，以剑尘展露出的实力，在加上空间法则追击，那些无极境一个都逃不走，熏风，我们真的不出手吗？”宫姬开口问道。

熏风老祖摇了摇头，轻叹道：“绝对不能出手，现在他们与天元家族之间的纷争，只是小星君个人与天元家主之间的恩怨，他们作为小星君的护卫，一切听命于小星君，所做作为，与我们四象联盟毫无关系。”

“小星君我们要竭尽所能的去拉拢，可彼盛天宫，我们同样也不能得罪，小星君与天元家族之间的纷争，我们四象联盟一定要置身事外......”