    第36章 娱乐圈大佬

    当天下午。

    楚雨晴外出采购明天搬家需要用到的日用品，刚好梁伯伯在她家里陪着曾祖聊天、下棋，为她分担，让她可以空出下午的时间来。

    魔都。

    纬钧集团，董事长办公室里。

    李纬钧最新接到王逸之道长的电话，要明天上午才能到魔都，让他先把道长那帮娱乐圈干儿子来给安排好，跟他们通知好明天中午聚会的时候，谁也不能晚到！

    李纬钧跟道长王逸之通完电话后，便立刻开始联系娱乐圈那些拜道长为干爹的干儿子，给他们传达道长的命令。

    龙虎山。

    王逸之的私人飞机停在某处山头上，他本人正在一座道观的房间里喝茶。

    房间内，青藤盆栽生机旺盛，一张百年金丝楠木茶桌上，有一炉檀香，余香袅袅。

    茶桌的一左一右，坐着两位老人，看起来都像是六七十岁的年纪，其中一人一头短发，正是王逸之。另外一位穿着道袍的长发老道，则是隐居在龙虎山修行的道人。

    此刻，长发老道正满脸惊奇地打量着王逸之，忍不住追问道：“王老弟，你最近到底有何奇遇？为何修为突然大增，境界竟然到了炼气后期！”

    然后，老道又认真打量王逸之，喃喃自语道：“不应该啊！你先前修为比我还弱几分，你不应该比我突破还快啊！”

    王逸之看着这位在修行路上，一直压自己一头的老友，看到他这百般不解、又羡慕不已的模样。王逸之只是笑着不语，可嘴巴都快咧到耳根去了！

    张老道看着王逸之这副小人得志的样子，恨得牙痒痒！可偏偏现在，他打不过对方了！

    你说气人不气人！

    又过了一会儿，王逸之终于显摆够了，这才跟老友如实说道：“我前几天遇到一位前辈，得到这位前辈相助，我才能侥幸迈进炼气后期这一大门槛！”

    张老道一听，眼都瞪大了：“前辈？？少林哪位？”

    王逸之摇了摇头：“少林那位只怕无法与其相比。”

    张老道明显不信！

    “真的假的？那岂不是要跟终南山那位相当？”

    王逸之又摇了摇头，摊手道：“这我就真不知道了！”

    王逸之也不知道楚珏到底什么境界，他只知道一百多年前，楚珏就一个人把倭国忍宗那一队人给灭了，这最起码也应该是筑基期吧？

    ...

    晚上八点。

    楚雨晴直播间里，哀声一片。

    ：“主播这次真的鸽了...我从下午等到现在，都散了吧。”

    ：“哎！想念老爷子的第一天！”

    ：“可恶的楚雨晴！你楚雨晴有事请假，关我们主播楚老爷子什么事？竟然也不给楚老爷子开直播！”

    ...

    第二天，上午。

    别墅那边一切都准备妥当了，李纬钧打过电话来，安排了人手过来，帮忙搬家。

    当搬进新家后，楚雨晴狠狠地趴在别墅真皮大沙发上面，高兴坏了！

    她没想到，她的梦想实现的这么快！才二十多岁，就在繁华的魔都安家了!

    要不是中午她还要跟李纬钧出去见王伯伯要给她介绍的娱乐圈后辈，她这会儿都想中午好好跟曾祖喝点了。

    楚珏见到曾孙女楚雨晴这般高兴的样子，忍不住走到身边，打击道：“这就满足了？这房子瞧着连你曾祖我之前住的王府的五分之一都没有！”

    楚雨晴一听这话，俏脸顿时苦了起来。

    梁思贤则是在一旁，笑着看师公逗雨晴侄女，他感觉得到，师公是真的宠爱雨晴侄女！他印象中的师公，可从来没跟除了师奶奶以外的人，开过什么玩笑。

    到了中午。

    李纬钧开车来接，楚雨晴打扮漂亮、化着淡妆跟曾祖和梁伯伯打了声招呼，便出门了。

    坐上李纬钧开来的加长版劳斯莱斯，楚雨晴发现王伯伯竟然也在车上，朝着她满脸笑容。

    “王伯伯好。”楚雨晴连忙打招呼。

    虽然不知道对方要介绍给她认识的明星到底有谁，她也没想过要去水深规则多的娱乐圈发展，可是老人家对她的好意，她完全能感受得到。

    王逸之连忙应道：“嗯！等会儿不用紧张，中午这些人都是这些年来，求着让我收的干儿子，到时候你喊他们哥就行！”

    楚雨晴听到王伯伯的话，认真点了点头，心想着她虽然是个小主播，但这点心理素质还是有的，见一些个顶多是一二线的明星，她还是不会有太大压力的！

    半岛酒店门口。

    楚雨晴从加长版劳斯莱斯上面走了下来，在酒店经理热情的招待下，跟王逸之和李纬钧身旁，一起走进酒店大厅，坐电梯直奔他们要去的楼层。

    很快，电梯到达，楚雨晴从电梯里走了出来。然后便看到正对电梯走廊的一间宴会大厅入口，正整齐地站着一帮人，好像是在迎接什么人。

    这帮人，楚雨晴都认识，都是娱乐圈里跺一脚颤三颤，真正地大佬级别的人物！

    诚龙、洪金保、向强、导演王京、华艺两兄弟......

    这几个娱乐圈大佬明显也看到了楚雨晴他们从电梯里走了出来，连忙迎了过来，恭敬喊道：

    ：“干爹！”

    ：“干爹！”

    ：“干爹！”

    ...

    这一刻，楚雨晴感觉自己人都傻了！

    ?  ?第二更~~继续求票票。感谢书友星夜的打赏，感谢书友相爱很难的打赏。感谢书友表情君的打赏。感谢书友抹着泪的木木的打赏。这一章更新晚了~~。书友们晚安早点睡哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

