    第154章这菜做的狗都不吃！

    洛云锦点点头，“我也觉得菜谱很容易上手。”

    她看了一眼林席，“你不是想学吗，我今天就给你露一手，你跟着我一起做，肯定能学好！”

    戚迟也兴致勃勃的加入，“我也要学,说实话，在无聊寂寞的日子里，厨艺是我唯一的爱好。绿蝴蝶和小虎斑可喜欢我做的菜了，每次都能感动到流泪！”

    “那你来给我打下手，我今天要做一些家常菜，冰库里不是还有不少腊肉腊肠嘛，都拿出来！”洛云锦豪迈的小手一挥。

    说干就干，明明刚刚还只想躺着啥都不做，只要一提到美食,就浑身是劲。

    林席将所有的厨房用具都准备了两份，方便照学。

    洛云锦从储物室里挑出两件围裙，一蓝一红，分给林席一件红色的。

    她准备先做个香菇炒小白菜。

    戚迟刀工很好，很快就将香菇切成细丁，小白菜也都清洗干净。

    一旁的林席照搬照抄。

    洛云锦往锅里倒油，将油烧热后，将准备好的菜都倾倒进去，翻炒，加入食盐和一点点蚝油。

    很快，青菜的香味就传散了出来，淡淡香菇的味道很开胃。

    另一边林席的动作不紧不慢，就连半勺盐都是精准称量过的。

    很快，两盘菜端上石桌。

    精致到摆盘一样，每根青菜的位置都一模一样。

    戚迟先夹了一根洛云锦做的青菜，清咸爽口,香菇的汤汁很好的浸透进了蔬菜里，很下饭。

    随后又夹了一根林席做的青菜,刚入口，口腔炸裂的感觉。

    不咸不香，完整的保留了青菜根茎的泥土芬芳，就像是在吃生青菜，香菇看起来很入味，但根本就没有熟！

    他的脸色渐渐变青，哇的一口吐掉，“这，这做的狗都不吃！”

    洛云锦闻言仔细的对比了两盘菜，颜色和摆盘都一般无二，她也夹了一小块香菇，刚咬下，浑身一个激灵。

    半夹生的口感，嚼不烂。

    关键是，一股泥土的芬芳很呛鼻，她明明看见林席将食材都处理干净了，为什么还会有泥土味？

    而且，佐料明明都放的一样，这盘青菜竟然有色无味！

    火候也一样，最容易做的青菜竟然没有炒熟。

    绝了，她果然不能对林席的厨艺抱有幻想。

    林席再次受到沉重的打击。

    “没事，我们继续，可能这道菜对于你来说太难了。我们做冰糖雪梨，这道热饮很好做！”洛云锦艰难的吃掉了那块香菇，然后给自己灌了一整瓶水。

    洛云锦亲自洗干净四个梨子，又洗干净几个干枣和一小袋银耳。

    她给林席分了一半，随后将梨子削皮，将里面的果核挖去，然后在果肉上切两刀，将干枣和银耳塞进去。

    往锅里倒入纯净水，烧开后加入三块冰糖，随后将两颗梨子放入蒸煮。

    “好了，就这样不用管，小火十分钟就可。”洛云锦盯着林席做完所有步骤。

    戚迟拿着秒表计时。

    林席的表情很严肃，紧盯着他的锅。

    洛云锦走过去拍了拍他的手，“没事，这次肯定做的好！”

    十分钟过去，洛云锦揭开锅盖，水蒸气扑面而来，还有淡淡的甜香味。

    她将冰糖雪梨装进竹筒里，只盛了一碗出来。

    林席也照做，他的动作格外小心。

    “我来试试！这次先喝林席做的冰糖雪梨。”戚迟拿起汤匙舀了一勺汤汁，吸溜。

    enm，入口柔，微烫，很甜略齁，银耳很脆，en，银耳的品质很好，是极品银耳。

    “不错。”戚迟砸吧着嘴回味。

    紧接着又舀了洛云锦做的雪梨。

    清香甘甜，果肉不烂，干枣和雪梨的香味完美的结合在一起。

    和先前的那一勺相比，这勺简直就是白月光，一点都不腻，他甚至能喝完一整碗。

    戚迟表情的变化已经说明了一切。

    林席的信心再次受到了打击，他沮丧极了。

    “没事，我觉得可能是火候没有控制好，熟能生巧，你一定可以的！”洛云锦鼓励道。

    林席叹了口气。

    “你还是去歇着吧，说实话，我用脚做的都比你做的好。”戚迟嚣张的说了句，“哎，你与厨艺无缘。”

    一根无形的利箭扎进了林席的胸膛。

    “行了，别贫了，你也走开，我一个人来就好。”洛云锦将两人都赶出了厨房。

    随后忙碌了半小时，接连做好蒸腊肉、凉拌黄瓜、醋溜土豆丝和西红柿汤。

    米饭里面加了蒸腊肠，咸香油脂和白米饭混杂在一起，光是闻着味道就很下饭。

    又切了一些草莓、桑葚和香橙当做饭后水果。

    “他们怎么还没回来？”洛云锦喃喃自语，将饭菜都摆上石桌。

    “没事，我们先吃，到时给他们留饭就行。”戚迟洗干净手后，就坐在桌前，迫不及待。

    虽然只是最简单的家常菜，但一群人围着，总会有些温馨感。

    腊肠饭很香，干吃不加菜也很开胃。

    小虎斑猫也吃了一大碗。

    就在他们吃饱喝足喝着冰糖雪梨时，荆棘刺窸窸窣窣的窜回了两根烧焦的枝条。

    洛云锦感知着它传递来的消息。

    二哥丧尸在路上突然又失去了意识，还攻击了陈月亮，导致她不能跳海蛏子舞。裴川也被一队外来的异能者拦路打劫，受了轻伤。

    这还得了！

    “我们还得出去一趟，裴川和我二哥出事了。”洛云锦站起身，她本来还准备洗个澡就去睡觉了。

    “一起去！能在H市出事，他们遇到的麻烦不小。”戚迟的眼神冰冷无比。

    刚吃完饭，还没消食的小虎斑瘫坐在椅子上，挺着圆鼓鼓的肚皮摇摇晃晃的站起来，“我也去！”

    洛云锦将小橘树拔了出来，让它变大，带着他们跟在荆棘刺后面前往裴川他们被围攻的地方。

    小橘树扭扭捏捏的抽长出枝条化为手脚，吧嗒吧嗒的将他们都顶上树梢，随后人性化的在路上狂奔，枝叶颤动，一边跑一边扭动着妖娆的身姿。

    洛云锦也不知道为什么一棵树，能扭出身材很好的那种感觉，笑哭.jpg

    丛林中的变异动物和丧尸也都跟在他们的身后，它们也都感应到了林外来了一群不速之客。

    很快，这个队伍拉的越来越长，几乎所有的变异动物和丧尸都出动了，浩浩荡荡的一大群，凝聚力十足。

    越靠近外面，空气变得灼热，空中飘散着烧焦木材的气味和浓烈的黑烟。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      戚迟嗤之以鼻：这菜做的狗都不吃！

    ?      下一秒，一只变异哈士奇不知道从哪钻出来，将地上那碗小白菜吃干净。

    ?  

    ????  

    (本章完)

