    复苏会扩张的速度太恐怖了。

    这才几年时间，就几乎囊括了整个彭莎帝国十分之一的灵能精英。

    而且最关键是，其忠诚度极高，这要是再过几年不管，怕是要和平演变，更换帝国政权了。

    “复苏会啊.....”魏合皱眉。“我其实也不是很了解。虽然我加入得很早，但其实我大部分时间，只是过去跟着几个主刀医生配合做手术。我也是被当时我的主刀医生汉斯，邀请加入的。”

    “那么，能说说复苏会里面加入后，有什么活动集会么？或者是有什么福利？”荣玲轻声问。

    “这个没问题。”魏合点头，“加入后，活动没什么活动，偶尔会有一次集会，但主要是针对会内的会员福利投票选择。”

    “那福利呢？比如你加入后，能得到什么福利？”荣玲继续问。

    “一次免费的再生手术机会，去复苏下属的医院，可以享受五折优惠。每年可以携带家人亲友，不超过五人数量，进行免费体检。”魏合简单介绍道。

    “再生手术啊......这真是....”荣玲心头有些震撼。

    这再生手术，就是只要身体和灵能损伤不超过70%，就能号称完全修复的高级手术。

    这种手术居然能免费一次，光这一条，简直就是多得了一条命。

    压下心头的羡慕，荣玲和劳伦斯两人，又继续询问其余和复苏会相关的内容。

    约莫十几分钟后，两人离开庄园。心情都有些不平静。

    “如果复苏会真有他说的这么好，那这个组织的吸引力就太大太大了。”劳伦斯沉声道。

    “你觉得魏合有问题么？”荣玲忽然出声。

    劳伦斯仔细回想刚才魏合的一举一动。沉默了下，道：“不像。不过，有点奇怪的是，其余的复苏会调查者，在接受调查询问时，都多少有点情绪波动，显得有一丝骄傲，但这个魏合....从头到尾都很平静，平静得有点过头了。”

    “作为最初的复苏会成员之一，你随时盯着他就是。”荣玲吩咐道。

    两人间，她才是主导。

    “是！”

    庄园内。

    魏合遥遥收回看向两人方向的目光。

    一丝丝灵能从他身上飞速转移，移动到附近的一处复苏者医院内。

    那里有他的一处放置血肉样本。所以可以作为定位，传递灵能信息。

    ‘榕树之心开始针对调查了。各单位注意，随时做好收敛触须的准备。’

    很快，附近的复苏会单位，开始遵循魏合的命令，执行收缩之前的扩张速度，转而变成稳定现在情况。

    完成这一切，魏合信步走上二楼，在书房里坐下，静静看着墙上悬挂的那副星际地图。

    “快了.....要不了多久，我想做的就能实现了....”

    “你到底想做什么？”黑目一浮现在他身后，独眼里隐隐透着一丝不安。

    不久前，它忽然发现，自己会在偶尔，突然失去对魏合的定位。

    明明他们是搭档，明明魏合身上还携带这星渊之眼，但它就是有时候会和魏合断开联系。

    “魏合，你到底在做什么？怎么榕树之心的人都找上门来了？”黑目一沉声问。

    “我只是在为自己的以后铺路。”魏合笑着回答。

    “我怎么感觉，你有什么东西在瞒着我.....”黑目一忽然发现，自己似乎有些看不清魏合了。

    “我一直都在这里，每天工作，生活，还有什么看不清的？”魏合微笑回答。

    看黑目一的表现，他就知道，米非压根和黑目一没关系。

    毕竟黑目一只是深红恐人，在人类世界，深红对应不朽，自然是很厉害。

    但在星渊，如米非那样的黑炎领主，才是真正的上层。

    将人类的极致更上层，定义为星渊上层的最下层。

    由此可见，星渊从来都没有将人类放在眼里过。

    “好吧.....今天还去出去狩猎么？”黑目一懒得多管，反正每个人都有秘密，管也管不过来。

    “不用了，附近的复苏者都已经被肃清了，还想找，就只能前往其他星球了。”

    “好吧，看你不慌不忙，看来是心里有把握，不担心其余复苏者吧，我就先去休息放松了。”黑目一不知道怎么的，最近总感觉呆在魏合身边，有些浑身发毛。

    “去吧。玩得开心。”魏合笑道。

    嗤。

    黑目一骤然消失，空间跳跃不见。

    留下魏合一个人，从窗口望着下面正在修剪花园的碧莲。

    他如今每分每秒，都在飞速的提升着灵能。

    比起自我修炼，吞噬星渊星球，远比修炼要快出太多。

    他从复苏会得到消息，重启者游戏，已经进行到了末尾阶段。

    不同的重启者们，早已吞噬杀掉了其余弱等的参加者。

    剩下的重启者们，一个个全都是或有实力，或有势力之人，全是强者，每一个好惹的。

    米非给魏合的名单上，所有重启者，都已经被他全部解决。

    而达到的效果，就是魏合的这具身体，强度已经达到了裂变极限，随时可以踏入升华。

    其他的，本体还在努力消化行星，复苏会有诸多不朽高层主持。基地研究也在日夜不停。

    反倒是家这边，魏合主意识移动过来，反而显得悠闲起来。

    叮咚。

    忽然庄园的门铃突兀响起。

    魏合一怔，他居然都没能察觉到，外面来的人是谁。

    此时他灵能扫去，却只能感应到门外一片空荡荡，完全没有人站立。

    “有意思。”魏合心头微惊，现在的他的灵能，可以说是实打实的不朽级，居然连他都无法察觉...可想而知来人的特殊性。

    咔嚓。

    碧莲上前开了门，走进来的，居然是前阵子还在东极联盟的元都子和李蓉两人。

    “大师姐！？”魏合诧异站起身。

    “她怎么来了？”

    此时走进庄园的元都子和李蓉，正和碧莲小声说着话。

    得知她们是魏合以前的老乡和长辈，碧莲态度热情的将两人带进一楼客厅。

    起码表面上的礼数做得无可挑剔。

    只是让碧莲有些疑惑的是，魏合这个成天门都懒得出的研究狂，是怎么会有这么漂亮的两个长辈的？

    特别是元都....

    容貌虽然看不到，但那身材....比起她好像强得太多了....

    给两人送上热茶。碧莲灵能延伸而出，去了二楼书房，点了点魏合，算是通知。

    “知道了，来了。”魏合心中念头急速闪过。

    他有想过，邀请元都子和李蓉一起加入复苏会。并且融合自己的血肉，以避免被星渊意志压制控制。

    没想到这次元都和李师一起过来了，那也省了他亲自去找两人的打算。

    顺着楼梯，魏合迅速下楼。

    他人还在楼梯拐角处，被元都子看到第一眼，便出了状况。

    “小河....你...还在走武道强身之路！？”元都一下站起身，面纱下的美目顿时凝重起来。

    “大师姐，你看出来了？”魏合眯眼起来。

    对于元都子，他是唯一一个把握不住的，大师姐的武道境界比他高。

    到底更高层次的武道境界，能带来的特殊之处有哪些，他不得而知。

    就像现在，他能看到大师姐和李蓉师傅体内薄弱的光照灵能。

    但他同样也不知道，元都是用的什么方式看出来他身体强度异常的。

    “碧莲，你先去休息一会儿，我和我的两位老师聊聊。”魏合轻声道。

    碧莲点点头，有些疑惑的再度看了看元都两人，她完全想不到，魏合是怎么拜的这两个光照为老师。

    或许是很久很久以前的事？

    她心中猜测。但还是听话的去了二楼休息。

    她知道魏合刚刚的话，只是个借口，他是需要个人时间，和两个师傅说些话。

    等到碧莲离开。

    魏合和两人相对坐下。

    “大师姐，你是在担心，我以后可能会被星渊混乱意志控制？”

    “你知道就好。”元都沉声道。“我曾经亲身尝试过，对比过。就算是对抗升华者，也远没有当时那样无力。”

    她抬起手，纤细洁白如玉的手臂上，还残留着一道狰狞的暗红疤痕。

    “所有的身体，所有的感知，全部都被星渊所控制。我当时失控，甚至差点杀了身边的李蓉。”

    “最后，还是有升华者强行压制我，然后我自己配合，废掉了大半的肉身强度，这才脱离星渊的绝对控制。”

    元都正色道：“你千万不要有侥幸心理，星渊的控制，我已经测试过很多次了。无论你待在什么地方，无论你对自己的自控力有多强，无论你有什么辅助工具仪器。都没用！”

    “元都姐说的不错，星渊实际上能控制所有血肉。

    只是一般人的血肉强度太低，它懒得控制。而灵能者们血肉强度低，就算完全被控制，他们肉身产生的力也不足以抵抗灵能。所以没事。

    但你如果提升身体血肉强度....那就是变相的在提升星渊对你的控制力度！”

    “大师姐，李师，你们说的我都明白，只是我有我自己的方法，可以保证自己不受星渊控制。”魏合沉声道。

    “不可能。”元都蹙眉道，“我尝试过，就算是用其他方法强化提升血肉强度，完全不和星渊污染产生联系。

    最后一样会被星渊控制。那已经不是污染辐射的问题，而是一个纯粹的规则了。

    与其说是星渊，不如说是血肉之主！”

    魏合摇摇头。

    “大师姐，李师，你们相信我么？我有自己的办法，可以绝对保证，自己不会被星渊控制影响....”

    “证明给我看。”元都豁然打断道。

    “......”魏合无法证明。

    “我没办法，但你们都该知道，我从不是鲁莽之人。从当年，到现在，我....”

    “行了，小河。”元都伸手轻轻按在魏合肩上。“停下来。不要再提升血肉强度。答应我，可以么？”

    她语气认真严肃。

    大月大元杳无音讯，如今这个世界，和她最亲的，便是魏合和李蓉。

    所以，她不想看到魏合因为盲目的自信，而最后面对惨痛的结局。

    “大师姐....”魏合沉默下来。

