    就这样一个陌生人想要帮叶轩洗澡。

    怎么可能！

    过了一会之后，几个姐姐们又开始在豪华游艇上面开始拍照。

    叶轩在洗澡，所以她们也只能拿出叶婵之前用来直播的直播架子摆好位置，然后自己选定好预拍的时间。

    咔咔咔！

    随着相机快门声响起，姐姐们变换着各种姿势！

    当她们拍了几十张照片之后，叶轩也从洗浴室里面出来，看到几个姐姐在拍照。

    连忙转身就想要离开，可是他反应过来的时间实在是太慢了一点，直接就被叶婵抓住，然后又被叶梦抱在怀里，充当了她们的吉祥物。

    拍了几十张照片之后，祖白曼那边便叫他们去二楼的甲板，可以准备吃东西了。

    当他们去到二楼甲板的时候，发现他们刚刚所捕捉到的海鲜全部静静地摆在他们餐盘上面，色香味俱全，刚刚走到甲板边就闻到了一股香味。

    “这是我们专门从五星级酒店那边借过来的一个组织，希望能够符合你们的胃口。”

    祖白曼见到叶轩他们过来之后，站起身来笑了笑。

    “嗯，有心了。”

    叶轩点了点头，他知道，艾克这边对待自己，自然是以最高的礼仪。

    只是没想到居然找了一个五星级酒店的厨师过来，原本还以为就是这时候有点自己配备的。

    众人吃了一会儿之后，叶轩吃着吃着手机响了。

    “喂，孙鹏。”

    叶轩看了一眼，自己手机来电上的联系人。

    “叶董事长，昨天我们签订合同之后，今天的第1批减肥药剂已经从我们公司这边发过来了。”

    孙鹏向叶轩汇报了一下最近合作的进度。

    “好的，辛苦你了。”

    叶轩点了点头，自己只是过来谈判了一下，而且其他的所有工作全部都交给了孙鹏。

    自己现在还在这里游玩，而孙鹏却还在忙碌着。

    “董事长说笑了，这本来就是我所应该做的事情，那这样，我就先回华夏了，因为公司的一些事情还需要我去交接。”

    孙鹏再次点了点头说道，毕竟自己在这边所做的事情全部都已经做完了。

    自己又不在这里游玩，所以早点回去的比较好。

    “行，那你就先回去吧，我过两天就回来，公司那边的事情暂时就先辛苦你了。”

    叶轩再次点了点头，孙鹏继续留在这里，其实也并没有太大的作用，就算是自己叫他过来游玩，孙鹏也不一定会过来。

    说完之后叶轩便挂断了电话，众人便开始吃着东西。

    “这个大龙虾味道太棒了。”

    叶婵一边吃着东西，一边闭上眼睛，十分开心地说道。

    不知道是因为这个大龙虾是五星级酒店的厨师做的，还是因为是自己抓起来的。

    给她的感觉总是要比其他地方所吃到的美味多了。

    “是吗？”

    “毕竟，某个人抓它的时候像疯了一样。”

    在旁边的叶梦一边吃着东西，一边嬉笑着说道。

    叶婵听到这句话，顿时将脸鼓成了一个包子，狠狠地瞪了一脸叶梦，也不多说什么，继续吃着自己的大龙虾。

    众人吃完之后因为吃得太饱，所以也不打算怎么动，就这样躺在夹板上静静地晒晒太阳。

    一排看过去，九个绝色美女就这样静静的躺在甲板上面，闭着眼睛享受着阳光，如果只是旁边有人经过的话，就会被眼前这一幕所震惊。

    有九个姐姐在这里，什么海上风景，全部都黯然失色。

    过了一会儿之后，祖白曼拿着平板电脑，缓缓地到了叶轩的面前，蹲在叶轩的面前，靠近叶轩的耳边，低声说道。

    “叶董事长，我们董事长让我问一下，您看看这个方案怎么样？可以吗？”

    祖白曼说完，叶轩便坐了起来，接过了祖白曼的平板，看了一眼。

    上面显示的这是一个公告，公告上面的内容其实也很简单，说的就是艾斯集团拿到了减肥药剂的代理权，将在不久之后开始预售。

    然后叶轩看了一下这公告的排版以及下面的配图，然后点了点头。

    “嗯，就这样可以。”

    叶轩说完便将平板电脑还给了祖白曼。

    祖白曼也是第一时间将手机的话发送给了艾克董事长，艾克董事长知道了之后，连忙通知一个自己的公关部以及广告宣传部门，让他们将这则公告直接发布出去。

    刚刚一发布了这条消息，网络上都疯了！

    “哇，减肥药剂不是说只是在华夏销售吗？怎么我们巴厘岛这边也可以销售了？”

    “不知道啊，说不定是人家拿到了代理权吧，不过这个艾斯集团也真的厉害，居然能够拿到鼎龙集团的代理权。”

    “可不是嘛，听说艾斯集团为了拿到这鼎龙集团的代理权，可是花了不少功夫，前几天我还听说有人看到了他们整个高层的人都去机场里面接某个人。”

    “是吗？能让他们整个集团的人都出动，恐怕就是鼎龙集团那边的代表人吧。”

    一些人喜欢讨论这件事情背后的原因，可有的人看到这个信息的第一反应就是……

    自己终于可以用到华夏那边才能用的减肥药剂了，一个个更是兴奋地在下面留言，想要问一下什么时候可以购买到。

    艾斯集团公告下面更是被人刷屏。

    叶轩闲来无事也拿出了自己的平板电脑，翻阅了一下这边的公告以及一些新闻报道。

    看到那些公告和新闻报道下面的评论，叶轩顿时就笑了起来。

    甚至还有很多人在论坛上面询问什么时候可以购买，并且销售价格怎么样？

    叶轩看到这一幕的时候就笑了起来。

    自己的减肥药剂在国内已经打出了名号，很多国外的人都已经知道了华夏的减肥药剂的好处。

    可是只能在华夏购买，所以让他们感觉到有些头疼，现在可以在巴厘岛这边购买，对他们来说也算是一件好事。

    看到这些反响还不错，也就没有多管什么了。

    过了一会儿之后，祖白曼再一次来到了叶轩的旁边。

    “对了叶董事长，我们董事长想邀请几位，明天再去集团一趟，关于我们这边减肥药剂宣传片的制作，这是你们之前提出的要求。”

