    “我们也去试试！”

    见得柳元霜连挑两大新人高手，取得连胜，守住了擂台，柳真和司空翼二人的脸上，也是陡然浮现出了跃跃欲试的神色。

    柳元霜也不过才甲等资质而已，却在擂台上展现出了无敌姿态！

    柳元霜可以，他们应该也可以吧！

    然而，这柳真和司空翼两人，这才刚刚登上擂台，就先后被人一招打了下来，灰头土脸地落在了地上。

    两人的面庞，立即就变成了一张苦瓜脸。

    理想是美好的，现实却往往是骨感的。

    “叶云，你还不出手吗？”

    两人的目光看向了叶云，此时的后者，却还依旧在观察着那一座座擂台上的战斗，并没有要出手的意思。

    “再等等。”

    叶云却一副风轻云淡的模样，“机会只有一次，要看准了再出手。”

    “再说，压轴人物，那不得是最后出场的吗？”

    柳真和司空翼两人，心中却忍不住吐槽，叶云算别人很准，看来算自己却不太准，刚刚他们两个也是信心十足，但现在呢，现实给他们狠狠地上了一课。

    嘭！

    一座擂台上，那周祺一拳将对手打飞出了擂台，旋即目光便落在了叶云的身上，一声哂笑，“小子，我关注你很久了，在那看来看去迟迟不出手，怎么，怕了？”

    “胆小就别来参加新生大会，免得丢人现眼！”

    那附近擂台上的柳溪闻言，脸上也是陡然露出了一抹嘲弄之色，“周兄何必为一个小角色动怒，这么多新生，哪一届的新生大会，不得有几十个弃权的懦夫？不少这一个。”

    “所以说，没有实力，就不要太嚣张，前天在珍馐阁的牛逼劲都去哪了？不是很拽，还扬言要爆我的头吗？”

    “鼠辈而已，不值一提。”

    这两人在台上对叶云极尽冷嘲热讽，就是想要激叶云上台和他们一战。

    否则，就让叶云这么弃权，全身而退，未免太便宜他了。

    “谁说我要弃权了？”

    叶云似乎是被激怒了一般，抬起头看向二人，“你们两个，谁想下台休息，我送你们一程。”

    “叶师弟，不要中了他们的激将法！”

    柳真和司空翼皆大叫了起来，想要喝止叶云，这么明显的激将法，叶云居然上当了，这周祺和柳溪二人，可是这一届新生中的翘楚人物，叶云放着那么多对手不挑，偏偏去挑战这两人，那不是吃错药了吗？

    “哈哈，小子，你还算有种，上来吧，和我一战！”

    柳溪一脸冷厉地看着叶云，对付叶云这样的小角色，根本就不需要考虑，他和周祺任意一个都能轻松解决！

    这种能在赵颖师姐面前刷好感的活儿，他怎么可能拱手相让？

    “可恶，竟然被他抢先一步！”

    周祺虽然心有不甘，但也只能遗憾地叹了一口气，将机会拱手相让了。

    “嗖”的一声，几乎在那柳溪话音落下的霎那，叶云就已经掠上了擂台，落在了那柳溪的对面。

    看着叶云这么鲁莽地冲上擂台，柳真和司空翼两人皆叹了一口气，叶云太冲动了，根本听不进去劝，就急急忙忙上台，待会怕是要付出惨痛的代价！

    “小子，我不知道是该说你有勇气，还是太愚蠢。”

    柳溪一脸戏谑地看着叶云，目光就像是在看白痴一样，“竟然真敢站到我的面前，看来你是已经有被我打成残废的觉悟了。”

    “你屁话真多。”

    叶云气定神闲，五指捏拳，直接就一拳向着柳溪暴轰而出。

    柳溪嘲讽的话还没说完，叶云的拳头就已经抵达了面前，让柳溪不得不仓促防御。

    “嘭！”

    柳溪的身体，一脸向后倒退了数十步，直接就退到了擂台的边缘，险些就要跌落下去。

    谁能想到，一个名不经转的新人小子，竟然能够击退拥有“甲上”之姿，身为新人王者之一的柳溪？

    周围响起了一片倒吸凉气的声音。

    这个叶云，不简单！

    在另外一座擂台上，那周祺也是一脸惊愕，怎么也没想到，柳溪会在叶云的手上吃这么大一个亏，若是再退后一步，跌落擂台，那可就意味着被淘汰了。

    就算是大意，这柳溪未免也太大意了一点吧？

    “好小子，隐藏得够深，差点被你阴了！”

    柳溪的脸色阴沉无比，竟然差点阴沟里翻船，当众被叶云这小打得如此狼狈，还说要在赵颖师姐的心中树立良好形象，这要是输了，那他的脸可就都丢尽了。

    岂料，叶云却一脸认真地道：“居然没有被打下擂台，你也算是有点真本事，不是一个只会夸夸其谈的家伙。”

    “我夸夸其谈？”

    柳溪仿佛听到了世上最好的笑话一般，“不过就是让你占得了一丝便宜，想不到你这小子直接飘上天了，看我三招之内，将你打得生活不能自理！”

    说罢，柳溪的眼中便陡然闪过了一丝寒芒，整个人的气势都开始变化，全身真气都从毛孔喷薄而出，覆盖全身。

    “七杀拳！”

    柳溪的身上，陡然喷薄出了一股凛冽的杀意，犹如实质一般汹涌而出，让整座擂台都变得空气森冷，寒风阵阵。

    这一拳，未伤敌先夺志，先将敌人的斗志击溃，让敌人胆寒。

    “七杀拳，柳溪的拿手绝技，将杀意融合于拳法之中，拳劲还没到，便可慑敌心志，夺敌魂魄！”

    “这一批新生当中，应该没有人能挡得住七杀拳吧，也就那周祺能试试。”

    “……”

    就连柳元霜此刻都有些替叶云担忧起来，这七杀拳杀伤力巨大，叶云恐怕很难接下，这柳溪的拳势之中充满了狠劲，显然是打算这一拳废掉叶云。

    嘭！

    拳头中仿佛有鬼魂呼啸的声音，浩瀚的拳力涌向了叶云，似乎要将他压垮。

    叶云微微后移一步，体内传出了一阵轰鸣声，两道炼体神纹成仙了出来，五指捏拳，一拳打了出去。

    轰！

    叶云这看似普普通通的一拳，和柳溪的七杀拳劲碰撞，发出暴雷一般的声音。

    两股拳力相互抵消，擂台上的风劲，竟是消弭于无形。

