    男人在看到叶秋的那一刹那，瞳孔猛缩，两条腿不由自主的颤抖。

    然而，朱老师和中年妇女根本就没有注意到这一幕。

    朱老师笑道：“王伟爸爸，你是没看到，这家伙先前十分嚣张，还说在江州一亩三分地上没人敢惹他，真是大言不惭。”

    “我当了这么多年的教师，还是第一次见到像他这么嚣张的人，简直是目无王法。”

    “打我不说，居然还打王伟妈妈。”

    “王伟爸爸，你一定要好好教训他，我看也不用弄死他，打残他就行了。”

    中年妇女也对男人说道：“老公，就是这个王八蛋打了我，你一定不要放过他。”

    说完，中年妇女又冲叶秋吼道：“王八蛋，你就等死吧！”

    可是，男人站在原地一动不动。

    “老公，你还在等什么？快动手啊！”中年妇女催促道。

    动手？

    我敢吗？

    他是我老板啊！

    男人心中有苦说不出，快速在脑子里寻思，该怎么向叶秋赔罪。

    这时，朱老师又说道：“王伟爸爸，对待这样不讲理的家伙，就不用客气，你要是觉得弄残他不够解气的话，那就直接弄死吧！”

    听到这句话，叶秋抬起头，冷冷地扫了一眼朱老师。

    没想到，这名老师心肠竟如此之狠。

    真是枉为人师！

    “看什么看！再看信不信把你眼睛挖出来！”朱老师冲叶秋骂道：“不知死活的东西……”

    “闭嘴！”男人突然一声厉喝，打断朱老师的话，然后，“扑通”跪在了地上。

    全场震惊。

    “叶先生，对不起！”

    男人直接道歉。

    他很清楚，叶秋不仅是欢乐广场的大老板，而且还是江州地下势力的老大。

    如果把叶秋得罪死了，那他不仅会丢掉年薪五百万的工作，而且全家老小的性命都保不住。

    因此，只有一个办法，那就是不惜一切代价，获得叶秋的原谅！

    男人带来的那些保安，没想到会是这个结果，一个个面面相觑。

    至于朱老师，嘴巴张成了“O”形，十分吃惊。

    她想不明白，王伟爸爸可是有钱有势的人，怎么就给叶秋跪下了？

    中年妇女更是一脸懵逼，一边伸手去拉男人，一边不解的问道：“老公，你怎么给这个王八蛋下跪啊？”

    “你丫的才是王八蛋。”

    男人猛地从地上站起来，“啪”的一巴掌抽在女人的脸上，还狠狠的踹了两脚，骂道：“再敢对叶先生无礼，小心老子弄死你。”

    他差点吓得魂飞魄散，这个时候还得罪叶秋，不是找死是什么。

    中年妇女没想到老公会打她，委屈巴巴的说道：“别人打我也就算了，你怎么也打我？”

    “这日子没法过了。”

    “我要跟你离婚！必须离婚！”

    “今天谁不离婚谁孙子！”男人吼道：“待会儿就去民政局把手续办了，我真受够你了。”

    中年妇女难以置信的看着男人。

    以前她说离婚的时候，男人都会用各种方法哄她，可今天怎么一反常态？

    “老公，你到底怎么了？”中年妇女不解的问道。

    男人对中年妇女吼道：“早就告诫过你，在家好好带孩子，不要让孩子惹事，你偏偏不听。”

    “不要以为我有两个臭钱，你就可以不可一世。”

    “我告诉你，在真正的大人物面前，我狗屁都不是。”

    “你知道叶先生是谁吗？”

    “叶医生是欢乐广场的大老板，换句话说，就是我的老板。”

    “我的工作是叶先生给的。”

    “我的工资也是叶先生给的。

    “毫不夸张的说，我们家的一切，都是叶先生给的，叶先生就是我们的衣食父母。”

    “你居然还敢骂叶先生，你是想找死吗？”

    中年妇女愣住了。

    “扑通！”

    男人又跪在地上，向叶秋道歉：“叶先生，对不起，都是我没管教好老婆和孩子，是我的错，我给您道歉，求求您大人有大量，我……”

    “你什么都不用说了。”叶秋打断了男人的话。

    男人心中“咯噔”一下，不安的感觉充斥全身，瑟瑟发抖。

    叶秋站了起来，走到了男人的面前，就在男人以为叶秋会对他动手的时候，突然听到叶秋和蔼的声音在耳边响起：“我也是男人，很理解你。”

    啊？

    男人抬头，愕然的看着叶秋。

    “起来吧。”叶秋拉着男人站了起来，说道：“小孩子之间发生点矛盾是很正常的事情，无需在意。”

    “在公司，我是你的上级，但是在这里，我们都只是孩子的家长，我们是平等的。”

    “不过，上班期间，你带着公司的保安出来处理私事，这违反了公司的规定，回去之后你自己找财务说一声，扣掉这个月的工资，就当是处罚了。”

    “谢谢叶先生，谢谢叶先生。”男人感动的都快流出眼泪了。

    叶秋不仅态度很好，而且处罚也很轻，简直就是华国最好的老板。

    男人想好了，以后一定要拼命的工作，回报叶秋。

    “至于你老婆……”叶秋看了中年妇女一眼，说道：“算了，看在你的面子上，我不跟她计较，以后你要好好约束她。”

    “是！叶先生您放心，我一定会好好管教她。”

    男人看了一眼中年妇女，心想，回去就让这个黄脸婆跪五个小时。

    朱老师犹豫了一下，脸上堆满了笑容，说道：“叶先生，今天的事情就是一场误会，我……”

    “我不接受你的道歉。”没等朱老师把话说完，叶秋说道：“我会给茜茜办理好转学手续，让她去江州最好的学校读书。”

    “另外，你以后也不用当老师了。”

    “像你这样的人，根本就不配当老师！”

    “婉姐，我们走。”

    叶秋抱着茜茜，拉着秦婉，离开了学校。

    到了车上，茜茜兴奋的说道：“爸爸，你好厉害，连我们老师都怕你。”

    “可是我怕你妈妈。”叶秋说。

    茜茜疑惑的问道：“妈妈有什么好怕的？”

    “你妈妈想吃我。”听到这句话，秦婉俏脸刷的红了，狠狠的瞪了叶秋一眼，然后说道：“叶秋，你回去上班吧，我带着茜茜回家就可以了。”

    “不去医院了，我陪陪你们吧！茜茜，想吃什么？告诉我，我带你去。”

    “我想吃肯德基。”

    “走！”

    叶秋带着秦婉母女，吃了肯德基，又去游乐场玩了一会儿，还给秦婉和茜茜各买了一套衣服，直到晚上，才把她们送回家。

    到了秦婉家楼下，叶秋说道：“婉姐，我就不送你们上去了，我……”

    “这么晚了，你想干嘛去？”

    秦婉霸道的一把拉住叶秋的手，说道：“休想去找别的女人，跟我回家。”

    叶秋愣了愣，接着心中狂喜。

    我嚯，今夜有戏！

