
　　前往天葬山前的最后一次聚会是在当天入夜时分！

　　这个时候杨善、蓝月才结束神兵大会不久，地点也是在城主府中那间被寒雨布下阵法的密室里面，因为是没什么压力的私人聚会所以桌案上摆放着的不再是大量的地图和资料，而是不少提前来到的萧沙和凤翎带进来的瓜果之类的食物。

　　这几天下来同样参悟《天人感应篇偏解》的萧沙和凤翎各自对天人合一境界都有不小的领悟，参悟之后有所得的萧沙迈上了直通天人合一境界的半步天人的道路、只需水滴石穿的水磨工夫要走通这条路并不难，毕竟这个境界是一悟百悟、既然能看破关卡并将十万分之二三的真气沟通天地之力，关卡自然如同虚设。

　　而且到了现在，萧沙所能使用的与天地合一的力量已经不再是十万分之二三而是十万分之六七、短短时间内的进步虽然还没什么明显作用，但千里之堤溃于蚁穴、真气沟通天地的速度并不是一直这么缓慢。

　　按照萧沙猜测自己此时的行为不过是在天人合一这道巨大关卡上钻了一个洞，待得这个洞越来越大最后到达某个临界点，自己这身冠绝天下的浑厚真气有了足够的冲击力便能快速冲垮剩下的屏障，如此自己正式成为天人合一境界的大能便是水到渠成的事情。

　　……

　　和他相比，凤翎剑客走的路子就完全不同、若是如他这样以真气本源破关、在内力深厚不及他、感悟和真气运用也不如他的情况下，即使破关、在天人合一境界中的成就也不会有他大，所以凤翎选择参悟的是刀剑破关道。23sK.com

　　这一关可以说是五大破关道中最艰难的一关，成就之后战力也是非常可观的一类，但是相对的难度也非常的大。就凤翎自己评估自身现在还未将已经得到的力量和本身剑法彻底参悟发挥到极限、所以短时间内她不打算强行破关，起码一个月内不会去尝试凝练真气剑意、非得将现有的得自家族长老传功而来的根基完全巩固才行，如此以天凰剑法和浴火神功的威能一旦突破当为剑中龙凤。

　　……

　　萧沙很赞同凤翎的想法，私底下也鼓励她先巩固根基不要急着突破，凤翎虽是取笑他害怕第一高手宝座被夺却也欣然接受。

　　关于修炼的话题因此次所得颇丰即使过了这么几天他们依旧意犹未尽，就算是再度聚集密室也说个不停，直到来除了他们以外来得最早的楚问心的到来才被打断。

　　……

　　经过这些天的修养楚问心这个家伙彻底消化了血色荒地一行的收获、连带武神空间兑换的那两枚名字叫做飞羽灵光丹的增长功力的丹药也完全消化，到了现在已经是和萧沙一样的炼窍巅峰、紫阳玄日神功也已经修炼到大成境界，一吞一吐吐气崩山的境界已成气息混圆澎湃，加上他略微有些沧桑的面容整个人的气质看起来稳重成熟许多。

　　大抵是这段时间都勤于精进稍微冷落了从凤家赶来帮忙、现在就住在府内的凤雪、也就是白雪儿的缘故，这两天白雪儿没少给他脸色看，从他进来的时候有些尴尬的神情看来萧沙和凤翎一眼就能看得出肯定是刚才凤雪又给他好看了。

　　楚问心看他们的表情就知道他们在想什么，不禁有些尴尬的干咳两声转移话题：“按道理你们最近应该很忙才是、尤其是翎姐，来这么早难不成一点麻烦事都没有？”

　　知道他故意转移话题、凤翎微微一笑：“山人自有妙计、比起五方那边那时候遇上的麻烦这些都不算什么，只要大致定好方针，元洪他们自然能够办好，反倒是你……又被雪儿欺负了吧？”

　　元洪便是凤翎从翎字凤血军中调遣入府内的许多文书和账房的领头人、现在相当于武侯府的半个临时管家、凤家精心培养的人才之一这段时间大家都见过。

　　凤翎这话倒也没有什么机巧楚问心一时半会找不到问题，当即无奈的往桌子边上的木椅上一座：“翎姐这么调笑也就没意思了，小弟可不信你家萧沙就没有欺负过你，日子嘛都是这么过的，这话题就没必要继续了吧？”

　　要说欺负萧沙当然是不可能欺负凤翎的，但是在某些时候男女之间的某些‘欺负’自然无法避免，介于昨晚心血来潮的萧沙才刚‘欺负’了一次，闻言凤翎俏脸微红啐了一口：“真是不得了了、以前看着挺老实的，现在居然口才这么厉害。”

　　“嘿，这小子就表面老实，其实暗地里坏透了”

　　萧沙咧嘴一笑、看着如今论气势和真气浑厚程度已经十分可观隐隐还在凤翎之上，普天之下除了自己几乎找不出多少对手的楚问心：“老楚现在修为大增想必已经准备开始尝试突破天人合一了吧？方向选好了没有？”

　　“刚到达炼窍巅峰还需要稍微巩固一下、突破倒是不急，不过我想过了突破方向就在拳掌破关道”

　　说起这个楚问心来了兴致：“虽然我曾经也用刀、但是你们都知道我现在最强的绝招还是空手，要说内力我的确不差、像老沙你这样的走真气破关道也不是不可以，但是我琢磨着内力方面我们里面有你一个就够了。”

　　“拳掌破关道突破以后拳掌的运使能更得心应手威力增强，如果能在这方面破关我想将来我还真有一定的可能达到黑白郎君那等层次，反倒是真气破关我就不如老沙你了。”

　　萧沙点点头表示赞同：“我想也是，我们三个一个以剑道破关、一个真气破关、一个拳掌破关，如果顺利、将来各自的实力都应该不差，论真气破关如果自身修为没能达到个中巅峰突破后确实不如拳掌破关、你的选择的确对你更有利。”

　　“这话说的，难道我紫阳玄日神功就算不得内力深厚了？”

　　楚问心不大乐意了：“现在我紫阳玄日神功大成除了你以外恐怕就是翎姐的内力都不及我的深厚，放眼天下也没几个人能够和我比肩，你这有些自大了啊老沙，想当年你的内功还是我传的、这么忘本可不好。”

　　萧沙挑了挑眉没说话，但脸上的神情都显示着他依旧坚持自己的观点，看得楚问心嘴角抽搐不知道说什么、凤翎掩嘴偷笑。

　　……

　　此时密室大门上的机关被弄响，一阵石门移位的声音过后，杨善、蓝月和许罡、方途、古胜这些家伙鱼贯而入，文红锦、董天乐和寒雨三个紧随其后，除了萧沙三个以外武神空间其余八人齐齐来到。

　　仿佛为了炫耀似的，进来的他们各自修为都毫不掩饰的放出、八个人凝聚的威压几乎形成实质、让整个密室内的光线都扭曲得严重、四面石壁上的灯火闪烁不断，若非此灯所用的油是十分名贵不易灭的上等货色、而且还被寒雨下了术法恐怕根本经受不住他们的气势摧残。

　　事实上他们也有自傲的本钱，因为此时他们各自的功力较之先前都有了很大的进步，一日千里都不足以形容！

　　……

　　首先便是寒雨！

　　这一次向来不服输的寒雨花了大价钱兑换了许多增进异种真气的东西，消化完全后已经从原本的一百六十多窍增进到了一百八十三窍，以术法修行者施展术法调动天地之力的战力加成几乎相当于本身修为一倍的特殊性质来说，这等修为的她已经能与炼窍巅峰一决高下了，加上青天宝杖的加持、她所能拥有的力量将会更强。

　　因此，大家里面算是拥有了四个炼窍巅峰战力，光这一项就足以让所有人欢喜！

　　其次，之前为大家里面最弱之人的古胜终于把修为推进到了一百零二窍，虽说和大家一起并肩作战还不够却也已经能够飞天自保、可以帮大家处理一些事情。

　　紧接着，本就为大家看好的许罡的修为也从原本的一百七十余窍到达两百零三窍的程度，大量元点砸下去提升的三十多窍修为足以让他把圣灵剑法发挥到相当的程度、剑二十三一旦参悟，就算以此时他这等层次的修为若对手修为境界不超过三百窍几乎没人是他对手。

　　杨善和蓝月也各有进步！

　　杨善本身原本就已经由两百零一窍的修为到了现在已经到了二百四十一窍，整整四十窍的推进让他和许罡的差距越拉越大，虽然单打独斗他的化石神功不及许罡的圣灵剑法许多，防御和根基方面却已经远胜。

　　蓝月本身修为原本仅此于杨善无限接近两百窍，在消化了此次兑换所得后已经到了二百三十三窍的层次，生死符配上玄阶中等的紫烟流云掌、以及明玉神功第六层顶峰即将进入第七层的修为，虽然还做不到披靡天下、但持久战和控制人方面已经十分强力。

　　方途方面的进步也很喜人，原本一百八十多窍的他此次进步和许罡、杨善他们差不多，到现在已经有两百一十五窍，修炼不灭金身和杀拳的他伴随着修为的增进整个人看起来都多了几分凌厉和霸道，尤其是在他这几天把一头长发理得短了以后更是如此。

　　董天乐进步不算大，只不过从两百一十窍进步到二百三十一窍而已，二十多窍的进步比起其它人根本不够看，也因此在大家说自己消化后的功力境界的时候，这胖家伙一声不吭只是不断‘嘎嘣嘎嘣’的磕着瓜子假装没听见！

　　萧沙他们都习惯了懒得说他，只有凤翎每当一个人说出自己此次修为进步的时候就拿瓜子隔空砸他一下加以提醒。

　　其实大家对他还算是挺包容的，若不是他本身三分归元气神功的特殊性，萧沙他们说不得得用些手段逼他精进了！

　　文红锦方面进展也十分顺利、突破到了二百三十八窍层次，和杨善一样本就两百来窍的她是此次少有的又兑换神功又兑换提升功力的宝物的人。血瞳幻术配合金瞳幻术、加上已经学了八招八层、只差最后一层一招就能完全学全《阴阳九转神功》的她此时论综合实力几乎已经仅仅在萧沙、寒雨、董天乐、凤翎、和许罡五人之下。

　　相辅相成的瞳术让她控制对手的能力大为增强、而且因血瞳幻术的特殊性可以在一定幅度内减少反噬，此时的她已经可以安全一些的跨越一定修为层次进行控制，地阶中等的阴阳九转神功和两百三十八窍的内功修为也确保了她在三百窍以下的爆发力。

　　可以这么说，此时的文红锦修为战力和对人的威胁几乎已经不下于铁山一战的萧沙，甚至加上双瞳术对人的威胁还隐隐在那时候的萧沙之上，就连许罡若不是有剑二十三恐怕都不是她对手。

　　这时候如果让外界的人知道他们的实力肯定会大吃一惊，因为如今的他们十一个加起来放眼天下除了少数的大家族和门派外几乎没有多少对手。

　　对此萧沙几个相当满意，在大致弄明白大家的实力后进入正题！

　　……

　　所谓的正题其实也不是什么大事情，此次聚会主要是这段时间大家功力进展急速，如许罡、方途这几个甚至在回来后只参加了一两次神兵大会就完全请假闭关，萧沙他们不知道他们的进展才聚集起来看一看而已，除此以外也不过是说一下接下来针对越界蓝晶的计划而已。

　　这方面其实早在这之前大家就心里有数！

　　因为各自修为的不同，凤翎又提前和那只确定有越界蓝晶的枫树妖交过手知道其底细，一番简单的讨论后大家决定，此次出动只有萧沙、凤翎、楚问心这三个顶尖战力！

　　他们走后，功力进展不小还有长风堂管理经验的文红锦暂时卸下购买情报的责任担任城内大总管，和董天乐一起负责维持城内的正常运行，寒雨则负责给整个天炎城布置术法大阵以备不时之需、同时暗中镇守天炎城。

　　古胜和许罡两个取代文红锦的地位负责购买明道需要的情报、以及大家关注着的其余异族的消息，杨善、蓝月两个则在晚上休息的时候负责分析其中的价值、如此也不至于让这方面的情报随着凤翎离开而中断。

　　方途则一如既往的负责在白天神兵大会的召开点登天阁出没帮杨善、蓝月两个处理前来求灵的人的一些要求、维护登天阁治安和进行接待。

　　……

　　此时的天炎城有凤神通坐镇明处、寒雨隐在暗处，寻宝者和长风堂弟子、董家宫卫潜伏，虽然乱、防御的城防军也不够，如此安排倒也妥当！

　　于是乎在一番简单的商量后，萧沙、凤翎三个去府内外间告知了明道一声便走了，其余人按照各自的责任开始动作，一方面是加强维系大家未来的家、另一方面是武神空间三大基本任务之一、分工合作两不耽搁！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1708章 各自精进和安排免费阅读。https://xs.23sk.com 