    第3360章收到恐吓信

    叶琳琅微微拧眉，她着实想不到会有谁送花给自己？

    “先送上来吧！”

    前台服务员道：“好的。”

    五分钟后，叶琳琅看见了一束鲜花。

    前台服务员很是尴尬的说道：“叶医生，送花的是一位残疾人，她好像是一个盲人，她只知道有一个声音很好听的男人请她将这花送到前台交给你。她也并不知道这花是这种花的。”

    这一束鲜花，其实挺漂亮的。

    只是一般情况下，大家都不会拿这种颜色和品类的花送给还在人世的人。

    “有卡片吗？”

    前台服务员点头，道：“有。”

    叶琳琅看着面前这一束白花，无声冷笑道：“那你把花搁在茶几上，我来看看。”

    前台服务员放下鲜花后，便悄悄离开。

    叶琳琅对着一束来路不明的鲜花，也有一些棘手。

    从肉眼可见，这花除了花有问题，其他的问题好像是没有。

    她也没有听见任何不对劲的声音，但叶琳琅并不认为，对方送自己一束花，只是送一束花。

    除非是挑衅……

    叶琳琅自认自己作为医生，不算是一个济世的大善人，却也不是那种处处竖敌的人。

    思前想后，叶琳琅还是没有去理会那一束鲜花。

    她只是拿过花束上的卡片，打开一片，卡片上只有一句话。

    “送你的礼物，喜欢吗？”

    落款是一個龙飞凤舞的“夜”字。

    刹时间，叶琳琅的脑子突然闪过一个可能性，夜？

    这个人和夜之洲有什么关系吗？

    可问题是……盛行死了、夜之洲也不在人世了，这个姓夜的先生又是谁？

    叶琳琅的星眸微凝，她下意识的想到难道说工厂爆炸与这位夜先生有关系？

    叶琳琅从来都不是一个独行特断的人，她不会一个人大包大揽将所有的事情都由自己处理。

    “小锦鲤，我收到了一个东西，你回来一趟吧！”

    这一张卡片、这一束鲜花，也让原本微醺的叶琳琅的脑子变得特别清醒。

    她突然很庆幸，幸好娇娇姐没有和自己在一起，否则，她还不知道要怎么向娇娇姐说明现在的情况。

    半个小时后，小锦鲤回到了总统套房。

    他一眼就看见总统套房里的这一束不合时宜的鲜花。

    叶琳琅顺手将一张卡片递给小锦鲤，温声道：“这是和鲜花一起送过来的卡片，你看看。”

    小锦鲤一看这张卡片，便诧异的问道：“夜？”

    “以前一个犯罪团伙的头目就姓夜，但那个头目已经死了，而且并没有越狱的可能性。”

    老实说，叶琳琅知道倘若真是那个人越狱，也不会像现在这样搞事了。

    小锦鲤作势想就要去打开鲜花，看个究竟。

    叶琳琅一把拉住小锦鲤，担忧道：“你别去啊，万一人家放炸弹了呢！”

    小锦鲤安慰道：“都这么久了，炸弹也该爆炸了。”

    小锦鲤让叶琳琅站在一个安全的地方，自己去拆开花束，花束里并没有炸弹，却有着一个玻璃八音盒。

    球形八音盒的里面，是一个类似于叶琳琅的人模。

    人模穿着一件白大褂，心脏处扎进了一把手术刀，恐吓意味颇为明显。

    (本章完)

