    吃着面条，江桥随口说道：“今天我们要下山去。”

    “距离元旦不是还有两天吗？”

    白月灵小口吃着面条问道，她记得元旦的日期，现在已经是年末了。

    “是啊，但今天我发小出院，说好了要给他接风洗尘，正好就不回来了，直接回家过节。”

    “哦。”

    江桥把面汤都喝干净，舒舒服服的叹息一声：“元旦是法定节假日，全国放假三天，还得顺便给你买几套换洗的衣服，一会儿我们要去逛逛街。”

    “嗯，听你安排。”

    白月灵点点头，比起这个她更在意什么法定节假日，毕竟，只有爱人民的政府才是好政府。

    她最近在网上已经看了许多与社会制度相关的文章，跟紫微星相比，这个世界的人权无疑是好了太多。

    “这么说，我们要回家停留五天？那福禄寿禧怎么办？”

    江桥表情一僵，他差点儿把两只幼猫给忘记了，五天不吃喝的话，估计得饿死。

    他略微一琢磨：“那就带回去，一会儿我开车，你把猫揣怀里，养奶粉啥的我用空瓶子装一点，其他的我去城里买。”

    “好。”

    收拾完厨房，在白仙子的强制要求下，江桥被迫静坐了十分钟，身子骨差点裂开，真不知道她是怎么能够一动不动保持这个姿势成百上千年的。

    “我感觉我最近的烟瘾又快犯了，你之前那法子还挺有效，再帮我弄一下？我感觉再来几个疗程就差不多能彻底戒掉了。”

    他近段时间都没有再碰过烟，偶尔想抽的时候就拿出一根华子闻闻烟味儿解馋。

    话说回来，谁都知道吸烟有害健康，如果有法子能够保证戒烟，谁又愿意继续损害身体。

    “嗯，你继续静坐，平心静气，保持灵台空明。”

    白仙子先后用指尖点在他胸口，心脏，肺部，半边身体都产生了麻痹感，心慌气短胸闷，心脏仿佛停跳了半拍，又好像一直在激烈跳动。

    紧接着是尾椎一直延伸到颈部的脊骨，每一节都在发烫，积压在胸部的废气毒素渐渐被引导出来，但没有上次那种憋胀的感觉。

    “这就完事儿了？”江桥扭了扭脖子感到有些奇怪。

    “还没完。”

    她脸色微微一红：“你先把上衣脱掉。”

    “你想干什么，虽然你很漂亮，但我真不是那种随便的人，如果你实在想要的话，我也不是不能配合你。”

    白月灵：“？？？”

    “我想着给你戒烟，你特喵的脑子里在想些什么乱七八糟的东西？”

    她一巴掌拍在江桥背上，沉重的力道像是要将他的龙骨都砸断了，但却又恰到好处，肺脏以及身体里的毒素以灰色雾霭的方式从他嘴里喷出。

    “啊痛痛痛，打的时候你提醒一声啊。”江桥发出一声惨叫。

    “闭嘴，现在你有口臭。”

    她皱皱鼻子：“想不挨揍的话，就快脱。”

    江桥听话的点头，刚刚脱了外套就冷不丁的打了个寒颤，他苦兮兮的说道：“外面冷，沙发也太窄，可以去我屋里吗？你操作起来也更方便。”

    白仙子扭头看了看他的房间，犹豫片刻后，轻轻臻首。

    “好。”

    两人一前一后走进屋内，江桥心有戚戚然，这跟对待心魔的感觉完全不同。

    拐仙子做老婆的第一步，带仙子回房任务，达成。

    白月灵也心思莫名，这毕竟是男子的房间，她随意进出的话有些不合适。

    默默的扫了几眼他的房间，屋内布置都差不多，只是面积稍微要大一点儿，一张床，一个衣柜，桌子上的烟灰缸是干净的，另外多了一个飘窗，他的衣服晾在那里，被子还算叠得整齐，屋内也没有多少异味。

    算是及格。

    江桥强忍着寒冷脱了上衣，白仙子脸色倒没什么异常，反倒是他害羞得双手抱胸。

    “你在扭扭妮妮的干什么？还不快趴床上，看看你肚皮下垂，腹肌一片平坦，身上瘦恰恰的没几两肉，一点阳刚之气都没有，难怪体质这么弱。”白月灵一脸嫌弃。

    江桥的自信心惨遭重击，原来他除了帅气真的一无所有。

    他羞愤欲绝：“我从明天就开始锻炼！惹急了我，胸肌练得比你还大！”

    江桥刚说完就察觉到了事情不对，但为时已晚。白仙子在愣隔了几秒后缓过神，一巴掌把他拍倒在床上。

    “下流！去死！”

    “啊，吾命休矣。”

    白仙子眼睛里闪烁着寒意，这家伙真是胆子越来越大了，居然敢如此光明正大的调戏于她。

    在给他戒烟疗法之前，先打一顿再说。

    电击，拳头，巴掌，接连不断的落在他背上，想到什么来什么。

    “呜呜呜，你这是蓄意杀人！”

    “闭嘴！”

    她双指一撮，指尖冒出一缕火焰。

    “从现在开始，每一口气都要深呼吸，然后吐出去。”

    火焰往江桥的背上一抹，他立即感受到了一股火辣辣的灼烧感，他正准备喊痛，就感觉到仙子的玉手轻轻落于背上，以一种独有的节奏揉按轻抚。

    他感到后背肌肉舒缓，骨节打开，经络舒畅，血脉畅通，就连平时坐姿不端造成的淤血都完全抹去。

    他舒服得有些飘飘然，以前去按摩店咋就没有这种感觉？

    确实，那些小姐姐都是胭脂俗粉，怎么能跟仙子相比，推拿功夫也一个天上，一个地下。

    “我可以叫吗？”他忍着那股子舒畅劲儿问道。

    “你如果感到疼痛的话，就叫出来吧。”

    “嗯~啊~”

    他继续回味着昨晚的梦，轻吟如丝竹乱耳，实在快活。

    白月灵面色羞红，这人不是喊痛嘛？这叫的是个什么鬼。若是被人听到还不知道他们在干什么羞羞的事情。

    “闭嘴，不许叫了！”

    好吧，不叫就不叫，他继续用嗓音发声。

    哼哼哼，还是仙子，真是一点儿也不纯洁，听到点声音就乱想，那要是看到含苞待放，凝露欲滴的花蕊，还不知道想到啥画面。

    窗外小雪纷飞，偶闻两声喵叫，仙子玉手抚背，江桥嗯嗯啊啊。

