    “嘿嘿，老哥，快点，快点，那边的韭菜们快休息了！”

    京城大学操场外，挨着一栋教师楼的附近楼下角落里，正有三道鬼鬼祟祟的身影在一楼的某扇窗户外忙活着。

    他们推着驮着酸菜缸的无电瓶电动车，捧着可以装几十听可乐的废书箱和刚刚入手就宣布下岗了的全自动刨冰机，用一根从楼里顺窗户伸出来的水管，

    悄悄的、十分隐蔽的、不留痕迹的、

    正在从教师楼的饮用水龙头偷偷的往酸菜缸里接水。

    “别催了，我知道了！”

    听着正在观察操场另一边军训情况的方然的催促，孟浪也是动作麻利的回答道。

    经过了一上午的卖刨冰时间，他们除了已经初步摸透了这帮韭...咳咳，新生们的自由休息时间以外，

    那就是业务能力已经相当娴熟。

    尤其是孟浪，他一脸心思复杂的看着自己已经完全不用思考，全靠本能和惯性就能够把碎冰装进一次性杯子里的熟练动作，翻着白眼的觉得自己都可以把这拍下来上传到一些熟练快速的工人合集的视频里了。

    “没想到上午的生意那么火爆，老哥，你有看我们已经赚到了多少钱了么？”

    “额...没，比起这个，老弟我更好奇你水管哪来的？”

    看着蹲在酸菜缸旁边脸上已经有趋向于‘诶嘿嘿’傻乐表情的方然，孟浪汗了一下看着从一楼走廊拐角顺出来的水管一脸无语的问道。

    “哎呀，老哥，你为什么总喜欢问一些无关紧要的问题...”

    “不是，仔细想想咱们一上午卖出了那么刨冰，那些杯子....”

    “呀，遇到好心的店家真是太好了呢~”

    孟浪刚说到一半的话语被无视，他看着脸上两坨幸福红晕的方然强行结束话题，和苟彧一同默默无语、心中吐槽。

    我觉得买刨冰机送了整整两大袋子一次性杯这已经不是店家好心不好心，

    这简直就是店家能不能未卜先知的问题了...

    “个...十...百...千.....嘿嘿....诶嘿嘿.....”

    暴利啊！

    看着光是一上午就已经四位数的盈利数字，人生第二次体会到了赚钱快乐的方然最终还是没能控制住自己，露出了一脸傻乐的表情。

    孟浪：“......”

    苟彧：“.......”

    完了，没救了...

    “咳咳....”

    似乎注意到了两人的目光，方然顿时咳了咳假装什么都没发生的掩饰过去，然后一本正经的双手交叉黏在下巴上的认真开口：

    “那个我觉得我们果然还是可以....”

    “不行。”

    “那个...小或，我还没说是什么呢.....”

    “假如是涨价之外的提议的话，我可以听听。”

    “额....”

    涨价的邪恶敛财计划还没开口就胎死腹中，方然鼓起嘴用水汪汪的大眼睛看向苟彧，试图打动他，然而看到苟彧一脸不容商量的样子瞬间泄气。

    苟彧看着还在往大酸菜缸里输水的水管无奈的叹了口气，以他们现在这种‘零成本’的做法，别说是涨一块钱...

    就是涨五毛钱，都是一笔不菲且黑心的利润。

    因为从比例上来讲，溢价25%已经是相当高的数值了。

    毕竟，三个魔法少男不需要冰冻的冷库，也不需要什么销售渠道，连摊子都可以就地取材，电费、水费、人工费，什么费用全都没有...

    这无需任何成本，换成哪个行业都是暴利。

    然而事实上，要不是本着最后的良心还没有泯灭，其实主要是担心魔能值造出来的冰块万一不能吃还有肯定很硬的原因....

    在方然之前的预想中，他们连水都可以省下....

    虽然即使需要卖完一缸就得去教师楼那偷水，但是光是一个上午他们挣到的钱还是超过一千块钱，

    这还得算上刚开始不熟悉和后来光靠刨冰机已经来不及制作，供不应求的最后都是苟彧用菜刀直接敲碎冰块才赶得上的一部分原因。

    所以正因为如此，魔法少男的全自动刨冰机，在投入使用的第一天上午，就惨遭下岗，

    被魔法少男们一致决定下次不带它了...

    ヽ(●-`Д′-)ノ因为光是推驮酸菜缸的电动车已经很费劲了！

    当然，没有了刨冰机，靠那柄前几天敲冰床已经卷刃的菜刀根本不可能做出刨冰机那种细碎的程度，考虑到直接卖品相恶劣、根本不能称作刨冰的冰块的话估计会引起所有人的不满，

    所以苟彧只好偷偷用了自己的能力，

    把一酸菜缸的冰块从内部全部碎裂掉，

    当然，为了避免被那两个笨蛋知道，又发生什么麻烦，

    他决定就用没冻结实之类的理由搪塞过去好了。

    “老哥，我觉得我们上午已经打出名气了，下午只会有更多的韭菜们来买我们的刨冰！”

    方然一手【冻牌】，一手【甘牌】挥舞的虎虎生风对着孟浪铿锵有力的说道。

    “所以这就是你在上午咱们换了个地方之后，怒吼一声‘不要钱的刨冰啊’然后对着来买刨冰的新生指着我说‘他叫不要钱’的原因么？”

    孟·面无表情·浪吃着上午剩下的刨冰，默默的盯着方然吐槽道。

    “咳咳，我这不是为了传销效果么，还有老哥，你看我不也叫免费么...”

    听着孟浪吐槽这个，方然只好尴尬的扭过了头。

    “老弟，你知不知道传销是犯法的....”

    “额...对了，说起来咱们赚了这么多前，老哥你有什么想要的东西么？买给你哟~”

    “.....喂，你在转移话题是吧...还有不要用那种好像你是我妈的语气和我说话....”

    “不，老哥，你的错觉...还有我分明是用你爸的语气和你说话...”

    “放屁！我爸从来不会跟我这么温柔的说话！”

    “emmm......好吧，老哥你赢了...”

    看着又开始漫天扯淡的两个家伙，苟彧只好叹气提醒：

    “那个队长，孟大哥，水快要满了。”

    “什么！水快要满....隐藏着黑暗力量的裤唔唔唔....！”

    一听苟彧提醒水满了的话，原本还蹲在酸菜缸旁边和孟浪扯淡的方然瞬间弹射起步，二话不说的高举【冻牌】就想怒喝咒语，

    然后被孟浪一招强人锁男，勒脖捂住。

    “卧槽！在这种不知道究竟有没有摄像头的地方公然的使用能力，万一被发现了怎么办，老弟你脑子是有坑么！？”

    “唔唔唔唔....”

    连刨冰都顾不上了，孟浪一把捂住他的嘴，从身后把他架起的怒喊，被他捂住嘴的方然一脸挣扎的发出含糊不清的声音。

    只不过苟彧看着这一幕，默默无语的想到...

    使用能力需要顾忌周围有没有摄像头可能会拍到，

    所以那我们在这种不知道究竟有没有摄像头的地方公然偷水，真的不要紧么！？