    而完美世界就不同，这种世界三千法则齐全，天道均衡强大，发展潜力巨大，随着世界不断演化，诸多法则也会不断衍生变化，对于混元境界的存在来说，如果能够开辟出一方完美世界，那随着世界不断演化发展，自身道行也会不断提升，这样的修行方式比起自身苦苦参悟法则要好的多，可以说每一位完美世界之主，只要不是中途陨灭，那将来成就天道之境的机会将大大增强。

    可惜完美世界太少见了，想要开辟出这样一方世界来，太过艰难了，成千上万个混元大能之中也不见得有一人能够开辟出一方完美世界。

    而现在黑暗虫皇就见到了一方完美世界，更让他崩溃的是现在他竟然出现在了一方完美世界的天道核心空间之中，这是多么可怕的一件事情。

    黑暗虫皇心中浮现出绝望的情绪，他没有办法不绝望，一方完美世界的天道之力是有多强大，以他的见识自然是非常清楚。

    果然，下一刻，天道核心空间中，重重天道法则散发出玄奥的光芒，如亿万丝线从虚空垂落，就像是蜘蛛捕虫子一般把黑暗虫皇给彻底笼罩起来，包裹成了一团大粽子。

    一道道法则锁链散发出幽幽的光芒，如闪电一般破开了黑暗虫皇的一身鳞甲防御，深深地刺入了他的血肉之中。

    这是极为残酷的一幕，天道法则锁链刺入黑暗虫皇体内，为的不仅仅是把这尊混元大能给镇压了，更重要的是随着那些天道锁链深入黑暗虫皇的血肉之中，他的本源之力都被成千上万的锁链给吞吸出来。

    混元境界，周身混元一体，本源稳固，一般情况下几乎就是无漏之身，但如今黑暗虫皇着实悲剧，他被一方完美世界的天道给镇压了，以无上天道之力磨灭他的生机，吞噬他的本源法则之力，这就不是他能够抵挡的。

    一声声凄厉的惨叫声不断传来，可惜太元心硬如铁，没有丝毫动容，就这么眼睁睁地看着黑暗虫皇在天道法则之力的镇压之下，一身本源之力被鲸吞一空，最后一声竭斯底里的吼叫声之后，黑暗虫皇彻底消失了，他所有的印记都被抹杀了，诸天万界之内都不会再有这个生灵的丝毫痕迹。

    完美世界的天道就是这么霸道，直接从根本上抹杀了黑暗虫皇。

    嗡，天道核心之地在颤动，无数玄奥深邃的法则之力在不断演化，其中之奥妙，令人迷醉。

    太元端坐虚空，双眸之中光芒闪烁，造化玉碟悬在他的头顶之上，垂下亿万玄光，这就相当于是一方天道在为他灌顶修行，如此之机缘若是传播出去，不知会有多少混元大能会羡慕嫉妒。

    这就是一方完美世界之主修行的便利，只要世界天道推演进化，就会反补世界之主，比起自身苦苦参悟大道不知要容易多少倍。

    太元一颗道心沉寂，神思冥冥，彻底遨游在无量天道法理之中，道行之进步肉眼可见。

    太元开辟的世界吞噬了黑暗虫皇这样一尊强大的混元修士，收获之大不可思议。

    不仅是世界本源大大增强了一截，更重要的是从黑暗虫皇的身上，熔炼出了诸多玄妙的法则，而且这些大道法则非同小可，是太元前所未见的大道法则，是来自域外永夜大界的大道法则，这些法则之力与太元世界原本所有的法则之力相互交织演化，在天道的掌控之下，太元所开辟的世界开始发生了翻天覆地的变化。

    世界边缘处的天地胎膜之上，浮现出亿万玄奥的符篆，深邃无比，发生了无穷变化，变得越发柔韧坚固，对于混沌之气的吞吐消化之力大为增强，这些变化都是结合盘古洪荒世界的天地胎膜玄妙还有此次熔炼黑暗虫皇的诸般大道法则之力最后融合而成的一种变化。

    刹那间，世界胎膜之外的大混沌虚空中混沌之气如潮而来，浩浩荡荡无有断绝，每时每刻都有海量的混沌精气被世界胎膜吞吸炼化形成山海一般的世界本源之力，这些本源之力在凭空挪移到天道核心之地，在天道法则的掌控之下，按照一定的规则融入到整个世界当中。大地在蔓延，海洋在扩大，天越高地越厚，一座座高大的山脉如苍龙一般匍匐在世界各地，镇压地脉，梳理元气，整个世界的变化惊天动地。

    元气充沛，灵机无限，这一方大千世界虚空坚固，法理和顺，许多元气节点已经开始有生灵在孕育，这是一方大千世界的先天生灵，跟脚不凡，日后自然会有一番成就。

    冥冥之中，正在修行的太元再次收到了不少的大道功德。

    这是开辟天地之功德，虽然不像是盘古一般，一下子便有海量的大道开天功德降临，但太元所开辟的毕竟也是一方完美世界，如今更是吞噬了永夜世界的一尊混元强者，在世界之中融入了不少永夜世界的玄机奥妙，这对于大道来说也是有大功的，所以太元的功德也是源源不绝。

    不过这些都没有让太元清醒过来，他仍然沉浸在天道反补之中。

    虚空之中，太元周身气机渺渺，头顶浮现一方混沌庆云，庆云之上三朵青莲摇曳，吞吐无量玄机，在那庆云深处似有一方虚幻的世界生生灭灭，一尊模糊的身影在其中不断演化，手持神剑，开辟混沌，地水火风翻滚，阴阳清浊变化，五行六合演变，每时每刻都在演绎开天精要。下一刻一方灰蒙蒙的宝图浮现，如神山碾压，世界破灭，化作一团混沌。这样的开天灭世的景象不断循环，每一次循环其中蕴含的大道法则就越是玄奥，而太元的道行就在这样的生灭循环之中不断提升。

    也不知过了多少时日，又仿佛是刹那弹指之间，太元睁开双目眼神幽暗，仿佛有一方混沌在孕育接着又有世界开辟万物演化生灵寂灭天道崩塌，这一切玄机处处，看上一眼都似乎能够把天地万物都纳入他的一双眼眸之中。

    周身气机起伏，猛然一个膨胀，一道混沌精气所化的长河被太元接引而来，然后融入体内化作无量法力。

    他的境界再次有所提升，经过这一番天道反补之后，太元的道行大进，竟然直接迈入了混元大罗金仙圆满之境。

