    之前他们和奥罗在一起的时候就知道了一件事，伪神是可以协商的，即使见不到对方，却能够通过某个信徒进行协商，所以如果能够得到一个伪神的友谊，对他们现在的处境来说是很好的，他们势单力薄，自然是能够把所有可以争取的力量都给争取了，现在是和觉醒圣女团体在一起的，再然后他们就准备去卡加，和那条龙接触一下。

    总之在黑暗教会和圣堂教会之间，他们就是实打实的小人物，只是小人物也有生存的方式，他们不想要像是曾经被他们干掉的人那样，平平凡凡的就没有了，奥斯更不想要这样，他一直以来都在变强是为了什么。

    当然是为了唯一的家人啊，既然这样了他更要好好的争取一下生机，有机会就不能错过！

    散播伪神的了力量也很简单，不说现在的格林了，就是奥斯自己都能散播自家伪神的力量，很简单，找到一个目标，然后将自己的血气力量分流给对方的同时顺便沟通一下能够联系到的伪神意志就可以了。

    虽然伪神不会来个真正的通讯，但是却能给出来一定程度的反馈，这种反馈就算是一种承认的信号，原本属于他的血气力量就会得到一次转化，变成那种属于伪神的原始力量，然后融入到目标的身体里，每个人的伪神力量都是一种魔兵伪神的力量和自身结合的产物，就像是修炼出来的魔力一样。

    属于伪神的同时，也有着自己的独特痕迹，不然都同源的话，那么直接天天对着吸好了，反正都是同源的力量，吸收起来毫无压力，实际上根本不是这样的，力量是同源的，都来源于一个伪神，可那些力量同源的同时有着各自独有的痕迹，就导致不可能存在这种正常的相互吸收情况，想要吸血？还是要走标准流程——砍人。

    别的伪神信徒也是这种情况，格林这个奥斯没有沟通那个伪神意志，因为在沟通之前这里了就主动的将他给甩了，压根就不需要那个得到伪神意志反馈的过程，直接就让他拥有了伪神力量，很显然这是那个伪神持续关注的操作，接下来的事情嘛……

    就是让格林动用这份力量去找受害……不是，需要力量的人了，只是这不能通过魔兵召唤书来，毕竟这个伪神不知道遭遇了什么情况，力量没有散播开来，在魔兵论坛里发个贴子无疑是在告诉那些人，你们控制的伪神越狱啦。

    最好的方式就是线下操作。

    “这个交给我吧，我很熟练的。”格林看了看地图：“嗯，就这个地方吧，距离我们也不算远，半天的时间就可以赶到。”

    格林是个老江湖，地图上选择的地方并非是最近的，而是最合适的地方，她找的地反是一个人员流动量极大的城镇，那个城镇关联着好几个冒险的地点，因为位置很合适，久而久之就成了一个属于佣兵和冒险者的特别补给站，因为无论去那个地方都要经过那个地方，一些聪明的人就专门在那边发展了。

    即使现在有着魔兵召唤书进行网购的流程，可如果距离的近了，更多的人是愿意多跑两步去附近的商店购买需要的东西，如果买不到了才会考虑网购，这不像是地球上的网购，对于职业者来说，有的时候买东西还是亲自去实体店去买的好，反正价格也不会差多少，有着魔兵网络的对照，更不会担心那些有执照的商店会恶意坑人。

    至于为什么这么选择，那是对自己的生命负责啊！就像是网购降落伞一样……那玩意，就算是真的能网购，可真的要买起来的话，更多的是选择去实体店买吧？职业者很多都是冒险为生的，平日里动不动就是死人的那种，这样的前提下，附近有商店的话就去商店看看吧……真不划算了再去网购。

    因此格林选择的城镇依旧很繁荣，没有受到网络店铺的影响带来的冲击，对这里的人来说反倒是进货更加的方便了，以前还要找商队跑一趟，现在直接从商会那边的提货就可以了，网络进行，买家可不会像是职业者那样，条件合适的时候买魔药会各种挑挑拣拣，尽可能的对比着每一份魔药的成色，尝试挑选出来更好的。

    这个城镇的名字是高坦镇，嗯……也是以一个人的名字命名的地方，在异界很常见的事情啦，只要某个人足够有名，外加对这个地方的影响力很大，那么这个人的名字多半就能留下来，高坦是这个城镇的第一任镇长，曾经这里只是一个破落的小村子，对方来这里上任之后一点一滴的将其给发展了起来。

    带着小村里的人发家致富……挺厉害的一个人，就是死得早。

    “嗯？抱歉，你们不可以进去。”守卫看到了到来的奥斯一行人，双眼一凝，立即拿出来了一张画像，满是戒备的盯着他们，他们不知道这一伙人是什么人，但是城镇的高层限制了对方进入高坦镇，那肯定是有理由的。

    他很紧张的原因是觉得这伙人很危险，高坦镇一般来说不会刻意限制什么人进去的，哪怕是在外边很危险的人，来到了高坦镇也要遵守一些规矩，就算是坏人也需要去一些人类聚集的地方进行补给或者是休息，所以城镇很少限制某些人进入，除非那些人很特别！

    比如说眼前这一伙人在，早一段时间他们就接到了高层的信息，要让他们注意好这方面的情况，一旦发现了画像里的人，就拒绝他们进入高坦镇，除了面前这一伙人之外，还有另外几张画像，面对着这种任务他们这些守卫能不紧张吗？

    把人放进去了，他们就等着撤职受处分吧，严重点的直接被砍了都是很有可能发生的事情，关乎着自己的小命，他们这段时间的守卫工作做的很好，只是……既然这伙人不被城镇接纳，是不是意味着各个都是超级危险分子？自己这么阻拦对方会不会直接干掉他们呢？

    心里慌得一笔的同时，考虑到城镇里还有自家的老少爷们，必须要顶一下了。

    “打扰了。”奥斯瞥了一眼对方手里的画像，点了点头，毫不犹豫的离开了城镇的入口，这样的情况也不是让人难以理解的，他们被黑暗教会针对了，以前的时候知道的人不多，别人只会觉得他们是倒霉蛋，被黑暗教会盯上的惨货。

    可他们跟人造魔女干了一架，还赢了，之后又来了一架，背后有觉醒圣女的支持，也赢了，这那个城镇敢让他们进去呢？进去是招灾的啊，万一他们进去之后，引来了魔女力量，这个城镇就会遭遇灭顶之灾！

    像是那种被人追杀还往一些人多的地方跑，根本就是祸水东引，若是以前还能操作一下，可现在是魔兵网络时代，信息传递的速度太快了，于是他们出名之后，这些遭不住的城镇肯定都有这样的禁令。

    遇到了他们这伙人一概禁止入内，没有派出来额外的人驱赶就已经是从心了，面对可以硬杠魔女力量的团队，这个城镇的高层表示惹不起，但想要进来依旧没得商量，只要他们强行进去，这个城镇里的人绝对会找圣堂教会出面理论一下，再不行就是让帝国的力量介入进来。

    无论哪个都是麻烦事情。

    “唉，如果没有网店这种东西，我们现在可能都寸步难行了。”距离城镇一公里外的地方，奥斯坐在地上说道，不进入城镇，他们的补给之类的东西就无法正常的得到补充，被限行之后就是一个死循环，好在魔兵网络的时代带来了太多的便利了，即使进入不了城镇也没关系，网购就能够进行补给。

    “没关系啦，到时候我想办法进去，只要我们不是一起过去的，问题就不大。”格林说道，说是禁止入内了，实际上这是相对的，高坦镇的人没有对他们进行武力驱逐就意味着这事有很大的周旋余地。

    他们只是害怕奥斯一行人会给城镇带来灾厄，同时也害怕他们的战斗力，所以他们呆在这里也是保持着睁一只眼闭一只眼的状态，茶饭不思也要忍着，但只要他们不进入城镇，一切都好说，在这样的基础下，进去一个人就没有多大的问题了。

    所有人进来有着祸水东引，拿着这个城镇挡灾的嫌疑，一个人进去的话，可以看作是为了日常的采购，或者是别的事情，还让人容易接受一些：“你们在这里等着我的消息吧。”

    格林重新向之高坦镇走去，这一次他没有遭到驱逐额，若是和守卫说了几句话之后，就有人过来放行了。

    “我们在这里等着吧。”奥斯看着格林真的进入了城镇，撤掉了开着的魔眼，对郑逸尘他们说道，他们不会在这里滞留太久的，这一次来只是为了借助这个城镇的便利，把那个伪神的力量给散播出去，最初只有几十个人甚至十几个人都没关系，只要人员流动性足够大，很快就会大规模的扩散出去，毕竟一个高级伪神的力量还是很吸引人的。

