    “啪嗒——”

    手机从樊建手中自然落体。

    他仿佛被施了定身术般，愣在原地，迟迟不能动弹。

    电话那头还在焦急的呼唤，理所当然的得不到任何的回应。

    一旁围观的众多财团高层，瞬间炸开了锅！

    另一旁，陈老太太三人早已被这一幕惊得目瞪口呆。

    “乖孙，你说那个面具男所谓的朋友，该不会是林凡吧……”

    陈老太太一脸惊疑，双手止不住的颤抖，不可置信的对着陈芸道。

    “绝对不可能！林凡那废物几斤几两我们还不知道？他怎么可能认识这种权势的大人物！”

    陈芸脑海中也闪过了林凡的身影，但拼命摇头晃脑将他赶走。

    打死也不愿意相信她一直看不起的上门女婿，会有这般能耐！

    陈老太太回想起林凡曾经在宴会上朝自己借钱的窝囊样，也是坚定了想法！

    对！

    不可能！

    林凡那种废物，怎么会有一个这么牛逼的朋友！！

    一个电话就能让一家市值十亿以上的公司瞬间破产。

    简直不可思议！

    这种人，一句话就能把陈家的碾碎，怎么可能结交林凡这种一无是处的

    废物！

    众人议论纷纷之际。

    “噗通！”

    只见刚才还嚣张跋扈的樊建，连滚带爬的靠近林凡。

    跪在地上！

    五体投地！

    卑微到了极致！

    “是小人有眼不识泰山，我该死！求求您饶我一命吧！我给您做牛做马了！”

    樊建哭的涕泗横流，大声求饶道。

    林凡只是冷冷的看着对方。

    樊建被这双眼神看的浑身发毛，忽然视线看向了自己的儿子。

    回想起这一切，全都是自己曾经视若珍宝的亲儿子樊振华搞出来的！

    樊建怒火腾的窜起！

    他朝着儿子樊振华走过去。

    “都怪你，这一切都是你的错！”

    “我让你横！喜欢女人是吧！惹是生非是吧！我他妈没你这畜生儿子！”

    从小被樊建无底线包容的樊振华，终于尝到了被父亲狠揍的滋味。

    樊振华凄厉惨嚎，整个人都绝望了！

    可是，晚了！

    樊建连打带踹，直到樊振华连哀嚎的力气都没，彻底昏死过去，浑身早已被打的鲜血淋漓，胯下更是血肉模糊。

    “行了，把他们扔出去吧。你也先去忙，我后面会单独联系你。”

    林凡看得不耐烦了，招来青龙，挥手示意道。

    樊家的灭亡已成定局！

    他不想再浪费时间！

    青龙闻言，面上一喜，连忙抱拳应是，招呼着人就将樊建父子等人拖走。

    樊建仍旧不死心的求饶，双手恨不得抓进大理石地板中。

    林凡充耳未闻，冷漠的看着他们像癞皮狗一般被拖走。

    会场内终于寂静下来，林凡叫来雷豹，让他继续主持宴会。

    自己则在众多财团代表们畏惧、敬佩的目视中离去。

    ……

    暗房内，陈若雪等人还不知道外面发生了什么，气氛很是压抑。

    “林凡真不是个东西，惹是生非后就把我们丢下不管了！我给你说老陈，这次出去后我一定要若雪跟他离婚！”

    杨雪琴越想越气，破口大骂。

    “行了，少说点吧！”

    陈乾坤忍不下去了，对着老婆吼道。

    陈若雪顾不得爹妈拌嘴，紧紧地盯着门框，眼眶发红。

    凡哥他没事吧？

    陈若雪正担心着，暗房的门扉缓缓开启，一道熟悉的身影映入眼帘。

    是林凡！

    陈若雪不顾一切的直接扑到林凡怀中，久久不愿放手。

    回过神来，发现还有外人，害羞的放开了林凡。

    林凡宽慰一番，对着陈若雪道：“没事了，我有个朋友已经把樊家的事处理好了，宴会也恢复正轨，我们出去吧。”

    张欣欣也出声附和：“我们天凡集团已经安顿好了会场，给各位造成的不便深感抱歉，还请移驾主会厅。”

    张欣欣的话，说服力远胜于林凡。

    杨雪琴和陈乾坤两人半信半疑，但还是跟着出来了。

    而陈若雪也早就被林凡牵着，并肩前往会场。

    待众人回到会场，先前打斗的痕迹都已经被清理掉。

    陈若雪一入场，顿时全场安静下来，敬畏的注视这个女人。

    因为众人还在猜测，刚才的面具男人口中的朋友。

    到底是不是林凡！？

    可是这人的身份，他们都有听说。

    一个不入流的废物！

    一个入赘多年的上门女婿！

    这种人怎么可能会是面具男人的朋友！

    难不成那个所谓的朋友，是陈若雪！？

    对，可能性很大！

    毕竟面具男人口中的朋友，也许是女朋友！？情人！？

    不管如何！

    一切都是因樊振华得罪陈若雪而起！

    最后也是樊氏集团以破产的结局告终！

    这，足以说明了一切！

    众人看向林凡的眼神，充满了戏谑与嘲讽！

    陈芸三人刚才已经被雷豹安排人，送医院去了。

    虽然出了一场闹剧，但是宴会还要继续。

    张欣欣穿着华贵的礼服，一步步踏上了主席台。

    待众人目光都集中过来。

    张欣欣用甜美的嗓音，开口道：“我代表天凡集团，宣布将与若雪化妆品公司达成深度合作。”

    会场内一片掌声，羡慕嫉妒的眼神投向陈若雪等人。

    杨雪琴鼻孔都快骄傲的竖上天了。

    “我们天凡集团，近期将会在江城开办一个大型房地产项目，预计投资超十亿元，将在不久后举办招标会，届时还欢迎诸位踊跃投标。”

    众人更是热情，许多人眼珠子乱转，在盘算着内里的收益。

    “最后，为了赔罪，我们准备了送上本次宴会的压轴物品——海蓝之谜，这条项链价值百万，送给全场最美丽的女人——陈若雪！”

    一条镶嵌着蓝色宝石，经过最知名匠人打造的项链，被服务员呈了上来！

    通过投影仪，将这条项链的全貌播放给众人。

    会场中的所有女人纷纷尖叫出声！

    太羡慕了！

    这是所有女人梦寐以求的海蓝之谜！

    但是，还没完！

    张欣欣见众人气氛重新变得热烈起来，再次开口道：“我们还特别安排了抽奖活动，凭邀请函每人拥有一次机会。”

    张欣欣说话这话便下台了，紧接着工作人员推上来一个转盘，上面有着各式奖项。

    奖励没多好，最好的便是一辆奥迪轿车。

    虽然在场都是富豪，根本看不上价值二十万的奥迪车，但是谁都想得奖！

    一番抽奖下来，最终是林凡拿到了奖品。

    毕竟，这辆车，早已被林凡内定。

    林凡拿着购车合同下台，却被早已眼热的杨雪琴一把夺走。

    “老陈，这车正好你拿去开。”

    杨雪琴完全不考虑林凡的意见，独断专横的下了决定。

    宴会结束，杨雪琴拉着陈乾坤，兴高采烈的去提了新车。

    站在酒店门口，众人原本兴奋的心情也平息下来了。

    陈乾坤脸色有些担忧了说了句：“刚才云峰打电话过来，说老太太和三弟都进医院了，我们要不要去看看？”

    毕竟是自己亲妈，即便平时对自己不怎么好，但陈乾坤心里还是惦记着。

    杨雪琴冷哼道：“去，今天不仅若雪得到了价值百万的海蓝之谜，我们还得了一辆奥迪车，这么多好事，就该让他们眼红。”

    林凡一听这话，有些无奈，这车明明是自己抽中的，不过一辆车罢了，找个理由后面再买一辆也不是什么大事儿。

    随后，一群人开着车，前去医院，看望陈芸三人。

    众人刚进病房，就见陈家人站满了病房。

    陈老太太正在唉声叹气，见林凡众人进来，顿时撑起身子。

    “滚！都给我滚出去！若雪一日不跟林凡离婚，就一日别来看我！”

    陈若雪正要开口，就见老太太怒目横视。

    “没听到我说的话么？再不离婚，我就把你逐出陈家，断绝关系！”

    陈若雪彻底无奈，求救的目光环视着自己的家人们。

    这些自己平日里敬重的长辈们，此刻却没一个愿意替她出头的，反倒一个个抱着胳膊作壁上观，好整以暇的等着看出好戏！

