    

    
                第820章

    
                “子非鱼，焉知鱼之乐也。”江志浩笑着道。

    
                李天元一愣，随后苦笑着摇头，没有说话，也不知道是听懂了还是没听懂。

    
                在收藏室里又转悠了大半天，直到把所有东西都看了一遍，江志浩才心满意足的离开。

    
                在李天元兄弟俩看来，他只是进来参观的，实际上江志浩是为了确定记忆里那几个大漏还在李家。

    
                只要东西在，就没什么好担心的，下次来的时候想办法捡走就是了。

    
                至于现在，还是不要打草惊蛇了。

    
                离开了收藏室，李天乐要去忙别的事情，李天元是家中长子，事情繁多，也不可能一直陪着江志浩，只有李玉洁像个徒弟般左右伺候着。

    
                回到庭院的时候，王盈君已经重新进入苗圃，继续为她的花花草草施肥浇水锄草。

    
                看到江志浩来了，王盈君直起身子，主动打了声招呼。

    
                江志浩对她微微点头，径直离开。

    
                却没有注意到，王盈君转过身来看着他，眼里有着异样的色彩。

    
                她的样貌，身材，在这世间都是一顶一的好。不管什么样的男人，看到她后，视线就很难移开了。

    
                而且眼里的那种欲 望色彩，十分的浓郁，哪怕你掩饰的再怎么好，也始终会暴露几次。

    
                但江志浩不一样，他眼里的平静不是装的，看到王盈君的时候，眼神中只有清晰可见的欣赏，却不带任何欲 望。

    
                这样的干净眼神，是王盈君不曾见过的，加上江志浩在收藏室里轻而易举判断出那副百岁秋山图是明朝赝品，更令这个李家的寡妇，对他起了一些莫名的好感。

    
                当然了，这种好感源自于对一个心地干净的男人欣赏，暂时还没有提升到其它层面。

    
                但不可否认的是，在“嫁入”李家将近五年，从一个十九岁少女，到现在二十四岁的少妇，这是她第一次对一个近乎陌生的男人有好感。

    
                那颗早已经自认古井无波的心，悄悄泛起了一丝涟漪。

    
                李玉洁似乎察觉到了什么，他转过头来，却没有看到王盈君盯着江志浩的样子，只看到这位二婶弯下腰下，将自己优美的曲线展现给了那些花花草草。

    
                李玉洁把头转回来，看着江志浩，问：“师父，你真对我二婶没兴趣？难道师娘真漂亮到让你对其她女人完全无动于衷了？”

    
                虽然江志浩没有打算收他当徒弟，但李玉洁已经自封了。

    
                面对这个问题，江志浩回答道：“这个世上有很多种女人，有些是用来欣赏的，有些是用来玩乐的，还有那些极其特殊的个例，是用来爱与尊重的。我欣赏你二婶的美丽，但那不代表我需要对她有什么想法。再说了，她是你二婶，你总是这样背地里打她的坏主意，不太好吧？”

