
国王学院和三一学院举行舞会的时间排到了7月，比较偏后。

阿米地奥博士毕业，他提前邀请了小甜心做他的毕业舞会的舞伴，在舞会之前天天粘着小甜心，生怕她跑了似的。

与他有着同等目的乔斯，也天天粘着东方小公主，他的学院舞会排在25号晚。

因盛情难却，乐同学去乔斯的学院参加了舞会，给乔斯当了一回舞伴。

因剑桥的五月舞会，来自世界各国的精英也前仆后继的赶至剑桥市，每天半下午后又出现一大群打扮得光鲜亮丽的俊男美女们在某一条街排长队等待入场的胜景。

每年的厚季，游客也大量涌入剑桥市，剑桥处处人来人往，处处弥漫着浪漫与欢乐。

在别人削尖了脑袋想进各个学院参加舞会时，小萝莉和小伙伴们猫在图书馆，沉浸在书世界里不可自拔。

当剑桥的五月舞会拉开帷幕时，大洋彼岸的华夏国则迎来了一年一度高考放榜。

每年高考放榜时，应届考生的家长往往比学生还紧张，今年亦不例外。

Ｅ北拾市应届考生的家长，更是度日如年。

Ｅ北的高考成绩还没公布，湘南省的教育官网于6月27号中午后正式开放高考成绩查询。

湘南省的高考成绩当天见晓时，陈康家也接到了陈丰年学院送的喜报——陈丰年荣居省理科榜一。

陈丰年高考超常发挥，考出了祼分708分的好成绩，他母亲是少数民族，他另得5分民族分加成，总分713分。

而且，就算不加民族分，他也仍是榜一，居第二的裸分703分，同样加了5分民族分。

陈丰年成了湘南省高考黑马，他的仨个小伙伴的成绩虽然没他耀眼，却也不差，易思贤位列榜四，紧挨着是彭坪，周旋之位列第六。

三位同学的成绩也个个不低，分别是701、698、695。

四个小伙伴的成绩全超越了国内顶流大学的录取线，无论是填报京大还是青大，都是稳稳的。

查到成绩时，陈康迫不及待的给外甥乐清打电话报告好消息，他主要是感谢外甥孙女小乐乐。

他和儿子们谁不知道陈丰年的底儿，陈丰年以前偏科严重，以他那样的成绩，能上一本线他们就觉得是祖上烧了高香。

打有小乐乐铁面无私的威逼着陈丰年不许偏科，才将陈丰年从严重偏科的歪路上给扯回来。

陈丰年能成为高考黑马，是被小乐乐一箱一箱的试卷填鸭式的方式给填出来的，要不是有小乐乐赶鸭子上架的硬赶着陈丰年努力上进，榜首哪有他的份儿。

知道陈丰年夺了湘南省的理科第一，乐爸周秋凤也激动坏了，乐家亲戚有限，舅父家是唯二有血缘关系的亲戚，陈丰年兄弟们好，将来表兄弟姐妹们也能有个照应。

陈康也给陈大脸夫妻和陈大路打了电话，说了陈丰年的高考成绩。

陈大路与陈家等人也知道陈丰年高考考了个第一，也喜不自禁，陈康虽然移居他省，他是老陈家的后代是改不了的事实，陈丰年有出息，老陈家面上也有光。

陈大脸和何嫂的大姑娘陈晓竹也是应届高考生，陈大脸不在家，何嫂随着高考放榜日越来越近，心里也越来越紧张。

当她听说陈丰年考得好，也特别高兴，一来陈丰年是陈家人，也算是她们家的侄儿，二来嘛，她也能猜到陈丰年考得好，少不了小乐乐的功劳。

小乐乐将陈丰年给逼成了努力向上好孩子，她家大姑娘陈晓竹离得近，不仅有有小乐乐的试题，还得到了小乐乐的亲自指导，想来高考成绩应该也不会太差。

何嫂自己说服了自己，总算没那么焦虑。

Ｅ省的放榜时间比去年又推迟了一点点，直到6月29日将近傍晚时分，官网才开放登陆。

当Ｅ北省的高考成绩公布时，举省哗然——拾市考生包揽了理科前十、文科前十的九个名额。

总体而论，Ｅ北省文、理科前五十名的名额，拾市考生占了五分之三还有多！

而拾市房县三中，仍然再次独领风骚——房县三中考生横扫了省理科榜前五个名次，且第八第九第十名也是三中的考生，仅丹市一所高中抢去了第六，拾市市高中抢走了第七。

省文科状元与榜眼同样花落房县三中，第五第六第七第十也由其学生收入囊中，省榜第三名由省重点高中所得，也是拾市考生放走的省榜前十名的唯一个名额，第四名被拾市高中所夺，第八落在丹市高中，第九名被竹县一中摘走。

整个学校的考生总成绩比去年还拔高一截，理科第一名707分，第二706分，第三名705分，第四名703，第五名700.5分。

文科第一名702分，第二名699分，第五名693分。

房县三中排名第四第五的人都超了七百分，可见拾市考生本年的竞争有多激烈。

最惊奇的还是房县三中：三中所有应考高考生又一次无一落榜！

房县一中二中的考生也考得不错，但是，省前十名没他们的份，好在各有两到三个学生跻身进了省榜前二十内，至少令一中二中的校领导们得到了一丁点的安慰。

房县三中，再次拉满了仇恨值。

不过呢，三中的校领导和老师们一点也不怕被人恨得想半夜套麻袋揍他们，无比激动的接受着电话轰炸，愉快地向那些电询问的家长们道贺。

拾市的领导们也格外开心，尤其是教局的大小领导，走路都带风。

哪怕他们都知道高考成绩公布之后，他们争取到的那份“参考资料”绝对捂不住了，也难掩好心情。

今年拾市考生的高考成绩，妥妥的等于又一个巴掌甩在了“寒门难出贵子”论的脸上。

随着Ｅ省的高考成绩公布，采访不断，拾市也火了一把，被访的拾市领导、高中老师和学生们一次又一次的向乐韵表示感谢，由此也坐实了乐韵“考神”的传闻，她出的试卷题集正式被全省人所知，知名度也迅度向外省扩散。

九稻梅村也再次出名，梅村的考生陈晓竹，名列省文科第四名。

陈晓竹没能挤进前三，可她那闪亮的703分的好成绩，足以令她虽败犹荣。

何嫂知道姑娘考了全省第四名，激动立即就去向陈大路老太爷报告好消息，她一路同手同脚的走，她自己也没发觉。

直到她走到了陈大路家院外，陈大路看到何嫂那怪异的走资，喊了她一声：“大脸他媳妇，你在做么子？”

“啊－”被喊，何嫂才如梦初醒，站了站，四肢终于协调过来了，两脚生风地进了老太爷家的院子，喜滋滋的报告好消息：“路太爷，晓竹成绩出来了，考了全省第四。”

“啥？晓竹考了全省第四？真的？”陈大路原本坐在屋檐下的躺椅上守着鸡崽喂米，听闻陈晓竹考了全省第四，激动地跳了起来。

“真的！”何嫂满面笑容：“晓竹考了703分，比第三名少了两分，没能进前三。”

“进不进前三有什么关系？”陈大路心情激动，嗓门也亮：“我们老陈家百年都没出个像样的读书人，也就这些年才有盼头，去年陈兆年考出去了，今年有陈晓竹和陈丰年，可算给咱老陈家长脸了！”

何嫂原本有点担心陈晓竹没拿到前三，老太爷可能会失望，没想到老太爷思想那么开明，特别感动。

“路太爷，我来给您老说声，您老看，我是不是去捉只鸡，到老祖宗们面前杀了祭一下，或者，我明天带了伢崽，去山上几个太爷坟前拜一拜？”

“你家里活多，就不必上山拜坟了，你去堂屋的祖宗面前烧点纸香，跟老祖宗们说一说这喜事，等七月半，你再多买点纸香烧给祖宗们也是一样的。”

路老太爷体谅大脸媳妇的辛苦，不支持她上山拜坟，想了，又说：“等陈丰年拿到录取通知书，陈康会带伢崽回来，到时再带两个伢崽一起去山上拜一拜太祖宗。”

“哎，我听太爷您的。”何嫂应了，准备回家。

陈大路叫住了她，让她等着，他回了屋里一趟，转而拿了一个红包出来，给何嫂：“晓竹伢崽争气，我也高兴，没啥多的，奖励她个小红包。”

何嫂不肯收，她跟着陈大脸回九稻梅村落户，陈大路老太爷没少关照他们一家，哪能收老太爷的红包。

陈大路将红包塞何嫂手里，赶她走：“你走你走，又不是给你的，你推个什么推，你赶紧的家去！”

何嫂推辞不过，揣着红包回了家，到家就把红包给了大姑娘。

陈晓竹拆红包，路老太爷包了整整一千块！

“妈，大路太爷攒点钱不容易，还回去他老人家会不高兴，先暂时收着，以后每年过年的时候，我们给老太爷包个红包。”

“你的想法很好，依你的。”姑娘懂事又贴心，何嫂心里甜滋滋的。

陈晓竹将红包交给了妈妈。

何嫂将钱送回睡房收藏，洗了手，找出纸和香，带了两个伢崽在堂屋祖宗牌位前烧香，将陈晓竹考得了好成绩的好消息告诉陈家祖宗们。

之后，何嫂又试着给孩子爸打电话，那边可能信号不好，没打通，她转而给陈康老叔家打电话，互相分享受喜悦。

陈康家听说陈晓竹考得好，也特别高兴，约好了等他们回梅村再一起去拜山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70763251"  chaptername="第九百零五章">加入书签</a>
</div>
