    《王子复仇记》拍摄完成之后，冥神心情多多少少有些忐忑。

    毕竟这种拟真戏剧，乃是互联网之神首创，又取得空前成功，他心里说没压力是不可能的。

    为此，在上传之前，他甚至来来回回反复观看了好几遍。

    精心润色每一个角色的语言、表情、动作，甚至连配角、路人都尽量做到完美，场景更是高度还原历史。

    直到挑不出一丝瑕疵之后，冥神才将其上传。

    上传之后，冥神有些坐立不安起来。

    不等他开启神之视角，打算观察一下用户反映，激涌而来的源质直接把他搞懵了！

    太庞大了！

    疯狂涌来的源质，宛如汛江之水，滔滔不绝，汹涌澎湃，单位时间汲取量甚至超过了【歌剧院】巅峰时期。

    这突如其来的惊喜，直接把冥神惊呆了！

    他通过神之视角，扫向多元宇宙，发现无数平民一脸激动的登陆暗网，观看《王子复仇记》。

    在暗网、乃至互联网论坛中，更有无数人吆喝着暗网也出来新剧了。

    这里不得不说，多亏了互联网之神开辟出电影市场。

    对于完全处于文化荒漠之中的多元宇宙来说，一部《拯救公主赫蒂》算什么？

    别说解渴了！

    根本就像是在快要渴死的沙漠旅人嘴中滴一滴水！

    不仅没解渴，反而让无数人愈发心驰荡漾起来。

    很多人为什么一刷，二刷，甚至无数刷《拯救公主赫蒂》？

    一方面是电影好看，另一方面也是没得选择啊！

    在这巨大市场需求下，暗网新剧一经推出，自然犹如暗夜明火，耀眼夺目，引来无数飞蛾扑火！

    不等冥神喜上眉梢。

    互联网也紧随其后推出《少年王》。

    这一幕，令冥神瞬间紧张起来！

    ——对于互联网之神，说真的，在网络领域他还是十分忌惮，乃至畏惧的。

    不过，当他感受到他的源质汲取速率仅仅轻微下挫一点之后? 他顿时松了一口气。

    尤其是当他点开《少年王》随便快进看了两段之后? 更是彻底放松下来！

    一股抑制不住的狂喜，自心中升起！

    “哈哈哈……互联网之神啊互联网之神? 没想到你竟然愚蠢至斯！这种幼稚之作? 也敢拿出来？哈哈哈，白白将影视送给了我！”

    感受着疯狂涌来的源质? 冥神大喜之下，直接召集幽冥神系众从神? 前来幽冥神殿议事！

    一时间? 一道道传送阵在幽冥神殿之外亮起。

    随着密集脚步声，幽冥神系众从神依次踏入神殿之中。

    不等冥神开口，一些善于察言观色逢迎献媚之辈，已经连忙恭贺起来? 深怕落于人后。

    “恭喜冥神殿下? 《王子复仇记》大胜凯旋！”

    从神杜克最有眼力，直接高声赞美起来！

    “贺喜冥神殿下，《王子复仇记》一出，如千军万马碾压互联网之神两部戏剧，简直大快人心！从此以后? 暗网将全面挤压互联网的生存空间。”

    “互联网之神这跳梁小丑哪有资格和伟大的冥神殿下竞争？冥神殿下这叫飞龙腾空，不飞则已? 一飞冲天！”

    “说得好！”

    “比起《王子复仇记》，互联网之神制作的戏剧都什么？简直不堪入目！不瞒冥神殿下? 若不是殿下召唤，谁敢打扰我看《王子复仇记》? 我都会拧了他的脑袋！”

    一众从神的彩虹屁? 拍得冥神那叫一个龙颜大悦！

    “哈哈哈? 诸位不可小觑互联网之神，这厮确实是个天才，屡屡行前无先例之举，却屡屡取得成功！可惜，这厮太过傲慢，《拯救公主赫蒂》暂且不说，在我入场之后还敢上传《少年王》这种幼稚之作，简直贻笑大方！”

    冥神先褒后贬，一副公平睿智姿态。

    “冥神殿下所言极是，我也看了《少年王》，白痴幼稚的简直不忍直视！”

    巫妖从神派恩站了出来，捧起冥神臭脚。

    “哈哈哈……”

    冥神越发得意。

    一时间，大殿里洋溢着欢快气氛，众从神纷纷猛夸冥神，顺势狠踩互联网之神。

    半晌，享受着众下属吹捧的冥神，终于志得意满道：“我这次召集诸位而来，其实是有个任务要交予诸位！”

    说着，冥神一挥手。

    《王子复仇记》的源质陡然分出千分之一，涌向众从神。

    刹那间，幽冥神系从神们，集体僵硬在原地，脸色凝固起来！

    因为通过《王子复仇记》这个窗口涌来的源质，之庞大，之澎湃，几乎不敢想象！

    哪怕他们早已分润了暗网万分之一的源质，在此时此刻，竟然还不如这股源质庞大。

    “这是……”

    从神们一脸难以置信。

    “此乃《王子复仇记》所汲取源质……”

    冥神话还没说完，得到肯定答复的从神们彻底被骇住了，一个个面面相觑，皆从彼此眼中看到了不可思议！

    一部戏剧竟然能汲取到如此恐怖的源质？这、这简直难以置信！

    “……的千分之一。”

    冥神最后五个字一出，众从神更是骤然色变，看向冥神的眼神越发敬畏！

    如此庞大源质，足以支撑冥神一直激活神格，进行低烈度战斗。

    这意味着，神战极有可能常态化！

    这让他们如何不敬畏？

    “恭喜冥神殿下，有此助力，从此多元宇宙任殿下驰骋！”

    “恭喜冥神殿下！”

    众神反应过来，纷纷祝贺赞美起来！

    “这话为时过早了！须知互联网之神、乃至四大正神依旧虎视眈眈，多元宇宙众神也不是易与之辈，幽冥霸业仍需诸位鼎力支持。”

    冥神说着，露出一抹蛊惑道：

    “所以我有意开放幽冥影视，诸位皆可拍摄影视，分润源质，便如同眼前这般。”

    此言一出，幽冥神系众从神，呆滞当场！

    作为幽冥神系首脑，他事情很多，不可能忙于影视拍摄。

    不过，这个任务也不太好交给冥教凡人，毕竟拍摄成本虽然不高，但对技术要求却很高，特别是幻术。

    最重要的是，《王子复仇记》的成功，令冥神觉得只有真正高智商电影，才能碾压互联网之神。

    这点，也只有他这些活了数百年的从神们，才有能力做好。

    因此冥神决定，将影视更新问题，交给众从神。

    当然了，想要马儿跑，自然要给马儿吃草。

    这也是他与众从神分享《王子复仇记》源质的根本原因。

    ——用实际行动，证明影视对源质汲取效率。

    果然，随着他的话语落下，神殿在寂静几秒之后，陡然“嗡嗡嗡”起来。

    从神们兴奋的讨论起来。

    这完全就是天大的好事啊！

    源质，谁不想要？

    “冥神殿下英明！”

    “吾等必不辱使命！”

    众从神纷纷拍胸脯忠心起来，一些机灵的更是借讨教之名，吹捧起冥神殿下。

    “冥神殿下，这影视我等也是第一次接触，敢问这里面可有需要注意地方？”从神派恩追问起来。

    冥神端坐在神座上，笑呵呵道：“这影视戏剧，虽是虚构之物，但也要符合常识，以我之见，前期以复原史实即可！”

    冥神分享出他的经验。

    不过，他也没讲太多，毕竟他经验也不多。

    从神杜克站了出来：“诸位无忧，回去多看几遍《王子复仇记》乃至《拯救公主赫蒂》、《少年王》……”

    他刚说到这，冥神眼睛眯了起来，却听从神杜克又道。

    “我等只需以《王子复仇记》为正面案例，以《拯救公主赫蒂》、《少年王》为反面案例，自然即可规避大部分问题。”

    “说得好！”

    “此言有理！”

    众从神拍案叫绝。

    冥神眯起的眼睛更是舒展开来。

    这一记暗屁，拍得他很舒坦。

    “看看互联网之神拍摄的戏剧，简直可笑，这种戏剧也有人看？我看最初那部什么拯救公主，完全是一群贱民，没见过世面，才被那花里胡哨的画面所吸引！现在有冥神殿下明珠在旁，互联网之神自然是黯然无光！”

    “说得好！”

    “幸亏《拯救公主赫蒂》出现时，《王子复仇记》没有出来，不然，我看互联网之神怕是能被气得吐血而亡！”

    “哈哈哈……”

    幽冥神系众神们，捧一踩一，疯狂嘲讽起来。

    “嗯？”

    就在这时，兴高采烈的从神们，忽然集体面露一丝迟疑起来。

    ——原来，冥神索耶分享给他们的源质，忽然下跌起来。

    莫不是冥神鼓舞完士气，这就抽走了源质？

    这也太抠门了吧？

    不！

    不对！

    在这竞争总动员的关键时刻，冥神大人还不至于在区区一部戏剧上动手脚，最重要的是，与其这般动手脚，不如直接掐断。

    想到这，从神们下意识看向冥神。

    果然，冥神殿下，显然也察觉到了什么，眉头蹙了起来。

    不等众人查到原因。

    众从神忽然发现，从《王子复仇记》分润而来的源质，再度下跌起来，滑落速度之快，堪称断崖！

    发生了什么？

    众从神面面相觑起来。

    冥神索耶兴奋表情也僵硬下来，随后更是逐渐收敛，他眼神空洞起来，显然查看发生了什么去了。

    众从神执掌的乃是虚拟神格，本质上乃是借用神格权柄，因此并无神之视角权柄。

    不过，作为幽冥神系从神，他们有的是手段探查。

    一时间，一颗颗亡灵之瞳睁开眼睛，或扫视传教区，或监视敌对区域。

    其操控的幽魂傀儡，更是纷纷登陆互联网查看发生了什么。

    这不看还好，这一看，幽冥系众神傻眼了。

