    第三百一十三章

    　　全剧组都知道苏酥和杜导吵架了。

    　　一些人以为杜导是因为杜戈茹所以责怪苏酥，他们忙着站队，恨不得和苏酥划清界限。

    　　尤其是他们发现杜导把所有苏酥的戏份都提前了，似乎是让她赶紧拍完，赶紧滚蛋的节奏。

    　　“你们说苏酥的戏份回头是不是会删掉很多啊？”几个演妃子的女演八卦。

    　　“肯定的啊！就算她是京圈大小姐又怎么样，片场是导演说了算，再说杜导也不怕她。”

    　　“让她嚣张，回头正片出来成了女三女四嘻嘻嘻……”

    　　柱子后面，苏酥拦住要冲上去的杨梦雅。

    　　“你竟然不生气？”杨梦雅以为苏酥会出去揍人。

    　　结果苏酥淡定的说：“她们说的也没错啊。”

    　　她和杜玉飞都撕破脸了，谁知道后期会把她剪成什么鬼样子。

    　　“不会的。”杨梦雅肯定道，“什么也比不上他的作品，他不会在这种地方报复你。”

    　　但之后京圈这边的资源，苏酥怕是不好拿了。

    　　“没事，我资源多。”苏酥无所谓。

    　　之后的一周剧组气氛都很紧张，就连张晓艺都老实了。

    　　当然，她老实的主要原因是戏份比较少，偶尔有一场也是群像戏。

    　　等到一周后杜戈茹嘴巴恢复回来，正好赶上苏酥杀青。

    　　“恭喜苏老师杀青！”副导演把一捧鲜花交给苏酥。“这是杜导专门订的。”

    　　才怪，苏酥笑嘻嘻的接过来：“那他人呢？”

    　　副导演：“……”

    　　见苏酥问完就和冉白他们说话去了，副导演松了口气。

    　　杜玉飞就是故意不出来的，他要让所有人知道他和苏酥不对付。

    　　杜戈茹没敢过去，远远看着苏酥离开。

    　　苏酥下午还有个活动要去站台，她和霍希两人共同代言的名表店开业。

    　　主办方准备的休息间里，苏酥见到了霍希。

    　　“希哥！”苏酥打量着他，觉得霍希状态不太好。

    　　霍希揉了揉眉心：“之前给我寄死鸡的那个私生饭放出来了。”　　“这么快？”苏酥记得好像还不到一年。

    　　“听说是表现很好，提前放出来了。”

    　　本来就是十几岁的孩子，关在青少所只要表现好，一般都可以提前放出来。

    　　苏酥挑了挑眉：“不会又找你了吧？”

    　　“那到没有……”霍希叹了口气，“只是给我发了一段私信，字里行间都是抱歉和悔恨，希望我不要讨厌她。”

    　　“你怎么回的？”

    　　霍希摇摇头：“我没回她。”

    　　是工作室的助理替霍希回复的，大意就是霍希很忙，他们会转达女孩的心意，也希望她以后生活幸福。

    　　“这不挺好的？”苏酥不明白霍希纠结什么。

    　　“这一年多来，她妈妈每天都在后台辱骂。”霍希道，“最近一段时间，变成了控诉，说我毁了她女儿。”

    　　大概意思就是女孩现在也不能回学校上学，想搬家又没有钱，一家人的希望都破灭了，以后没法生活……

    　　“怎么？弱者无罪论？”苏酥冷笑，“这一切都是她女儿自己造成的，和你有什么关系。”

    　　霍希苦笑：“我知道，可我做不到像你这么洒脱。”

    　　曾经有个私生饭因为他结束了生命，霍希不想再来一次。

    　　之前他狠心把人送去青少所也是想让女孩变好。

    　　“你就是想得太多。”苏酥不理解这种负担，“用别人的过错来惩罚自己，都是愚蠢的行为。”

    　　霍希笑了：“早就想找你聊聊，我估计聊完我能轻松很多。”

    　　“好啊！”苏酥掏出手机，“我订个包间，等活动结束我们吃个饭好好聊。”

    　　今天的活动在一家商场，粉丝和路人站满了楼层，抬眼望去密密麻麻一片。

    　　酥糖们举着应援牌时不时喊两声，苏酥冲她们挥手：“小心点，不要掉下来。”

    　　“掉下去你能接住我吗！！”有人嘶声力竭的大喊。

    　　苏酥：“能，但是接住你后我会把你吊到外面广告牌上。”

    　　“哈哈哈哈哈哈！”

    　　就在大家其乐融融的时候，一层有个女声突然喊：“霍希，你看看我啊霍希！”

    　　“我靠你要干什么？”人群突然骚动起来。

    　　“啊这是汽油！是汽油！”

    　　“卧槽她把汽油浇到身上了，快离开这！”

    　　霍希脸色突变，苏酥喊醒惊呆的保安：“还不快疏散人群？”

    　　很快前方不远处就出现真空地带，只有一个女生站在那。

    　　“霍希！我来看你了霍希！”女生浑身湿漉漉的，刺鼻的汽油味扑面而来。

    　　霍希的经纪人要疯了：“这是那个私生饭，刚刚从青少所出来的那个私生饭！”

    　　“已经报警了！”商场负责人也一头冷汗，怎么也没想到不过搞个活动都能碰上这种事情。

    　　霍希想上前，被苏酥拦住：“别过去，她手里肯定有火。”

    　　果然，女孩慢慢举起右手，她手里握着个打火机。

    　　“你冷静点。”霍希安抚她，“你想要什么？说出来看我能不能帮你。”

    　　女孩摇摇头：“你骗我，你根本不会帮的，你只会把我送进青少所！”

    　　她的目光渐渐疯狂：“你以前不是这样的啊！上次那个女孩为了你自杀，你都能为了她退圈那么久。”

    　　“怎么到我这里，就什么都没有了呢？”

    　　她哭着喊：“为什么啊？是不是只有为你死了你才能记住我！”

    　　“不是！”霍希大声说，“我……”

    　　“那你为什么要让他们抓我去青少所？”女孩突然用打火机指着苏酥，“是不是她？是不是这个女人？”

    　　现场的酥糖受不了了，大喊：“关我们酥酥什么事，你不要……”

    　　“你们闭嘴！”女孩大吼。

    　　苏酥急忙冲粉丝比了个手势，让她们不要说话。

    　　有人将这一幕在网上同步直播，两家粉丝闻讯赶到，看到视频里的画面都崩溃了。

    　　“这个人是不是有病？她凭什么一次次逼迫哥哥？”

    　　“啊啊啊啊啊警察呢？警察怎么还不到？”

    　　“酥酥怎么办啊，这可怎么办啊……”

    　　此时，刚下飞机，没有赶得上去剧组探班的陆总也看到了直播。

    　　“去商场。”他目光一冷。

