    在血月的映照下。

    残忍的血色画面，像是一连串被剪辑好的精彩片段，一幕幕的在宇智波佐助的眼中回放。

    一如刚才西索的旁观，佐助也在旁边眼睁睁的注视着，看着那个熟悉的身影不发一言的将一个个族人杀死，直至面无表情的走回了家，推门而入，又提着染血的刀走出来。

    门后，

    是两具倒在血泊中的尸体....

    和西索不同的是，佐助不是一个安静而合格的观众，他全程挣扎着，疯狂的嘶吼着，一遍遍的冲向那个持刀的身影，却只能被一遍遍的打翻在地。

    “我的能力，已经对这个平庸的家族绝望透顶...亲人，血脉，只有渺小之人才会如此的执着，所以，我杀了他们，用来测试我的器量！”

    “你太弱了，我愚蠢的弟弟啊，你没有被杀的价值！”

    “想要杀死我的话，就仇恨吧，憎恨吧，然后丑陋的活下去，不断的逃避，不断的逃避，苟且偷生，直到你拥有了和我一样的眼睛的时候，再来到我的面前！”

    蹂躏，

    从身体到灵魂都被摔在地上，被那只脚踩住脑袋，一寸寸的踩入进地上的尸体里，踩入到冰冷黑暗的地上，踩入进泥泞血污的土里。

    没有一丝空气，

    没有一丝温暖，

    只有沁入骨髓的冷，和啃噬着灵魂的仇恨，以及一对孕育出漆黑勾玉的写轮眼。

    宇智波鼬看着佐助眼瞳里浮出的蝌蚪，他眼中扭曲的猩红逐渐褪去，后者精神崩溃晕倒在地上。

    “结束了吗？还真是感人的兄弟情深啊！”西索嘴里吐出一个泡泡，“这场演出还没有完，之后有续集片断的话，记得继续邀请我来观看。”

    宇智波鼬冷冷的看着西索，答非所问道，“记得你答应我的事情！”

    “当然！”

    “要多久？”

    “别着急，好戏才刚刚开始，等这场大戏圆满落幕的时候，我会赶过去找你的，记住你可是答应会带我去一个有趣的地方。”

    “好！”宇智波鼬擦掉刀上的血，反手在头顶的护额上划了一刀，最后深深的看了一眼佐助，身形逐渐融入进黑暗里。

    “下一场戏也很精彩，你真的不打算看一眼么？”

    西索生了个懒腰，活动下脖子，头顶倒扣的结界消散开，街道口被根部围绕在中心的支村团藏，正缓缓的走进来。

    没有声音回应，只有一片黑色乌鸦借着夜色远去了踪迹。

    “宇智波鼬呢？”

    志村团藏走过来，阴着脸看向西索，身后的根部都快速四散开来，一具具仔细搜寻、翻拣着宇智波的尸体，同时手里还都配着早就准备好的生理盐水罐子。

    不是每一名宇智波都开启了写轮眼的，根部还需要仔细的甄别挑拣这些尸体。

    昏厥的宇智波佐助在第一时间就被进场的根部抬走，这是宇智波一族唯一的幸存者，需要好好保护，等他苏醒过来，好告诉木叶真相——灭族凶手是丧心病狂的宇智波鼬！

    “走了，接下来的场面，他的确不太适合看！”西索冷笑，然后明知故问道：“这是在做什么？”

    “哼！”志村团藏其实也不希望宇智波鼬还在，他没理会西索的故意嘲弄，转而确认道：“你确定极乐之匣只需要的是宇智波的写轮眼，对吗？”

    “不然他们身上还有其他东西有特殊价值么？”

    西索皮笑肉不笑，一对眼珠子下意识在在志村团藏绷带缠绕的眼窝处停留了一瞬。

    “那就好！”

    志村团藏心中大定，他早已有了算计，他计划稍微截留几颗品质不错的写轮眼来移植入自己的手臂里，他手臂凹槽里还残留着空位，其他的则全部献祭给极乐之匣，来完成他与猿飞日斩拟定好的愿望。

    把整个宇智波都献祭给极乐之匣，木叶这次可算是下足了血本，但只要能够实现那个愿望，那一切的付出就都是值得的。

    “宇智波富岳和宇智波美琴的尸体没找到！”

    有根部回来向志村团藏禀报！

    “怎么回事？”志村团藏狐疑地盯住西索。

    “这个问题没道理问我，你应该去问宇智波鼬，或者问你自己。”西索完全一副我不知情，别来烦我的样子。

    志村团藏皱眉，但也没太做纠缠，他怀疑可能是宇智波鼬杀死双亲后，把尸体收敛带走了。

    “写轮眼准备好了，下一步就是开启极乐之匣，如你所言，这应该是你想看到的场景，那你现在可以告诉我，守门人是谁了吧！”

    志村团藏压低声音，相比于两具不翼而飞的尸体，他更在意的是根部监控汇报里进入宇智波的那几个草忍，怎么一直都没再露过头了？

    不是藏匿入宇智波族地了么，宇智波的人都死光了，这三人怎么没见到，是又躲藏到其地方去了？

    守门人是不是在那三人之中？

    “这么着急要打开极乐之匣吗？”西索舔舔嘴唇，情绪似乎也被勾动的亢奋起来。

    “未免夜长梦多，自然是越快越好！”

    志村团藏呼出一口气，脸上也仿佛焕发了第二春似的，枯皱的面皮透出一抹不健康的红润，

    “西索，你难道不想早一点看到极乐之匣被打开吗？”

    “是啊，你说的有道理，我才是最想看到极乐之匣被打开的那个人啊~”

    西索喃喃自语，嘴角的弧度一点点上咧，说不出的诡异而危险，“你们准备好愿望了吗？”

    “西索你....”志村团藏愣了一下，听出了这话中的暗含的提示，脸上就顿时浮出喜色，“你就是守门人？”

    这样的话，

    那三名或许失踪，或许死亡，或许藏匿起来的草忍村忍者就完全不需要分神理会了，

    一切都已准备就绪！

    “没错，我就是守门人，可以帮助你们开启极乐之匣！”西索不再掩饰自己守门人的身份。

    “我们的愿望要先说给你听吗？极乐之匣开启后的步骤是什么？”志村团藏快速问道。

    志村团藏和猿飞日斩，细细剖析过西索的性格，他们设想过西索是守门人的可能性，并早已提前编排好了，一个绝对能令西索心动的愿望，以此让西索心甘情愿的替他们打开极乐之匣。

    守门人是西索，这好也不好！

    好的是直接省却了许多麻烦，因为西索肯定会与他们合作打开极乐之匣；

    不好的是他们没办法把西索排除在外，而不得不让一个疯子参与进来，这中间的变数和风险就难以预估了。

    “不不不，现在不要说给我听，说出来的愿望就不灵了，悬念要留到最后揭示才有趣！”

    西索摆了摆手，善解人意的将许愿流程和盘托出，

    “首先我会令极乐之匣张开嘴巴，那时你们就把祭品放入那张鬼脸嘴里，然后极乐之匣吞噬掉祭品，就会完全开启，最后再由陷入祭品的人对着那张鬼脸许愿即可！”

    “就这么简单？”志村团藏猜疑心很重。

    “许个愿需要多复杂的流程么？”西索习惯性的抽出一张扑克牌，幽幽道：“而我要做的，就是替你们打开极乐之匣！”

    “就在今晚！！！”

    扑克牌安静的翻转过正面，是一张漆黑如墨的鬼牌....

    ps：看演出收门票了啊~

    月票，推荐，打赏，将决定各位各自的观看席位呦，难道不想像西索一样被邀请入场么，亲们~嘿嘿

