    黄三藏也找了个位置坐下来，“这个怎么玩啊？”

    “姐夫！很简单的，每人三张牌，你看三张完全不一样的牌也连不起来的是单张，比最大牌的大小，A最大，2最小。

    有一对牌的是对子，这比单张大。

    三张牌能连起的是顺子，又比对子大，一二三不能连，从二开始连。

    三张花色一样的是同花，比顺子大，同花顺又比同花大。

    三张牌一样的是豹子，A最大，2最小。

    不看牌下注叫闷，看了牌再跟要下双倍。明白了吗？”秦海军连忙解释。

    “嗯！了解！”黄三藏以前玩过，故意装做不知道。

    “一毛钱的底，最大押五块，咱们玩小一点！”

    黄三藏心里一惊，五块钱还小，这帮家伙，心赌大了啊！

    “开始下底了！”龙套A开始招呼，

    “我闷两毛！”

    “我跟！”

    “我也跟！”

    “姐夫！到你了！”

    “哦！我看看牌！”黄三藏一看，最小的235，太不给面了，只能出绝招了，“呀！嘿嘿嘿！我押5块！”

    “妹夫！你这也太明显了！我抛了！”

    秦铁军拿起牌一看，一对大10。

    众人一看，也跟着拿起牌，都抛了。

    “这是不是我赢了？”黄三藏装傻的问道。

    “对！姐夫你赢了！现在你的庄！”

    “哦！”黄三藏连忙把手里的牌放进去开始洗牌，发了牌，众人闷了一圈又到他了，看了一下牌，终于给了点脸一对2。

    “嘿嘿！我押5块！”

    众人摇了摇头，看看牌，又都抛了。

    就这样黄三藏搞了6把，众人也反应过来了，这不是诈人吗？

    哪里可能把把有大牌的？

    到了第7把，黄三藏还是看牌，终于给力了一把，三个Q。

    “嘿嘿！我押5块”

    众人都无语了，还来。

    众人又闷了一圈，“我押5块！”

    众人一看，搞不好真有大牌，纷纷看牌。

    这把也邪门了，众人都有大牌，又都跟了一圈。

    “我押5块！”

    众人有点傻眼，牌小的抛了两家，接着跟。

    跟了三圈，牌小的都抛了，就只剩下秦铁军、秦海军、龙套A和黄三藏了。

    秦铁军和秦海军两堂兄弟也不傻，都押了5块钱去看龙套A的牌。

    秦铁军看完牌对黄三藏狂打眼色，后者当没看见！

    他都有八成把握，这还不敢押，那就不应该上赌桌，反正他输的起。

    然后黄三藏和龙套A你来我往的往上押，很快桌子上堆满了小钱了。

    这个时候龙套A额头开始冒汗了，黄三藏笑了，他赢定了。

    龙套A可能没钱了，他要么是三个K，要么是三个J。

    龙套A开始向其他人借钱了，黄三藏无所谓，秦铁军两堂兄弟当然不可能借钱给他了。

    “我看你也没什么钱了，开牌吧！谁大谁赢！怎么样？”

    黄三藏看到除了秦铁军两堂兄弟的钱都在桌子上了。

    “可以！我赢定了，我是三个J！哈哈哈！”龙套A开始收钱了。

    “等一等！你看看我的牌，我是三个Q，应该是我的牌大吧！”

    “嗯？！这不可能！”龙套A仔细的看了一下，傻眼了。

    这一把牌他一下子输了好几百，还问别人借了不少。

    “这怎么可能！这怎么可能？”不断的喃喃自语。

    秦铁军见状，连忙开始收钱，“不错啊！妹夫！这些钱不少了！”

    “大舅哥！算了！拿一半吧！把我们自己的本钱拿回来就行！

    其它的还给他们吧！”

    “凭什么呀？”

    “大舅哥！海军！刚才我的操作你们看明白了吗？”

    两堂兄弟摇了摇头，“我只想告诉你们一个道理：赌本有限的赌徒和赌本无限的赌徒对赌，

    赌本有限的赌徒一定会输个精光。明白了吗？”

    两堂兄弟点点头，“以后逢年过节的时候可以小小的玩一下，

    不过不要玩的太大！

    大舅哥我们走吧！”

    “嗯！”

    “谢谢大哥！谢谢大哥！我以后再也不赌了！”

    龙套A感激涕零的说，一下子输好几百够他干好个月的了。

    “军哥！这就是你那个当大官的姐夫？局气啊！”

    “那是！你太贪了！今天你运气好！

    碰到了我姐夫！否则后果你是知道的。

    算了！我以后也不赌了！大家都老实点，把自己的钱都收了。

    散了吧！”

    “军哥！听说那非洲的姑娘都黑乎乎的，嘿嘿！

    老实说，你睡过没有？”

    “姑娘嘛都挺好的！很有礼貌！但是太黑了，我不喜欢！

    我喜欢白人姑娘，那胸脯……啧啧！”

    “军哥！听说你爸当了农业公司的经理，还要人吗？我也想去！”

    “要啊！今年可能还要扩大种植面积，你会开拖拉机吗？

    这可是个好活，农忙的时候可以去耕地，农闲的时候可以去矿上拉矿石！”

    “你们去年走了之后我就找地方学了，早学会了！”

    “行！我去和我爸说说！不过你要做好吃苦的准备！”

    “咱种田人啥苦没吃过？我跟着你们干两年也买彩电和自行车，再讨个媳妇。

    这日子！啧啧！”

    黄三藏跟着秦铁军回到他家时，一大家子人都坐好了，就等他俩开席了。

    “不好意思！来晚了！”

    “不晚不晚！正好！来来来！女婿坐这里！”

    酒足饭饱之后黄三藏找了个地方睡觉，他也被灌了点酒。

    迷迷糊糊的不知道睡到几点，感觉好像有人在喊他。

    “女婿！女婿！醒醒！醒醒！”

    “谁呀？”

    “是我！”

    “哦！爸！你有什么事吗？”

    “女婿啊！你帮我参谋参谋，我这个村主任该怎么当？”

    “我说爸你也是闲的慌！好好的当什么村主任！你还叫我来商量！”他儿子秦铁军不满的说道。

    “那爸你是怎么想的？我一直在城里生活，不太了解村里的情况啊！”

    “女婿你看啊！现在农民只能种种地，农闲吗跑到城里去打打短工。

    肚子是填饱了，可手里也攒不了几个钱！

    现在都讲无工不富，我们是不是也可以办个小工厂啥的！”

    “办工厂？！那雇佣人数不能超过八个，也没有什么意思啊？”

    “不超过八个，有这个说法吗？隔壁好多村子都招了十几个人啊！没人管这个事啊！”

    “你说什么？”黄三藏一下子坐了起来。

    “我说隔壁村子招了好多人没人管啊！”

    黄三藏用力的拍了一下额头，他真傻，搞经济的人居然把这个给忘了。

    私人雇工是不能超过八个，但是集体企业可没有这个限制。

    他可以搞社队企业啊，79年和81年国家还专门下发文件鼓励大办社队企业。

    明年83年1号文件更是明确指出，社队企业是合作经济，应该认真保护，勿使削弱，更不得随意破坏、分散。

    到明年社队企业职工人数将达到3235万人，总产值1019亿元，他可以随便折腾。

    黄三藏总感觉娶农村媳妇有一个巨大的好处，一直没想明白，原来是这个。

    人常言笨鸟先飞，他这只聪明的鸟先飞会怎么样呢？

    黄三藏也兴奋起来，秦京茹真是上天送给他的宝贝啊！

