    新的一天，达摩克里斯·贝尔比用过早餐，心情愉快地去上第一堂课。

    他按照菲利克斯的建议，在和邓布利多洽谈后，先后拜访了十二位曾经担任黑魔法防御课的巫师，这让他对传闻中的诅咒有了第一手的信息。

    按照这些前辈的说法，诅咒的影响十分细微，甚至无法感觉到，但在半年之后，一些隐秘的东西开始施加影响，他们往往会碰到一些看似巧合的意外。

    随着时间的拉长，这种意外会变得越来越多。

    他们给贝尔比的建议是，“当某天你在熬制魔药时，遇到了不该失败的失败，就要着手准备离开了。”

    贝尔比把这句话牢牢记在心里。

    剩下的几天时间，他开始认真备课。

    ……

    ‘今天是二年级的课程，他们应该已经具备了应对红帽子的水平，不过，我最好稳妥一点。’这是他的第一堂课，贝尔比心里一时激动一时忐忑。

    当他出现在教室门口时，原本聊天的小巫师们，目光紧紧落在他身上。

    这位教授相貌普通，高高瘦瘦的，看起来有些弱不禁风，不过他用魔法拖着两个蒙着罩布的大笼子，这让他们有了一丝期待。

    没办法，他们的要求已经很低了。

    这位教授站在门口招呼他们，“跟我来，小巫师们，今天是实践课，我需要了解你们的实战水平。”他指挥着飘在半空的笼子消失在门口，“对了，别忘记你们的魔杖。”

    小巫师们手忙脚乱地收拾东西，但他们彼此交换着惊奇的眼神。

    他们已经很久没有上过黑魔法防御术的实践课了，除非把今年那可纪念的一课也算在里边，那堂课上，吉德罗·洛哈特带来了一笼子康沃尔郡小妖精，把课堂秩序搅得稀烂。

    “知道我想起了什么吗？”罗恩若有所指地说。

    “那些铁青脸的小家伙可不会这么安静。”哈利很有经验地回答。

    那堂实践课上，就是他们三个收拾的残局，把康沃尔郡小精灵重新抓回了笼子，其中赫敏的冰冻咒帮了大忙。

    他们穿过走廊，来到了一个安静的、空荡荡的教室。

    贝尔比把金属笼放在角落，从里面传来“唧唧”的低沉声音，走在前面的纳威往后缩了缩，他怕里面的东西会揪着自己的耳朵飞到天花板上。

    “你猜会是什么？”哈利问。

    “听声音有些像猫狸子。”罗恩猜测着。

    “但猫狸子应该出现在保护神奇生物课上，它们并不危险。”赫敏说。

    “我只希望不是八眼巨蛛。”罗恩满怀希望地说，一想到海格在禁林里放养了一群八眼巨蛛，他就忍不住想敲开他厚厚的脑壳，看他是怎么想的。

    这个消息是他们追查密室怪物时，海格透露的秘密，当他后来看到赫敏查到的关于八眼巨蛛的照片资料时，就一直对此耿耿于怀。

    “他甚至给它起了个名字——阿拉戈克！”

    贝尔比触景生情地看着这个教室，他回忆起自己上学时的场景——虽然并不算太美好，因为当时他不怎么合群。

    他重新做了自我介绍：“很多人可能对我不太了解，我叫达摩克里斯·贝尔比，对魔药有一定的研究，不过教导你们黑魔法防御，也是完全够格的。”

    “某种程度上，我还有一定的优势。我看了二年级的课本，你们需要学习一些反恶咒，以及学会如何正确应对一些低危险的魔法生物，而我恰好在熬煮魔药时，对它们非常了解……”

    他说了一个冷笑话，从效果看，小巫师们确实被冻住了。

    罗恩悄悄对哈利说：“我猜，海格不会喜欢他的。”但他突然萌生一个想法，很想把阿拉戈克介绍给这位新教授认识。

    哈利对此表示同意，如果有谁敢把海格的“小可爱”当做魔药材料，他一定会发狂的。

    做完自我介绍，贝尔比对照着名单点名，一个个记住小巫师的名字。

    “米里森·伯斯德。”

    “纳威·隆巴顿。”

    ……

    “罗纳德·韦斯莱。”

    点完名，小巫师们好奇地举手提问，他们已经提前获得了各种真真假假的消息——

    “教授，你获得了梅林勋章？”

    “是啊，就在这个月。”

    “你是魔药大师吗？”

    “这是别人对我的评价。”

    “狼毒药剂是什么？”

    “一种缓解狼人满月症状的魔药。”

    “你和斯内普教授谁更强？”这是一个格兰芬多的提问，另一半的斯莱特林对他怒目而视。

    “这个嘛……研究方向不同，没有比较的意义。”

    过了几分钟，贝尔比意识到不能让这群思维发散的小巫师们东问西问了，他们似乎想让自己去找斯内普单挑，争夺霍格沃茨第一魔药大师的名头。

    贝尔比清了清嗓子说：“今天，我们复习一下学过的内容，红帽子，我会提几个问题，如果答对可以获得加分——”

    “教授！”

    一个小巫师打断了他的话，“什么是红帽子？”

    贝尔比有些发愣，“呃……红帽子是一种类似于侏儒的神奇动物，它们分布在北欧地区，等等！”他看着下面迷茫的表情，“你们没有学过红帽子吗？”

    回应他的是整齐划一的摇头和唉声叹气。

    贝尔比停了下来，他感觉到了不妙，他叫起一个学生，“你们都学了什么？”

    西莫·斐尼甘站起来，说着不明所以的话：“教授，我们学了扮演吸血鬼。”他将外层的巫师袍的扣子解开当做披风，呲着牙齿，做出一副高高在上的贵族表情。

    不少小巫师笑了起来。

    “这很有趣，但不是我想要的答案。”

    最后，赫敏举手把他们今年的学习情况介绍给这位不知所措的新教授。

    “所以，除了第一节课的小精灵，你们就没有任何实践课？”贝尔比彻底傻眼了。

    自己确实打听过这门课，也有了心理准备，但没人和他说，堂堂黑魔法防御课，竟然没有实践的部分？

    过了差不多有半分钟，他才回过神，“好吧，那我们，呃……那我们今天就学习红帽子好了。”

    他挥动魔杖，掀起笼子上的幕布。

    笼子里的生物让他们吓了一跳，这是一种身材矮小、骨瘦如柴的生物，除了头顶上覆盖着一层红色的绒毛，其它暴露在外的皮肤给人一种脏兮兮的黑褐色。

    “你们可以凑近观察。”贝尔比说。

    小巫师们壮着胆子靠近，打量着这种看起来就很凶的生物——

    它们蜷缩在笼子里，朝着小巫师们龇牙咧嘴，其中一只红帽子突然用爪子砸在施加了魔法的金属笼上。

    “砰！”笼子的栅栏发出一声巨响，但完好无损。

    小巫师们还是吓了一跳。

    哈利清楚地看到，它的爪子非常夸张，和身体完全不成比例，指甲至少有一英寸半。

    贝尔比解释的声音传来：“注意到它们的爪子了吗？我想有人注意到了，它们的前肢非常灵活，可以使用简单的工具，比如树枝、木棒和石头之类的。”

    “红帽子会被鲜血所吸引，除了正常的捕猎，如果它们在野外碰到了落单的麻瓜或是小巫师，也会在身后偷袭。我们今天学习如何对付他们——”

