
　　这个老者，龙辰倒没怎么在意，再过去一会儿的时间，所有人终于来齐了，而就在这时候，一行四个中年人，从远处飞来，直接掠过了斗兽场的上空，坐在那四哥主考官的座位上。

　　这四个中年人，其中一个是美妇，也穿着幽冥战甲，另外三个则是男的，因为那宋宇春的打扮有些特殊，龙辰不知道哪个是宋阳。

　　这四哥，都是神武境的强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　可能是担任主考官的关系，每个人的脸色都非常的冷峻，每个人的身上，都有着一种让人惊惧的气场。看到这四人出来之后，原本在讨论的人，噤若寒蝉，原本嘈杂的这斗兽场，竟然瞬间变得安静了下来。

　　众人都对这四个主考官行着注目礼，这时候，那四个千夫长已经坐了下来，用睥睨的眼神，看着下方的菜鸟们，四个人的脸上，竟然找不到一丝的笑容。

　　一时间，竟然鸦雀无声。

　　这时候，那四人当中唯一的美妇，看了看旁边的三人，忽然说话了，那清脆却冰冷的声音，瞬间就传遍了整个斗兽场。

　　“这个月参加选拔的人，一共有五千三百二十七人。你们每人，都拿到了自己的号码。”

　　龙辰看了一下手中的木牌，他的号码是三百八十号。如果是按照这个顺序来的话，他的选拔应该是在前面。

　　所有人，都下意识的看了一眼自己的号码，心里已经大概有数了。那第一个到来的人，此时心中肯定非常紧张。

　　“自我介绍一下，我名为齐冰。”身穿幽冥战甲的美妇，有着一股英姿飒爽的感觉。

　　“我名为江石。”

　　“我名为张怀元。”

　　坐在最右边的男子，手抚长须，冷声道：“我名为宋阳！乃幽冥军千夫长之一！”

　　这几个千夫长，估计在外面的名声都比较不好，应该是非常严格的那种，所以随便说话，众人都噤若寒蝉。

　　唯一的女性齐冰环视了一周，说道：“其他废话不多说了，想要进入幽冥军，就施展出最强大的手段出来，让我们看到你的实力、作战能力、超常发挥能力，还有你们的潜力！只要你征服了我们的心，就可以通过这幽冥军的选拔。幽灵主城的幽冥军选拔，可比一些乱七八糟的地方选拔的要严格得多，所以幽灵主城这里，每一个幽冥军，都是绝对的人中之龙。”

　　“其他不多说了，一号上来吧，想要选择凶兽还是傀儡兽，自己说明。”

　　齐冰说完之后，闭上嘴巴，挥挥手，不再多说。

　　在她的身后，一共数十个幽冥军从天而降，跳到了斗兽场当中，在斗兽场旁边的墙壁之上，有着不少的钢铁大门，这大门之后，就有这不少的凶兽和傀儡。而这数十个幽冥军，就是控制这些凶兽的人。

　　在齐冰的吩咐下，在这数千人当中，其中一个少年走到了这座位区的边缘处，然后直接跳进了斗兽场当中，这个少年眼中闪烁着强烈的自信，怪不得敢选择第一个来参加选拔，肯定是有所依仗的。

　　“我是一号，名为江景龙！我选择……凶兽！”

　　“好！”这第一名武者，表现得非常勇敢，齐冰比较满意，直接喝彩了一声。其他三个主考官，脸色倒是同样的冰冷，尤其是那宋阳，和那宋宇春相比较一下，简直完全不像是一家人。

　　这江景龙说完之后，其中的几位幽冥军相互之间使了一下颜色，其中一个操纵着大门的，顿时将大门打开，顿时间那惊天动地的咆哮声从这门内传出来，那门刚刚打开的时候，一头狮子模样的凶兽，就从门内冲了出来，那钢铁巨门内肯定还有不少的凶兽，可是当这狮子凶兽出来了之后，几个幽冥军一起动手，直接将其他的凶兽给逼了回去，钢铁大门重新锁上！

　　那狮子凶兽，被赶到了斗兽场当中，它唯一的目标，就是站在这广阔的斗兽场当中的江景龙。

　　吼！

　　狮子发出一声巨大的咆哮！

　　一股巨大的声波，朝着江景龙席卷而来，那土地上直接被掀起了黑色的烟尘，其中还有血腥的气息。

　　轰轰轰！

　　迈动着脚步，这暴戾的雄狮，朝着江景龙杀去。

　　面对这如此恐怖的皇级七品的妖兽，江景龙面色不变，他默默的运转着真元，当那暴戾的雄狮靠近的时候，他猛然爆喝了一声，手中一拳，轰然发出，顿时一声更加庞大的狮吼声传出！

　　“大震岳狮拳！”

　　一头金色的雄狮，在这名为江景龙的少年手中爆发而出，瞬间扩大了无数倍，从天而降，一声狂暴的吼叫声，那狮子凶兽，直接被这金色的狮子拳印吞并！

　　一声悲惨的咆哮发出。

　　数千人眼睁睁的看着，那皇级七品的凶兽，直接被震成了一堆的碎肉。

　　江景龙的身体倒退了几步，然后稳住，施展出这一招对他来说，还是有些困难，此时他稍微调理了一下自己的气息，眼中爆发出一道冷光，拱手对着高空上的四位主考官说道：“请四位前辈点评！”

　　主考官们还没有说话，其他人倒是议论了起来。

　　“这江景龙，竟然能直接运用神级的战技，再加上天武境第七重的理解，第一战，就表现如此惊艳，通过应该没有问题。”

　　龙辰心里估摸着。

　　江景龙的实力，要比罗威强上不少。

　　此时，众人的目光，都移到了天空之上的四个主考官的身上。从江景龙的表现，根据他的评分，大致就能够知道自己能不能通过了。

　　江景龙一开始的表现，无疑是非常经验的。

　　按照顺序，第一位主考官，也就是齐冰首先表决自己的决定，她点了点头，说道：“第一个，开了一个好头，能将神级战技运用到这种程度，浪费的力量很少，我给予通过。”

　　其他两个也稍微点评了一下，言语当中表达出自己的赞许，他们的决定都是通过，已经得到了三个通过，这就意味着江景龙成功的晋级，当然，他也只是很可能加入幽冥军而已，最终只会招收一百个幽冥军，也就是说，如果通过的人数超过了一百，还是人会被刷出去的。

　　最后一个人，宋阳的决定，变得不重要了。

　　此时，他冷哼了一声，道：“虽然我的决定已经不重要了，但是我还是不会给你通过，你的年纪在参赛者当中偏大，这就说明这潜力偏低，虽然现在不错，但是能挖掘的东西比较少。就算你能加入幽冥军，也不会有太大的成就。”

　　这宋阳如此直白的话，让原本有些兴奋的人，心情瞬间跌落到了谷底。

　　那江景龙的脸色有有些不好看，毕竟大家都是心高气傲之辈，这宋阳却在数千人之前断定他不会有大成就，这对他来说，简直就是一场打击。

　　“多谢前辈点评！”江景龙没有辩驳，只四位主考官致谢了之后，他便在幽冥军的安排之下，离开了斗兽场，从另外一条道路回到了座位当中，这五千多人要全部都选拔完毕之后，所有人才能够离开。

　　“如此好的表现，却也能被这宋阳千夫长挑出毛病啊，真是恐怖。”

　　“这样一来的话，我的潜力，岂不是也用尽了，任谁听到这样的话，也会泄气吧？”

　　“这宋阳长老，还真是不会留情。”

　　周围，想起了这小声的议论。

　　龙辰倒没想什么，他已经无数次被别人认定不会有什么成就，可他不还是到了现在的地步，不也还是来到了这三大帝域？

　　将来，他会让更多人，看到他的逆天。

　　别人的轻视，只是他的动力而已，如果那个江景龙能够不把宋阳的话放在心中，勇往直前，他的成就肯定不止宋阳说的那样。

　　“这个老家伙，言语还真是毒辣呢。”龙辰看向了那个宋阳，忽然间他脸色一变，因为他看到，那个打扮得像是女人的宋宇春，就在这宋阳身后不远的地方。

　　这不是什么好兆头。

　　很快，第二号的武者，主动的跳进了斗兽场当中，他直接选择了傀儡。傀儡没有神志，在战斗的变化上面会低上一些，但是攻击力方面更加强大。

　　在数个幽冥军的操纵当中，一个黑色的巨球滚动到了那武者的眼前，一阵噼里啪啦的电流响动着，这黑色的钢铁巨球，竟然发生了巨大的变化，在短短的时间内，黑色的钢铁巨球就变成了一个魁梧的钢铁巨人，这钢铁巨人的身上，仍然流转着紫色的闪电，闪电流窜过去的地方，有些紫色的符文，在这钢铁巨人的身上闪过。

　　这钢铁巨人的身上，有着密密麻麻的紫色符文，那些紫色的闪电，就是从这紫色符文当中迸发出来的力量。

　　“运气真不好啊，竟然是紫电巨人。”

　　龙辰听到，旁边有一个武者说道。

　　“紫电巨人很厉害吗？”龙辰多问了一句。

　　那人看了龙辰一眼，神气说道：“紫电巨人，是这级别傀儡当中，战斗力比较强悍的了，基本上很少有天武境第七重能够打过，除非是之前那个江景龙，不过不用担心，如果遇到超强的对手，就算是输了，都有可能得到通过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第915章 紫电巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 