    拍卖会还在继续，徐川已经无心再关注了，他已经达到了此行的目的。

    在给包间内传送阵塞入十块下品灵石之后，徐川开启了随机传送。

    一阵天旋地转之后，徐川的身影凭空出现在药王城西北大约八十里的地方。

    他辨识了方向之后，向着徐家所在快速行去。

    将一颗下品灵石紧紧捏在手里，徐川全力催动御风术，他想要快速回到徐家。修仙界很是残酷，特别是他这种落单修士很容易被其他贪婪的势力给盯上。

    从药王城出来，御风大约行了一个时辰左右，远远的一处山谷出现在徐川面前。

    这山谷名叫百兽谷，谷口宽约十丈，两侧高逾千丈，据传是药王宗大能修士为了凡俗之人便于通行，御剑劈成。因为山谷中常有猛兽出没，因此而得名。

    突然山谷中传出一阵波动，接着一道阵法在山谷中闪烁光芒。

    “有情况！”

    正在御风的徐川心神一凛，连忙落下找个隐蔽处打探情况。

    徐川悄悄移动身子，隐在半山腰的一块巨石后面，在这个角度他可以将山谷尽收眼底。

    山谷之中，一座一阶的困阵将两道身影给牢牢困在了山谷中央。这两道身影看起来是一对修仙道侣，男的年约三十左右，嘴角有着一丝血迹，他身穿一件青色道袍此时御剑拦护在女子身前一脸警惕地看着前方。

    男子旁边的女子面容姣好，年约二十芳华，原本纤细的身材略微有点走样，好像受了重伤此刻瘫坐在地上，正一脸愤怒的看着阵外。

    大阵之外是两个中年修士，一高一矮，二人都身穿褐色道袍，此时两人都一脸狞笑地看着大阵内的男女。

    见到这一幕，徐川明白这两人是要劫杀这对道侣，只是不知道是之前就有矛盾还是偶然撞见。

    “于昌龙，你们欺人太甚！那处古洞我夫妇二人已经拱手让与你们了，你们为何要穷追不舍，苦苦逼人！”

    女子一声喝骂，言语之中满是愤怒。

    “哼！那处古洞可是筑基期修士坐化之地，你们二人从中得到了天大的仙缘，很是让我们兄弟二人眼馋啊。”

    高个修士好似浑不在意女子的喝骂，一脸戏虐地看着阵中二人。

    听到这个高个修士的话，阵中女子心里“咯噔”一声，知道今日不能善了了。

    确实如高个修士所说，两人在那处古洞中获益不少。

    一年前她和丈夫历练发现了一处古洞，这处古洞是一位筑基修士的坐化之地。筑基修士临终前留下了不少修仙资源。获得这些资源之后，短时间内她就从练气三层修炼到了练气五层，她丈夫天资更高从练气六层直接突破到了练气八层。

    她们两人的变化自然落到了有心人的眼里，这便是眼前的一高一矮的修士。

    “好！好！好！我们夫妇算是瞎了眼，先前还和你们一起历练。”阵中男子坚毅的面庞此时已经气得铁青。他怎么也没想到，原本亲密无间的道友会有反目成仇的一天。

    “唐尧不要怪我们，要怪就怪你们夫妇二人拿了不该拿的东西。”矮个道人手里把玩着一把灵铁扇，微眯的小眼睛中偶尔便有一缕精光露出。

    “呸！你们这两个下作玩意！要不是你们骗夫君吃了融灵丹，就凭你们也敢千里追杀我们！”

    见到二人可恶嘴脸，女子忍不住破口大骂。

    “嘿嘿，兵不厌诈，只能怪你们太年轻！”听到女子的大骂，矮个道人不但不生气，反而显得很是自豪。

    “云芝，不要和他们废话了。今日我拼死也要护你们母子平安，在我唐尧眼里，他俩不过土鸡瓦狗尔！”唐尧身子笔挺，身前灵剑似感应到主人心绪，铮铮而鸣似欲破天。

    “不！融灵丹已经发挥了药效，你最多只能发挥五层实力，强行催动法力你会筋脉尽断而死的，我不要失去你。”

    女子见到丈夫露出死意立马梨花带雨，苦苦哀求丈夫。

    “唉！云芝你还看不清形势么。也罢，今日你我二人便拼死一搏吧。”

    男子侧身安抚了一下妻子，接着转身朝着阵外二人看去：“来吧，我知道你们等不及了！快点出手吧，让我看看你们到底有多少长进！”

    阵外一高一矮两道人闻言眼睛微眯，他两确实等得有点不耐烦了。他们二人已经追杀唐尧夫妇三天三夜了，奔行了两千余里。今日好不容易才在这百兽谷给二人围困住。要知道百兽谷距离药王城也不过两百余里，今天各路修士都会路过，迟则生变。

    想到这里二人对视了一眼，心下一狠准备对阵中二人出手。

    “好！不愧是唐尧，佩服！”高个道人怪笑一声，一拍储物袋，手里多了一件丹炉。

    “接招！”

    高个道人一声狞笑，一拍手中丹炉，一道道黑色的火焰好似一道道灵蛇朝着阵中二人袭去。这黑火乃是高个道人从一处毒地采集，一直放在丹炉蕴养，每次对敌便释放毒火，沾染一丝便可致命。

    见到高个道人出招，一旁矮个道人也嘿然怪笑一声，手里灵铁扇旋转飞出，如同一道天刀对着阵中二人横劈而来。

    “去死！”

    唐尧此时已是极怒，强行运转一身法力，催动身前的灵剑朝前方狠狠斩去。

    灵剑化成一道夺目银光，向前冲去，璀璨而锋锐，将一阶困阵都斩的破碎，像是要撕裂了虚空。

    “轰！”

    剑光斩在灵铁扇上，发出海啸般的声音，非常巨大，让人双耳嗡嗡作响。

    灵铁扇瞬间就被斩飞了，矮个道人神识受创，“哇”地一声便吐出一口精血。

    就在这时，火光冲天，一片黑火毒火，已经朝着唐尧二人席卷而来。

    这是一股让人心中骇然道恐怖压力，焚人魂骨，炼人肉壳。

    唐尧青衣猎猎，面色坚毅，他一拍储物袋，一面灵盾迎风便涨，瞬息之间已有一丈大小，将自己和女子挡在了身后。

    “嘭！”

    毒火撞击灵盾之上，如剑裂长空，声音悠远，巨大的冲击力让唐尧双手直接出血，像是被重锤砸过。

    “噗！”

    唐尧吐出一口鲜血，被这股冲击力震飞了出去，脸上带上了一丝丝黑色。

    融灵丹让他发挥的实力连全盛时期一半都不到，斩飞灵铁扇已经用尽了全力，抵挡毒火已经力有不逮了。

