    夜里五点多，厉嵘醒来。

    睁开眼睛伸手去摸床头的电灯开关，摸了半天也没摸到。

    疑惑着坐起身子，接着床头昏暗的灯光看了看，才找到电灯的开关。

    房间顿时亮起，刺眼的光线让厉嵘眯着眼睛适应了一会。

    看了看四周，脑子里一下有些没反应过来。

    坐在床上回忆了一下，有些闪碎的记忆，他不知道是现实发生过还是刚才做的梦。

    他好像梦到沈巧了，但又好像是真的把她拥在怀里过。

    伸手摸了摸他的嘴唇，这次好像没有被咬。

    那肯定是在做梦了。

    起床上了个厕所，洗了个澡清醒了一些。

    坐在床头点了支烟，翻看着手机，没有任何新消息。

    起身走到阳台，抽完了手里的烟，驱车回到家里，换了身干净的衣服便又出了门。

    车开到了段如果家附近，六点多附近的早餐店差不多都开门了，他去了她常去的那一家。

    睡梦中的段如果被敲门声吵醒。

    昨晚本来就睡得晚，这会闹钟还没响就听见有人敲门，她厌烦的拉高被子蒙住了自己的头。

    紧接着，放在床头柜子上充电的手机叫嚣了起来。

    蒙在被子里好一会，才烦躁的掀开被子，伸手抓起电话，也没看清来电人是谁：“谁啊？！”

    “开门。”

    听到电话里头这个声音，段如果懵了一下，然后拿下手机看了看时间，七点都还不到。

    挂掉电话骂了一句神经病，不情不愿的离开温暖的被窝，起身开门。

    门一推开，厉嵘就看见她满脸的怨气。

    “大清早你发什么病啊？！”

    厉嵘看了她一眼，晃了晃手里的早餐：“吃饭了。”

    段如果皱眉看着他，默了两秒问他：“你是不是酒还没醒？”

    厉嵘：“外面挺冷的，不让我进屋说？”

    段如果上下打量他几眼，站在门边吹着风她也怪冷的，侧身让他进了屋。

    他也一点不拿自己当客人，自己从柜子里拿出了一双男士拖鞋换上，一边换还一边问：“昨晚我喝多了？”

    段如果没好气的回答说：“自己心里没点数啊？！”

    厉嵘换好鞋子站直身子，看着她，又问：“没做什么不该做的事吧？”

    一听这话，段如果的脑子里顿时闪出了昨晚在脑子里挥之不去的画面，耳根子一下就滚烫了起来，别开视线往屋子里走，背对着他说：“什么该不该做的事？你喝得像头死猪一样就只剩喘气了。”

    厉嵘观察着她的一些小动作小表情，提着早餐走到茶几旁，说：“是吗？我昨晚做了个梦，梦里好像亲了个女孩，我还以为是你。”

    “放屁！”段如果很快否认了他的话，然后急忙钻回了自己房间，裹了一个外套才再次走出来，看了厉嵘一眼，又看着他摆放在桌子上丰盛的早餐，问他：“你这么早跑过来干嘛？”

    厉嵘将筷子递给她，拿了个碗给她盛粥：“醒了睡不着，做了个春梦不知道不知道是真的还是假的，所以过来找你确认一下。”

    段如果很是无语的看着他：“日有所思夜有所梦，由此可见你脑子里没装什么好东西！”

    “我还以为是有些人嘴里说着讨厌我，但趁我喝醉了又趁机占我便宜。”

    段如果一想到昨晚的事，再看看他这时候一副得了便宜还卖乖的恶臭模样，气不打一处来：“明明是你趁机占我便宜！”

    厉嵘眉梢一挑，痞笑看着她，说：“听你这话的意思是……昨晚真发生了点什么？”

    段如果一怔，才发现掉进了他设计好的坑里，甚至在怀疑他昨晚根本就是在装醉！

    借着酒劲占她便宜已经不是第一次了。

    “有什么事你就说出来，我会对你负责的。”

    “做梦！”说完，段如果又补充了一句：“不准梦见我！”

    厉嵘失笑：“原来你这么不讲理？”

    “闭嘴吃的饭！吃完赶紧滚！”

    厉嵘：“没发生什么事就没发生呗，你生这么大气干嘛？会让我以为你想和我发生点什么。”

    “闭嘴！”

    厉嵘也故意板起脸说：“凶什么凶？我看你今晚可能还得加班！”

    憋屈！太憋屈了！

    简直欺人太甚！

    段如果心里头再次有了想要离职的念头。

    “对了，我后天出差，你跟我一起去，机票订好了，后天早上十点钟中的飞机，你自己准备一下。”

    段如果想也没想就说：“你换个人吧，我不想去。”

    “你觉得我是在跟你商量吗？还是说你觉得自己跟我很熟可以讨教还价？”

    段如果白眼一翻：“知道不熟你还跑我家来干什么？！”

    “上司关心下属，顺便交代工作，怎么了？”

    段如果气得差点摔碗，觉得他还是多喝点酒好，喝醉了就没这么多屁话。

    回想起他昨晚喝醉之后的模样，那份孤独感完全不像是他这种人会有的。

    尤其和他清醒时的样子判若两人，她昨晚居然还有些心疼他，她真是瞎了狗眼。

    这种人就活该孤零零的一辈子！

    闷闷的吃完了早餐，他还赖着不走了。

    段如果来懒得搭理他，回到自己房间里反锁了房门。

    钻回被窝里玩了会手机，本来还想再睡一会，闹铃声却响了起来。

    这大冷天，她是一点也不想起床去上班，尤其又在再厉嵘的淫威度过一天，她觉得自己上辈子肯定做了很多缺德事，这辈子才会造这样的孽。

    “砰砰砰——”

    正在卫生间刷牙的段如果没有理会敲门声。

    “砰砰砰——上班要迟到了。”厉嵘在外面喊道。

    段如果依旧没有理会，但恨得牙痒痒，手上刷牙的动作都忍不住加重了几分。

    “听见没有？！”

    忍无可忍了，段如果窝火的冲着门外吼：“老子知道！”

    嘴里的牙膏泡沫喷得墙上、镜子上到处都是。

    她换好衣服推开卧室的门，刚走出去就看见厉嵘还堵在门边。

    她白眼一翻，准备直接越过他。

    厉嵘却伸手将她拽回来，使出了令女人心跳加速的壁咚，低头质问她：“跟谁老子老子的？没大没小。”

    段如果用力将他推开，嘴里嘀咕了三个字：“油腻男。”

    厉嵘：？？？

