
小梅子扭头看了看屋子：“还有奶奶在家，不过奶奶生病了。”

叶青搬来快三个月，还从来没见过邻居长什么样，好像有段时间院里根本就没人，什么时候回来的也不知道。

叶青想了想起身让叶天成和毛红玉先回去，她进屋去看看。

小梅子有些紧张的看着叶青：“姐姐，我家里冷。”

叶青没理解小梅子说的什么意思，等牵着她的手进了房间，阴暗潮湿的房间比外面还要冷。

十一月下旬的天市，不说滴水成冰，也是异常寒冷，  白天太阳好的时候，也不过零上一度。

屋里如果不生火，根本没办法待着。

简陋的炕上铺盖破旧却很干净，炕中间躺着个干瘦的老太太，身上盖着两床棉被，棉被都露着旧棉花。

看见叶青进来，挣扎的坐起来，咳咳咳嗽了几声：“你是？小梅子，你怎么随便领人回家。”

主要是家里太窘迫，她不想让人进来。

叶青适应了下房间里的昏暗，看见老太太干瘦的脸上透着不正常的红，自作主张的过去，伸手探了下她的额头：“您在发烧。”

老太太摆了摆手：“不碍事，我睡一觉就好了。”

小梅子利落的爬上炕，跪着给老太太捶背。

动作熟练，一看就没少干过。

叶青看着这么一老一小有些心酸，转身回去拎了一桶煤和火种过来，进屋掏干净炉子  加上火。

老太太和小梅子两人惊讶的看叶青干完，还没回过神。

“姑娘，你这是干什么？”

叶青挽着袖子去量窗户，准备扯两块塑料布给蒙上，听了老太太的话，也很直接的回答：“小梅子今天救了我们一家人的命，我也没什么好报答的，就让你们住的舒服一点儿。”

老太太赶紧阻止：“不用不用，我们这样就挺好。”

小梅子只是怯怯的看着叶青，不相信她是真的会对他们好。

叶青也不管两人，利落的量完尺寸，又跑着出去看房顶烟囱冒烟没有，会不会堵了，毕竟很久没有烧过。

毛红玉见叶青回来一趟拎着煤又匆匆出去，也赶紧在家热了两块饼子，带着去隔壁。

房间里火刚着起来，温度还没上来，毛红玉进入就感觉一股浸骨的冷意，今年冬天刚变天，叶青就张罗着屋里生炉子，所以她是一点儿也受委屈。

突然这么冷的房间还有些不适应，却也什么都没说，笑着把软乎温热的饼子塞给小梅子：“我们刚回来家里也没什么吃的，先给你拿个饼子吃啊。”

然后又看着老太太：“老婶子，今天多亏了你家的小丫头，要不我们这儿可真要被冤枉死。”

说着也不管老太太回应，巴拉巴拉把刚才发生的事情说了一遍，直夸小梅子心眼好，又忍不住抱怨：“这人心肠怎么能这么坏呢，这种恶毒的办法也能想出来。”

老太太静静的听着，表情始终很平静，最后只是摸了摸小梅子的头：“这是她应该做的，一个人不管做什么，最起码的品行应该端正。”

叶青就觉得这个老太太不是一般人，虽然穿着破旧满是补丁的衣服，却掩不住身上的沉淀的气质，特别是一双眼，带着看透尘世的睿智。

房间暖和起来，叶青又让毛红玉回家找两片退烧药过来，想邀请老太太去家里吃饭，不过看老太太的样子，肯定是不会同意的。

最后只能先跟毛红玉回家，  打算做好饭端过来。

小梅子一直送叶青和毛红玉到大门口。

叶青还是忍不住好奇，问小梅子：“小梅子，你家里还有其他人吗?”

小梅子摇头：“没有，叔叔婶婶都在城北住，不让我们去。”

叶青看了眼小梅子的身高：“小梅子，你今年多大了？”

“十三岁。”

叶青还真没看出来，小梅子是个十三岁的小姑娘，看着顶多也就十岁，摸了摸她的脑袋：“好的，你先回去，一会儿姐姐给你送饭，你先不要跟奶奶说，好不好？”

小梅子一听送饭，眼中迸出喜悦的光，忙不迭的点头：“好，我不跟奶奶说。”

叶青回去让毛红玉蒸一些大米饭，她去买点儿五花肉回来，炖了一锅五花肉炖白菜粉条。

毛红玉在一旁让叶青多盛一些肉：“也不知道她们啥来历，我瞅着老太太人挺好的。”

叶青笑起来：“你呀，看谁都不像坏人，不过小姑娘能勇敢的站出来为我们说话，说明老太太就教育的很好。”

端着满满两大海碗饭过去，一碗白米饭上面盖着满满的白菜粉条肉，香气随着她进屋也飘散开。

小梅子从炕上一骨碌爬起来，推着老太太：“奶奶，奶奶，是饭，姐姐送饭来了，有肉啊。”

老太太这两天饿的再加上生病，房子一暖和昏昏沉沉的刚睡着，又被小梅子推醒，空气里的香气，让她更加的饥肠辘辘。

忍不住坐了起来，有些不敢置信的看着叶青。

叶青先把两碗饭放在炕边，然后把炕桌放下来，把饭菜放在两人面前：“小梅子，赶紧给奶奶去拿筷子。”

小梅子到底是个小孩子，看见吃的开心的下地去隔壁厨房拿了两双筷子过来，递给老太太一双：“奶奶，你吃。”

老太太想说什么，最终一句话没说，拿着筷子吃起来，已经很多年没吃过这么香的白米饭了。

小梅子更是像个小老虎一样，大口大口的扒拉着米饭，腮帮子都鼓鼓的，还把碗里的肉夹给奶奶。

叶青怕留下两人不好意思吃饭，老太太却摆了摆手，示意她在炕边坐下。

一大碗饭菜进肚，老太太的精气神也好了不少，放下碗筷，掏出一块干净的手帕擦了擦嘴，目光深邃的看着叶青：“我知道你们是新搬来的，前些日子我们也离开了几天，前天才刚回来，所以你没见过我们。”

“你是个很有思想的姑娘，和我们来往，就不怕受到牵连？”

叶青有些不明白，那场运动不是都过去了，“为什么要害怕？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65706473"  chaptername="第一一四章：神秘的一家人">加入书签</a>
</div>
