    “刘玄德！”

    周瑜咬牙切齿地攥紧了拳头。

    没错。

    大都督现在很恼火。

    本来，赶走了刘备，还让对方顺着自己的计划搞破坏，他是很欣慰的。

    甚至觉得，这刘玄德当真是个不错长辈，仁德之名就应该传颂四海。

    这都太棒了。

    尤其是…在对方的行为下，孙策军还能更加迅猛，且不付出任何代价的占据句容、湖熟乃至之后的秣陵……

    大都督都快感动苦了。

    心道，玄德公真是一个不利自己，只利他人，脱离了低级趣味，一个崇高且仁德的人啊。

    可就在他要载歌载舞提前庆祝好兄弟孙伯符站稳脚跟时，一个让他愤怒的消息传来了。

    刘备居然搬空了句容的府库！

    当这一消息传来的那一刻，大都督险些当场心脏病发作直接猝死。

    这都是当初他为孙策布置下来的东西啊！

    否则，句容距离那些山越那么近，他怎么可能会放那么那么多的物资在这个破地方？

    要知道，之前周瑜的计划可是，孙策占据了句容、湖熟、江乘、秣陵等区域之后，就该拿到二十万人吃一年都吃不完的粮食，除此之外还有四万人的军备。

    可现在，留在句容的一部分被拿走了。

    他的心好痛。

    痛过之后，大都督便想到了报复。

    你刘玄德不是要去湖熟、秣陵吗？不是要去搞破坏吗？老子先给你来一刀放放血，让你知道知道世间的险恶！

    因此，稍稍在地图前沉吟片刻，周瑜便将目光落在了距湖熟很近，并且算是江乘、湖熟、秣陵等区域兵家必争之地的赭山。

    他的想法很简单，等刘备军要去湖熟时，便从此地出击，打他一个措手不及，顺便让他知道知道什么是该做的，什么是不该做的。

    你一个溃兵，老老实实按照布局来就得了，又不会对你有害，偏偏你还特喵去拿物资，谁让你拿的？

    你刘玄德是想干什么？！

    必须打痛他，打残他，让他知道知道溃兵该怎么做！

    “一万三千人……”

    帅气的周瑜，用手抚了抚纶巾，眼神满是险恶的笑道：“起码也得让你留下来一半人！”

    他很自信。

    他也有资格自信。

    丹阳一带，那是他从父周尚早就经营多年的地盘。

    他甚至敢说，自己说不定真的不懂整个大汉，但要论及对整个丹阳的了解，他相信，这世上绝对没有超过他的人了。

    刘备那支从徐州败退而来的兵马，就更加不如他了。

    只要在丹阳这片区域，他相信自己，不论怎么打，都是一个字。

    胜。

    可惜，傲娇且年轻的周瑜不会想到，有一个虽然不如他了解丹阳，但却开了外挂的人，已经得知了他的意图，并且此刻，已经开始设置埋伏了……

    ……

    “这片区域，子义你来作为埋伏，假如大军失败，你第一时间就要出来接应。”

    林辰站在赭山之上，满脸严肃地指着山下西北方向的一片小树林，“另外，多拿点粮食过去，撒在地上，切记不可让森林里连个鸟雀都没有。”

    “喏！”

    虽然林辰这是头一次直接下令，可不论是太史慈，还是其他人，都没有半点的不适应。

    “山下这片区域，三哥在这里埋伏好，如果我们一旦失败，三哥要做的事情，便是尽快接上主公与我离开。”

    不过林辰没感觉出来，他此时已经紧张到了极限，同时也将军事嗅觉发挥到了极限，不断地做着败亡之后的布局。

    没办法，对面那可是周瑜周公瑾啊。

    面对这种不开挂还那么强的家伙，林辰实在是无法安心。

    所以，他直接从刘备手里要来了指挥权。

    后者开始很欣慰，但是看着林辰的布局，他的脸色就渐渐地难看了起来……

    好家伙，这是要打谁？莫非是天兵天将？怎么做了这么多败退之后的路？

    子源到底会不会打仗啊？

    刘备心里嘟囔道。

    当然，就算是这么想，他也没有剥夺林辰的指挥权。

    事实证明，林辰是有能力的，只不过亲自指挥的时候，过于谨慎了一些。

    但谨慎是好事。

    “文向，你待会儿一看到我军有动作，便立刻和文珪从此出击，尽可能两面包抄。”

    说完，他拉过壮硕的潘璋，满是严肃道：“文珪，此次乃是大战，你切不可为了一些私利，放过绝好的战局，否则事后我可不会帮你了！”

    “喏！”潘璋连忙点头。

    他感觉到了一种前所未有的压力。

    “呼！”

    做好这一切布局后，林辰松了口气，转身看着身旁的关羽、高顺，还有刘备，这才略有几分放心的道：“我们作为主力，待战时可千万别让旁人瞧不起啊。”

    他在刺激关羽。

    “某…知道了。”

    可惜，后者已经认可了他，居然很是谨慎地点了点头。

    “哎…”

    林辰见刺激不到关羽，无奈地叹了口气，心说演义里面诸葛亮随便一句话就能刺激到的，怎么我就不行。

    想着这些的同时，他将目光看向了高顺：“伯达，你，虽是吕温侯麾下之将，可温侯此前已经将你借给了玄德公，此战乃是生死之战，你可一定要尽力而为啊。”

    说完，他对刘备挤了挤眼睛。

    刘备默默点了点头，一把抓住高顺的手，道：“伯达，此战，便多仰仗你了。”

    高顺哪体验过这些啊。

    他本来就不善于言辞，如今被这般重视，内心里只感觉热乎乎的一片。

    半晌都说不出一句话来。

    就在刘备和林辰等人感觉高顺不会开口时，他忽然开口了：“玄德公当知，顺于温侯麾下时，所率为陷阵营……而陷阵之志，有死无生！”

    静立在侧，已经有了黑眼圈的鲁肃，此刻高高地昂起了头，面对林辰的目光，微微笑了起来。

    拿下了？

    林辰心中无比的愕然。

    要知道，眼前这个可是高顺啊，而不是被逼到几近绝路上的太史慈……

    而且按照历史，这家伙一直以来都有一种抖…那个啥的风采，吕布越是虐他，他越是忠诚。

    现在怎么才那么短短时间过去，他就发生了改变？

    “报！”

    斥候队的人出现，恰好解开了尴尬的局面。

    “讲！”林辰故作威严。

    斥候忙道：“一支约两万多人，不明身份的军队，正朝赭山而来，再有半个多时辰，他们便会到了。”

    周瑜，来了。

    林辰脸上的威严瞬间垮塌，在同一刹那，脸上的表情换成了紧张。

    他不知道自己的布局，能不能骗过大都督。

    他更不知道，自己一方只有一万三千多人，能不能扛得住大都督两万人。

    但到了如今，他们已经别无退路了。

    要么胜，进而入湖熟、秣陵，搬走大量粮食军械，武装刘备军。

    要么败，作为一支残军，之后也就别想着布局了，乖乖按照周瑜的计划走就是了。

    因为只有那样，才能在这一复杂的局面下，完完整整的离开江南区域，前往南阳。

    林辰自然是不想败的。

    虽然前后结果都一样，但拿着粮食、雄赳赳气昂昂的前去，和一支不断失败的残兵前去，两者是完全不同的。

    如果是后者的话，就算刘表答应刘备占据南阳，但到那时能不能扛得住曹操冲击还不一定呢。

