    第1199章‘嘘寒问暖’

    李珠回了黄家，黄老夫人就十分和蔼可亲地说，“回来啦？累了吧，叫人给你炖了汤，快趁热喝了。”

    李珠抿嘴一笑，“多谢娘。”

    黄老夫人就笑眯眯看着她喝了补汤，才笑着问今天过去摄政王府怎样了？

    “挺好的。”李珠说。

    黄老夫人心里就有数了，笑道：“快去休息吧。”

    李珠见了个礼就下去，黄老夫人方才满意坐回去，她在心里不止一次庆幸过当初这一门亲事坚持下来了。

    若不是如此，如今她黄家就得沦为笑话，哪里来现在的风光？

    当然，黄家自己的话的确没什么好差事在身，可是架不住黄家是李国公府的姻亲！

    而李国公府跟慕容府那边又是姻亲，慕容府的嫡长女是如今的摄政王妃，也就是说她黄家跟摄政王府都有着十分亲近的关系。

    所以走出去谁敢小看她半分？都是客客气气的。

    正因为如此，她对李珠这个儿媳妇也是嘘寒问暖。

    黄耀才这边同样如此，他本来是抱着姨娘给她的通房丫鬟在颠鸾倒凤的，这个被他纳进门的姨娘这一点就非常的得他心意。

    不会跟李珠一样，当真一个女人都不给他安排，这个姨娘就将她身边的两个婢女都给了他，但是就是在她院子里，还没有对外宣布的，也是瞒得紧紧的。

    黄耀才自然就满意，也是欢喜。

    大白天的他也没什么顾忌，不过听到下人来报，他也就穿衣服过来了。

    他可是知道今日李珠干嘛去的，就是去摄政王府为他求差事去的，他当然也要哄哄她。

    不过他身上也沾染了通房丫鬟身上的香味，这叫李珠沉了脸，只是黄耀才哄女人的本事很好，不多时李珠就被哄得嗔怪着瞪了他一眼。

    “以后不准去那么频繁，你就不知道照顾着点自己身子，你看看你最近，这气色都快被她掏空了。”李珠抱怨道。

    也是不明白他怎么就那么喜欢去花姨娘那，大白天的也过去！

    “好好好，我听我珠儿的，以后一定少去！”黄耀才笑道：“我就守着我珠儿过好了，让我珠儿再给我生个嫡子嫡女。”

    李珠脸一红，与他腻歪了一会，才听黄耀才问，“可有在王妃面前提一提？”

    “提了，表姐说她会问问。”李珠说道，看着他，“不过表姐也说了，这种事该你去问王爷。”

    “我这不是想着你跟王妃是表姐妹，关系更近，也更好说话吗。”黄耀才就说。

    他跟姬承玄算是表连襟没错，但实际上一点交情都没有，甚至于，他还有点怕姬承玄。

    因为昔日周启光被他在狩猎场废掉的时候，他可是看到周启光被抬下去的那副惨样的！

    还有小道消息，说姬承玄一直到现在都没放过周启光，如今周启光下不来床，一辈子只能在床上吃喝拉撒，也全是拜姬承玄所赐。

    所以他哪里敢去姬承玄面前求恩典啊。

    “好珠儿，你这么旺夫，我可真是稀罕死你了。”黄耀才说。

    李珠自然欢喜，说他这把年纪了还这么不正经，但黄耀才还就是把她哄得美滋滋。

    (本章完)

