    越回听着也有些想笑。

    但他又觉得有些不对，魂识四下里一扫，才发现，不远处的山洞里，正有两只黄鼠狼，正在窃窃私语。

    这两只黄鼠狼长得差不多，只不过一个头上顶白毛，一个顶黑毛。

    俱是体型硕大，油光水滑的，一看就是妖精。

    此时那黑毛黄鼠狼正在狂笑，想必那白毛的就是老哥了。

    “你还笑我，我都快混不下去了！”

    白毛黄鼠狼哀怨的道。

    黑毛黄鼠狼好容易才忍住了笑声，眼珠子转了几转，声音放低了些许，神秘的道：“我这里倒是有一个主意，就是不知道你敢不敢去做？”

    “真的？”

    白毛黄鼠狼怀疑的看着他：“你且先说说到底何事，我考虑考虑。”

    见这黑毛黄鼠狼如此神秘的模样，越回也来了几分兴趣，接着听了下去。

    那黑毛黄鼠狼四下里看了看，声音如蚊的道：“早前有消息传来，大庆皇朝的晋阳郡主要来拜见姑姑，也就是咱们的皇后娘娘。”

    “真的假的？我怎么没听到风声？”

    白毛黄鼠狼疑惑的道。

    “这消息是从大庆皇朝传过来的，你自然不知。”

    黑毛黄鼠狼解释了一句，又道：“离此千百里之外的骷髅山上，有一伙悍匪，他们准备劫了这晋阳郡主，然后逃到大苍帝国去……”

    “什么！”

    白毛黄鼠狼打断了黑毛黄鼠狼的话，惊叫了起来。

    “嘘！小声点！”

    黑毛黄鼠狼一爪子捂在了白毛黄鼠狼的嘴上，将它熏得直呛嗓子。

    “咳…咳咳…快拿开爪子！你多久没洗澡了啊？”

    白毛黄鼠狼有气无力的道。

    “嘿嘿，刚才屙屎顺便擦了下，忘记洗了。”

    黑毛黄鼠狼不好意思的道。

    “呕！呸呸呸…”

    白毛黄鼠狼一口黄水吐了出来，直接蹦出了洞外。

    “你别跑！我现在就洗，现在就洗！”

    似乎是怕白毛黄鼠狼跑掉，黑毛黄鼠狼立刻从山洞里舀了几碗水，哗哗的洗了个干净。

    出了洞府，越回这才看清，这两只黄鼠狼体型巨大，竟有半人高，看着跟个小牛犊子似的，金黄的毛发在黑夜中极为显眼。

    好半晌，这两只黄鼠狼才折腾完，开始继续商量事情。

    “没骗你，这是我的一个小弟，在那骷髅山上不小心听到的。”

    黑毛黄鼠狼急忙解释：“那小崽子有些灵智，但还未成精，骷髅山上无人提防它，不过，它也不敢在那里待了，怕以后连累了自个。”

    “这样说来，这消息是真的？”

    白毛黄鼠狼一惊。

    “千真万确！”

    “这与我又有什么关系？”

    白毛黄鼠狼不解的问。

    “你想啊，你要是赶在那骷髅山的悍匪之前，将这消息告诉了晋阳郡主，叫她早做准备，避过一劫，往后，你就成了她的恩人，想要甚么没有？”

    黑毛黄鼠狼神情兴奋的说道。

    白毛黄鼠狼却反问道：“如此好事，你怎么不去？”

    越尘听得一笑，这白毛看来也不傻啊，真有这般好事，黑毛早就去了，哪会等到现在。

    “嗐，我不是实力不如你么，怕是还未过骷髅山就被那些悍匪给捉住油炸了。”

    黑毛黄鼠狼神情不自然的说道。

    “哼，你比我也差不了多少，你都不敢，我又哪里敢？”

    白毛黄鼠狼冷哼一声，有些不大相信这便宜兄弟的话。

    黑毛黄鼠狼眼珠子转了几圈，心知不可逼得太过，否则适得其反。

    于是，它若无其事的道：“既然你不想去，那就算了，反正在我这里，总会有你一口饭吃的。”

    这话听得白毛黄鼠狼心中动摇了起来。

    这兄弟看着不像是要害它的样子，难道真是它想多了？

    眼见黑毛黄鼠狼已经走到了山洞门口，白毛黄鼠狼犹豫了瞬间，终是开口说道：“我去就是了。”

    黑毛黄鼠狼立时一喜，装模作样的道：“你若是真不想去就算了，大不了，咱兄弟两个换个资源丰富一些的地方，照样能过活。”

    白毛黄鼠狼眼神一暗，微微摇头：“不了，事不宜迟，我现在就去，告辞！”

    说罢，它四肢一蹬，瞬间就去了老远。

    越回瞟了那黑毛黄鼠狼一眼，跟了上去。

    不得不说，这黑毛黄鼠狼心机实在深沉，照蓝星上的话来说，应该是黄鼠狼中的绿茶婊了。

    它哄得这白毛黄鼠狼前去通知晋阳郡主，失败了丢的是白毛的命。

    成功了，也有它黑毛的一份功劳，简直是无本的买卖。

    事关晋阳郡主，越回当然要上去看一眼。

    虽说他从未见过晋阳郡主，但是对方身为他娘的侄女，如今有危险，他既然知道了，不去看看的话，以后也不好跟娘亲交代。

    千里之地对于越回来说眨眼就到，但对于只是小妖的白毛黄鼠狼来说，却是叫它蹦跶了一晚上。

    “呼哧……呼哧……”

    白毛黄鼠狼不停的大喘气，望着前方那高耸入云的骷髅山，四条腿直打颤。

    它稍稍歇息了一会儿，将全身不多的法力，尽力的隐藏下去。

    之后，它才用鼻子嗅了嗅，寻了条人迹稀少的小道，快速的朝骷髅山窜去。

    骷髅山，山如其名，山上遍布狰狞怪石，状如骷髅，常年黑雾弥漫，阴风阵阵。

    此地乃是大周皇朝去往大庆皇朝的必经之地，离两朝边关并不很远。

    因此，白毛黄鼠狼才这般的焦急，生怕去晚了，晋阳郡主已经遇害。

    这山下原本有一条宽阔大路，因着这些年战事频起，此地来了一伙悍匪，导致行人渐无，如今遍布野草，倒也挡住了白毛黄鼠狼的身形。

    越回不知那骷髅山上悍匪的底细，也不敢大摇大摆的横冲直撞。

    他想了想，索性将冥皇令取出，将自身的气息完全隐藏。

    之后，他这才慢悠悠的跟在那白毛黄鼠狼的身后，一路朝骷髅山行去。

    白毛黄鼠狼窜出一段路后，就机警的左右观望一阵，才又继续往前冲去。

    跑了一阵，已经到了骷髅山的脚下。

    白毛黄鼠狼昂起头，看着阴风阵阵的骷髅山，四肢不受控制的抖了抖。

