    “西装混蛋，和我正面打啊！这就是名为皇血的力量，我们才理应是胜利者！”

    昂热瞅了眼硕大的漆黑火焰球，提着木刀继续狂抽上杉越的后脑勺。

    无能狂怒罢了。彼时，没过百岁的昂热风华正茂，脸上还没多少皱纹。

    打穿蛇岐八家后，他们就派这么个白痴来光明正大地偷袭他。日法混血的影子天皇，这是什么搞笑角色吗。

    上杉越顶着黑日四处摧枯拉朽，而昂热不停用木刀抽打年轻人，同时向他讲述着一些朴素的人生道理，比如你他妈已经是个白痴战犯了。

    ......

    昂热望着满眼肃杀的上杉绘梨衣，脑中却浮现出关于混蛋拉面师傅的回忆。那时候的他，真是个特级白痴。

    浑浑噩噩地过完大半生，却能在晚年获得命运的馈赠。如果女儿死在这里，他大概会发疯吧。送女儿来上学时，上杉越还请自己吃过拉面。

    昂热落回地面，刀锋般的眼瞳中倒映着风王的身影。

    李雾月身周，几千只吸血镰正高速飞舞，发出细碎的鸣声。如果丢一块钢板进去，都会被粉碎。

    龙王操纵着千军万马，冲击着审判的领域。吸血镰的每次冲锋后，上杉绘梨衣的脸色就会更加苍白一点。

    昂热朝身后的恺撒使了个眼色。他不知道这是什么，老年人经常会产生被时代抛弃的感觉。但这东西很硬，很抗打，这就足够了。

    恺撒心中悲叹。他又合理理由怀疑，罗隐卖给他人造龙躯，居心不良。

    他以往潇洒的战斗方式一去不复返了。虽然以前伤害低且脆皮，但是帅啊！

    恺撒振动如铁的龙翼，径直冲入吸血镰的领域，体表传出无数金铁交击的鸣声，以及镰鼬破碎消亡时的哀嚎。

    人造龙躯的力量虽强，但速度实在太慢。龙躯逼近至身体两米处时，李雾月轻松振翼闪开。

    但在龙躯的背脊上，全身青黑色的第二人乍然现身，与李雾月四目相对。

    萨摩示现流·狮子示现！

    全速扑击的昂热身形矫若狂龙，舍身忘死的气势即使在王域之前也不落下风。

    狮子示现重在气势，睁眼时仿若从眼中放出猎食的狮子。而昂热放出的，则是狂龙。

    李雾月即时将右臂横在额头前，强行挡住昂热的绝杀。折刀贯入手臂，刀身在对撞中高速震颤，几近破碎。

    进攻再次受阻，无比镇静的李雾月也感到了一丝暴躁。他要先彻底解决掉一个人。

    昂热及时后撤，躲开李雾月致命的反击，落到恺撒龙躯的肩膀上。这东西能飞起来，挺好使。

    “救那女孩的命，没有意义。只是调换你们死亡的顺序。”

    李雾月进入消耗最为恐怖的时间零状态。四枚梭形骨刺从上下左右袭向昂热，出手似为右手正拳，却在极近处变照，换为左手的勾拳。

    一瞬间，像是遭受了围攻。在时间零的对战中，每一刻都无比漫长，昂热的思维被拉长到了极限。

    是左拳。昂热及时侧身，折刀短距离快速刺击，但被李雾月的右爪卡在腹部之前。

    昂热对他的威胁，主要来自这把奇特的折刀。但在李雾月即将夺刀时，堪称壮烈的火龙卷向着龙王席卷而来。

    君焰叠加风王之瞳的言灵组合，爆发出惊人的威力。风王之瞳压缩的巨量空气都成为君焰的薪柴，旋涡气流重塑了言灵的形态。

    楚子航和二代目夏弥并肩站立，一人扇风，一人点火。楚子航主导着言灵的攻击方向，超大火焰柱指拿喷哪。

    只要方法得当，用风王之瞳也能偷袭风王。

    一旁，端着大号狙击枪的诺诺无语凝噎。没有言灵的她，感觉自己格格不入。

    火龙卷为昂热创造了喘息之机，但没能伤到李雾月。龙王纵身在漫天的烈焰中，双眼持续锁定着昂热。

    能勉强跟上他速度的昂热，能阻碍他释放言灵的女孩，解决这两人，他必然能覆灭这所学院。

    火龙卷熄灭，李雾月再度出手。半秒之内，昂热以恺撒的龙躯为基座，与龙王对刀十数次。

    速度力量上的巨大差距，让昂热简直无法喘息。握刀的手紧了又紧，刀柄几乎陷入手掌中。

    恺撒的龙躯是绝佳的掩护物，但在李雾月的暴力下正逐渐破碎。

    狂暴的嘶吼声中，李雾月折断坚如钢铁的龙翼，骨刺直竖的左翼直击藏身其后的昂热。

    爆血的作用正在消退，时间零的领域正变得不稳定，但昂热继续支撑着。

    他不想知道自己的极限，覆灭龙族的人不能有极限。但事实是，人类的极限就在那里。

    昂热扯下碎裂的白衬衫，露出后背的鬼神纹身，诸界之暴恶。在爆血效果的衬托下，纹身上的鬼神如同复生。

    从左肩到右腹，三四十厘米长的伤口剖开了他的肌肉，血涌如泉。伤得没那么深，还能继续。

    龙躯砸落地面扬起烟尘，受伤的昂热主动出击，在言灵的掩护下攻向李雾月。

    他就像质量奇佳的弹簧，无论承受怎样的重压，都能奇迹般地复原。

    枪声，爆炸声，冰枪，火焰，在昂热的眼中、耳中都开始变得模糊。极速进攻的李雾月像一把无情的铁锤，用纯粹的暴力摧毁着昂热的身体。

    只是用“献祭”换来的力量，如此脆弱。

    不过，虽然是依靠作弊，但他比一个世纪前进步了很多。至少挡了半分钟吧，再见到梅涅克时，也不算特别丢脸。

    “你，见过极致的速度吗？”

    李雾月在空中闪烁着，对摇摇欲坠的昂热低声道。他的右爪回缩着，肌肉紧绷，像是收鞘的刀。

    在一瞬分生死的对刀中，相对低阶的言灵可能更致命。

    恺撒没来得及思考，下意识冲向校长身前，突然停止进攻的李雾月反而更让他觉得不妙。

    言灵切换，刹那。

    它不像时间零那样灵活，只能加速一小段动作，但却能让使用者攀上更高的山峰。

    十一阶刹那爆发，2048倍极速。那动作几乎不可观测，比一个念头的生灭更快。

    无声无光无影，极盛的杀意，却显出一股极境的禅意。

    李雾月用收缩的右爪用出了类似拔刀术的攻击，像瞬移般越过了近5米的距离。混血种无法承受如此长距离的动作加速，但他可以勉强承载。

    路径之上形成了真空的通道，庞大的龙躯失去了整条右臂。恺撒在刹那发动前拦在了进攻路线上，靠着超乎寻常的直觉。

    恺撒分担了主要冲击后，李雾月的右爪正中昂热的胸口。昂热陷入昏迷，龙化症状完全消退，没有声息地躺在英灵殿废墟前。

    李雾月皱眉，发力将右腕的骨骼正位。那是十一阶刹那的过高负荷造成的，接下来的一分钟，他得单手战斗了。

    所有学生都看到了那一幕，“西装龙”倒下，露出那张他们无比熟悉的苍老脸庞。校园在这一刻，进入了低沉的寂静。

    随即，枪声继续。还远远没有结束。

    背生双翼的楚子航携着炽热的火流冲向李雾月，堪堪维持着一丝意识。

    罗隐说他会带来足量的血清，那他大概能维持这种状态15秒，只要不当成变异成死侍就还有救。

    龙血炽热得像是岩浆，极限活化的龙类精神主宰着他的神志。死去的巨龙在他脑中怒吼咆哮，其名为参孙！

    相较于三度爆血的昂热，此时的楚子航离龙的形象要更近一步，身体已经看不到什么人类的特征了。尤其是那十字形的威严骨翼，让李雾月都感到意外。

    御神刀·村雨感知到持刀者强大的血统，表面沁出春雨般的水滴，似乎要产生奇异的变化，最终却没有继续。

    两条龙在夜空中对撞，风与火碰撞交融，逸散出猛烈的乱流。

    李雾月闻到了同族的味道。不用于混血种，此时的楚子航给他的感觉，更像他亲爱的兄弟姐妹们。

    精神不稳定的对手，似乎无法释放言灵。但他身边狂乱的火流已经逼近“王域”的概念，强势驱逐着其他元素，让时间零的效果大为下降。

    面对这样的对手，龙王的策略再简单不过。拉开距离，远程攻击，拖延时间。

    封神之路早已断绝，这个人类只是在燃烧自己的生命。

    李雾月的身体结构更适合空中战，竭力扇动龙翼的楚子航也无法追上他，楚子航仅存的意识正在龙血的冲击中快速消退。

    楚子航追逐着李雾月穿过校园，身后引发着音爆，在夜空中留下赤红的火线，远比探照灯更明亮。

    李雾月不时瞬发阴雷干扰楚子航的行动，时而超低空飞行，冲击还在抵抗的学生。

    ......

    “副校长让我交给你这个，龙之束缚者。炼金阵他们在搭了，虽然我看不懂。”

    路明非将一大坨金属锁链交给芬格尔，寻思着这玩意改怎么用。这龙王飞得比战斗机还快，这绳索它也绑不上去啊。

    罗隐手里有一条功能差不多的，是英灵“青”死后留下的。那是一件很成功的仿制品，重量上要轻不少。

    芬格尔割破手臂，血像不要钱一样喂给锁链。我的血里可是掺着极为尊贵的东西，喝了以后可要好好干啊。

    “帮我系套索。你见过的，就牛仔套野牛用的那种，一定要活结。”

    “套索，套龙王？”

    路明非大受震撼。地摊上定点套圈他都甩不中，这可是要套超音速移动靶。

    芬格尔露出神秘又有点猥琐的笑。他循着绳索上的咒文，将龙之束缚者分为三段。

    “快系。”

    芬格尔腰身发力，摇动着圈状套索，那架势真有点牛仔的样子。

    难怪副校长让他交给芬格尔用。这重量，还有这怪异的用法，一般人真遭不住。

    “中！”

    芬格尔以极其专业的姿势甩出套索。准头，偏得太远了啊！而且差点套到楚子航了！

    “中！”

    又偏了许多。但两个毫无准头的套索，却以违反常理的方式自主变向，飞向李雾月。

    “它能锁定力量最强的龙类，而龙王这种目标就像太阳一样耀眼。”

    路明非：“那我岂不是也行套？”

    “你不行。”

    芬格尔没有解释，扔出了最后一段锁链。拜托了，他只需要半秒钟的机会。

    三段灰扑扑的绳索像是三匹野马追逐着龙王，拖动着芬格尔四处乱跑。

    而空中，李雾月继续避战。即将自行消亡的对手，根本没必要与之硬拼。

    时间一秒一秒过去，楚子航的精神变得愈加不稳定，但连龙王的一枚鳞片都没摸到。

    10秒了......15秒了。

    他怎么感觉，还能继续下去。难道这种状态会越用越耐用？

    耶梦加得大人累得快要吐血。风王就是最欠揍的！你丫凭什么飞得这么快！

    一点都不怂的山王大人一狠心，舍不得自己套不着狼，直接从楚子航精神深处冒了个头。

    李雾月无比惊诧地回头，但那熟悉的气息已经消失了。

    “你是谁？耶梦加得不可能掌握这么强的火之权能。”

    回答他的，是烧至红热的村雨。

    兴奋的李雾月不再避战，与楚子航正面对撞。他绝对感知到了，没错，是耶梦加得。

    吞噬中庭之蛇，打破黑王设下的枷锁，成为毫无缺陷的君主。到那时，他才是真正的君王，甚至成为皇帝！

    一时的兴奋让李雾月放松了警惕，没有太重视飞来飞去的奇怪绳索，全力与楚子航厮杀。

    拳拳到肉，龙爪、骨刺、骨翼、龙牙无所不用。无所谓防御，只要撕碎对手就好。

    意识清醒的李雾月，战斗策略显然更有效。断裂的右爪恢复后，他的压制力越发强大。

    封神之路尽头，终究不是真正的君王。那一丝的距离，就是天堑。

    李雾月左爪深深插入楚子航侧腹，右臂挡住红热的御神刀，高温将贯穿伤口直接碳化。二者像是亲密拥抱在一起，却只想夺走对手的性命。

    就是现在！

    芬格尔抖动绳索加速，李雾月避之不及，被套中了右侧龙翼。

    炼金领域在王域之中艰难生效，削弱着李雾月的能力。龙王想要挣脱绳索，却感到一股庞然巨力。

    肌肉贲张的芬格尔，全身泛着威严具足的青铜色泽。龙鳞破开皮肤，覆盖全身。

    三段锁链归为一体，灰扑扑的龙之束缚者表面闪耀起密密麻麻的幽蓝色龙文，诡异而强大。

    锁链的一端是风王，另一端则是力量全开的芬格尔。他将锁链缠绕在肩膀上，腰上，手腕上。

    他发力的姿势，像是在搬动一座山。

    “放风筝啦！”

