    到了东厂，江潋当真亲自给宋悯沏了一壶好茶，热气腾腾地端到他面前，言辞恳切地向他道歉。

    “方才咱家为着东厂的脸面，对首辅大人说了些狠话，这壶茶算是咱家向大人赔礼，大人且喝着，待咱家先审了那个烦人……的小丫头，再来与大人细说案情。”

    宋悯犹在气头上，没接他的茶，也没说话，甚至都没看他一眼。

    江潋这个人，真是他见过最讨厌最可恶的人。

    心狠手辣，阴险狡诈，两面三刀，喜怒无常，目中无人，骄奢淫逸，蛮不讲理……世上最令人讨厌的缺点在他身上都能找到，简直就是集万千缺点于一身。

    也不知道皇上怎么就看上了他，对他推崇备至，信任有加，自打成立了东厂，把曾经如日中天的锦衣卫都冷落了，甚至还让东厂负责监督锦衣卫，以至于锦衣卫的人见到江潋都得下跪叩首。

    最近，皇上更是听信江潋的话，要在寝宫建一座炼丹房，亲自炼丹治疗头疾，大臣们的劝谏统统听不进，皇子们的课业也不管，眼瞅着就要奔着昏君的道路而去。

    千里之堤溃于蚁穴，奸宦误国也是如此，不可不防啊！

    江潋站了一会儿，见宋悯始终鼻孔朝天不理他，便也懒得多言，放下茶壶走了。

    出了门，回廊的灯影下站着两个人，其中一个见他出来，忙跪地磕头：“干爹，儿子回来了。”

    “哟，春公公。”江潋长眉轻挑，漫不经心道，“没死外边呀？”

    望春昂起头呵呵地笑：“儿子还要给干爹尽孝，可不敢死在外边。”

    江潋冷哼一声，从他身边走过：“差事办得怎样？”

    “干爹放心，都办妥了。”望春爬起来跟上，“王茂才让儿子给您捎了几匹今年新出的绸缎，花样颜色都是从前没有的，宫里还要等到过年才送来。”

    王茂才是江南织造局的提督太监，前年托了江潋的门路才升上去的，对江潋感恩戴德，有什么好东西总是先紧着他。

    江潋也没把绸缎放在心上，望春回来了，他总算不用跟望夏个没眼色的怄气，心里终归是高兴的。

    “咱家饿了，想吃涮锅子。”他说道，“你去叫人准备两人份的。”

    “好嘞！”望春答应得爽快，笑嘻嘻道，“干爹是要给儿子接风吗？”

    江潋噎了下，默默收回刚才的心里话。

    这死东西也没比望夏有眼色多少。

    “那就准备三个人的吧！”江潋郁闷道。

    望春怔了怔，还没开口，望夏在旁边兴奋道：“干爹是要儿子做陪吗？”

    江潋：“……”

    没眼色的是他自己，所以才收了这两个榆木疙瘩做干儿子。

    “那就准备四人份的。”他没好气道。

    “四人？还有一个是谁呀？”望夏道，“望秋和望冬都去外地办差了，除了我俩，谁还有资格和干爹一起吃涮锅子？”

    “干爹不会又收了新儿子吧？”望春猜测道，心情颇有些复杂，他才走没几天，干爹就有新儿子了，他是不是要失宠了？

    “滚！”江潋忍无可忍，一人屁股上踹了一脚，“再多嘴，把你们的舌头割下来涮锅子。”

    望春和望夏一手捂着屁股，一手捂着嘴，忙不迭地跑走了。

    跑着跑着，望夏突然哎呀一声：“我明白了，第四个人是若宁小姐吧？”

    望春顿住脚，仿佛想通了什么：“若宁小姐有可能是第二个人。”

    “不是吧，难道干爹根本没下咱俩的米？”望夏失望地垮下脸。

    ……

    杜若宁头一回进东厂，发现东厂和她想的并不一样。

    她以为这种死了无数怨魂的地方，肯定是阴森恐怖暗无天日的，没想到却处处明灯高挂，庄严气派，房间里打扫得很干净，甚至还点了熏香。

    仔细闻闻，似乎和江潋身上的香味一样。

    贺之舟没能进来，还在东厂大门外守着，茴香藿香和侍卫们应该已经到家了，父亲应该也会很快赶到。

    闹得这么大，父亲肯定是要大发雷霆的，这回宋悯不死也得脱层皮。

    叫他个不要脸的还嘚瑟，这会儿怕是肠子都悔青了吧？

    至于宋悯今晚的动机，其实不难理解，此人生性多疑，又听外面传了这么久的借尸还魂，鬼上身什么的，心里肯定早已种下怀疑的种子，恰好刘致远这时候死了，又吃过她送的食物，那颗种子便借机破土而出。

    所以宋悯才会沉不住气，特地在半道上堵她，想借着刘杨二人的死诈一诈她，看看她到底是不是长宁公主。

    他太熟悉长宁公主说话做事的风格了，料定自己这样突然发问，正常人都会忍不住露出马脚，暴露一些习惯性的语言和小动作。

    可惜，她不是正常人，如今的她，是魂魄被困十年，背负着仇恨从地狱里爬出来的鬼，从现在开始，她不会再让自己失控，也不会让别人掌握主动权。

    宋悯认出她或者认不出她，对她来说都无所谓，反正他最后的结局就是死，且必须死在她手里！

    杜若宁正想得出神，突然闻到浓郁的羊肉汤的香味，紧接着房门打开，望春带着几个人走进来，每人手上都端着托盘，有肉有菜，还有一个烧着炭火热气腾腾的铜锅子。

    羊肉汤的香味就是从这个锅子里飘出来的。

    “春公公，你没死啊？”杜若宁惊讶地看着望春，连美味的涮锅都被她忽略了。

    望春：“……”

    今天是撞了什么邪，怎么一个个的都巴不得我死？

    我死了对你们有什么好处？

    “托若宁小姐的福，小的还有口气儿。”他郁闷道，把手里的菜放在桌子上，“若宁小姐稍等片刻，干爹马上就来。”

    “被你们东厂抓进来的人还有这待遇？”杜若宁笑着打趣道，“不会是断头饭吧？”

    “小姐说笑了，谁敢断您的头啊？”望春接过番子端进来的热水，亲自捧到杜若宁面前让她洗手，“进了东厂，还能和干爹一起吃锅子的，若宁小姐可是头一份。”

    “那我真是荣幸之至。”

    杜若宁就着盆子洗了手，拿起望春搭在臂弯上的白色帕子擦干，又给他放回去。

    既然望春还好好活着，是不是进一步说明江潋并非世人眼中那般狠毒无情？

    所以，在他面前，她是不是可以再肆无忌惮一些？

    “望春啊，我发现你伺候人比丫头还细致。”她笑着说道，“倘若我向督公讨要你，不知他会不会把你赏给我？”

    “多谢若宁小姐抬举，这个还是免了吧！”望春脸色大变，起誓般地说道，“小的生是东厂的人，死是东厂的鬼，一辈子孝敬干爹，绝对不会背叛干爹……”

    话音未落，江潋打门外走了进来，蹙眉看向杜若宁：“你这人什么毛病，见狗也要，见人也要，要不要咱家把东厂都送给你？”

    “好啊好啊！”杜若宁拍手，笑得眉眼弯弯，“君子一言，驷马难追，我可当真了啊！”

    “咱家不是君子。”江潋懒得和她磨嘴，走到桌前撩衣摆坐下，拿起一盘脑花问道，“新鲜的人脑子，若宁小姐要不要尝尝？”

