    在登州，安义飞能够商量的人只有沈懋爵。

    后者作为沈廷扬的堂弟，实际上在秦朗军中是颇显另类的。

    很多与明廷有联系的事，别人能插嘴能赞同，沈懋爵却需要避嫌。

    这是一种无形中的默契。

    并没有被显摆于所有人的眼前，更没有什么明文规定，但双方却都很心知肚明。

    所以看着安义飞，沈懋爵脸皮都是扭曲的。“老安啊，你这难为我吗？”

    “这有啥难为的？屋里又没其他人，我就让你分析分析，又不要你表态？”安义飞笑的有点小狡诈。

    沈懋爵哭笑不得的点着安义飞，这还真是个避嫌的好法子。

    “行，那我就姑且一说，听不听随你。”

    沈懋爵脑子转了转，道：“这事儿咱们要分两个方面来看，先说公，先说出兵，一两千治安兵不算什么，但与登莱言却无疑是雪中送炭。曾化龙必对我等大感满意，少不得还要上书金陵。这对驸马爷都是甚为有利的。而具体的不利之处在于，一旦登莱局势危机，曾化龙必然还会再打上咱们的主意。”

    “那时候我们若依旧答应，则浮山城守卫将会锐减，危害重大。”

    “而若不答应，之前积累的好感尽数败坏不提，反更会为曾化龙、周亮工憎恨。”

    “再来说不出兵，那先就要得罪了曾化龙、周亮工，继而就也得罪了朝廷。金陵与驸马爷之间本就有些微妙，眼下驸马爷徐州报捷，声名大振，朝廷面上是称赞连连，实则怎么想的……”

    沈懋爵咳咳了两声咽下了接下的话，但言语里的意思却再明白不过。安义飞连连点头，的确是这么个理儿。

    “现在咱们不出兵，很可能就会给朝廷一借口，或是说把本已经有的裂痕……别的更大。”

    安义飞沉吟了半响，沈懋爵的这几句话一点都没涉及到战术战略，但只是如此就很难叫人做出决断了。

    “然后咱们再说私。民间对我军印象如何，那是无需多言的，完全不在于这次出兵与否。可官就是官，不是所有人都跟海州的刘知州那么乖觉知趣的，在大明州府县各级衙门秩序还没有被彻底摧毁的情况下，我军很难真正做到取而代之。除非驸马爷要与金陵彻底撕破脸皮。”

    “那么要怎么才能在不跟金陵撕破脸皮的情况下，逐步夺取齐鲁夺取胶东的实权呢？我且以为眼下清军东进之举，至关重要。”

    再接下去，有些话沈懋爵实在不好说了，比如说借刀杀人什么的。但沈懋爵不说这话，安义飞就想不到吗？

    于是，思索了一番后安义飞答应出兵。

    “周亮工，周亮工才是关键啊。”

    不管是借刀杀人还是反客为主，莱州知府周亮工都是一个绕不过去的坎儿。

    这人在胶东的声望很高隆，两年前的潍县之战，九成九的名头都被他得去了。

    所以只要有这个周亮工在，登莱的局面就不可能被当地军民完全把希望寄托在秦朗军的身上，这人就代表着登莱官府最后的希望。

    但这人的成色具体如何，安义飞却又怎么都看不透。

    两年前的潍县之战，说是对战三个月，实则这三个月中是有很大的水分的。

    这不是说安义飞在有意的贬低周亮工，而是实事求是的说话。

    他要真的对周亮工瞧不上眼，就不会把之当成一块很硬很硬的绊脚石了。

    而是对周亮工的真实能力打上了问号。

    从而就引出了一种可能——如果这次周亮工在潍县，乃至是青州，撑不住架儿了呢？

    青州告急，登莱囤兵潍县这是第一步。毕竟这地方是登莱的西大门，是登莱整个官道的起点。

    胶东的官道，北线是由潍县向东，沿途穿过昌邑、掖县（莱州府城）进入登州地界，然后过黄县抵到蓬莱，蓬莱就也是登州府的府城。

    南线则是从潍县往东南方延伸，经高密抵到胶州。然后掉头向东，进入登州府，穿过莱阳县，进抵福山。

    如果说登莱两府的官道是个长方形，那么到此，这个长方形的四个点就全都出来了。

    西边是潍县和交州，东面是蓬莱和福山。

    官道从蓬莱向南到福山，与南线官道交汇，然后再沿着半岛东部的海岸线向南延伸到宁海州。

    这就是整个胶东半岛上的官道。

    说真的，很简陋，连一些个县城都没有通通的串联到。

    可即便如此它也是整个胶东最为重要的交通干道。

    也是大部队行进必先追求的路线。

    当年清军前后费时三个月都没能拿下潍县，这大大影响了其军对登莱两府的攻略。越过潍县向东的清军不是没有，却很难有大的收获。只能是雷声大雨点小。

    而这就是潍县之战的意义。

    现在潍县再度成为了焦点，那不是登莱兵屯驻潍县不动，便能让清兵却步登莱的。

    清兵如果无论拿得下拿不下益都城，他们都会对潍县发起进攻的。

    不提潍县的战略意义，单是大批的明军汇聚潍县，这本身对青州清军就是极大威胁。

    如果周亮工有真才实学，面对这一局势，他保不定能玩出什么新花样来呢。一两千治安兵固然重要，却也不是必须。

    可要是他名不符其实，那给他一两千兵就更是无关大碍了。

    反而会叫秦朗军落个好名声。

    还有就是秦朗与金陵朝廷的裂痕，作为一个下属，安义飞实在承担不去‘离间’君臣的罪名。

    他把自己想的一切通通写进了密信里，然后使人迅速飞报徐州。

    在里头他甚至有些露骨的写到，即便要借刀杀人，潍县里头有了他们的人，那也比没人要更加的方便。

    在关系到整个登莱局势的前提下，小小一个周亮工在安义飞眼中，着实是无关紧要的。

    ……

    周云深至今都有些不真实感，只觉得是人飘在云里雾里，沉不下去。

    登州来消息，竟然是命他引两千治安兵赶赴潍县，这是不是有些荒诞啊？

    他从投奔了秦朗军之后，可从没奢望过谋求兵权啊。

    结果两千治安兵就这么的飞到了他手中。

    真的是太不真实了。

    当然，周云深也更加的感激肺腑。

    这家这是真的拿他当自己人啊，要不怎么会把这种重任交给他呢？

    光是这么个感悟就能叫周云深飘飘若仙。

    ……

    从浮山城赶往潍县，总路程三百里少了些，周云深带人六天就赶到了地儿。

    队伍抵到时，莱州兵也不过才赶到了千把人。

    为首的是登州镇总兵黄廕恩之侄黄国齐。

    黄廕恩本是齐鲁的副总兵么，被刘泽清排挤的不成样子，便乖觉的退避三舍，上书告老了。

    只不过人去官之后没有真的回老家洛阳，而是留在了济南。

    等到崇祯帝跑路到登州时，就想起了黄廕恩了，也不管他是不是真老了，就下了一道旨意调他来登州任上。

    虽然这登州镇早就是个空架子了。

    崇祯十一年，多尔衮率军南略，围攻济南时，账面上的六千登莱兵就全报销掉了。

    黄廕恩到了登州之后，是什么事也干不了。

    还是周亮工再回登莱，利用自己的名望和曾化龙的鼎力支持，多方筹措钱粮，才召集了三四千人马。这些人名义上可都是登州镇建制，黄廕恩非常知趣的撒手不管，而把自己的侄子黄国齐塞了进去。

    周亮工自然无不应允，以至于黄国齐更上一步，直接坐上了参将位置。

    潍县城外，黑压压的的难民围在秦朗军的营地按照着吩咐乖乖的排起队来，他们都在等待秦朗军的施粥，有很多难民甚至是从济南府一路逃过来的。

    不少人本已经在青州落了脚了，可谁想再度复来的清军那么凶残，不少杀人越货，更一把火烧了临淄城，那穷凶极恶的模样真不知道吓傻了多少人。

    于是很多的青州百姓，都纷纷往东逃来。

    潍县只是他们的一个暂时落脚地，下一步他们还要去登州，或是去交州浮山。

    后者在齐鲁境内的名气也不小呢，很多百姓都知道那里是秦朗军的一据点。

    几十名治安兵架起大锅，在几个简易窝棚下熬粥，香气一出来，人群都骚动起来，上百名士兵站到人群边缘，维持着秩序。

    几名军官也在人群中不住的走动着，他们语气柔和，态度可亲，没一点的架子，让难民们保持安定，很是最受难民尊敬。

    因为这种形象的军官与他们记忆里的大明军官，那是完完全全的两个“人”。

    赵应元（一百六十五、六十六两章，搞不清楚，怎么名字都弄错了？赵应元变成赵启元，再从赵启元变成了徐启元，实在很晕）一边走一边对难民们喊道：“大家都别挤，都别急，都有粥喝，俺们驸马爷早就说了，就是俺们自己没吃的也要你们有吃的，现在俺们的周统领已经去找城里的官儿们解决粮米问题了，一旦要来米粮，就立刻派人护送你们去浮山城，无论如何都要给大家找一条活路。”

    如今的登莱两府，唯一能敞开了口子接受难民的地方就是浮山城。

    因为那地方直接能连通郁洲山岛，来再多的难民也不用怕。

    这都二月里了，冰雪都快消融了，海上的通道也即将恢复，浮山城怕个毛线啊。

    一对带着两个孩子的小夫妻猛地跪到赵应元身旁，满脸感激的大喊着：“驸马爷的大恩大德小的们一辈子都不敢忘啊。”说罢就一拉还有些发懵的俩儿子，“快磕头，给驸马爷磕头。”

    这表情实在有点浮夸了。

    可是放在眼下这个环境里头，难民们谁又会去分辨这点浮夸不浮夸呢？

    而是想也不想就纷纷响应起，“驸马爷可救了俺们所有人了，这大恩大德，一辈子，下辈子，永生永世也不敢忘啊。”

    齐鲁这些年历经了太多的乱搅了，这些人兵也见的多了，他们原本以为，只抢东西不杀人不女干淫的兵就算是好兵了，可这支秦大驸马爷手下的兵却完全给他们打开了新世界，别说抢东西了，那就是连随意打骂人的都没有。

    虽然不叫人喝生水，不叫人随地大小便这些条例很古怪，可人家一根毫毛不伤你的，也不拉民夫，而是设立粥棚施粥，你还想要啥啊？

    说真的，从秦朗军的身上，这些难民才算自绝望中真正的看到一丝活的希望。

    赵应元伸手让所有人安静，他性情上本就同情小民，否则当初也不会因为跟农民军通风报信而被王鳌永训斥，然后就此走人，投奔了李自成。

    仇恨富贵权势之人，同情弱小寡民，这是刻进了赵应元骨子里的基因，所以他对于眼前的难民不知道有多么和蔼呢。

    “大伙都听好了，俺们驸马爷手下的队伍，说话算话，只要有咱们自己吃的，就绝少不了你们吃的。”

    难民们再是一片欢呼雀跃。

    赵应元就趁机叫军中的教习教员之流开始宣讲起浮山城的好处来。

    在那个地方你不缺吃的，不缺穿的，没人任意打骂你，更不会有人随随便便的欺辱人，只要你乖乖的遵守一些条例，就跟遵守朝廷的法度法规一样，你就能活的安居乐业。

    这种说法哪怕有眼前的治安兵们做示范，也不可能一下子就取信所有人，可是谁敢说难民们没有听在心里？

    只要一遍遍的去重复，浮山城就很快会在他们心底里生根。

    因为他们是难民，是生活没有着落，人也没有了根的难民。

    而只要他们这些人来到了浮山城，感受到浮山城内的一切与宣讲的真心没啥不同，那认同感立马就会水涌一样卷来。

    赵应元本身不就是这么的吗？

    他最早也只是为寻一个活路，但很快的，整个人就被浮山城收拢到手中了。

    就是因为他这么多年来从未见过一个如浮山城这般让人着迷的地方。

    只要规规矩矩做事，就能吃得饱穿得暖，更可以成家立业，没有达官显贵的压迫，没有随随便便的欺辱，对于明末时候的百姓们言，浮山城就是一片天堂地……

