    顾东流手中折扇‘哗啦’展开，唇角的笑意，染着几分讽刺。

    顾东流表态，算是点燃了众人的情绪。

    一石激起千层浪。

    “没想到啊，原来这一切都是赵氏在自导自演，叶轻染是被冤枉的！”

    “我就说嘛，叶轻染再如何不堪，也是看不上萧忌这种人的。”

    “赵氏可真是心狠手辣，为了给自己塑造一个‘第一后母’的人设，竟然不惜毁坏叶轻染的名誉！”

    ……

    赵氏目瞪口呆，胸口不断起伏，不断翻着白眼，一副快要晕厥的样子。

    叶欢欢抿了抿唇，想要说些什么为赵氏辩解，可是她的身份敏感，说了反而会引来反面的效果。

    于是，她朝着沐青柔使了个眼色。

    沐青柔思忖须臾，便站了出来，扬声道：“萧忌，你前后言行不一致，莫不是叶轻染威胁你了？你若是有什么难言之隐，尽管说出来，我们会帮你的！”

    沐青柔这话，也没有什么毛病。毕竟萧忌的确是叶轻染找来的，萧忌前后言辞相悖，若说是叶轻染威胁了他，也不是不可能。

    大家的目光又看向了萧忌。

    萧忌嘴唇蠕动，眼底浮现出挣扎。半晌，待他终于准备说话的时候，却被一道声音打扰。

    那是一道杯盏落地，碎裂发出的清脆声响。

    这道声音本来不怎么明显，不过在此刻相对比较沉默安静的宴客厅，显得有些响亮。

    众人下意识循声望去，是赵氏那一桌。

    赵氏脚边躺着一地的液体，杯盏碎成了很多片。

    她微垂着头，身躯轻轻晃动着，看起来怪瘆人的。

    “你在干什么？”

    这道声音，把身边的叶宇吓的不轻，他很是不悦地质问道。

    没想到，赵氏没搭理他！

    叶宇心下大怒。赵氏虽然是个泼辣的人，可是在叶宇面前向来唯唯诺诺的。

    今日，她这是要翻天了吗？

    叶宇正准备再次开口，却听赵氏忽然冷笑一声。

    她笑的格外阴险，令人后背发凉。

    叶宇顿时蹙紧眉头，不知道赵氏这是在发什么神经。

    “不错。叶轻染并没有喜欢萧忌，她甚至都不知道萧忌是谁！一切都是我编造的！至于那日萧家店铺前，萧忌不过是在配合我演出罢了！”

    此言一出，众人都傻眼了。

    这是什么情况？

    赵氏居然承认了？

    她不是应该狡辩一番吗？

    别说是其他人了，就连赵氏的同伙，王燕等人也都被赵氏这反常的举动吓傻了。

    “姐姐，你再说什么？你是不是搞错了？！”王燕尖锐地喝道，试图用响亮的声音，唤醒赵氏迷失的神智。

    然而赵氏，却依然低着头，沉默不语。

    赵妍也是眉峰紧皱，面庞上浮现出焦急之色，朝着赵氏高喊道：“姑姑，你没事吧？”

    赵氏此刻心中备受煎熬。她缓缓抬起头来，眼底陡然清明。

    她刚才说了什么？

    她竟然说叶轻染喜欢萧忌，都是她一手杜撰的，而萧家店铺前的一切，不过是她安排的一场好戏？！

    天啊！

    她怎么会这么说？

    这不是她想说的话啊！

    她一定是疯了！

    赵氏震惊之余，赶忙开口，试图解释。可是当她开口的那一瞬间，眼底的清明又如同烈日下的一颗水滴，转瞬消失的无影无踪。

    “哈哈哈，我就是故意要编造叶轻染喜欢萧忌这个谎言，因为我要让叶轻染身败名裂！谁让这个贱蹄子，是云随风那个贱人的女儿！”

    天啊！

    好劲爆啊！

    众人都傻眼了，同时，眼底满是激动！

    赵氏也真是虎，在权贵云集的晚宴上说她是故意要让叶轻染身败名裂的，就因为她是云随风的女儿？！

    她疯了吗？

    虽然大家都知道赵氏多年来生活在云随风的阴影之下，即便云随风死了多年，她也没能升级成叶宇的正妻。当然，并不是因为叶宇有多么深爱云随风，而是因为云随风的名气太大，叶宇又是一个非常胆小之人，生怕扶正赵氏会得罪云随风的追随者。

    赵氏即便嫉恨云随风，这也是正常的。不正常的是，她居然当着这么多人的面说出来了！

    “娘，你没事吧？”叶欢欢实在是听不下去了。再这么任由她娘说下去，别说她娘自己的颜面了，甚至是叶府以及她这个女儿的颜面都要丢尽了！

    她可是要做太子妃的，以后还要母仪天下，怎么能丢脸呢？

    叶宇在一旁听的人都傻了。

    赵氏向来是个谨慎的人，从来不会在自己面前说这些话。

    可是，眼下…

    “赵雅，你疯了！”叶宇拍案而起，眼睛赤红。

    倒不是因为她的话得罪了叶轻染或者云随风，而是她的话会为叶家为他带来非常不利的影响！

    “呵呵呵~”赵氏仰着头，轻蔑一笑，“我没疯！叶宇，是你疯了！云随风都死了这么多年了，你居然还为她保留正妻之位？你有没有考虑过我的感受？我为你付出了这么多，为你养育了两个出色的女儿，到头来还只是一个妾室！”

    “我恨云随风，我恨叶轻染！我要让她们身败名裂，让她们滚出叶府！我才是叶府的女主人！叶轻染你这个贱人，你这个废物，去死吧你！”

    她咬牙切齿，语气里满是恨意。此刻说话的时候，更是一脸狰狞，让她本就因为年老色衰的脸看起来格外阴森恐怖，宛若蛇精。

    偏偏她还像个疯子，挥舞着衣袖，仪态极其不端庄，令人不由一阵恶寒。

    “天啊，赵氏竟然这么恐怖？之前怎么没发现呢？”

    “真是知人知面不知心，原来赵氏一直都是伪装的！”

    “太可怕了，家里有这么个姨娘，能活着已经是不容易了。忽然有些心疼叶轻染！”

    ……

    叶宇听了，整张脸都在抽筋！

    尤其是周围唧唧喳喳的议论声，传入叶宇耳中，让他顿时失了理智。

    他伸出手，手指颤巍巍指着赵氏，气的一句话都说不出来！

    “你，你想气死我啊！”许久，叶宇才爆发出一声惊天怒吼，一巴掌扇了过去，将赵氏甩到地上。

