    

    妖山城外的荒芜森林山脉地域辽阔无边，危机四伏，强大的妖兽随时可能从中出没，即便是妖山城内，也是强者与妖兽共居的城池。

    妖兽，踏入天罡之境后，便能化行为人，有妖愿意行走于人世间，却依旧有妖依旧喜好妖的世界。

    秦问天，他是使用了妖神祭，以身祭妖神，化身完美古妖之躯，不可逆，不可化形为人，此刻，他也在妖的世界，苍茫森林之中。

    巨石之上，大鹏矗立于那，目光锐利，盯着前方围剿而来的一群强大妖兽。

    “滚！”

    大鹏目光盯着那为首的一尊大地魔熊，在大鹏的眼眸中，透着一股无上的威严，如同君王般俯瞰众生。

    这尊大地魔熊乃是一尊熊王，方圆几千里地的霸主级妖兽，见到一尊大鹏鸟出现在自己的领地，那漆黑的瞳孔中透着狂虐的冷意，似有嗜血的气息。

    只是，此大鹏体型庞大，目光锐利，像是古妖云鹏，能御九天之天空妖王，令得它不敢妄动。

    但见大鹏那轻蔑的眼神依旧居高临下的话音，魔熊发出了一道吼声，刹那间，大地震荡，周围的妖兽咆哮着朝着大鹏冲出。

    “嗡！”狂风大作，恐怖的妖气肆虐而生，大鹏羽翼一张，狂暴煽出，刹那间，周围妖兽身体全部被拍打飞了出去，那魔熊瞳孔收缩，感受到大鹏之威，身体猛然间往后退去，却见大鹏身影一闪，刹那消失。

    鹏闪之术，如今以真正的大鹏鸟使用而出，何等恐怖，刹那间，利爪直接抓裂了魔熊背上的血肉，插入其身体值中，将那庞大无比的身躯直接提了起来。

    一声咆哮，大鹏身体冲天，猛然间甩出。

    “嘭！”一声巨响，魔熊的庞大身躯撞击在了远方一座小山之上，将山都直接撞裂。

    大鹏一声厉啸，朝着前方滚滚飞出，低空飞行，下空山林颤抖，妖兽皆都匍匐，抬起头望着虚空中的恐怖身影，像是仰着着君王。

    虚空之上，秦问天俯瞰下空，眼眸扫过之处，无妖敢直视其目光。

    “嗡！”

    狂风怒吼，大鹏的身影落在了一座巨大的古峰之巅，他的眼眸穿透一切，俯视下空的妖兽，冰冷说道：“万里之域，我为王，诸妖或滚出我之领地，或来此朝拜，现在，去下达吾之命令。”

    这道声音滚滚，随风朝着远处弥漫，方圆之地的妖兽，尽皆匍匐更深。

    妖兽信守的丛林法则更为直接，强者为王。

    如今这云中大鹏鸟，要为万里妖域之王，诸妖需来此朝拜。

    “去。”大鹏见诸妖依旧不敢起身，怒吼一声，刹那间，妖兽其颤，山林震荡，这片地域妖兽纷纷离开，去下达古妖大鹏王者令。

    大鹏看向诸妖，目光依旧锋锐，既为妖，也要为这片领域妖之君王。

    若此生不能为人，那便妖临望州城，踏平丹王殿。

    方圆万里区域，妖兽奔腾，诸妖很快便知晓，这片领地，出现了一尊云中大鹏鸟，拥有俯瞰诸妖之能。

    很快，便有许多妖兽前来朝拜，看到矗立于山巅的大鹏，皆都能够感受其威严之强，纷纷匍匐于地，朝拜妖王。

    这片区域，彻底的动荡了起来，曾经在各自领地称王的强横妖兽也来了此地，飞禽走兽齐聚，一时间，出现了妖之盛会。

    此等情景，不由得让秦问天想起了昔日在楚国之外的黑暗森林中的一幕，当时森林中出现了古妖雕像，诸妖前去朝拜，莫倾城冒着极大危险找到了他，来通知他楚国境内发生之事，如今，历历在目。

    然而此刻之盛景，比之当初，更加壮观，妖兽更强、更多。

    但如此诸多妖兽，山峰周围，竟显得格外安静，众妖臣服，无妖敢乱动，只因山巅大鹏，未曾开口。

    秦问天他的目光扫视周围诸妖，这些妖兽等级森严无比，靠近大鹏所在之古峰，有不少强大妖兽，他们悬浮在半空中，微微低头。

    再往下，又有一些妖兽悬浮在空，层层往下，实力也是递减，竟是极有规律。

    最靠近山巅的一些妖兽，也有一些桀骜强大之妖，目光锋利，逼视大鹏，大鹏目光转过，冰冷的寒芒扫视着它们，使得那些妖兽的高傲的头颅渐渐的低了下去，竟不敢直视。

    渐渐的，没有任何一尊妖兽，敢直视大鹏的双眸，皆都臣服，安静无比。

    “我欲一统万里妖域，尔等若不愿，可自行离去，如若愿意，奉我为王。”大鹏声音滚滚，对着浩瀚区域朗声开口，顿时诸妖皆低头匍匐，表示愿意臣服。

    今日到来之妖，便是有此念想，希望有强大妖王能够统领它们，那些不愿之妖，早已离去，便不会来此。

    “之前，谁是这万里地域之主。”大鹏依旧冷漠开口，顿时，距离他最近的区域，一尊尊妖兽往前，皆都为非常厉害之妖，实力最弱的妖兽弥漫而出的气息也在天罡五重。

    既为一方妖域之主，自然需有震慑其它妖兽之实力。

    “好，尔等九妖，为我座下第一批妖兽统领，负责帮我统辖诸妖，既要一统，那么，我需绝对秩序，尔等，能否做到。”大鹏声音充斥着威严之意，九妖俯首，一妖同样以人之语言道：“王，我等必能完成王之嘱咐，只是，王所统领的这万里区域，是靠近妖山城的区域，因此混乱无王，我等才需一妖王出来统治。”

    “至于远处妖域，乃至更遥远的妖域，皆有如同王般的强妖，时常侵入我们领地，我等该如何？”

    “尔等九人，八统领统辖诸妖，另一统领需熟悉这片苍茫妖域，为我谋划，另告知我妖域情形。”大鹏站在山巅，继续开口，每一次说话，都是极为威严，尤其是那双眼眸，极具凶威，君王之意弥漫，像是真正的天空君主，能够令诸妖不由自主的臣服。

    正因能够感受到大鹏的威严和强大，诸妖兽才能如此听命，否则，妖兽可是极暴乱的生灵。

    一场对于妖兽的整顿，在这片妖域开始了，浩浩荡荡。

    这场整顿，秦问天以人类宗门的严格要求来统领妖域，想要让这些妖兽强大，必先有凝聚之力。

    七日后，妖王大鹏，迎来了第一场风暴。

    在万里之外的妖域，同样有着一位妖之王者，此妖乃是一尊极为强大的赤翼地龙，乃是八方妖神龙之后裔，力量无比可怕，拥有赤色羽翼，上天入地所向睥睨，此妖极为暴虐、残忍，且贪宝物好色，只因大鹏统辖之地靠近妖州城，它才没有统辖。

    但如今，竟有其它妖兽敢统辖此地，它便派遣领地强妖发动了侵略。

    两片妖域接壤之地，掀起了腥风血雨，好几尊恐怖妖兽带领诸妖不断入侵杀戮。

    一尊强大的毒牙蟒极为可怕，毒牙咬中必死。

    然而此刻，交界的战斗区域，狂风大气，远处似有恐怖妖气，诸妖抬起头，随即有一行妖兽露出兴奋之色，他们的新王来了。

    至于那些敌对方，巨大的瞳孔皆都收缩，片刻之后，大鹏鸟降临这片区域上空，冰冷的目光扫视着下方地域。

    “嗡！”狂风掠过，一道鲜血绽放，只见那强大的毒牙蟒身体直接被斩断成两截，鲜血淋漓，使得诸妖的战斗刹那间停止了下来。

    “犯我领地，杀无赦。”

    大鹏鸟悬浮于空，杀意弥漫，君王之威弥漫而下，使得入侵诸妖内心颤抖，随即一尊强大妖兽匍匐在地，道：“我愿归顺。”

    “嗡！”

    狂风再次大作，一道恐怖身影在虚空划过，那匍匐的妖兽人首分离，大鹏再度翔天，冷冷开口：“屠我子民者，不接受臣服，杀。”

    此音落下，刹那间，吼声震天，那些妖兽，只感觉妖血沸腾，此等妖主，怎能不信服。

    大鹏身影再度闪烁，很快，将对方强大之妖屠戮一空，便冲入云空，冷冷开口：“让尔等妖王前来，我等着它的挑战。”

    话音落下，大鹏身影便消失无影，但妖王大鹏的威信，却更强了十分。

    转眼间，又过去了几日，大鹏矗立山巅，在天穹之上，有一道美丽身影站在那，赫然乃是青魅仙子，她的目光看着下空的大鹏，心头微有些触动，断然没有想到，秦问天，竟以大鹏之身，前来统领诸妖。

    或许，这是他的气概、又或许，这是他的无奈。

    为妖，也当为王，若复仇，便统御诸妖前往，何尝不是风骨。

    “青儿未归，也不知道她那边如何了。”青魅仙子心中暗叹，有些担心青儿。

    然而就在此刻，狂风起，只见大鹏直冲云霄，刹那间，降临青魅仙子身前。

    “青魅前辈。”大鹏吐出一道声音，青魅仙子微微点头：“有什么需要帮忙吗？”

    “帮我查探拜剑城宗家以及望州城白鹿书院诸人的踪迹，我会随时准备联络他们。”秦问天微微点头道。

    “好，交给我。”青魅仙子一口答应了下来：“你也要注意，有任何需要，都可以找我。”

    说罢，她便转身离去，而秦问天，再次回到了山巅，等待着另一片区域妖王的到来！        

