    宋凝瑶二人换了一身干爽的衣裳，白莫几人将野鸡和鱼都处理完了。

    宋凝瑶见方才河边有一些野菜，便去摘了一些，清洗完放到锅中与鸡肉一起炖上，雪梅和风儿在另一旁的火堆旁看着火，

    宋凝瑶走过去，闻了闻空气中的味道，“好香啊！”

    两个小丫头起身，“小姐！”

    宋凝瑶掀开锅盖，锅中的米饭冒着热气，色泽晶莹饱满，香甜的白米饭，气息飘荡在空气中，

    宋凝瑶双眼一亮，这煮饭也是有讲究的，柴火饭比一般的饭要好吃，但煮起来容易控制不好。“水量不多不少，火候刚刚好，这饭是谁煮的？”

    雪梅上前将锅端了下来，有些不好意思。“回小姐，是奴婢做的！”

    宋凝瑶点点头，“可以呀！不是说什么都不会吗？你看，这不就是你的闪光点么？这门手艺可不是谁都有的，看来啊，以后有口福了。”

    “小姐过誉了，奴婢只是会做点家常饭菜，能上得了台面的也不会！”

    “放心，这不是有我嘛！我看你这些都掌握得很好，天赋不错，学一学就行了，以后我们院的厨房大权就交给你了！”

    雪梅有些兴奋，但也有些不自信，“小姐，奴奴婢真的可以吗？”

    “我说你可以就可以，过来，我教你烤鸡！”宋凝瑶对雪梅招招手。

    “是，小姐！”

    “风儿，去莫哥哥那将那另外的一只鸡给讨要过来！”宋凝瑶吩咐。

    “是！”风儿哒哒哒小跑着离开。

    “雪梅来，你先将葱姜蒜切片准备好，我去马车中找个秘密武器！”宋凝瑶调皮的眨眨眼。

    “哦！”雪梅听话的拿过葱姜蒜切起来。

    宋凝瑶肯定的点点头，“刀功不错！”

    宋凝瑶从马车中拿出一早准备的蜂蜜和不多的胡椒粉，

    而风儿也将鸡给找来，清洗完毕等着宋凝瑶...

    “瑶儿你拿的这是什么？拿蜂蜜干嘛？”就在风儿去讨要鸡的时候，洛雨儿听到是宋凝瑶要的，便好奇跟上来看。

    “你一会就知道了！”宋凝瑶卖了个关子。

    “来雪梅，看好，我教你这次，下一次你就自己动手了啊！”宋凝瑶挽起袖子，有想大干一场的趋势。

    “好的小姐！”雪梅眼睛亮晶晶的看着宋凝瑶，眼里迸发出的都是好学的目光。

    宋凝瑶将鸡放入一个盆中，“加入一点点盐，哎对了，这是胡椒粉，胡椒粉不常有，可能你不知道什么菜该用什么菜不该用，以后不知道就来问我！”

    雪梅点点头。

    “再放入切好的葱段，姜片和蒜片，加入一点点酱油和白酒，用手将这些往鸡的身上涂抹均匀，按摩入味。”因为没有料酒，所以宋凝瑶用了一点白酒代替。

    “待按摩均匀后，然后重中之重就来了，‘当当当’！”宋凝瑶拿出方才去马车中取来的蜂蜜。

    “用刷子将蜂蜜往鸡身上刷上一层，等上个一刻钟就可以架在火上开烤了！烤的时候来回翻动就好了，怎么样？是不是挺简单的？”宋凝瑶挑挑眉。

    雪梅点点头，“是挺简单的，但是奴婢不知道能不能做出来和小姐的一样！”

    “傻丫头，以后多试几次不就行了，等以后我再教你做叫花鸡，老好吃了！”宋凝瑶有些向往的说道。

    “瑶儿你好厉害，你怎么会的这些？”洛雨儿羡慕的开口道。

    宋凝瑶挑挑眉，“秘密！”

    “我就把烤鸡这个艰巨的任务交给你们两个咯哦！”宋凝瑶看向风儿和雪梅。

    “好的小姐！”

    “雨儿走，我们去莫哥哥他们那看看！”宋凝瑶拉着洛雨儿往白莫几人的方向走去。

    夜稍微有些笨拙的搅动着锅中的鸡汤，宋凝瑶上前接过勺子，“我看看！”

    宋凝瑶从锅中盛出一点点鸡汤，轻呡一口，细细品味，“嗯，很好的保存鸡汤原本该有的鲜美。”

    因为是野鸡，比平常的家鸡更加的鲜嫩可口，所以宋凝瑶就只放了点野菜，加了点盐调味。

    这一锅很大，但是也不够这差不多二十来人食用，虽然随从们自己也生了堆火，自己在炖一些肉粥，但是宋凝瑶也想给大家伙都尝尝。

    看了眼夜准备用来烤的两条鱼，“夜侍卫这是要烤鱼吗？”

    夜点点头，“是啊！”

    宋凝瑶讨好的开口道，“要不这两条鱼，夜侍卫就交给我呗，我保证给夜侍卫做出比烤鱼更好吃的来。”

    夜直接将串在木棍上的两条鱼取下，“宋小姐需要直接拿去便是！”

    “夜你真好，谢谢了！”宋凝瑶开心的接过两天肥硕的鱼。

    “瑶儿你这是又做什么好吃的？”洛雨儿好奇的看向宋凝瑶手中的鱼。

    “做水煮鱼啊！”

    宋凝瑶一蹦一跳的跑回雪梅和风儿的火堆处，

    雪梅已经按照宋凝瑶的吩咐烤起了鸡，来回的翻动着...

    白莫看着来来回回跑动的宋凝瑶，轻笑着摇头，满眼皆是宠溺...

    宋凝瑶熟练的将鱼片成片，将鱼骨鱼刺剔除，又将片好的鱼片稍微腌制一下，切好一些需要的材料，又重新跑回白莫几人处，

    将大锅里的鸡汤倒入盆中装好，重新架起大锅......

    宋凝瑶将满满一锅的鱼盛出，放在铺好野菜的盆中，撒上事先准备好的花椒和干辣椒，淋上滚烫的热油...

    一阵阵香气传来，众人都伸长了脖子看向宋凝瑶，“什么东西好香啊？”

    宋凝瑶将鸡汤和水煮鱼都分成了三份，给随从们分的是最大一份，毕竟他们人多嘛，

    宋凝瑶叫上花梦，“花梦，与我将这鸡汤给那些随从送过去，夜，你将这一份送去风儿她们那边，米饭也在那，给每人都盛上一碗！”

    “是！”夜一人端不了这不小的两碗，本想来回跑两趟，洛雨儿见夜忙不过来，正想吩咐沫儿帮忙，沫儿就已经抬起剩下的一份水煮鱼跟在夜的身后。

    “来来来，各位，尝尝我的手艺，你们人多，可能有些不够，但是大家不要嫌弃，尝尝味道也好！”宋凝瑶抬着水煮鱼和众人说道。

    随从们纷纷起身，两个随从接过宋凝瑶和花梦手上的东西，“属下们哪敢嫌弃？我们大老远就闻到味道了，早就流口水了，没想到大小姐还给我们留了一份，我们只有感激，能一饱口福咯！”

    众人哄堂大笑，“谢谢大小姐！谢谢大小姐！”

    宋凝瑶轻笑，“好好好！不嫌弃就好，你们快用饭吧，我们不打扰你们了！”

    “小姐，你对下人真好！”花梦和宋凝瑶返回，有些感叹的说道。“奴婢很幸运遇到你！”

    宋凝瑶咧开嘴笑，“我也很幸运遇到你们啊！我不是一个恶人，但也不是一个好人，别人待我三分好我便会还七分，相反亦是如此！这些也不过是举手之劳，称不上好！”

    洛雨儿见宋凝瑶主仆二人慢慢悠悠的走来，有些按捺不住的跑上前，拉着宋凝瑶大步走，“我说你怎么那么慢呢？菜都快凉了！”

    宋凝瑶扶额，任由洛雨儿拉着，这刚进入夏天，虽还不至于酷热，但也绝对不是那种菜放一会就凉了的天气。

    花梦没跟着宋凝瑶，调转方向，直接往风儿几人处走去，几个小丫鬟和夜都没动筷，都在等着花梦。

    “花梦姐姐，快点快点，我们都饿了！”沫儿开口嚷道。

    风儿开口戏谑，“我看呐，不是我们饿了，是你嘴馋了！”

    沫儿与几人这几天的相处下来已经混熟了，也不会不好意思，“难道你不嘴馋？是谁哈喇子都快流到地上了？”

    “我让你说，让你说！”风儿被沫儿说得脸红，伸手去挠沫儿的痒痒。

    几人被逗得哈哈大笑，不亦乐乎，夜也是眼睛弯弯的看向打闹的二人，眼睛时不时的在风儿身上停留。

    “好了好了，你们俩再不吃就没你们的了啊！”花梦开口道。

    另一边的宋凝瑶几人就没这么热闹了，洛雨儿端起碗筷，“可以开动了吗？”

    几人被逗的一笑，“吃吧吃吧！”

    白莫和木百，都不是很能吃辣的，在宋凝瑶做水煮鱼的时候，本来最为冷静的，

    但尝了一口之后就有些停不下来，嘴唇红红的，猛往嘴中塞了大口米饭。

    木百虽然也是吃得津津有味，但是在几人中是吃得最优雅的一个了，其次是白莫...

    众人碗都已空，白莫伸筷向最后一片水煮鱼，洛雨儿连忙阻挡，“哎哎哎！白公子，没看出来啊，你脸皮怎么那么厚呢？你看看你嘴唇都肿成什么样了还吃？为了你着想，这罪恶的最后一块就交给我吧！”

    白莫脸微红，将伸出的筷子收回，

    宋凝瑶忙为白莫缓解尴尬，朝洛雨儿戏谑开口，“就数你吃得最多，还吃，小心吃撑了！”

    “嘿嘿，吃撑了我也乐意！都怪你，谁让你厨艺那么好的？我在皇宫都没吃过这么好吃的东西！”最后一块鱼片下肚，洛雨儿还有些回味的咂咂嘴。

    宋凝瑶摇头轻笑，将也是快见底的鸡汤抬起，往众人碗中添了点鸡汤，“水煮鱼是重辣重麻，这鸡汤也不错，喝点鸡汤清清口！一会还有一只烤鸡呢！”

    众人都差不多用完餐，几个小丫鬟将碗筷都收了下去。

    宋凝瑶摸了摸圆滚滚的肚子，“吃了个娃！”

    众人被宋凝瑶无厘头的话弄得一蒙，待反应过来宋凝瑶说的是什么，都是笑弯了腰。

    “还是瑶儿厉害，难怪在晋城时就一定要添置这些厨具，原来有这么好的手艺，我不管，以后我都要去丞相府蹭饭了！”洛雨儿抱着宋凝瑶的胳膊，椅靠在宋凝瑶身上。

    “好好好，丞相府随时欢迎你！”宋凝瑶宠溺的轻拍洛雨儿。

    “小姐！”雪梅抬着烤好的烤鸡上前。

    色泽金黄，宋凝瑶点点头，“嗯不错！比我烤的好多了！”

    宋凝瑶接过烤鸡先扯下一条鸡腿给洛雨儿，

    “谢谢瑶儿，就知道你对我最好了！”洛雨儿一大口咬在鸡腿上。

    宋凝瑶笑笑不语，起身送到木百面前，“木公子尝尝！”

    木百接过烤鸡，也是扯下另外的一条鸡腿，宋凝瑶正想接过烤鸡递向白莫，一旁木百的鸡腿递到宋凝瑶的面前，宋凝瑶楞了楞。

    木百淡淡开口，“接着！”

    “哦！”宋凝瑶接过鸡腿。

    木百将鸡翅撕下，将整个盘中的鸡又递向白莫，“白公子！”

    白莫接过，将剩下的鸡翅撕下，又将盘子递给雪梅，“我们都吃不下了，拿去与他们分了吧，都尝尝！”

    雪梅看向宋凝瑶，见宋凝瑶点点头，雪梅才接过烤鸡。

    宋凝瑶转头看向木百手中的鸡翅，“木公子爱吃鸡翅？”

    “不是！”木百摇摇头。

    “那鸡腿呢？”宋凝瑶接着问。

    “一般般！”

    “那我与你换。”宋凝瑶将手中的鸡腿塞进木百的手里，拿起木百的鸡翅就往嘴中塞。

