    “微臣只是提议设立直隶郡，具体人事任免还请君上圣裁。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”范蠡对君上的问话，却是避而不答。

    “老狐狸！”

    欧阳朔心中一叹，范蠡还是一如既往的谨慎，即便开始在领地事务上声，在最敏感的人事问题上，还是不愿介入太深。

    范蠡虽然这么说，魏冉的任职还是很快讨论通过，解除其廉州郡守职务，转任潮州郡郡守。

    此番将魏冉调离中枢之地，怕是有人心里要松一口气了。

    魏冉虽好，能力也强，却是有点贪。任职廉州郡守期间，贪婪的苗头又开始展露，申不害多次跟欧阳朔汇报过此次。

    民间对魏冉的评价，也是毁誉参半。就连萧何，都对魏冉颇有微词。将这样一位官吏留在中枢，欧阳朔算是心胸宽广了。

    此番将魏冉调离，也算是对他的一番敲打吧。

    …………

    十月八日，三位郡守的任命就公之于众。

    除了三位郡守，接替霍光的税务署长人选，也一并公布。此人由范蠡举荐，是商家的一位顶级门徒，一直以来都是霍光的重要助手。

    随着消息公布，领地又是掀起一番波澜。

    宋家人得到消息，自然是欢欣鼓舞，一扫此前的阴霾。

    当然了，家主宋天雄不忘告诫家族子弟，切不可因此而骄纵，更不能借着宋文的权势，去谋取私利，否则的话就是自寻死路。

    宋天雄隐约从女儿宋佳的口中感觉到，欧阳朔手上怕是掌握着一支监察百官的秘密情报机构。

    由此，宋天雄联想到的便是历史上赫赫有名的锦衣卫。

    一想到这，宋天雄就心中寒。

    可以想见，一旦宋家人犯事，以欧阳朔的铁面无私，可没人救得了宋家。宋文、宋武两兄弟，已然成了宋家的核心支柱。

    宋家老太爷甚至在不同场合，表达了对这两位孙子的赞赏与偏爱。

    阮氏一族的溃败，虽然让宋天雄等人大快人心，回头想想也是心中寒。现实中的那位毛头小子，早就成长为需要他们仰望，甚至是敬畏的巨擘。

    就算是在宋家，连宋老太爷提前欧阳朔，也不敢直呼其名了。

    有人欢喜，就有人忧。

    霍成君小萝莉就很不高兴，因为她要跟着爹爹搬到韶州郡。如此一来，就不能再去南疆都护府，跟冰儿姐姐一起玩耍了。

    更重要的是，不能再见到她的君上哥哥了。

    离开的时候，欧阳朔亲自给霍光一家送行，霍成君哭得稀里哗啦的，很是惹人怜爱。

    霍光见了，只能对着君上苦笑，满是歉意。

    相比霍成君的不高兴，魏冉就显得有些落寞了。魏冉算得上是领地资历最老的一位郡守了，现在却被宋文等小辈骑到了头上，如何不落寞。

    魏冉不是笨蛋，他早就想过，有一天廉州郡会被撤销，划入直隶。他对直隶郡守一职，可是一直非常渴求的。

    没想到在跟臧文仲的竞争中，竟然落得一个惨败。

    落寞是落寞，魏冉却是不敢抱怨什么。自家人知道自家事，魏冉也是意识到，他在廉州郡的那些小动作，怕是都被君上看在眼里。

    再加上女婿白起，再不是领地唯一的神将，话语权大打折扣。而且以白起的性格，也不会去提他这位岳父斡旋什么。

    如此，魏冉也只能乖乖前往潮州郡赴任。

    对魏冉，欧阳朔并未真的放弃。

    临行前，欧阳朔交待魏冉好好治理潮州郡，只要有功绩，未来重归中枢，或者是更上一层楼，都不是没有可能的。

    “谢君上！”魏冉听了，感慨不已。

    ************

    十月十日，白石城。

    岭南之战已经彻底结束，欧阳朔带着杜如晦等军务总署大佬，特意赶到白石城，主持新一轮的军队整编事宜。

    选择白石城，一是十五万盟军安置于此，二是此地意义非凡。

    孙膑、霍去病、史万岁、恶来、狄青以及樊梨花六位大将，悉数丢下各自部队，赶到白石城集结，汇报各自的战果。

    樊梨花军团不用说，此战最大的功臣，俘虏十五万盟军，战损两万。其他五个军团战损都在四五千左右，合计俘虏野战军九万余人。

    基本上将三郡之地的野战军一网打尽。

    除此之外，还有各地的守备部队，初步统计，不下五万人。只是相比野战军，地方守备部队的兵员素质要差上一截，不宜整编进野战军序列。

    对于守备部队，没什么好说的，除了整编出三个警备师团，剩下的兵员要么转入预备役，要么直接安排退役。

    此次军队整编的重点，就是这二十四万野战军战俘。扣除各大军团的战损，还能整编出三个军团来。

    如何安排这三个军团，在来白石城之前，欧阳朔大抵已经有了盘算。

    其一，组建禁卫军第二军团。

    主要从十万盟军骑兵部队中，挑选出七万最精锐的骑兵，组建禁卫军第二军团。

    盟军本就是【岭南城邦】各领地最优秀的部队，训练有素，兵员素质极佳，就算是直接整编为禁卫军都可以。

    此番从十万骑兵中挑选出七万来，可谓精中选精，优中选优。

    该军团将参照历史上虎豹骑的标准，进行整编训练。虎豹骑本就是禁卫军系统，可谓一脉相承。

    禁卫军统帅霍去病，最擅长的就是骑兵作战。奈何此前条件有限，原禁卫军团只有两个骑兵师团，其中一个还是特殊的铁甲兽骑兵师团。

    此番组建禁卫军第二军团，无疑就是为了补足这个短板。同时也给了天才将领霍去病，更大的挥空间。

    虎豹骑的军团长，欧阳朔圈定了还在进修的马。于此同时，历史上的虎豹骑统帅曹纯，被圈定为副军团长兼第一师团的师团长。

    马跟曹纯既互相合作，又互相监督。

    除了这两位，马的弟弟马休被任命为第三师团的师团长。原禁卫军团第一师团的师团长林逸，调任第二军团，担任第二师团的师团长。

    有林逸这位本土将领带着，第二军团将会比较容易融合到禁卫军体系。

    林逸调走之后空下来的职位，将由老将马腾接任。西凉五马，每一位都是骑战的高手，欧阳朔自然是要人尽其才的。

    至于禁卫军第二军团剩下的两位师团长，将从降将中直接提拔。盟军中可也不乏可堪造就的将领，毕竟都是各领地的席大将。

    山海城用人，从不以出身论高低。

    说起来，现在的大军可不就通过整编战俘，一步步扩编而来的吗？！

    山海城很早开始，就没在领地征召新兵了。

    这也就是荒野，战争频，才能让山海城如此施为。每次大战爆，不仅不会减员，还将收获大量的战俘。

    此种模式，其他领地是模仿不来的。

    其二，组建豹韬军第三军团。

    龙骧、虎贲以及豹韬军三大集团军，唯有豹韬军目前只有两个军团。此番扩军，欧阳朔自不会再忘了豹韬军。

    豹韬军第三军团的军团长，欧阳朔选择了前盟军指挥官，也就是老将冯异。一则以冯异的能力，足以统领一个军团。

    二则也是借着冯异的晋升，安抚投降的盟军。

    于此同时，还在进修的曹洪以及马铁两位骁将，将在进修结束之后，分别担任第三军团的第一师团以及第二师团的师团长一职。

    西凉五马中的最后一马——马岱，将被安排到龙骧军第三军团，也就是张辽军团，担任副军团长兼第一师团的师团长一职。

    张辽军团整体整编，欧阳朔自然要安排一位武将，平衡张辽的存在。

    其三，组建龙骧军第四军团。

    按理来讲，此番是在虎贲军主场作战，这最后一个军团名额，理应留给虎贲军才是。

    欧阳朔如此安排，也是出于战略考量。

    随着岭南行省全境纳入山海城治下，领地东面跟闽南行省接壤，东北面跟江川行省接壤，整体安全形势将得到极大的改善。

    唯一的威胁，就来自北面的【湘南城邦】。

    相比之下，龙骧军所在的云南行省，将成为领地下一个主战场，仅凭龙骧军三个军团，有些捉襟见肘，因此更需要兵力的支援。

    综合考虑之下，欧阳朔还是决定优先组建龙骧军第四军团。

    第四军团的军团长，欧阳朔选定了青年将领罗士信。

    罗士信本就天赋不凡，只是因为英年早逝，才在历史上声名不显。这两年在白起的亲自调教下，罗士信已然迅成长为一员不可多得的骑兵大将。

    兼且罗士信是山海城的“老将”，功勋卓著，由罗士信出任第四军团的军团一职，在军中几乎不会遇到什么阻力。

    于此同时，欧阳朔还安排了猛将夏侯渊，出任第四军团的副军团长兼第一师团的师团长一职，辅助罗士信。

    有此二位坐镇，再加上白起的统领，当无大的问题。

    至此，三大军团的缺额全部安排妥当。

    西凉五马、曹氏兄弟以及夏侯渊等三国将领，也都一一安置到位。