
　　听到这话，再瞥了一眼希尔盖布林略显怪异的表情，拉里佩奇顿时哈哈大笑了起来。

　　“你说的没错，我刚知道的是也是不愿意相信。”

　　两人大笑了一阵后，这才说起来这次来的目的。

　　希尔盖布林说：“你觉得这个陈先生，有马天说的那么厉害吗？”

　　“我现在还不知道。”拉里佩奇说，“等见到真人就知道了。”

　　希尔盖布林担心道：“我现在就是担心一件事，这位陈先生，他真的懂互联网吗？”

　　说到这个，拉里佩奇的表情顿时严肃了起来，认真的说道：“我们开公司可以让他投资，但绝对不能让他掌握绝对的控股权，这一点是不能动摇的。”

　　希尔盖布林深以为然的点了点头表示赞同。

　　这一点，可以说是两个人的底线，绝对不容触碰。

　　拉里佩奇在来的路上，已经想得很清楚了。

　　他们开的科技公司，绝对不能让资本所控制。

　　一家科技公司如果被资本控制的话，那必然会缺乏长远的眼光，做出许多短视的行为，它未来的路也就走不长远了。

　　只能说这两个人的创业思维，在米国都是属于很奇葩的那一种。

　　不然的话，这两个人也不会走到一起来。

　　他们似乎对于华尔街资本，有着与生俱来的警惕。

　　说到底，还是两个人的家庭因素影响了他们。

　　拉里佩奇的爷爷是汽车工人，还是工会的一个小领袖。

　　他的爷爷策划过米国历史上最大的汽车行业大罢工。

　　不仅如此，他还深受共产主义思想的影响。

　　拉里佩奇的父亲则是计算机工程师，本来可以参与到米国的航天计划中。

　　最后他拒绝了，转身去搞学术研究了。

　　理由也很简单，他不想参与到冷战中去。

　　在这样的环境中成长，拉里佩奇自然对资本没有什么好感。

　　他们一家人都认为，资本是一种很邪恶的东西。

　　不管做任何的事情，只要跟资本扯上关系，绝对不是什么好事。

　　至于希尔盖布林的话，就更不用说了。

　　他是老毛子的政治移民，在他的骨子里，更像是一个老毛子，自然不喜欢米国这边的资本。

　　甚至在他的血脉之中，对于这些米国资本还有一些敌视的情绪。

　　历史上这两人创建谷歌的时候，第一笔投资只有区区十万美刀。

　　而这十万美刀，是两人费尽了口舌，不知道说了多少好话，好不容易才从同学那边借过来的。

　　钱花光后，他们又四处求爹爹告奶奶找亲朋好友借钱，可谓是十分的艰难。

　　其实这个时候，他们只要去华尔街演讲一番，绝对能够拿到很多的融资。

　　但是他们两人虽然知道还有这一条路可走却并没有选择这样做。

　　光是从这一点，就足以证明他们对于华尔街是十分没有好感的。

　　一直到这一百万美刀也用完了，他们才被迫接受了现实，对心中厌弃的资本低头，选择了来自于华尔街的风投。

　　这一次，他们拿到了两千五百万的后续投资。

　　谷歌上市的时候，这两个人以拍卖的方式，进行了IPO定价。

　　目的实际上也很简单，就是不想让资本过度的控制谷歌。

　　这个举动，最后被米国媒体称为对华尔街的清洗。

　　两个人之所以对资本这么警惕，大部分当然是家庭原因。

　　而第二个原因，自然也是因为两个人看到了前车之鉴，不想让自己辛辛苦苦创立的公司重蹈覆辙，最后为资本做嫁衣裳。

　　目前世界最牛逼的互联网公司是雅虎，这一点但凡懂点互联网知识的人都不会提出反对的意见。

　　实际上，此时雅虎的两位创始人，对于雅虎已经没有多少掌控权了。

　　资本的存在，让他们手上的股份被一点点蚕食，最后彻底没有了任何话语权。

　　这一点，让拉里佩奇和希尔盖布林十分的警惕。

　　也正是因为这样，他们两个人才会迫不及待的来到华夏，想要跟马天口中那位充满传奇色彩的秋海老总陈江海亲自见上一面，跟他好好的聊一聊。

　　在他们看来，华夏的投资者肯定比华尔街的投资者，会好对付不少。

　　事实证明，他们的想法是错误的，陈江海可不是一个好对付的人。

　　拉里佩奇和希尔盖布林来到华夏的时候，马天已经开始在做搜索引擎了。

　　此时的马天对于搜索引擎，并没有太大的信心。

　　他认为陈江海买这么一个东西，冒的风险实在是太大了。

　　经过这么多天的准备，马天也忙得差不多了。

　　静下心来后，他一直在想一个问题。

　　搜索引擎，到底要怎么赚钱？

　　可是想了半天后，马天还是没有什么头绪，心里不禁有些烦躁。

　　在这种情况下，马天直接就想到了陈江海，忍不住掏出手机拨通了电话。M.23sk.com

　　马天想知道陈江海对于搜索引擎的盈利，有什么看法。

　　电话接通后，马天也没有犹豫，直接把自己的疑问说出来了。

　　搜索引擎很快能做好，可是做好之后该怎么赚钱呢？

　　电话那头的陈江海没有直接回答马天的问题，而是反问道：“这个项目既然已经开展了，你自己有没有什么想法？”

　　此时的马天，在米国已经待了很长一段时间了。

　　他手上的即时通讯软件，在米国可以说已经站稳了脚跟。

　　此时的马天，正在探索公司的盈利模式。

　　这次的搜索引擎，也需要一个盈利模式。

　　只要能想出一个来，马天相信，另一个完全可以从中获得一些灵感。

　　“我只想到一个办法，那就是跟其他网站合作，为他们提供搜索服务。”马天直接说道。

　　听到这个回答，陈江海微微一笑说道：“你这样做是赚不到钱的。”

　　“陈总，那怎么才能赚到钱？”马天其实也知道这里面的操作性很低，并没有反驳，虚心地问道。

　　陈江海也没有藏着掖着的意思，当即就给出了答案：“自然是卖广告了，这样赚钱快而且还方便。”

　　听到陈江海的回答，马天是一脸的诧异，忍不住好奇的问道：“陈总，搜索引擎要怎么卖广告呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百六十二章 要怎么卖广告呢？免费阅读。https://www.23sk.com 