
帝天终于是在深海魔鲸王的狗粮打击之下缓了过来，幽幽的叹道：“和你认识了这么久的时间，这还是我第一次知道，你居然还有个妻子。哦不，就连女儿都已经这么大了。你女儿的修为，恐怕已经四十万年了吧？”

深海魔鲸王嘿嘿一笑，说起自己女儿时，言语中充满了骄傲。

“之前的悠久岁月里，我一心想着成就神祇，反而是忽略了妻女。她们也并没有和我生活在一起，而是去往的其他的海域。直到我成神之后，才找到了她们母女两个。这些年来，我还真的不算是个称职的丈夫和父亲啊。不过索性，最终我还是成功了。”

说到这，深海魔鲸王咧开了嘴巴，有些得意的笑着。

“虽然我之前没打过你，但我可是比你先进入到那个层次的。”

闻言，帝天没好气的翻了个白眼，“你还没说呢，那些十万年的海魂兽，怎么如此兴奋？就连在瀚海城的那片海岸之上，我也能清楚的感知到不下十个魂兽释放出来的气息。难不成，你们海魂兽还想着要进攻人类不成？”

“呵。”

深海魔鲸王轻笑着摇了摇头，有些感慨的说道：“还真是没有想到啊。我未成神时，大海里的魂兽都惧我，怕我，甚至是恨我。恐怕在那群小家伙的眼中，我这个活了百万年的老家伙死了才好。结果，我成神之后，反倒是成为了大海的魂兽们的信仰。”

成为了大海中的信仰？

涂山悠悠敏感的捕捉到了这个词汇。

因为那曾经给他留下深刻印象的波塞冬，就是依靠着大海生物以及海魂师的共同信仰才成就的海神之位。

而现在，深海魔鲸王居然说自己也成为了大海中的信仰。

难不成，二者有什么关联不成？

心念所致，涂山悠悠也顾不得观察蓝佛子，而是将整个心神都放在了深海魔鲸王的身上。

深海魔鲸王那温和的声音紧接着响了起来，“当初，我在靠近极北之地的一片海域的深海底部，找到了一个巨大的洞穴。那洞穴的大小，甚至可以完全容纳下我的两个本体。而在那里，我也遇到了一个濒临死亡的上古神兽。也就是你们传信给我的，在那场神战之中重伤的神兽。”

“那神兽，是一条真龙。”

深海魔鲸王的话语犹如石破天惊一般，顿时在众人的心中激起了一阵波浪。

“那真龙在垂暮之际对我说，它其实是龙神大人座下掌管着海洋中魂兽的神兽。在那个时候，海洋中的生物有着共同的两个信仰。一便是那龙神大人，第二便是这个掌管着海洋的真龙。”

“所以，当我得到了它的馈赠之际，继承了它的一切后，我便对整片海洋拥有了绝对的掌控。现在的我，称之为海神也绝不过分。而我，也成为了大海之中魂兽们新一代的信仰。在大海之中的我，足以发挥出十分恐怖的实力。所以，那群十万年的小家伙们，是感受到了我这个新王的降生，所以才如此兴奋。”

帝天静静的听着深海魔鲸王的话语，眉头微微的皱起，脸上也逐渐的露出了惊叹的神色。

“没想到，我龙族之中竟还有着这样的存在。掌管海洋的龙王，我居然都没有听说过。”

深海魔鲸王笑了笑，为帝天打了一针强心剂，“放心，之前我们的约定，依旧作数。毕竟尽管我已经达到了我梦寐以求的境界，却也不想我的女儿走上我的老路。如今我已成为了海神，掌控了整个大海，能够为你们带来的援助也是十分强大的。”

“别的不说，我的妻子现在便是一个足足有着九十万年以上修为的强者。而且，在那个巨大的洞穴之中，那真龙的身体旁边也有着一个十分庞大的玄武骸骨。有了那份骸骨，阿皇进入到神祇的境界，也不只不过就是时间问题罢了。”

深海魔鲸王再度的笑了笑，而这一次，他的脸上洋溢着的，是自信的笑意。

涂山悠悠能够从内而外的感觉到此时深海魔鲸王心中的春风得意。

而深海魔鲸王成神之后，也确实发生了巨大的变化。

之前的一次见面，深海魔鲸王无疑是十分暴虐的，甚至还发狂了一次。但成就了他所说的海神之位后，他整个人给涂山悠悠的感觉，就仿佛是返璞归真了似的，整个人的身上都充满着祥和的意味。

对于深海魔鲸王的话语，帝天感受到了浓浓的惊喜。

他是真的没有想到，深海魔鲸王居然还有个妻子。而且，他的妻子甚至还有可能进入到神祇的境界。

“如此说来，算上你的妻子以及还未成神的雪帝，主上以及悠悠，我们已经有了足足六名神祇？”

帝天呢喃的说着，整个人仿佛陷入到了梦幻之中。

这在以前，根本是他想都不敢想的事情。

虽然这六名神祇，与整个神界相比，就像是以卵击石一般自不量力。但帝天相信主上，相信涂山悠悠。

如果说，这样的情况，魂兽一族都没有办法重铸往日荣光的话，那或许也就合该是魂兽没落下去吧？

见帝天提及悠悠，深海魔鲸王以及他身旁的阿皇与蓝佛子也自然而然的将目光放在了涂山悠悠的身上。

而这三人的目光之中，也要属蓝佛子更为好奇一些。

本就对涂山悠悠身上的气味以及气息有些好感的蓝佛子，见眼前这个被父亲称之为丝毫不逊色于他的强者将涂山悠悠放在了与他们等同的位置上，心中顿时涌出了更大的好奇心。

而深海魔鲸王也忍不住轻咦了一声，脸上升起了一抹不可思议的神色。

再三的确认了自己的感知后，深海魔鲸王甚至忍不住倒吸了一口凉气。

“嘶...当初你这小家伙吸空我魔鲸海域灵气的时候，修为不过是几万年的年限吧？这不过是短短的几千年的时间过去，你现在的修为居然就已经七十余万年了？”

听到了父亲的话语，一向对自己天赋十分自傲的蓝佛子顿时瞪大了那双灵动的眼眸，愣愣的望向了涂山悠悠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70484038"  chaptername="104.  海神？">加入书签</a>
</div>
