    “小骷髅，真不知道你的信心从哪里来的！算了，这次就由着你，看你到时候该如何圆场！”

    铁人巴吉没想到苏然会如此坚持，也就不再多说什么，默默的跟了上去。

    一路上，他们避开了妖兽的围杀，也反杀了不少猿猴和黑色鸟怪，非常顺利的来到了一处空地那里，停了下来。

    苏然环视着这处空地，空荡荡的让他有点心悸，不知道为什么，总感觉这里隐藏着危险，他一直相信他的直觉，不管身边的两个NPC，将十只盾战骷髅召唤了出来，心中的危机感这才变淡了一点。

    “小骷髅，这就是你所说的传送通道？到底在哪？”

    巴吉可算是逮到了机会，准备挖苦一下这只小骷髅的，让这小子知道，凡事别把话说的太满，还说什么有百分百的把握，现在倒好，连传送通道的影都没见着，现在尴尬了吧？

    看你该怎么收场！

    “巴吉，怎么说小骷髅也对你有恩，怎么连这点小事都忍不了？”

    贲谷对于巴吉的表现很是不喜，忍不住替苏然说起了公道话，“毕竟谁也不知道这传送通道在哪，有希望终归是好的，不是么？”

    “我只是让他长长记性，以后多个心眼，别把责任都大包大揽到自己身上！”

    巴吉冷声说完，刚想拿话去教训下苏然的，意外发生了。

    只见地面发出了沉闷的轰隆声，地面被撕裂，从地底钻出了数十只黑色蚂蚁，这些蚂蚁的个头能有成年狼那么大，移动速度相当快，没过一会，就已经将他们包围了起来。

    “两位前辈，准备战斗了！”

    见到这些不请自来的黑色蚂蚁，苏然这才松了口气。

    系统都已经告诉他了，传送通道的坐标就在这里，却什么也没有发现，感觉系统就像是在玩他一样，这让他脸面上有点挂不住，该怎么解释才能让两个NPC相信，这还真是个问题……

    好在，这些黑色蚂蚁的出现，让他找到了方向，这传送通道十有八九隐藏在地底下！

    这些黑色蚂蚁只是35级的普通小怪，自然难不住苏然和两个NPC，没浪费多少时间，地面便多了数十只蚂蚁尸体，爆出了杂七杂八的普通装备与药剂，苏然一件也没放过，全都捡了起来。

    蚊子再小也是肉，留着换财力值不香么？

    “小骷髅，现在可以解释了吧，传送通道究竟在哪？”

    杀掉这么多蚂蚁，也没影响到巴吉教训苏然的心情，它已经准备好了满肚子的说辞，只要这小骷髅低头认错，它便说个痛快！

    “如果我没猜错的话，传送通道就在这地底下。”

    苏然指了指地面最宽的裂缝，这道裂缝的宽度将近一米，容纳他们三人通行应该不成问题，既然坐标没有差错，那他的猜测就是正确的！

    “行，那就再给你一次机会，在前面带路。”

    巴吉到了嘴边的话，又咽了回去，默默的又给苏然多添了一笔，好到时候算总账。

    “小骷髅，你还有没有把握？”

    贲谷已经察觉到，下方裂缝中透着一股危险，不到万不得已的情况下，他不愿意到下面去探险。

    “前辈，您放心就行，这裂缝中若是没有传送通道，我任凭你们处置！”

    苏然信心十足的说道，有系统提示摆在这里，他要是还没有底气的话，还怎么当一个游戏玩家？！

    “真服你了，那我们就随你去闯一闯，真要是出了差错，我可保不了你了……”

    贲谷看了眼旁边的铁人巴吉，这家伙脸上写满了不悦，他也不好多说什么，只能点到为止。

    苏然完全没往这上面考虑，直接跳下了裂缝。

    他带着俩NPC穿过了狭长的裂缝，落到了地底的一处石台上面，阴冷的寒风吹拂，让苏然不自觉的打了个寒颤。

    “这……”

    苏然扫了一圈新地形，惊讶的发现，石台上面空无一物，周围却布满了蚂蚁，密密麻麻的数也数不清。他们三人的闯入，并没有引起蚂蚁群的暴动，也算是运气了。

    “小骷髅，你倒是说说，这传送通道，究竟在哪里？”

    贲谷再一次提起了这个话题，此时的它耐心已经快要被磨光了，从说话的语气中，就能够听出不耐烦来。

    “我确信，就在这附近！”

    苏然一口咬定，说话的语气铿锵有力，不容任何人的质疑。

    “小骷髅，你可真犟！我倒要看看，你究竟要犟到什么时候！”

    都已经到了这地步，这只小骷髅的嘴巴还这么硬，一点服软的意思都没有，巴吉气不打一处来，有种揍他一顿的冲动。

    它清楚的知道，小骷髅第一次来到这里，几乎没有离开它的视线，就算有天大的本事，也不可能这么快就找到隐藏着的传送通道，能来到这里，也只不过是误打误撞罢了。

    他犟任他犟，早晚有认怂的时候！

    “你们快看！”

    苏然意外发现，脚下的石台竟然闪过了一道亮光，这亮光一闪即逝，恰好被他的视线捕捉到了。

    “看什么？”

    巴吉往脚下看了一眼，什么也没有发现，冷哼了一声，“你就算将这石台看出花来，也不可能掩盖找不到通道的事实！”

    “这可不一定！”

    苏然饶有兴致的跺了跺石台，“两位前辈，接下来就需要你们帮我护法了，我要将这传送通道挖出来！”

    “别胡闹！”

    巴吉被苏然这疯狂的决定吓了一跳，连忙制止，“你这样做，会引起那群蚂蚁注意的，蚁群若是发生暴动，我们俩可护不住你！”

    “小骷髅，别太由着自己的性子，你这样只会是让形势变得更糟！”

    贲谷这次站在了巴吉的这边，可还不等他继续说下去的，石台表面再度闪过了一道白光，这个发现让他为之一怔，立马转变了态度，“我支持你，这护法工作交给我就行，你尽管挖，放心的去挖，这些黑蚂蚁来一个我杀一个，来一对我宰一双！”

    “那要是来一群呢？”

    苏然顺着话茬多问了一句。

    “那还废什么话，直接逃就是了！”

    “……”

    苏然没了脾气，掏出新手锄就开始挖掘了起来。

    至于一旁的巴吉，这石台的异常它也都看在了眼里，攒了一肚子的词汇，瞬间消失的一干二净，它这才意识到，这只小骷髅的选择，应该是对的。

    可让巴吉想不通的是，这只小骷髅第一次来这里，为什么会知道传送通道的位置，隐藏的这么深都能找到，这不科学啊？

    真是奇怪！

    “哐！哐！”

    在苏然的卖力挖掘下，石台被挖出了一个不小的缺口，所挖出的碎石头都被他收拢进了膀胱，生怕惊动下方的那群蚂蚁，可让他感到无奈的是，他身位在不断降低，不可避免的引起了蚁群的注意，朝着石台攀爬而来。

    “两位前辈，接下来就靠你们了！”

    苏然已经意识到了时间的紧迫性，哪里还顾得去收拢碎石，抓紧时间挖掘了起来。

    “……”

    贲谷与巴吉还指望苏然挖出传送通道，怎么可能丢下他不管，尽职尽责的帮他护起了法，对于这些爬上来的蚂蚁，全都被轰了出去，没有一条漏网之鱼，给苏然制造了舒适安逸的挖矿环境。

    这一幕要是被玩家们看到，非得震惊的瞪出眼珠子来不可，两个NPC帮一个玩家护法，这待遇简直太有面子了吧？！

    然而。

    整个过程没有持续多久，一只身长约有五米的黄金蚂蚁刷新了出来，展开双翅，飞到了空中，朝着下方的两个NPC扑了过去。

    不仅如此，金蚂蚁头顶触角的顶端，亮起了金色的光芒，召唤出了二十多只飞行兵，齐刷刷的攻向了这两个NPC。

    “小骷髅，快点，我们哥俩要顶不住了！”

    贲谷与巴吉二人本就是虚弱之体，实力连一半都发挥不出来，面对这只袭来的黄金蚂蚁，还有这大片的飞行兵，让他俩感受到了来自死亡的威胁，再这么拼下去，非得把性命丢在这里不可！

    “好！”

    苏然紧绷着神经，毫无保留的将小僵尸、旺财、暗夜雷龙、十只法系骷髅、铁血沙傀儡、分身雷蝠都派了出去，不仅如此，他还将万古舍利掏了出来，准备召唤魔兽万古毒龙，吸收了邪水毒液后，他都没来得及看毒龙出现了什么变化，现在拿来应急正合适。

    可惜的是，召唤失败了。

    万古毒龙处于特殊状态，无法召唤，估计这毒液的毒性太强，一时半会还没办法吸收完，只好打消了召唤它的念头，有这些宠物的加入，应该能坚持不少时间。

    接下来，苏然不敢过于分心，全力挖掘着下方的石台，只要还有机会，他就不会放弃！

    暗夜雷龙一登场，立马展开了黑暗领域，将整个石台陷入了黑暗之中，打算借此遮挡敌人的视线。可惜好心办了坏事，连两个NPC都中了招，视线衰弱，敏捷降低，这让他俩苦不堪言。

    好在，暗夜雷龙没有再次针对这两个NPC，当场将雷动九天技能丢到了半空中，狂雷闪烁，在蚁群中狂轰乱炸，爆发出了成片的伤害。

    宠物分工明确，法系骷髅、暗夜雷龙、分身雷蝠对付空中的敌人，而沙傀儡、小僵尸、旺财则是对付这些爬上平台的黑蚂蚁，帮两个NPC减轻了不小的负担，让他俩有了足够的精力，去对付空中的那只黄金蚂蚁BOSS。

    然而。

    这只黄金蚂蚁并没有被吓退，当场发动了总攻，率领一众蚁兵，直接杀进了黑色的护罩中，与一众宠物还有俩NPC展开了激烈的厮杀。

    “疯了，疯了！”

    贲谷从未见过这种不要命的敌人，发了疯似的涌了过来，蚂蚁数量太多，很快就突破了防线，这让他们只剩下了招架之力，连反击都难以做到，忍不住跳下平台，丢下还在挖矿的苏然，朝着远处逃去。

    “靠，怎么把我给丢下了？”

    苏然没想到NPC会如此不厚道，将他一个人留在这里，这也太坑爹了！

    此时的他身处坑中，石台上方被蚂蚁军团占领，把他称作瓮中之鳖都不为过，想逃都逃不出去，只能将希望寄托在身下的传送法阵身上，只要能开启传送通道，就能逃离此地！

    等等。

    就算他逃出去了，可贲谷还留在这里，这任务一样算没完成，挖了这么久的石台，岂不是白忙活了么？

    难道说，非得将这些蚂蚁清理干净才成么？

    世事难料。

    就在苏然内心纠结的时候，黄金蚂蚁竟然来了一招金鸣收兵，带领着所有的蚂蚁，急匆匆的离开了此地，将整个石台空了出来。

    “啥情况？”

    不仅苏然懵逼，就连正在逃窜的两个NPC，也都跟着傻了眼。

    俩NPC的大脑都处于当机状态，就算想破脑袋，也想不出黄金蚂蚁为什么会放弃这大好局势，率军离开石台，这简直就是匪夷所思的事情！

    怀揣着满肚子疑惑，俩NPC又折返了回来，看着下方的苏然，六目相对，全都从对方眼中看出了茫然。

    “两位前辈，你们别这么看着我，我也不知道是怎么回事，可能是这BOSS抽风了吧？”

    苏然苦笑一声，他作为当事人，都不知道发生了什么，总不能认为是主角光环突然爆发，才将这群蚂蚁给震慑住的吧？

    很快，他就将这个念头给否定了，毕竟这又不是小说，哪里来的主角光环？

    可就在此时，小僵尸从空中跳了下来，骑在了苏然的肩头，两条小短腿在那晃晃悠悠，像是在向苏然表达什么。

    “这……是你做的？”

    苏然这才反应过来，原来是小僵尸立了大功！

    毫无疑问，这黄金蚂蚁中了小僵尸的魂惑技能，才会带领手下退出战斗，用魂惑技能来解释，那就不难理解了，难怪，难怪！

    小僵尸得意的唔唔了两声，小脚丫晃动的更厉害了。

    “哈哈，你可真是我的福星！”

    苏然大笑了起来，当场将小僵尸抱在怀里，本以为这次任务要完蛋，没想到被小僵尸一招技能定了乾坤，硬生生的将局势扭转了回来，这也太戏剧性了吧？！

    真可谓是天无绝人之路，哇哈哈！

