    在自己做出那波下饭操作的时候，白启都默认自己的第三个任务点没办法完成了的。

    但他没想到的是，系统内的三个任务点，居然都已经完成了？

    “宿主最后一波的操作很是华丽，也对双方的选手，造成了足够大的震撼。”

    “原则上来说，这个操作可以被计算在内。故，宿主任务成功完成。”

    听着系统给出的解释，白启心中也有些无语。

    不是，反向华丽要是也可以的话，你为什么不早说呢？

    整的他都以为，自己的第三个任务点没办法完成了。

    “想什么呢？”

    369揽住白启的肩膀，脸上挂着灿烂的笑意。

    “还在想自己刚刚的那波操作？其实没必要，谁没有失误的时候呢？”

    “想你69哥我，在赛场上也打出过不少的下饭操作的，不用太在意。”

    白启笑了笑，“这我倒是略有耳闻。”

    369的笑意顿时凝固，忍不住翻了个白眼，快步从他身边走过，只留给白启一个后脑勺。

    比赛结束，TES众人自然也没有在场馆内过多停留。

    收拾好自己的设备之后，一行人就从场馆内走向了停车场。

    只是，刚刚走到停车场，几人就和V5的一众队员们碰上了。

    这个相遇，双方都有些猝不及防。

    双方在对方的队伍里，都没有什么认识的人。

    所以，在有些尴尬地对望了几眼之后，TES众人便打算直接上自己的车。

    “@%￥#￥#￥”

    但，就在TES几人要上车的时候，一旁V5的人群里却是忽然传来了一道让人听不清意思的声音。

    众人转头一看，就见mole的嘴唇正一张一合，只是说出的话，却让他们怎么也听不懂，且带着一股浓浓的碴子味。

    白启忍不住愣了愣。

    之前他一直听说，V5的小东北普通话差到离谱，甚至都很难和自家的队友交流。

    他还以为这有夸张的成分在内，没想到居然是真的。

    “他说你们打的很好，希望夏季赛里，能再和你们有交手的机会。”

    V5的人群中，一个身材如同瘦猴般的青年走出，翻译了小东北的话。

    白启挑了挑眉，这人他有点眼熟，之前也是个职业选手。

    好像叫什么……吉吉国王？

    噢噢，是叫电棍来着。

    白启正想着呢，就见小东北的视线，和电棍一起转向了他。

    “%#%￥@￥@￥”

    “他说你的辅助很猛，给了他很大的压力。他希望夏季赛的自己能变得很好，让你能看到一个不一样的V5。”

    电棍一边翻译，TES众人却将注意力都集中在了小东北的身上。

    看着小东北看向白启那亮着光的眼神，TES众人心底都涌起了一股有些怪异的感觉。

    这是……挨了一场揍，给打成白启的粉丝了吗？

    至于小东北说的，希望在夏季赛交手，并且展示一个不一样的V5这句话。

    TES众人倒是没太当回事。

    倒也不是TES众人有多狂，或者多不把V5放在眼里。

    只是……一个春季赛打到现在十几场比赛，都一场都没赢过的队伍，说要给他们下战书。

    这怎么看……都显得有些不现实。

    他们就不信，这个春季赛几乎要全负的队伍，能在夏季赛完成逆袭。

    V5做到这件事的概率，无异于火星撞地球。

    TES众人在停车场客套了一会，就坐上了回基地的大巴。

    不过在回到基地之后，众人却并没有如往常一般，去复盘，或者是去训练。

    收拾好东西之后，众人就直接坐着车出了基地。

    目标，自然是聚餐。

    jackeylove的首秀，交出了一份几乎完美的答卷。

    光是这个，就足够让TES众人有了聚餐的理由。

    除此之外的另一个理由，则是今天的第二场比赛里，TES转化风格的打法，取得了一定的成功。

    这件事，同样值得庆祝。

    三辆商务车，缓缓驶出了TES的基地。

    最前方的一辆七座商务车里，坐着TES的首发五人，以及主教练白色月牙。

    “咱们今天想吃点什么？”

    副驾驶的白色月牙说着，回头看了一眼后座的五人。

    这场聚餐，本就是为TES首发队员们办的，他们的意见自然最重要。

    “海鲜？烤肉？还是日料啊？”

    369一边问着，一边又确认道：“对了，咱们的预算够吧？别到时候吃到一半，告诉我钱不够啊。”

    白色月牙笑了笑，“管够。”

    两人说着话的时候，后座上的jackeylove却是皱了皱眉。

    刚想说些什么，他的身边就传来一道清朗的声音。

    “海鲜就算了吧，杰克不是海鲜过敏吗？咱们吃这个的话，他就吃不了东西了。”

    jackeylove微微一怔，看向自己身旁出言的白启。

    白色月牙一怔，又像是想起了什么，猛然一拍脑袋。

    “是，不好意思啊杰克，我刚刚忘记了，明明之前有记这个事情来着。结果临时我又给忘了，我的我的。”

    369闻言，忍不住挠了挠头。

    “啊，我不知道，不好意思啊哥们。”

    “没事没事，我刚刚应该先说的。”

    jackeylove摆了摆手，脸上表情依旧如常，还笑着开了个玩笑。

    “吃海鲜也没事，大不了哥们再吃碗泡面。”

    白色月牙闻言，顿时严肃了起来。

    “那不行，聚餐就是为你们下路两个人办的，不能让你们吃不尽兴。”

    在这之后，车内的氛围也再度变得热络了起来。

    jackeylove则是在这个空隙中，忍不住看了一眼白启。

    这辅助……场上细节也就算了，怎么场下还这么细节啊？

    想到此处，jackeylove又想起了自己来TES之前，对白启的印象。

    养成系……

    现在看来，自己当初的这个想法，是真的有点想多了。

    就光这场比赛来看，虽然赛后的MVP是自己，但白启的表现比起他来，根本不逞多让。

    如果不是最后一波打的太奇形怪状，恐怕MVP还真不一定能给到他jackeylove。

    想着，jackeylove的嘴角也不自觉浮现一抹笑意。

    这人……是真有点猛啊。

    ……

    入夜，TES众人早已结束聚餐，回到了基地之中。

    白启一边喝着369给他买的奶茶，一边复盘着自己今天的比赛。

    等到复盘得差不多了的时候，白启伸了个懒腰。

    然后，开始查收起了已经到账的任务奖励。

