    跟着林梦玲，一路开车到别墅，周元才直接抱起林梦玲，狠狠的温存了许久。

    直到最终，林梦玲整个人都累的不行的时候，周元才算是放过了她，笑着道：“明明知道外面有那么多的人在等我，居然也不通知我一声，你这是非要逼着我执行家法啊！”

    林梦玲面色潮红的哼哼道：“就是要让你执行家法，怎么样？谁让你一走就是这么长时间的！”

    这话说完，便委屈的跟什么一样。

    看的周元都是一愣，随后心软道：“对不起，我这也不是故意的！”

    其实林梦玲也不是一定要在周元面前这样，她只是心里委屈，现在听周元这么一说，便叹息一声道：“算了，不说这个了，这也是我自己找的！”

    “这次回来，应该能多呆一阵子吧？”

    周元摇头道：“估计不行，老毛子那边的动静越来越大了，按照我的估计，最多也就个把月的事情，所以，还得去那边一次！”

    “啊，又去那边啊，那这次？”

    一听周元说要去老毛子那边，林梦玲就有些担心！

    毕竟她可是跟着一起去过的！

    那边，比周元之前去的美国，可要乱的多啊！

    而周元也知道林梦玲担心的是什么，当即一笑道：“放心吧，没事的，现在的咱们，跟以前不一样了，再说了，那边还有埃尔德那个家伙在呢，那个家伙现在可是威风的很啊！”

    自从上次从老毛子那边回来之后！

    周元就一直让杨元宗暗中帮着埃尔德那个家伙。

    可以说不管是金钱，还是其他的支持！

    只要是周元这边能做到的，都帮了！

    所以，现在的埃尔德，已经不是当初那个不起眼的红场第二军团的军团长了！

    而是现在老毛子那边高层！

    真正的高层。

    所以，周元还真没什么好担心的！

    听着周元这么一说，林梦玲才稍微的安心道：“那好吧，那你到时候注意一点就行，不过，现在还是先跟我说说，美国的事情吧，你怎么会忽然间，赚了那么多钱呢！”

    虽然新闻上都说了，周元是抄底了微软！

    但新闻上说的也不是很详细！

    所以这会，林梦玲还真是好奇的不行！

    周元点点头，这才把自己预感微软股票会涨，然后在香江那边，以十倍杠杆，向郭家借了六个亿美元，最终投入到了微软股票的事情说了出来！

    当然，还有苹果，以及沃尔玛的事情！

    这下，可是把林梦玲吓了个不轻，震撼道：“你说什么，你说你其实不只是赚了二十五个亿，而是40多亿？”

    之前，新闻上说的是25亿美元！

    但就算这，却也已经足够让人震撼的了！

    但现在，周元居然说是40个亿！

    这能不让林梦玲呆滞吗！

    周元点点头，笑着道：“对啊，四十个亿，怎么了？”

    “怎么了？你还问我怎么了，你知道，四十个亿的美元，是多少钱吗？”

    林梦玲嘴巴张的老大，好像是受了刺激一样道！

    如果说以前，她还觉得，自己跟了周元，而且还是这样没有名分的跟着周元，有时候，会有点委屈的话！

    但是这会，她却没有了！

    不但没有，相反的，还有些紧张了！

    因为，周元表现的，实在是太妖孽了！

    而周元，似乎也看出来了林梦玲的担心！

    当即一笑，在她的唇上亲了一下道：“放心吧，赚多少钱，那也是你男人，不是吗？”

    林梦玲怔了一下，随后才笑着道：“是啊，那也是我男人，只可惜，这个男人，不只是我一个的！”

    随后，才开口道：“有空，也去看看王姐吧，她也很想你的！”

    周元恩了一声！

    随后，又跟林梦玲说了一些生意上的事情！

    当然，最重要的，还是郭兵相想让自己女人，来做小灵通在内地的总代理的事情！

    这件事，如果是其他人来说，林梦玲肯定不会答应！

    但是现在，周元这么说了！

    而且，之前周元也说了，他能赚这四十个亿美元，还是靠了人家郭家那边的杠杆资金的！

    所以，林梦玲便点头道：“那行吧，反正咱们也是需要找一个总代理的，既然郭家的人想要，那就给他们，毕竟，他们在内地，还是有些分量的，有他们帮忙，估计销量应该没有问题！”

    “恩，那我明天，就给老郭打电话，让他那个女人过来！”

    周元点点头！

    “好！”

    林梦玲点头！

    随后，两人又聊了一会！

    周元想到了孙曼青怀孕的事情！

    本来，她是想瞒着林梦玲的！

    毕竟，她这几个女人之中，如果说，真有能够威胁到孙曼青的，估计也就是林梦玲了！

    但是再一想，这样的事情，似乎也瞒不住！

    甚至有可能，林梦玲已经知道了！

    毕竟她也是青元集团出来的！

    在那边，也是有着自己的人的！

    所以，稍微的一阵琢磨，周元便开口道：“对了，还有件事，我要跟你说！”

    “什么事？”

    林梦玲笑笑，看着周元！

    周元这才尴尬道：“那个，你曼青姐，怀孕了！”

    “呵呵，你终于肯说了啊，我还以为，你不想说呢！”

    林梦玲妩媚的笑笑！

    周元一愣道：“你真早知道了啊？”

    林梦玲点头道：“恩，知道了，不过我在等你自己告诉我！”

    周元一笑道：“心思真多！”

    林梦玲却是瞥眼道：“我有什么心思啊，只是你太过担心了，放心吧，我说过不争，就不会争的！”

    周元点点头！

    对林梦玲，他是放心的！

    他不放心的，只是林梦玲背后的那两位而已！

    毕竟，以那两位的身份，怎么可能让自己的家的孩子，给别人做小呢！

    但现在也不是说这个的时候，所以，周元一笑道：“我知道的！”

    随后，两人又聊了一会！

    便一起睡觉了！

    第二天，周元便给郭兵相打了个电话，让他那边派他的人来燕京，算是履行他之前的条件了！

    随后，周元又给孙曼青，还有家里的人，以及集团高管打了个电话，算是通知一下自己回来的事情！

    解决了这些事情，还去新纪元那边看了看！

    发现没有什么问题，晚上，跟林梦玲说了一下之后，周元这才开车，直接去了王敏的火锅店。

