    第31章 海星黄粱梦——《融入海星》什么原因导致的

    第31章什么原因导致的

    张辉只好通知徐玉萍来接她了，本来张辉想把徐玉霞扶到自己别墅里休息，但想到上午时大家的议论，他就想能避免就避免，自己也搞不清楚徐家姐妹的真正意思，不要自己自作多情，反倒落个没趣了。

    不一会儿，徐玉萍就驾驶自己的飞艇过来了，看到自己妹妹醉成那样，就知道妹妹一定在酒桌上逞能了，不然不会醉成那样了，她心里怪张辉怎么不阻拦一些，尽管玉霞很霸道，但喝酒有人拦，那就能多少少喝一些啊。心里这样想，但她没有表露出来，反而笑嘻嘻地说道：“怎么样？考得都不错吧？今天中午这顿饭应该是庆功宴吧？”

    “嘿嘿！算是吧，没有完全考好，应该说是瞎猫碰到死耗子了，我自己都不太相信自己的成绩。”张辉自我嘲笑道。

    站在张辉的路纯和刘青云等人忙说道：“才不是呢，阿辉可是凭实力考的，这样的考试是无法偷看的。”

    张辉扭转头看过去，知道这是路纯在说话了。他知道这几个人看来越来越靠近自己了，可谓慢慢成为自己的死党了，能交上这样一些朋友也好啊！

    “是吗？看来你们都是阿辉的好朋友了，不然不会这样为他说话了。”徐玉萍没有看到成绩单自然以为他们在为张辉说好话了，在她想来张辉能够及格就很不错了，现在想来也许还有科目没有及格呢！

    “不是我们为他说好话，的确是他自己考得好，不信，你可以让他把自己的成绩单给你看一下，不过到时候别张那么大的嘴惊讶就可以了。”刘青云有点怪笑地说道，他想到的是这个美女虽说是海星太学的顶级毕业生，比其妹妹好像温柔多了，但看人还是有点问题，就是老是拿有色眼镜看人了。

    “是吗？阿辉，把你的成绩单给我，看看会不会比我当年厉害了，听他们这样说，我还是有点怀疑，是不是他们故意这样说的？”徐玉萍说完伸出手去要张辉的成绩单了。

    “我看在这里不要看了，这里人来人往的，回去再看吧。行吗？”张辉看到周围越来越多人在看热闹了，而且自己的形象可是全校人都知道了，但徐玉萍则不是这样的，越少人认识越好。

    “那好吧，我们现在就回去，你今天就到家住吧。”徐玉萍这时也发现越来越多人围过来了，她也想早离开这里。

    “那好，你们三人就赶快回去吧，一起在家里为阿辉庆祝庆祝才对，阿辉，记得明天早点来就是了。”刘青云也发现了这样的情况因此催促他们走了。

    三人回到住处，徐玉萍忙着叫来保姆给徐玉霞擦拭，并服侍她睡下，而这时的徐玉霞嘴里还在喊着：“喝，继续喝，不喝就是孬种！酒……酒……”

    “还酒呢？喝死你去。”徐玉萍骂道，她感到妹妹怎么这样一个性格，想来二娘也不是这样的人，为什么妹妹会这样？也许是平时娇惯的原因吧，看来以后可要对她严厉一些了，不然爸爸可要找自己麻烦了。

    等徐玉萍出来后，在客厅休息的张辉也因为喝了酒差点儿睡着了，看到张辉这样，徐玉萍就说：“想睡就去睡，在这里很容易得病的。”

    “哦！不用了，玉霞睡下了。”张辉揉着惺忪的眼睛问道。

    “是吗？我看你好像很累似的，是不是考试累的，或者是打球累的，如果累了就好好休息一下。”徐玉萍关切地问道。

    “不是这样的，只是喝了点酒，又没人跟自己说话，坐着坐着就困了，你来了自然不困了，我有多久没有见你了？我自己都记不清了。”张辉有点羞涩地说道，他怕自己这样说会很唐突的。

    “哦！你还知道问这个，我以为你在叔叔别墅里天天依香偎翠呢，怎么会记得我呢？”徐玉萍有点生气地味道说道，她想起这段时间，一个多月，面前这个人竟然不来看自己一次，就连妹妹要他来，他因为打球而推辞呢。

    “你这是说哪里话？谁都可以忘记，就是不能忘记你啊。你不知道我确实这段时间在篮球队里很忙，每天累得回到别墅就想好好大睡一觉了。”张辉诚恳地回答道。

    “算你忙，行了吧，你总可以来个电话什么的，跟我说说话，难道这都没有时间吗？关键在于你自己有没有这样的心？你那位同学现在怎么办？她一方面要读书，另一方面又要考虑肚子的问题，这些你想过没有，你们为什么不可以考虑以后再生呢？”徐玉萍说道。

    “这事你知道？”张辉睁大眼睛问道，他奇怪了难道是徐玉霞告诉她，可徐玉霞并不知道任秋霜怀孕的事啊。

    “我怎么不知道？她从第一天去找你，我就知道了，而且后来的很多事我也知道，不过我已经安排好了，就等你一句话了，如果要让任秋霜生下来，那我就会安排她到一个比较合适的地方让她居住，如果想不让她生也可以马上阻止，你给我一个明白话。”徐玉萍坐到张辉身边说道。

    “这事我还要跟她商量一下，征求她的意见，因为毕竟她才是直接人，如果她就是要生的话那就让她生。”张辉说道。

    “嗯！这倒是，可你自己到底怎么想的？难道你就找她一个女人吗？”徐玉萍看着张辉眼中充满柔情地问道。

    “难道一个男人可以找几个女人吗？在我们星球上是不太允许多找女人的，我们星球上提倡一夫一妻啊！这里难道可以拥有多个女人吗？”张辉不解地问道，他不知道徐玉萍到底想说什么，所以故意装傻地问了。

    “哦！是这样，我们这个星球本来也是这样的，但最近的几十年来，星球上多以出生女性为主了，你可能不知道我们星球上的一个地方最近二十年那个城堡的一个堡里没有一个男性出生了，现在海星的性别比男女比例可是一比三了，这让许多女性很难成家了。”徐玉萍说道。

    “为什么会这样？特别是那个地方会这样，是不是当地的气候和什么其它因素导致的？你们没有调查吗？”张辉问道，他奇怪了，怎么会这样呢？

    ?  ?异想天开，居然可以多房吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

