    以火天骄为首，一群全都是灵魂状态的众人，开始了瞬移，意念所至，身之所至，这这种瞬移，超出了速度的范畴，连光都不能与之相比。//网下载txt小说 //

    唯一的缺点，就是太过损耗灵魂能量，实力弱小些的，几乎瞬移或瞬移距离太远，很快便损耗殆尽，需要重新休息恢复力量。

    饶是如此，也远非以前的肉体凡胎可比，只是第三天，众人就看到了一颗行星，只是降落下去，却发觉这是一颗枯寂的死星，上面没有智慧种族，甚至连动植物都没有。

    “看，那里有一片城池的废墟，看来，这里曾经有过智慧种族，只是被灭绝了。”

    孙耀杰很快有了发现，远远指去，众人都看出，那里的确曾经有城池，只是早不知道多少年以前就被毁灭了。

    “难道又是黑暗兽做的？只是，这星球上，没有黑暗光柱。”吴文旭抓抓头发，有些疑惑。

    众人在这颗死寂的行星上，并没有找到有用的东西或有价值的线索，很快便离开了这颗行星。

    接下来的日子，众人便依靠不断的瞬移，然后休息，再瞬移，在无尽的星空宇宙之中穿梭飘流。

    途行一颗颗的星球，这些星球，几乎全都是死寂灭绝，其中有几颗星球，有黑暗光柱存在，但是其中的智慧种族，都被灭绝了，变成了黑暗兽的天下。

    “看来，这个星系里的智慧种族，只怕都已经死得差不多了。”众人看在眼里，都暗暗胆寒。

    甚至后来还被一支黑暗兽锁定，追杀良久。众人才依靠瞬移摆脱。

    很快，他们流落这片星空宇宙，已经过了半年。

    这半年，他们遭遇到了几次黑暗兽的追袭，甚至目睹过光明神和黑暗兽的战斗。也远远的见过一群智慧种族的强者和黑暗兽的战争。

    他们也听到了确切的消息，南三角系主，的确死了，被光明神杀了，整个南三角星系，都沦陷了。

    这半年。众人都很思念故乡，特别是林潇和孙耀杰，他们想念自己的妻子，还有孩子，甚至包括地球现在的状况。

    现在的他们，已经离开了南三角星际。飘流到了另一个叫水蛇的星系。

    这“水蛇系”的情况，不比南三角系好多少，到处都是黑暗兽的大军横行，席卷一切，甚至有黑暗光柱，生生便在太空中升腾着。

    不知有多少的智慧种族，被抹杀灭绝。众人能逃就逃，能躲就躲，飘流其中，同时收集一切有用的消息和线索，确定这片星空的宇宙坐标。

    “不知道凝萱现在怎么样了，地球，又怎么样了？”

    这一天，众人又搜寻到了一颗没有生命迹象的行星，暂时停留下来，目睹着黑暗的夜空。林潇不禁强烈的思念着故乡，同时心头，那种不安的感觉，越来越强烈。

    当日，室女座主和黑暗兽勾结。困住了来犯的宝瓶座主和人马座主，之后，他们利用紫茧的力量逃走，现在来到了这另一片星空，那么，在他们离开之后，又怎么样了？

    失去了他们的护翼，太阳系，地球，又变得怎么样了？

    林潇不只是强烈的思念，甚至，他还在担心。

    不只是林潇担心，连孙耀杰，甚至于是火天骄，眉宇之间，都有忧色。

    实力层次到了他们这一境界的，先天都有某种冥冥中的感应，他们都本能的强烈预感到了，太阳系，他们的故乡，只怕生出了大变。

    这种感觉，在最近一个月，越来越强烈。

    他们都恨不得立刻就回到故乡看个究竟，只是，根本回不去。

    在距离他们这里不知道多少万光年之外，另一片星空宇宙之中，整个太阳系，也显得很是渺小，但此刻的太阳系，正遭遇到了一场灭绝的危机。

    林潇，火天骄和孙耀杰等人的冥冥中的预感，变成了现实。

    太阳系，八大行星，都有黑暗光柱，八大星主神座降临后，原本的黑暗光柱，都似沉寂了，但这半年来，却本沉寂的黑暗光柱，开始变化，开始喷射更恐怖的黑色光芒，里面更开始陆续走出更可怕的黑暗兽。

    王级以上，神级黑暗兽，终于开始通过这些黑暗光柱，成群的降临太阳系。

    八大行星的智慧种族，不堪一击，如同土鸡瓦狗，开始崩溃，破灭。

    地球，也不例外。

    天月族，金刚族，暗灵族，人类，都遭受到了灭绝性的攻击。

    神级黑暗兽，横行大地，令各大陆，彻底变成了它们的天下。

    连月球基地，人类最后幸存的地方，都遭受到了攻击。

    “林潇，你在哪里——”

    留守下来的文凝萱，抱着她和林潇的女儿，吐出一口鲜血，被一只神级黑暗兽，硬生生将躯体从中击断。

    艰难重组，神级黑暗兽更恐怖的力量，盖压而下，便要将文凝萱连同她和林潇的女儿，一起轰杀。

    刺眼的光升腾着，陷入冥想中的林潇，突然惊醒。

    “凝萱，轩儿——”

    林潇嘴里，本能呼叫，额头上，不知何时，冷汗淋淋。

    “不行，不行——”

    林潇站了起来，双手都紧紧握了起来：“地球一定出事了，凝萱还有轩儿她们也一定出事了，不然我的不祥预感，不会这么强烈的，我要回去……要回去……”

    另一边，孙耀杰，也不知何时醒了，和林潇一样，脸色苍白，喃喃道：“冬灵，你们现在怎么样了，我怎么会近来连着都做恶梦，而且，都与你有关的……冬灵，一定要等我回来啊……”

    众人都陆续从冥想之中醒了过来，虽然都有某种不安的预感，但是，现在流落这另一片星空，众人就算想回也回不了，面对他们的现实就是依旧要继续在无尽的星空中飘泊。

    很快，又是半年过去了。

    众人流落这片无名星空，已经足足过了一年。

    这一年，众人几乎都在和黑暗兽，光明神的战斗和逃亡以及飘流中渡过的。

    穿越了一颗又一颗死寂的如太阳系般的星系，不断的战斗，逃亡，参悟，这一年的流浪中，季娇红的叔叔季标，在一战遭遇到了光明神袭击的大战中死亡了。

    遭遇到了太多的生死离别，众人都有些麻木，只有季娇红为此流下了泪，因为她和季标这个叔叔感情很深，甚至季标就是她亲自引导超脱的。

    还活着的人，只余下了火天骄，雷女，空皇，林潇，季娇红，孙耀杰，常娟，吴文旭，古沙法，安得月，方之荣，赵天阳，石墨，李昭婴，伊万，洪光，方轩，司马茹十八人。

    谁也不知道下一个将要死亡的会是谁。

    每一次遭遇到黑暗兽或光明神，都有可能死亡。

    当年，这一年来，众人的实力，也同样得到了质的飞越。

    搜寻了一颗颗的行星，穿越了一个个的星系，众人还是有了巨大的收搜，甚至得到不少超脱的武器或极为庞大的资源。

    其中火天骄早已领悟了三维空间力量，对于四维，也有参悟，她正处于一种突破的边缘，也许到了哪一年，积蓄够了，就有可能突破。

    一旦突破，领悟四维力量，她火天骄，就不再是系主级的五级超脱者，而是更强大的，甚至是可以匹敌座主的存在。

    而林潇这一年来，收获自然更大，各种战斗加上火天骄的亲自指点，还有他原本便领悟的太多维度碎片，对于三维的领悟，他已经渐渐圆满，甚至偶尔，可以打出四维的力量，这一点，连火天骄都不具备。

    得到的永恒之石，融合他的灵魂，如同被启发了灵魂中的另一种智慧，对于维度的领悟，林潇感觉自己变得越来越快。

    他早就是四级巅峰，维度的领悟也高，只是，想要再求超脱，需要足够的时间，这一年来，他的进步，无疑最大，其智慧神，已经变得半固化半液化，只要完全固化，智慧神就将进入“完美体”的更强大境界。

    要知道，换了一般超脱者，想要从“四级”进入“五级”完美体，需要几千，甚至就算领悟三维力量，也需要一两百年。

    而林潇，从进入四级，到现在的智慧神一半固化，才不过短短数年，这速度，简直匪夷所思。

    当然，这一切都要归功于他对于维度空间的超前领悟，如果他哪一天，突然领悟四维，甚至可以瞬间立成“五级超脱者”。

    四维，牵涉到了时间维度，可以说和前三维，有着本质的区别，也最难领悟。

    而其它人，都有很大精进。

    一年的太空飘流，他们现在已经来到了一处叫着“帆船系”的星系之中，当他们又降临到了一颗死寂星球后，终于有了他们这一年以来最大的收获。

    一艘被遗落的宇宙大舰，便静静的斜卧在了那里，林潇打开紫茧空间，从中倾泄似的倒出了这一年来在其它星球上根据火天骄的要求而收集到的各种战舰，飞船等的各零部件。

    这艘宇宙大舰，损毁的不多，火天骄亲自动手，开始了利用这一年收集到的各零部件，开始了修复。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

