    第3041章  奇特的画面   

    在场有一些人三日前来过七星峰，心中对秦轩印象深刻，一眼便将他认了出来，心情略有些激动。

    

    原来，他今天也来了。

    

    回想起三日前秦轩的惊艳表现，他们心中不禁生出几分期待，不知他面对邓空能有怎样的表现，是否会比叶弘和鲁罡出众一些。

    

    除了三天前来的那些人，其余人都不认识秦轩，此刻他们目光疑惑的打量着秦轩，猜测他的身份。

    

    秦轩脚步向前踏出，神色淡然自若的来到人群的前方，目光看向邓空开口道：“我想领教下阁下的实力。”

    

    “七阶圣人。”

    邓空眼中闪过一抹异芒，对着秦轩问道：“连八阶圣人都不是我的对手，你就不怕我下重手吗？”

    

    “不怕。”

    秦轩淡淡笑道，仿佛对此无所谓。

    

    见秦轩脸上毫无畏惧之色，邓空心中生出几分好奇，继续问道：“你叫什么名字，也是七剑山弟子？”

    

    “秦轩，目前还不是七剑山弟子。”

    秦轩如实回答道。

    

    当秦轩的话音落下之时，在场人群目光尽皆凝固在那，脸上露出无比错愕的神色，不是七剑山弟子？

    

    随后他们反应过来，此人是从其他剑道宗门过来，还没有正式拜入七剑山门下。

    

    “此人好狂，一来七剑山便挑战七星峰弟子，这是对自己的实力有多自信。”

    有人低声说道，更夸张的是，此人竟然打算越境界挑战，以前从未出现过这样的事情。

    

    “无知者无畏。”

    另一人附和道。

    

    此时不少人眼神充满疑惑的神色，此人气度非凡，风姿卓绝，看上去并非没有头脑之人，否则不会被挑选到七剑山修行，但怎么会做出这等愚蠢的事情，这实在很不合情理。

    

    难不成，他真有逆天的实力？

    

    然而主峰弟子天赋何等强大，同境之人都很难战胜，更遑论是低境界之人，此人可以说没有丝毫胜算，只有被碾压的份。

    

    邓空目光深深的看了秦轩一眼，随即开口问道：“刚才的两人你看到了吗？”

    

    “看到了。”

    秦轩点头。

    

    “你有几分把握战胜他们？”

    邓空追问道。

    

    “十分。”

    

    秦轩的语气十分平静，无形中透露出一股强大的自信，使得邓空以及周围人群目光猛然一凝，神色颇为震撼的看着秦轩，此人有十分把握战胜叶弘和鲁罡？

    

    他是认真的，还是开玩笑？

    

    “既然你如此自信，我便给你一次机会。”

    邓空开口道：“直接对我释放攻击。”

    

    说罢邓空身上涌出无尽剑道气流，在周身铸就了一片剑道领域，一道道剑吟声从中传出，使得人群的耳膜生出一丝刺痛感。

    

    秦轩脸色依旧淡然无比，轻轻抬起手朝前一指，一道恐怖的剑意绽放而生，直接化作利剑杀入剑道领域之中，这一刻剑道领域剧烈地颤动起来，仿佛受到了极为强横的攻击。

    

    “这……”周围诸人看到这一幕心脏加速跳动起来，脸上纷纷露出难以置信的神色，他竟然撼动了邓空的领域，而且，只用了一击。

    

    若不是亲眼所见，他们根本不相信这是真的。

    

    此刻最为震惊之人莫过于邓空，他从来没有想过，自己的领域会被一位低境界之人撼动，这意味着，此人的剑道更在他之上。

    

    邓空目光锋利的扫向秦轩，眼眸中射出一道夺目的剑光，一瞬穿透空间，朝秦轩的方向杀去。

    

    然而在同一时刻，秦轩的眼中同样有剑光释放而出，这剑光如同真正的神剑一般，蕴藏着无比惊人的气息，震得空间都不禁颤抖起来，正是万华天尊传授的神法。

    

    “轰！”

    

    两道剑光在虚空中碰撞在一起，爆发出一道惊天巨响声，随后一道剑光崩灭开来，使得人群神色再次为之一变，眼神中无不充斥着无比震惊的神色，心中掀起惊涛骇浪。

    

    只因，崩灭的那道剑光乃是邓空释放的。

    

    正面交锋，邓空竟然败了。

    

    邓空目光紧紧的盯着秦轩，脸庞上终于浮现出一抹凝重的神色，通过刚才的交锋，他已然意识到一点，此人的实力非常强大，绝非寻常的七阶圣人能够相比。

    

    “全力一战吧。”

    秦轩看向邓空开口道，目光十分平静，邓空的实力比云霄剑宗大多数九阶核心弟子要强，绝对当得起天骄之名。

    

    邓空没有多言，脚步向前走去，身上的气势疯狂绽放而出，一股浩荡无比的剑威降临这片空间，顿时使得许多人感觉身体一沉，眼中不由露出惊叹之色，这便是邓空的真正实力吗？

    

    秦轩同样往前走去，一股强大剑威从身上扶摇直上，两股剑威无形的碰撞着，使得空间陷入一股剧烈的震荡之中，隐隐要炸裂开来，仿佛承受不住这等级别的威能。

    

    “那人不过七阶修为，却与邓空正面碰撞而不落下风，这简直太不可思议了！”

    有人神色震惊的说道，不少人也看着秦轩的身影，心中的震撼无法用言语来形容，如果说邓空是妖孽的话，那么此人该是什么？

    

    就在诸人心中思考之际，邓空抬手朝前点出一指，刹那间，虚空中绽放出无尽星辰光辉，仿佛化作一片星空，亮得让人睁不开眼。

    

    更令人震惊的是，那些星辰光辉竟吞吐出锋利至极的气息，从虚空中不断穿梭而过，以极致的速度杀向秦轩，仿佛要将秦轩的身体彻底埋葬在星光之中。

    

    看见漫天杀来的星辰光辉，秦轩目光露出一抹诧异的神色，他还会星辰之道？

    

    忽然想到了什么，秦轩心中恍然大悟，七星峰，想必与星辰之道有关。

    

    当诸多星辰光辉靠近秦轩身体之时，奇特的画面出现了。

    

    在秦轩的身上，同样绽放出一道道璀璨夺目的星辰光辉，那些杀来的星辰光辉逐渐被秦轩身上的星光湮没，不仅没有对秦轩造成丝毫伤害，反而使得秦轩身上的星光更为耀眼。

    

    “这是怎么回事？”

    

    无数人神色错愕的看着眼前的景象，下意识以为自己出现幻觉了，邓空的攻击竟然没能撼动此人的身躯？

    

    

