    “糟了！”

    两人心头同时浮现出这一句话。

    不过很快姜空眼神一定：“不对！”

    透过洞天瞳，他很快发现这些妖兽似乎是被限制住了力量！在它们的身上此时还有大量符箓在耀动！“这些东西好像被禁锢住了！它们留存能够动用的力量远远没有全盛时期的强大！”

    “我也看出来了，这些妖兽最多等同于凡圣境三重天！”

    姬星灵长缓一口气。

    妖兽虽然被禁锢了力量，可是本身凶性难移，一见到二人的存在皆是扑了过来。

    姜空与姬星灵一左一右，两人手持兵器不断挥斩而下，劲气纷飞之中妖兽身躯换做碎片撕裂开来。

    它们死后的躯体被一道道符光笼罩，最后竟是像是被蚕食了一般，消失一空，半空中留下一块类似妖元的结晶。

    这样的情况不是个象一些身上符箓光芒少很多的妖兽则会留下一些身躯被火光吞噬泯灭。

    姜空伸手将虚空中遗留下来的赤红色结晶抓在手掌之中。

    只是接触，便能够感觉到其内蕴含着的火焰之力空前澎湃。

    “火焰精魄！”

    姬星灵脱口而出。

    姜空看向她：“你认识？”

    “这个东西是由火属性妖兽通过血脉内残留的火焰之力凝结出来的。

    你手中这个火焰精魄带着一丝紫色光芒，应该是有着紫龙族的血脉！此物对于火属性武修来说可是好东西啊！”

    一边说着，这个女人不知道从哪里摸出一个巴掌大小的宝塔。

    “收！”

    宝塔拉扯所有遗留在半空中的火焰精魄吸入其中。

    “我去，你给我留一点啊！”

    姜空道。

    姬星灵挑了挑眉：“凭实力得到。”

    凭实力？

    姜空也不说二话，直接摸出大荒万灵鼎。

    一股比姬星灵手中宝塔更加强大的吸力出现了！唰唰唰！一时间原本有七八枚本该飞入姬星灵宝塔内的火焰精魄被姜空强行拉拢过来。

    姬星灵手指一点，宝塔开始变成有一尺之高，吸力也在加大。

    姜空自然不甘示弱，他直接动用了补天诀，肉身窍穴都带着大股的虹吸之力！两人如同在火焰通道内斗法般一路朝着远处飞驰。

    最后火焰通道倒头了他们才止手。

    唰！眼前出现一片新的世界。

    两人将各自的宝器收起，目视前方。

    他们正站定在一座像是被一剑截断的山腰之上，此刻还有不计其数身上带着镣铐，披着符箓的妖兽发疯般朝着火焰旋涡飞奔过去。

    火焰旋涡对于它们来说就像是生路，就像是人从绝境之中见到了一线生机般。

    一些强大的妖兽拼着受创的危险，强行冲破镣铐，重获自由，有的不惜自己咬断了被锁住的肢体，浑身是血也要朝着火焰旋涡冲刺过去。

    密密麻麻的妖兽朝着这里扑来，却只有百分之一都不到才能够冲入旋涡内。

    绝大部分重创的妖兽身躯被那奇异符箓所吞噬。

    符箓蚕食它们的肉身，然后遁入大地之下。

    “这……这是妖兽的囚牢吗？”

    姬星灵怔怔道。

    “我看是的，这里不是写着嘛。”

    姜空将边上一块荆棘覆盖的石碑揭开，石碑刻着四个大字：“万兽天狱。”

    如果用什么来形容此地对于妖兽来说是大恐怖之地，姬星灵与姜空现在完好无缺就是最好的证明。

    这里的妖兽即便是多么的残暴凶戾，却是为了自由，浑然不顾姜空二人的存在。

    火焰旋涡才是它们的唯一目的。

    很快两个人的眼神就变了，因为这里死了太多的妖兽，地面上铺满了火焰精魄。

    “凭实力得！”

    姜空刷一下冲出去，直接释放出大荒万灵鼎疯狂扫荡。

    姬星灵顿时眼神变了：“可恶的小子，休想要在我面前夺我造化！”

    两个人就像是收割宝物的镰刀般，所过之处，寸草不生。

    最后地上再也见不到一颗火焰精魄两人才止手。

    姜空看了一眼大荒万灵鼎内满满当当的火焰精魄很是满意。

    “好了，东西拿够了，现在也是做正事的时候了。

    火焰精魄虽好，可那太炎圣尊的造化比这火焰精魄来的好多了。”

    姬星灵提醒他。

    姜空看了一圈周围，除却奔驰行走的妖兽，此地丝毫看不出来有任何关于太炎圣尊的痕迹。

    “我说过，我来引路，定不会错。”

    边上之人微微一笑，很是灿烂，其笑颜如若让人沐浴春风，很难不让人看着感到心旷神怡。

    随着其玉手一转，一个类似八卦镜般的东西出现在手中。

    “照！”

    一团团火焰从那玉手内涌出，注入八卦镜内。

    八卦镜如若化作大日，一道耀目无比的光芒破空而去。

    “在那边，随我走！”

    

