    亡灵战场边缘。

    御兽兵团内。

    徐开大师面对突然出现的时宇他们，大脑有些没有反应过来。

    “哈…哈…哈…”

    他的目光在时宇、宝石猫还有十一它们身上扫了一圈。

    “时宇你在说什么啊。”

    “徐叔可不禁吓唬，咱东煌也不过愚人节啊。”

    宝石猫不耐烦了，道：“谁吓你，是真的，他妈……不对，不死冥凤苏醒了。”

    “虽然没有破除封印，但是力量暴走应该是真的，之后可能会有大量亡灵暴动，甚至攻城，不知道会不会诞生新的死灵霸主，总之你们快点做好准备，另外喊传奇过来，我也会在这里镇守。”

    徐开表情逐渐凝固。

    听到宝石猫都这么说了，他顿时明白，时宇没说谎。

    卧槽卧槽卧槽。

    所以这他喵叫什么事啊，你们到底是去亡灵战场干什么了啊！

    造孽啊！

    谁放你们进去的，站军姿10天10夜！

    “时宇，给我接电话！！！”

    这时，徐开大师扣在桌子上的座机中，传来一阵喊声。

    时宇一听，这不封校长嘛。

    几天没见，脾气怎么变差了。

    “快给我回来，回学校！！”

    时宇走了过去，拿起电话，对面顿时传来封校长的吼声。

    封校长语气急迫，吼的时宇闭着眼，旁边宝石猫也有点心虚。

    “封校长说得对，你现在快点回学校，这里交给我们就好，详细情况你汇报给封校长。”

    这时候，徐开大师已经顾不得什么了，直接跑去拉响最高警报。

    ……

    古都大学。

    时宇在半路上就被封校长逮了回去。

    把时宇抓到时宇自己的宿舍后，封校长眉飞色舞。

    “说吧，是怎么回事。”

    时宇乖巧坐在沙发上，十一、参宝宝坐在旁边，虫虫和鸟灵形态的小赤瞳则是落在了沙发背上。

    时宇苦着脸：“这真不怪我。”

    “我和荧老师就是去亡灵战场给赤瞳刷一下灵解等级，然后去不死潭观光打卡一下而已。”

    封校长看向了赤瞳，发现赤瞳已经是鸟灵形态，并且突破到统领级后，点了点头。

    除此之外，时宇的确也没其他需要去亡灵战场的理由了。

    “所以不死冥凤到底是怎么回事。”

    “是突然苏醒，还是因为你们？”封校长表情严肃，问出了最关键的问题。

    如果是意外，那发现这件事的时宇他们，算是有功。

    如果是时宇他们搞出什么幺蛾子，唤醒了不死冥凤，那乖乖写检讨去吧！

    不死冥凤的封印地点，是东煌的八大禁区之一，哪怕是十一局成员，也不能随便接近的。

    “全是意外。”时宇表情兴奋起来，道：“不过是大发现，考古大发现。”

    “我们和不死冥凤成功对话了。”

    噌！

    封校长吓得直接站了起来，瞪着大眼睛，哈？

    “它意识附体到了一只凤凰火身上，本身并没有突破封印。”

    “说是因为感受到赤瞳灵解后觉醒的凤凰血脉才苏醒的。”

    封校长：“……所以，果然是你们的锅？！”

    “不……”

    “它说它是赤瞳、女帝的母亲，穆徽音大将军和女帝的血脉全部是源于它。”

    “另外，它说自己是因为一些意外自愿被封印到亡灵战场的，自己是好凤凰，让我们凑够实力后去解救、净化它，劈封救母。”

    “还告诉了我们一个收藏传说、神级资源的秘境地点，说完后，它就暴走了，您能理解吗？”

    封校长：@.@

    去，去特喵的。

    等下，他有点乱。

    “这波，如果是真的，就是划世纪的考古发现。”

    “如果是假的……假的……反正这次我们也是受害者。”时宇分析道：“这锅，我们不能背啊。”

    十一它们点了点头，赤瞳也很无辜，莫名其妙多个妈，自己还没感觉，这什么跟什么。

    封校长：“什么跟什么乱七八糟的，你们从头，从进入亡灵战场开始，仔仔细细，一字不落，每个细节都跟我说一遍。”

    老校长皱纹抖动，内心并不平静……

    “好。”接下来，时宇再次细节的讲了一遍，穆徽音英灵的事情，还有她的身份，封校长之前就知道了，不用时宇讲解，所以时宇只把他和宝石猫的经历详详细细又讲了一遍后，封校长很快就理解了过来。

    虽然理解了时宇的话，但是时宇他们的经历，还是让他老人家有些胃疼、脑壳疼。

    卧槽。

    女帝是穆徽音妹妹，她们的老妈是不死冥凤？

    这是年轻时候封校长探索凤凰族之谜时候想都不敢想的。

    “您老人家见多识广、人生阅历丰富，您看……这是真话假话啊。”

    封校长表情呆滞。

    这特喵谁能判断。

    女帝王朝时期的凤凰族内乱，又是一个历史断层，属于东煌十大未解之谜，现在从不死冥凤口里说出来，完全是一家之言，不管真假，也都没有证据可以确定。

    “真真假假，应该是真话中掺杂着假话，假话中掺杂着真话，就算全部是真话，我们现在也无法确定它是真是假，只能当假话去听，保持一定的警惕性。”

    时宇：“听您一席话……”

    “茅塞顿开。”

    “少贫嘴了。”封校长有些头疼，不过内心又有些异动。

    不管真假，不死冥凤苏醒，那这个未解之谜，就算有了一定的突破口。

    封校长也是十一局的成员，此时听到这样劲爆的消息，牵扯出了女帝的老妈，他也是十分的不平静。

    “亡灵战场就交给荧还有古都传奇们以及十一局处理吧，接下来，你老老实实在学校待着，准备考试，哪里也不要去，听到没有。”

    “至于不死冥凤的事情，与现在的你关系不大，它口中的秘境也好，劈封救母也好，不要有不切实际的想法啊。”

    封校长还是非常看好时宇的，时宇又是孤儿，他直接就把时宇看作自己的后辈一样，还是不希望时宇去乱作死的。

    “明白，没有足够的实力之前，我绝对不会去乱搞的。”

    封校长：？？？

    所以你还是惦记着呢？？

    ……

    从时宇这里得到情报后，封校长也快速赶往了亡灵战场。

    那边的御兽兵团的大佬们，同样也从宝石猫口中得到了一些情报。

    随着封校长离开，房间内，只剩下了时宇、十一、虫虫、参宝宝、赤瞳他们几个。

    “嗯……”

    此时，几个家伙大眼瞪小眼，有些茫然。

    这叫什么事啊。

    “那边应该没什么问题吧。”时宇看向了亡灵战场方向。

    亡灵战场连一个霸主级都没有，就算因为这次异变，新诞生了死灵霸主，也翻不起风浪。

    只要有一个传奇，就能平息一切。

    古都市好歹是一级城市，内部有数个传奇坐镇，更是隐藏有无数可以打击图腾的禁忌武器，除非不死冥凤自己出来，否则不会对城市有什么威胁。

    真正对东煌有威胁的，是来自于国外的生物。

    国内这些凶兽、凶灵，东煌之所以没有完全消灭，纯粹是为了保护生态，它们的存在，还是一直处于可控的范围内的。

    想到这里，时宇不再去关心亡灵战场那边，他一个高级御兽师，关心也没用，毕竟光是对上一个君王级死灵，他都不一定能打过。

    “对了，不死潭的力量你吸收了多少。”时宇问向参宝宝，关心起自家的问题。

    刚才跑的急，根本没注意，现在的话，估计不死潭已经没了吧。

    “咿。”参宝宝伸出手指，绿光一闪，木条凝聚出了一个九。

    还好还好，不死冥凤讲故事的时候，它一边听，手里也没停下凝聚变异果。

    它推测，不死潭九成的力量都已经被它吸收过来了，不亏。

    “唔~”此时，虫虫也拉开空间，将参宝宝凝聚的死亡灵果扔了出来。

    一个个黑色的果实平铺在桌子上，大概有13个。

    “13个吗，这么多。”

    时宇看到这么多变异果，微微一怔，表情愉快。

    这波啊，这波参宝宝离进化也不远了。

    时之土壤+死亡灵果+时光秘境+月之宝石，哦呼，无敌。

    诶，等下。

    既然满级变异体可以将变异之力凝聚出体外，那到时候，去帝都大学的时光秘境，有没有可能凝聚出来时光果实？？？

    这可比死亡果实值钱多了。

    时宇有个大胆的想法。

    “咿！！”此时，参宝宝表情也格外得意。

    这回进化后，它就是真·参天帝了。

    虽然过程曲折了一点，但死亡之力，它学定了……

    这下就算……很快，参宝宝就看到了小赤瞳，不由得脸色一苦。

    进化归进化，自己终究是木系。

    这里有个拥有太阳神凰血统的剑灵，而且还是高等霸主种族，在没有一个技能熟练度超过精通级的情况下，能量值都快接近一堆满级技能的虫虫了，等时宇开始培养赤瞳，参宝宝感觉就算进化了，也拿不到队内帝位啊。

    虫虫技能又这么变态，到时候能不能打过也是未知数……

    参宝宝看向了十一，眼巴巴的看着。

    好像进化后，唯一可能超越的，就是领袖了？

    至少领袖的技能……都是有迹可循。

    十一：？？？

    “嗷？”十一指了指自己。

    参宝宝连连摇头。

    十一气鼓鼓的，可恶，它又不是不能进化了！

    “唔~”

    旁边，虫虫心累的眯起眼睛，太卷了太卷了，都快把领袖卷到垫底了。

    “咪！！”小赤瞳与世无争的飞走，取出一杯冰水，拿着吸管喝起。

    时宇依然坐在沙发上，长叹着气，还没从亡灵战场那边回过神来。

    “不死冥凤……”

    算了，还是听封校长的话，先别惦记了，这个亡灵战场，他也必不可能再去了。

    以后小赤瞳的灵解，就准备靠加点提升吧。

    至于对方说的保存资源的秘境，时宇也是有心无力。

    那个秘境在七岛，在没有传奇实力之前，就算有宝石猫大佬带着，他估计也很难跨越国境。

    就算有机会进入，这个秘境也不一定真就是好地方，但凡不死冥凤有假话，这里可能就是一处陷阱。

    “咱们就先当没这个妈，先等十一局大佬们仔细调查调查再说。”

    时宇对着小赤瞳道。

    这次不死冥凤透露出这么多消息，不管真假，十一局其他考古大佬，估计能有一定的收获，自己还是等着结果好了。

    “咪……”融化了一块冰块的赤瞳十分无语，它还没叫妈，时宇怎么都妈、妈的叫上了。

    能不能有点坚定的立场……

    ……

    接下来，时宇低调的复习了起来，准备起期末考试。

    《关于我认了一只顶级图腾当老妈，引起亡灵攻城却还要准备期末考试这件事》已经不值得时宇深究了。

    “造孽啊。”

    时宇一边感叹，一边关注亡灵战场的消息。

    眨眼间，一周后。

    好在，的确是没出现什么太大的问题，一切亡灵攻城的苗头似乎直接被古都的大佬们扼杀。

    “这次没有新的死灵霸主诞生，只是诞生了十几只没有理智的死灵君王，不过都被尹传奇杀干净了。”

    “不过大量瘟疫与诅咒持续性的覆盖在了亡灵战场核心地带，短期内不排除会诞生新的高等级死灵出现，所以亡灵战场那边还要持续性的关注。”

    根本没多久，封校长便带回来消息，不过他最关心的问题是：“你考的怎么样。”

    他关心起时宇的学习问题。

    时宇讪讪一笑，道：“有用的学科肯定都是满分。”

    封校长：？？？

    “什么叫没用的。”

    “就是，就是一些建筑、服装、饮食的历史啊之类的，还有思想课，各种考古相关法律……”

    时宇也精力有限，不可能每科都学，这些都是给普通考古学家准备的，他只要搞大事情就好了。

    封校长脸色一黑，道：“我把青依喊了回来了，这个假期你不许乱跑，乖乖跟着青依学习，不死冥凤的事情十一局帮你处理了，接下来可不要再搞什么幺蛾子了。”

    “现在我都有点不想让你去龙宫城了，如果去那里惹出乱子，可比把不死冥凤释放出来还麻烦……”

    “呃……那……”

    时宇刚想说什么武斗大会怎么办，但看封校长这个样子，顿时不说话了，嗯，交给兽耳娘学姐去头痛吧。

    不过这次考试，估计成绩要封校长头痛了。

    虽然说是在备考，不如说是备战武斗大会，时宇把更多精力，都放到了小赤瞳身上。

    开始给它加点起来。

    其他技能没管，附体直接拉满。

    【技能】：附体（技进乎道）

    这个技能满级后，小赤瞳没怎么变化，但是它附体时宇后，时宇所能发挥出来的力量，却是更强了。

    直到提升到完美级，附体状态的实力都是持续增加的。

    到了出神入化级后，附体效果才略有改变，从力变巧。

    此时，时宇进入附体状态后，身体产生的负担小了一些，另外，附体状态下，时宇甚至可以变成剑灵形态、鸟灵形态、凤凰灵体形态，这个就很神奇。

    倒是不像是附体了，用反向附体，合体来描述更为合适，这个状态下，双方战斗力和普通附体一样，没有变化，但是这个时候，时宇的人类气息，会完全消失，时宇想了半天，也只想到了这招可以用于把自己伪装成死灵，混入非人类区域，其他用途，有待挖掘。

    至于技进乎道级的附体，效果还是比较强大的，时宇感觉这个状态下，附体自己的小赤瞳，可以用它的力量，潜移默化的增强自己的体质，同时，附体状态下，时宇也会临时获得凤凰血脉。

    眼下，时宇突破后，随着给虫虫、参宝宝、赤瞳它们加点，体质又已经达到了上限，想获得新的上限，按照之前的情况来看，估计得突破到大师级才行，但是，满级的附体，却做到了让体质达到上限的时宇体质再次慢慢的提升，这个变化，时宇又惊又喜。

    喜的是自己体质越来越强，这自然是好事。

    惊的是，时宇还真怕有一天，自己也会获得凤凰血脉，变成混血人族，如果是这样，怕不是真的要叫不死冥凤“妈妈”了。

    甚至说不定，那个专门为混血人族设立的第十二局，都得邀请他进入……

    “总之你接下来千万不要太闹腾了……”

    封校长心累的看着时宇，他本以为陆青依这丫头就挺闹腾了，但没想，时宇更闹腾。

    “您放心。”

    时宇颇为认真道，“我发誓，接下来，必然不可能出现什么幺蛾子了。”

    武斗大会，武帝遗迹，怎么看都不像是能出事的地方啊，就算有，肯定也是好事！

