    第149章教训熊孩子（三）

    卞栗栗听到谢杰的话后再看向谢杰甩到她手里的蛇，她意味深长的看了一眼谢杰，就朝着菜花蛇走去。

    “栗栗，你……你要去哪？”卢春香在卞栗栗走向菜花蛇的时候，她终于回过神来，于是她立马朝卞栗栗问道。

    “我去找菜花蛇，把它的孩子还给它。”

    “栗栗，你不能去，它会咬你的。”

    “放心吧，它不会。”卞栗栗说完话后就没有再理会卢春香，而是继续朝着菜花蛇走去。

    当她走到菜花蛇面前的时候，就蹲下身把手里的小蛇放到地上，然后她伸手摸了摸小蛇的头，朝小蛇道：“去吧，去找你的家人吧。”

    小蛇在卞栗栗说完话后没有立马离开，而是在地上滚了两圈，才朝着菜花蛇爬去。

    菜花蛇在小蛇爬到它身边的时候，它低下头蹭了蹭小蛇的头，然后它朝卞栗栗吐了几下蛇信子，就带着小蛇走了。

    谢杰和卢春香、卢夏香两姐妹看到菜花蛇走了，他们不由的松了一口气，刚才真是把他们给吓死了。

    “道歉。”卞栗栗送走菜花蛇后朝谢杰道。

    谢杰听到卞栗栗的话后想到菜花蛇走了，他完全可以不用道歉，可是当他抬起头看到卞栗栗冰冷的双眸时，就让他想起了菜花蛇盯着他时的样子，吓得他浑身一个哆嗦。

    于是他立马站起身走到卢春香和卢夏香面前，朝她们道：“对不起，我不应该拿蛇吓你们。”

    卢春香和卢夏香听到谢杰的话后对视了一眼，然后她们就朝着卞栗栗看去。

    卞栗栗接收到卢春香和卢夏香的眼神时，她就知道她们想问什么，于是她就朝她们道：“你们自己决定就好，不用问我的意见。”

    卢春香和卢夏香听到卞栗栗的话后就朝谢杰看去，当她们看到谢杰那副可怜的小模样，又想到谢杰今年不过十岁，她们就决定原谅谢杰这一回。

    于是她们就朝谢杰道：“这次我们可以原谅你，不过你以后不能再拿蛇吓人了。”

    “不会了，我不会再拿蛇吓人了。”

    “希望你记住你说的话。”

    谢杰见卢春香和卢夏香原谅他了，这让他不由的松了一口气，于是他就朝卞栗栗看去，然后朝卞栗栗问道：“也可以走了吗？”

    “不行。”

    “为什么？我不是道歉了吗？”

    “你确实道歉了，可是道歉归道歉，你还有事情没有交代，如果你今天要是不把事情交代清楚，我就让菜花蛇上你家去找你。”

    “别，你别让它来找我，你想知道什么我都告诉你。”

    “说吧，我听着。”

    谢杰听到卞栗栗的话后咬了咬牙，然后他就朝卞栗栗道：“是谢二丫让我来抢你们挖的野菜，她说你们在她的地盘上挖野菜，所以你们挖的野菜都属于她的，所以我才会来抢你们的野菜。”

    “呵……她的地盘，我怎么不知道大队的地盘变成她的了，春香姐，你们想讨回公道吗？”卞栗栗朝卢春香和卢夏香问道。

    (本章完)

