    江柳尝试着去拨打其他人的ID，可他的终端似乎坏掉了，根本无法呼叫任何人。

    不远处人声嘈杂，江柳能够清楚的看到几名孩童正向外跑去，他们的手中拿着粗制滥造的机甲玩具。而眼前，这处平平无奇的二层小楼安静无比。

    自己完全可以转身就走，但白鸽等人恐怕将会葬送于此。

    吴铮的死让王队至今没从中走出，白鸽如果要是死在这里，王队虽然嘴上不会说什么，但他恐怕会崩溃吧。

    这个女人虽然常日里冷冰冰的，可对自己其实还是很照顾的，不然也不会将自己放安排在最为安全的四号位。

    和白鸽的种种过往在脑海当中闪烁，江柳缓缓起身，电磁狙击步枪在他的手中悄然变回长刀。

    有时候吧，你明知不可为的事情，仍然想要去尝试，不是因为莽撞，而是舍不得。

    江柳步伐坚定的向二层小楼走去，人造阳光下将他的背影拉的好长，人的一生是短暂且是充满遗憾的，江柳不想自己暮年回首时，想到这二层小楼充满遗憾。

    当然，前提是自己还能活到暮年。

    二层小楼距离江柳越来越近，长刀紧握在手，江柳眼神锐利。

    他没有继续释放仿生苍蝇，事实已经证明，小楼内的那人能够轻而易举的察觉到仿生苍蝇的存在。再释放仿生苍蝇只能是打草惊蛇。

    二层小楼大门口，江柳一脚把大门传开，伴随着一声巨响，铁门飞去。

    站在这里，江柳能够清楚的看到走廊尽头的楼梯，从这处楼梯上去便是二楼。

    他没有贸然进入，反而是抽出白象牙，源力涌动，白象牙连连开火，走廊内的摄像头被他一一打碎。

    二楼的职业者应该是黑客流派的职业者，这一点结合对方所施展的手段就能够看出，先是轻而易举的察觉到仿生苍蝇的存在，随后屏蔽他们的通讯以及终端。

    能够做到这些的只有黑客流派的职业者。而且，对方的实力应该最少是E级职业者，不然怎么可能如此迅速的制服白鸽，毕竟白鸽也是一名E级职业者。

    所以自己接下来要面对一位E级甚至 E级以上的职业者。

    江柳突然有点想转头就走了，他就是个刚刚成为职业者的机械学徒，顶天快要晋升成F级职业者，两者之间插着一个段位呢。

    “既然来了，那就请上来吧。”

    男人的声音有些沙哑又带着点低沉，甚至可以说是有些温暖，江柳不由自主的想到了炎热夏日里古龙香水的味道，亦或者刚刚制作好还散发着热气的蓝山咖啡。

    哦，该死的，自己咋戏这么多呢，江柳连连摇头，将脑海中的那些画面全部驱散。

    他仰头看着楼梯不再遮掩，既然主人都对自己发出了邀请，那他便没必要继续藏着掖着了，不然反倒是有些掉面。

    江柳缓缓踏上了楼梯，年久失修的楼梯遍布铁锈，部分地方已经出现了裂痕，江柳严重怀疑，自己一脚下去会不会将其踩碎。

    二楼入口，江柳缓缓推开了铁门，伴随着一阵“吱嘎”声，铁门被打开。

    淡淡檀香萦绕在鼻尖，味道有些像薰衣草，但是要更加清新，还有些让人心旷神怡且淡雅。

    房间内，男人双膝压在身下跪坐在蒲团上，他穿着一身黑色襦袢，前身两襟各有一个纹付，上面绣着的正是天堂之眼的标志性符号，硕大的白色眼睛被倒三角所笼罩。

    男人留着一头短发，五官硬朗，他看起来似乎有三十多岁，岁月在他的脸上留下些许褶皱，但隐约能看的出来，年轻时候的他应当是一个帅哥，不过如今已经变成了中年暖男。

    江柳在注视着对方的同时，眼角余光则在打量周围，这是一处标准的日式房间，素白淡雅的墙壁上挂着几幅字画，靠窗处铺设着榻榻米，在其阳台上甚至还放着一盆菊花。

    而白鸽以及另外两名非特别行动队成员则安静的躺在榻榻米上，他们神色安详，似乎只是睡着了。

    江柳下意识松了口气，最坏的事情并没有发生，白鸽等人应该还活着。

    “放心，你的朋友还活着，如果我没猜错，你叫江柳对吧？”男人淡笑着问道。

    江柳微微点头道：“是我。”

    “不用这么拘谨，0860地下城官方最少需要一个小时才能够察觉到不对，所以我们还有足够的时间在这里聊天。”

    男人显的很轻松，他仍旧跪坐在蒲团上，顺便示意江柳坐下。

    得，这家伙貌似胸有成竹。

    江柳是既来之则安之，他还真就坐下去了，不过他是盘腿而坐的。

    “说实话，这还是我第一次看到有人穿襦袢，如果我没猜错的话，你应该是大和族的吧？另外还有窗台上的那盆菊花，莫非你还是皇室后裔？”

    襦袢这种服饰江柳认识，前世没少在大和电影中见过，大和男性居家时大多都会穿着襦袢，纯棉缝制的襦袢穿起来相当舒服，也被普遍当做居家服乃至睡衣。

    至于菊花，那就更加有趣了，这是大和族的国花，前世当某些网络用语流传起来的时候，没少有人调侃大和族的文化，毕竟，菊花可不是什么好东西。

    男人不由多看了江柳一眼道：“我想我的资料似乎出现了问题，你对大和民族文化了解很多。”

    当然，毕竟没少看天海翼老师的作品，江柳心中暗道。

    “难道在问别人问题之前，不应该晓告诉对方自己的名字吗？”江柳冷声说道。

    男人一愣，随后立马道歉：“抱歉江君，是我疏忽了，在下小山一郎，江君可称呼我为小山君。”

    “小山君叫我进来的目的究竟是什么？不如我们开门见山。”江柳再次说道。

    小山一郎并没有直接回答江柳的问题，反倒是饶有兴趣的问道：“江君，你对天堂之眼可有什么了解？”

    没等江柳回答，小山一郎便自顾自说道：“联邦是邪恶的，人民被联邦所压迫，而上层人士则如同吸血鬼掠夺着人类共同体的一切。”

