    “奉天终究是小地方，是困不住你这条真龙的！”周婉秋明眸望着苏玄，认真的说道。

    她也是在成为武道修者之后，才知道这个世界的广阔，而她更清楚，以苏玄的实力，又怎甘庸庸碌碌、平平淡淡过完一生？

    以苏玄的天资、实力，他必然是要登临苍穹之巅的人。

    特别是在知道苏玄此番回奉天，只是为了报仇，那么如今，大仇已报，区区二线城市，又怎能成为苏玄的舞台？

    “不瞒婉秋姐说，我父母的死、家族的灭亡，并没有那么简单，其中牵扯到了更大的势力，想必你也听说过太玄山。”苏玄轻轻拍着周婉秋的香肩，徐徐说道。

    周婉秋如今也是武道修者，有些事情，告诉她倒也无妨了。

    “就是那个被所有武道修者奉为圣地的太玄山？”周婉秋美眸圆睁，太玄山，她又怎么可能不知道？

    苏玄点头：“对，就是那儿！”

    “那……会不会有危险？”尽管心中清楚苏玄肯定要离开奉天，也清楚苏玄实力恐怖，但，她是苏玄的女人，还是会本能的担心。

    “放心吧，区区太玄山，与我而言，不过浮云罢了！”苏玄淡淡的道。

    ………………

    翌日一早。

    苏玄给周婉秋留了足够她修炼的玄石，然后，返回了自己的家中，对于自己前往帝都的事情，姬冷、卫紫衣都选择跟随苏玄一起。

    所以，倒也不至于出现离别不舍之情况。

    三人拦了一辆出租车，直奔机场，半个小时以后，顺利抵达机场，换登机牌，登机。

    因为是头等舱的缘故。

    所以，姬冷挨着苏玄坐，而卫紫衣则是被分到了右侧那边。

    飞机缓缓起飞。

    随着不断的升空，看着下方生活了十几年，又重回故土带了一个月左右的奉天市，苏玄长长叹了口气。

    父母已逝。

    家族已灭。

    奉天与他而言，只是一个承载着回忆、仇恨的地方罢了。

    而苏玄更无比清楚，现在的他，一如世间的无根浮萍，从此以后，再也没有‘家’这个温馨港湾了。

    “好在，我还有仇恨，还可以支撑着我！”苏玄攥了攥拳头。

    仇恨有的时候会让一个人丧失理性，乃至人性，但它又何尝不是活下去的动力？

    “闻人世家，希望你们不要太弱，否则的话，真的会很无趣啊！”苏玄剑眉下的星眸，迸射一道极致寒芒。

    恰在此刻。

    一只温暖、细腻、柔软的手掌，握住了他的拳头。

    苏玄微微转头，正与姬冷目光交汇。

    后者朝他轻轻的颔首，什么都没有说，一切又都在不言中。

    苏玄亦没有说话，只是给予一个眼神。

    …………

    同一时间。

    太玄山，洪家大门口。

    此刻汇聚了洪家所有的高层，他们的穿着无比正式，严阵以待，好似在等待着什么大人物到来。

    “少主，刘尊上还没有来吗？”此刻，洪家二长老，洪炎的叔叔洪震北抬头看了眼太阳，问道。

    洪炎刚要说话，忽然注意到眼前空间似乎出现了阵阵的波纹、扭曲。

    “来了！”洪炎沉声道。

    洪家其余的高层，自然也注意到了前方的空间波动。

    只见原本什么都没有的空气中，突兀出现一团一人高的黑洞。

    从黑洞中，就走出来一个人，年纪看起来四十岁左右，一身黑袍，身后挂着一把几乎要拖地的、长达足足有一百八十多公分、宽二十多厘米的重巨剑，重剑的尾部还有手指头粗细的链子，悬挂在腰间，行走起来，‘哗啦啦’作响。

    此人刚一出场，刹那之间，众人只感觉源源不断、无比厚重的压迫感涟漪扩散。

    他每走一步，周围的空气便压缩一分。

    洪家这些高层，哪一个低于地位尊者境的？可面对这个中年男人的靠近，依旧脸色有些发白、呼吸困难。

    好……好恐怖的气场！

    如果对方真的是敌人，仅仅站在那里，他们连出招的勇气都没有。

    “好稀薄的玄气！”在这一片诡异死寂中，中年男人皱了皱眉，开口了，他的嗓音有些粗犷、嘶哑。

    洪炎深吸一口气，快步迎了上去，一脸尊敬、谄媚的姿态：“刘兄您终于来了！”

    看到洪炎的靠近，这位背着重巨剑的粗犷男人，皱了皱眉，不经意间散发一抹气势，不让洪炎靠的太近。

    他是因为无垢体才来的，并不代表他与洪炎有多深的交情。

    如果不是看在无垢体的份上……

    一个下等世界的贱民，哪怕有点实力，但，有资格与他称兄道弟么？配吗？！

    洪炎也不在意，像是一条哈巴狗一样走在身背重巨剑的男人面前，在距离洪家高层还有三五米的距离时停下，震声道：

    “诸位，给你们介绍一下，这位，便是来自上玄界刘家的外院第一弟子，刘狂刘尊上！他可是拥有小天位境前期大圆满的境界！”

    什么？！

    洪家人再度一震，小天位境前期的武道修者？！

    那岂不是说，除了太玄山一些老怪物，表面上的所有武道修者，都不是此人一的对手？这个实力，简直太强大了啊！

    天位境，那是他们根本无法想象的神级层次。

    “参见刘尊上！！！”

    当即，洪家一众高层，没有任何犹豫，尽数抱拳，后撤一步，九十度鞠躬，齐声道。

    “起来吧！”刘狂扫了他们一眼，嘶哑的嗓音冷冰冰的道，继而，他看向了洪炎：“你所说那个拥有无垢体的小娘们，现在何处？！”

    “在帝都。”洪炎说着，马上想到这位尊上可能没来过地球，马上道：“帝都距离此处颇为遥远，需要乘坐一种名为‘飞机’的交通工具，要不我带刘兄前去？”

    “飞机？”刘狂对此嗤之以鼻：“再快能有老子的虚空令快？”

    “这……”洪炎一时间不知如何作答。

    “也罢，给你这个下等世界的贱民一个开眼的机会，你且头前带路，老子带你涨涨见识，何为虚空令！”刘狂一点也不客气，张口就是下等世界的贱民。

    事实上，在他眼中，地球的人，真的就跟贱民没有什么区别。

    放在上玄界，以地球这些蝼蚁，连当奴隶的资格，都没有！！！

    而他口中的虚空令，则是刘家外门第一人，才能获得的，顾名思义，可以短幅度的横渡虚空，每一次需要消耗1000块上品玄石，可搭载一人。

    “…………”洪炎脸色也有些不太好看，但很快，他就再次恢复一副哈巴狗的姿态：“多谢刘兄带我开眼。”

    对方实力比他强，想要为父亲报仇，还要指着对方，所以，必须忍、只能忍。

