    五分钟后，乔光浠抱着被子窝在床头，睨着俞渊火，一脸气呼呼的表情：“你一点都不像是第一次谈恋爱的人。”

    俞渊火：“……”

    房间一瞬静默，他也没料到乔光浠忽然就闹别扭，一时不知道该作何反应。

    见他沉默，乔光浠就更酸了，也不知道哪儿来的醋劲跟发酵似的“咕咚咕咚”冒上来：“上学那会儿就老有女孩子向你示好，跟你表白。你老实交代，大学谈过多少次恋爱了？”

    “不是，你突然说这个干什么？”俞渊火觉得很无辜，“你也知道我大学是什么身份，一天就两件事，训练跟上专业课，谈什么恋爱。”

    “我是你初恋？”

    乔光浠瞬间就抓住了重点，半信半疑。

    反倒是俞渊火，大大方方地承认：“是，从小到大我喜欢的就只有你一个人，没别人什么事。”

    认识俞渊火这么多年了，他什么话能信什么话不能信，乔光浠一听就明白，先前不问，是怕这其中的细节波澜会让自己烦心，毕竟都是过去的事情了。

    但今天听他这么一说，她感觉有扇门被撞开，迎来了一整片的阳光满满洒进来。

    “不要总是胡思乱想。”俞渊火抬手，捏了捏乔光浠的脸蛋，“挺好的氛围，突然别扭什么。”

    乔光浠被他这么一说，都不知道怎么回答，总不能老实承认，是被他熟练的吻技给蒙住了吧？

    “姑且信你了。”

    乔光浠松开揪着被子的手，摸了摸被他捏过的脸颊。

    “时间不早了，你早点休息，我回家了。”

    “几点了？”

    忘了看时间，都不知道多晚，从这儿回玉林上品可不算近。乔光浠看了眼屋里的双人床，心跳不争气地加快，试探性地问：“要不，你晚上先在我这儿将就一晚，明天早上天亮了再走？”

    本都起身打算离开的人，听到这句话，蓦地回头：“什么？”

    乔光浠心里“咯噔”一声，莫不是这个提议不太好？可她都已经说出口了，现在面上还得装模作样：“咳，不是太晚了吗，你来回奔波又在楼下等了我那么久，也挺累的了。开夜车回去我不太放心，这里不是有一张大床嘛，我大方让给你一半！”说完，还拍了拍床面。

    俞渊火笑了一下，仗着身高优势，拍了拍乔光浠的脑袋：“我不累，开车回去没问题。你自己早点休息，把门锁好了，我留在这里对你影响不太好，到底是来比赛的。”

    没料到邀请会被拒绝，但他的理由还是让乔光浠心头一暖。

    “我回到家了就给你发消息，但你不要等，先睡。”

    “那我送你下楼。”

    “不用。”

    俞渊火摁住乔光浠，拨正腕表看了眼上面的时间：“我自己下去就行，犯不着送来送去的，周末要是有空就给我打电话，我过来陪你。”

    “嗯。”

    两人牵着手出去等电梯，巧的是又遇见了徐静妍。

    “这是要出去？”

    “他回家，我陪他等电梯。”乔光浠瞥见徐静妍手上的外卖盒，略微惊讶，“这么晚了吃宵夜？”

    徐静妍不好意思地笑了笑：“晚饭没吃饱，这会儿饿了。”

    电梯正好到了，俞渊火先行离开。

    等门关上，徐静妍这才走近：“你们俩这是刚恋爱不久吧？”

    “这都被你看出来了？”乔光浠摸了摸脸蛋，“莫不是我脸上写着‘恋爱新手’这四个字。”

    徐静妍笑得肩膀一抖一抖的：“你真可爱。”

    “我们俩好像也没表现得很腻人吧？刚恋爱不久的，一般不都很黏人吗？”

    “那你们就是认识的时间久。”

    徐静妍一猜一个准，倒真是把乔光浠给吓到了。

    “正常情侣这个时间点来探望对方，铁定不会离开，除非是有非常着急的事情要处理。就你们刚刚那个情况，明显就不是这种可能。那只能是初期，凡事都做到小美好，绝不再进一步。”

    乔光浠停下来，默默给徐静妍鼓掌：“你不去当情感分析师实在是太可惜了。”

    徐静妍苦笑，没多说什么，到了房间门口，各自分开，转身前她留下一句话：“看得出来，他挺好的。”

    乔光浠刷门卡的手一顿，甜笑：“嗯，我也这么觉得。”

    不管怎样，主题表演因为有俞渊火的提醒，总算不是卡在原点无从下手，乔光浠先是熟悉音乐，第二天一早立马去舞蹈室进行舞蹈编排。

    四十八小时的编舞时间对成熟舞者来说并不是没有压力，特别是独舞，在没有专业老师指导的情况下，从头到尾每一个动作包括连贯细节都需要自己来想跟编排，同时还要契合主题。

    一天下来，乔光浠基本是累瘫的状态。

    以往没有限定时间，她不会出现紧绷状态，但这次不同，怎么顺动作都觉得有不合适的地方，许多亮点动作加上之后，也没有令她很满意。

    除去休息时间，眼看剩下不到二十小时就要比赛了，乔光浠有些慌。

    与她不一样的是，徐静妍表现出来的状态一直很稳定，这与主题本身也有很大的关系，现代舞发挥的空间相较于街舞来说比较广。

    很快，就到了第二阶段的录制日。

    一早起来，就收到了有阵雨的通知，层层乌云将整片天压得透不过气，白天的光线昏暗得像是进入了夜里。

    这种天最适合窝在床上睡懒觉，窗帘都不用拉，把被子一扯，与这座城市一起沉眠。

    然而乔光浠一大早就被拉到了录制厅，上妆都不忘比画两下，加深肌肉记忆。

    根据上一轮结束后的抽签，她跟徐静妍这一组是第二序列出场，在她们前面的是两位男舞者的PK。一位是排名前三的当代舞舞者，一位是排名靠后的古典舞舞者。

    乔光浠被带到候场区的时候，两位男舞者都已经分别展示完了限定主题的舞蹈，根据现场观众投票与评委投票，最终评分有点差距，当代舞舞者获胜。

    古典舞舞者发表感言时，乔光浠就在台下看着，徐静妍走过来，正巧看见她攥紧成拳的手。

    “不用紧张，这不是一场比赛。”

    闻声，乔光浠侧过头。

    徐静妍没有看她，只是与她并排站在一起，看着舞台上那个光圈：“这只是我们作为舞者，完成的无数个作品中最普通的一个。不要过分在乎结果如何，又不是输了就永远不跳了，对吧？”

    乔光浠感觉胸口像是被什么轻轻撞了一下，还没来得及回应徐静妍的话，就听到旁边的工作人员提醒她们，该上台了。

    关于限定主题的表演，两位舞者会先进行三十秒钟的开场舞蹈互动，紧接着再分开表演。根据排名顺序，先出场的是徐静妍，她选的是一部古装神话剧的主题曲《不染》作为背景音乐。

    乔光浠看过这部电视剧，有很甜的情节也有很虐的部分，基本每一次到虐点，这首歌都不会缺席，恰到好处的出场连一秒钟都不落下。

    徐静妍会选这首歌来演绎密室这个主题，说实话，乔光浠还真有点猜不透，这分明是首苦情歌。

    一场春秋，生生不灭。

    徐静妍将自己当作一个历经尘事，最终看淡一切选择偏安于一隅的人。密室主题，在她的表演里，只是一个被困的过程呈现，最终展示的点还是在于这个挣脱的转变与不羁潇洒的结局。

    在舞蹈编排上，这是一个非常完整的表演，很多高难度动作完成度也很高，是首席级别的水准。

    但在契合主题上，乔光浠不敢说这个表演很合适，但这只是她个人想法，或许在见证人与观众看来，能获得共鸣并且看懂整个剧情的表演就是成功的。

    紧凑的时间不允许乔光浠多想，很快，舞台灯光换了，做完一个深呼吸，她提起裙摆上场。

    《大鱼》的前奏一出来，就将乔光浠的情绪带了进去，摒弃一切杂念。

    海浪无声地将夜幕深深淹没，漫过天空尽头的角落。

    悠远绵长的旋律，将观众从上一场的情境中抽离开来，带入无边大海。

    在这首曲子的编排中，乔光浠更多的是运用手部动作，用肢体语言来表达被困的情绪，虽然选择了这段音乐，但她没有将着力点放在动画里，关于椿、鲲与湫的情感故事，音乐更多的是一种情绪上的衬托。

    三分钟的表演结束，乔光浠将脸埋进掌心里，她不是特别满意自己的舞台，有好几个动作甚至过于仓促。

    她有这个感觉，见证人自然也看得出来。

    但与徐静妍的舞台相比，乔光浠的明显更加契合主题，强者对决，观众的评判角度自然会更加严格，将错漏处放大，不再单纯拘泥于视觉呈现。

    现场一百位大众评审投票过后，然后是见证人的投票跟点评，乔光浠与徐静妍分站在主持人两边，等待着最后结果。

    听着主持人的串词，乔光浠一直在走神，直到现场传来惊呼声和掌声，她才意识到，结果已经出来了——平票！

    从未出现过的一个局面，就连见证人们都表示不可思议，比赛机制是输的一方离开，并没有说出现平票该怎么处理。

    导演上场和见证人们商议，主持人控场进行随采，分别问了徐静妍和乔光浠对这次作品编排上的创意点。

    五分钟后，由邹老师宣布：“虽然在主题的呈现上，两位都出现了一些细节偏差，但瑕不掩瑜，我们仍旧很高兴看到这两支舞蹈，恭喜你们，双双晋级下个赛段。”

    双双晋级！

    乔光浠捂住嘴，对结果表示难以置信，她甚至已经想好了离开时要说的话。并不是她过于消极，只是因为对手的实力强劲，尽管对自己的创意落脚点很满意，但四十八小时排练出来的舞蹈还是有瑕疵。

    与乔光浠一样惊讶的还有徐静妍，她九十度弯腰鞠躬，足足顿了好几秒才站直了身。

    “说实话，看了光浠的舞蹈，我觉得我是输的一方，她的表演比我更契合主题。谢谢老师，谢谢在场的观众，谢谢大家把我们留下来。如果后面还有合作的机会，我希望能成为光浠的搭档而不是对手，她太强了。”

    徐静妍的话，让乔光浠受宠若惊。

    她还有不足的地方，远不如徐静妍话里说的这般好，但不管怎么样，幸运的是她们都留了下来，在这个残酷的赛制里，做到双双挺进下个赛段。

    录制结束，大家为离开这个舞台的舞者组了一个火锅局，吃完已经深夜一点多。距离下一个赛段的节目录制还有三天时间，同城的舞者大都跟节目组打了假条，离开酒店回自己家，后面的时间就在工作室练习，有编舞安排再回酒店。

    乔光浠本是没打假条的，以为自己到这个赛段就会结束，可没想到还要继续后面的赛程。幸好黄导也参加了火锅局，打了招呼后，乔光浠就回酒店收拾东西。

    “这么晚了你去哪儿？”

    电梯口碰面，徐静妍喝完酒一副醉醺醺的样子，红着脸，眯着眼，表情比往常多了几分可爱。

    经过这次赛段的表演，两人之间的接触多了起来，再加上她对俞渊火的好印象，让乔光浠莫名觉得亲近。

    “我回家，我是本市人。”

    “啊？这么棒的吗？”徐静妍露出羡慕的表情，“能回家也太好了吧！”

    “接下来三天，你要是不训练可以找我，我请你……”

    “来我家吃饭”这种客气的字眼到了嘴边就停住了，乔光浠尴尬地扯了扯嘴角：“我请你吃当地名小吃。”

    “没问题。不过都这个点了，就不能等明天天亮吗？指不定晚些时候还会下雨呢。”徐静妍善意提醒。

    乔光浠提了提背包：“没事，我打个车，很快就到了。”

    “那你小心些，上车后把行程发你男朋友那儿。”徐静妍拍了拍胸脯，“我就不建议你发给我了，喝太多，晕得很。”

    乔光浠笑：“好，你早点回去休息吧。”

    “嗯嗯，拜拜。”

    徐静妍的话，多少给乔光浠提了醒。往常她很少打车回家，练得再晚也掐点，生怕错过最晚一班公交车。要么就是有同事开车来工作室，蹭车回去才不顾及时间早晚。

    出了酒店大门，外面的风吹得急，连带着卫衣帽子都吹掉了。乔光浠捋了捋头发，开始打退堂鼓，可一想到可以见到俞渊火，她又恨不得脚踩风火轮。

    她咬咬牙，拿出手机。

    车很快就到了。上车后，乔光浠将行程第一时间分享给陈诺，心想，今儿周五，她肯定没那么早睡，果不其然，一个问号秒回。

    陈诺：？

    陈诺：滴滴行程？什么情况，这么晚了你还打车回家？

    陈诺：不是封闭式录制吗？

    陈诺：还有，你怎么不分享给俞渊火？你现在可是有男朋友的人了。

    照这回复消息的速度，她肯定还没睡，跟自己料想的一样，乔光浠勾了勾唇，信息都懒得回了，直接一个电话打过去。

    “喂……”陈诺的声音听上去懒洋洋的。

    “你怎么这么晚了还没睡？”

    “你又为什么这么晚还没睡？”陈诺直接把问题踢了回来，“再说了，就算我睡了，你给我发信息我能不醒吗？”

    乔光浠看着窗外的街景，这个点虽然不再喧闹，但还有几家小店的灯火是亮着的：“都跟你说了睡觉时设置飞行模式，铁定吵不醒。”

    “别说这个了，你这么晚了还回家干什么？录制呢？”

    “今天刚结束第二阶段的，接下来三天休息，所以我就回家了。”

    “那你怎么不早点走？赶这个点回家，家里是有宝吗？”

    乔光浠一听，嘴角下意识地往上扬，可不是有宝嘛。

    “饭局结束得晚，耽误了点时间。还有就是今天，是俞渊火正式退伍的日子。”

    “哎哟喂，你不说我都忘了这茬。”陈诺声音都拔高了一个调，“他之前说了是这周吧，我都忘记了，而且这人也不发个朋友圈，什么声儿都没有。对了，要是他今天出去跟队员们聚餐，你不就跑空了吗？”

    乔光浠一愣，对啊，她怎么没想到有这个可能。

    “可我人都在车上了。算了，碰碰运气吧，万一这个点跟我一样已经散伙回家了呢。”

    “那就祝你制造惊喜成功！”

    托陈诺的福，这一路上也不算忐忑，她很快就到了玉林上品。

    电话那头传来呵欠声，乔光浠弯唇：“我到了，你快睡吧。”

    “到了啊？那行，我也算任务完成。”

    “嗯嗯，晚安。”

    车只能停在小区大门口，下车点离家所在的楼栋还有一小段距离，乔光浠没走两步路，豆大的雨点就猝不及防地砸了下来，“噼里啪啦”如断线的珠子，又急又快。

    沿途没有可遮挡的地方，她只能虚抬着手挡着，快跑回家。

    这个点的雨，凶得可怕，仿佛笃定这座城市的人已进入梦乡，再不然就是回家，有了躲避的屋檐，便下得肆无忌惮。

    雨水呈斜线状泼洒，豆大的雨珠瞬间就变成倾盆大雨，要是再晚一些，估计就要被淋成落汤鸡了。

    刷卡进楼下的单元门，乔光浠拂去身上的雨水，瞥了眼身后玻璃门外的雨势，庆幸脚步快了一点，不至于被淋得太狼狈。

    出了电梯，她先是走到俞渊火家门口，把耳朵贴在门板上听了好一会儿，什么动静都没有。他是已经睡了吗，还是没在家？

    乔光浠抬手捋了捋头发，回想之前问过的大门密码，输入后轻轻打开。

    客厅的灯是亮着的！

    俞渊火在家，而且还没睡！

    想到这里，乔光浠又蹑手蹑脚地把门重新关上，从包里掏出小镜子，整理了一下妆容，这才按门铃。

    连着摁了两次，等了好一会儿，乔光浠表情都变了，怀疑自己是不是不应该多此一举退出来，就应该直接进去给惊喜。

    她又怀疑俞渊火是不是已经睡着了，只是忘了关灯。

    乔光浠在门口猜了半天，直到听见“啪嗒”一声，面前的门打开了，对上男人的眸光，两人都愣住了。

    最先反应过来的还是俞渊火，目光落在乔光浠身上的水印，皱着眉：“淋雨了？”

    “啊，对……就被淋了一点……”

    这跟预想中的完全不一样啊，不是很惊喜地问她怎么会在这儿，怎么来了，怎么不进屋……

    准备好的说辞这会儿都没用上，她直接被人揽着往屋里推。

    “不是给过你家门密码吗？还摁门铃，外面雨声太大，我差点漏听。”

    “就想给你一个惊喜啊，但你好像一点都不激动。”

    乔光浠仰头看他，直接被干毛巾罩住了脸。

    俞渊火动作轻柔地帮她擦头发，可实际上也不算淋得太湿。

    “这个点，外面又下那么大的雨，你淋雨的惊吓都多过你来找我的惊喜了。”

    乔光浠拿开毛巾，挑眉：“这么说，我还来错了？”

    察觉到发展方向不太对，俞渊火连忙将毛巾收到身后：“没有，我只是怕你感冒。你怎么这个点回来了？”

    “今天不是你正式退伍的日子吗？”

    乔光浠双手撑着沙发，凑近了仔细打量俞渊火，从眉头到眼下，过了好一会儿，放弃：“你这肤色，我都分不清是正常状态还是有黑眼圈了。还有这眼睛，炯炯有神，也没有血丝，男人有泪不轻弹？”

    “没哭。”

    俞渊火摁着乔光浠的脑门，把她推开：“天下没有不散的筵席，再说了是兄弟以后就一定还会再见，有什么好哭的。”

    乔光浠半信半疑地瞥了他一会儿，点头。

    “你过来就是因为怕我一个人难过？”

    “可不是，怕你哭到不能自已，怕你过分舍不得，结果谁知道你的自我控制力还挺好。”

    摩挲了一下衣服上的水印，乔光浠站起身：“我就是碰碰运气想看看你在不在家，见你状态还好，我就先回去了。”

    “哎，这才刚坐多久啊，就要走了，你是来看望一个普通朋友的吗？”

    这定义下得乔光浠都跟着一愣。

    俞渊火捏了捏她的胳膊肘，扬起一抹邪笑：“也不是说一点难过都没有吧……”

    乔光浠定定地看他。

    “是有几分，也就几分，说不上来的感觉，堵得慌，又……”

    话还没说完，怀里塞进来一个人。

    乔光浠张开双手抱住俞渊火，又蹭了蹭，紧接着老实交代：“事先声明，我晚上吃了火锅，身上有味道，你可不要嫌弃我，忍着也得抱紧了。”

    他喉结上下滚动，嗓子像被什么堵住了一样，要说的话彻底说不出来，只知道傻笑着抬手抱着她。

    “刚转学那会儿，我其实挺难受的，好长一段时间都适应不了新的生活。没有人在楼下车棚等我一起上学，没有人跟我比谁踩脚踏车更快一点，没有人在我进教室的时候热情打招呼，没有人会在晚自习结束后陪我回家……”

    乔光浠抱着俞渊火，说起很多从前的事情，很多她不曾与别人说起过的秘密。因为许多细节，都和俞渊火有关，只有他听了，才会明白她当时的感觉。

    “来到沪城后，和陵城有关的一切就都变成过去了，我回不去，也没办法回去。所以我只能开始新的生活，去学着适应与陵城完全不一样的生活状态，结交新的朋友，做崭新的自己。这个过程，很难。”

    寥寥数语之间，是说不清道不明的情绪。

    乔光浠抬起头来，眨了眨眼睛：“不过你比我幸运，起码这次你有我在身边。”

    俞渊火笑了一下，倒没拦着乔光浠把这份功劳给抢了，顺着她的话说：“是，确实幸运很多。”

    “和你住在一起的舍友呢？”

    “他跟我同批退伍。”

    “他也要考公吗？”

    “不，他是要回去管理自家企业。”

    “哦……富二代。”

    俞渊火捋了捋乔光浠额前的碎发：“进门后就在说我的事情，你呢，怎么这么晚回来？难不成是真的为我请假？”

    “我晋级下个赛段了！”

    与喜欢的人分享开心的消息原来是这样一种感觉，乔光浠只觉得满心欢喜。

    “赛制原本是二进一，但我们那一组出现了平票的情况，就双双晋级了。今晚大家组了个局，送别被淘汰的选手，明天开始有三天时间休息，然后就进入第三赛段了。”

    “你这么厉害？”俞渊火故作认真地点了点头，“看来我以后不能小瞧你了。”

    “嘁！”

    乔光浠松开手，后撤一步。

    “明天开始你有什么安排？”

    他的时间正好也是空档，原本没想到乔光浠会回来，还约了萧闻一块去打球，现在更重要的当然是陪女朋友。

    “明天一天我想休息，哪儿都不去，后天再想吧，最后一天也不能太折腾，下午就准备回酒店训练，准备第三场的编舞。”

    俞渊火点头：“行，明白了。”

    “你呢？”乔光浠仰头看他，“是不是从明天开始就闲下来了？要开始准备公考？”

    “剩的时间的确不多，但也不至于立马就开始学习，这状态要切换过来需要点时间。”

    俞渊火的话提醒了乔光浠，她拍了拍他的肩膀，神秘一笑：“等后天我带你去个地方，保准你立马找到学习的状态！”

    俞渊火怎么都没想到，乔光浠说的地方是学校。

    “难怪你今天非要帮我搭配衣服。”

    俞渊火低头看了眼自己的休闲裤跟贝壳鞋，眉头一挑：“其实我觉得五分裤也挺合适的。”

    “合适什么？现在的大学生都穿九分裤露脚踝，显腿长和线条好。”

    乔光浠主动牵起俞渊火的手，十指相扣，仰起头来一脸满足：“我还没谈过校园恋爱呢，今天要好好感受一把。”

    俞渊火愣了一下，笑了。

    两人并肩走在校道上，临近期末，不少同学经过时怀里都抱着书，看方向是往图书馆去。这个时间点，步伐再慢些可能就没有位置了。

    “你今天特意背个书包，不是为了好混进校园吧？”

    俞渊火顺势拎了一下书包，还有点重量，便拍拍乔光浠的肩膀，示意她把书包给他背。

    “我能进校园靠的是我这张脸，跟书包有什么关系，我看上去难道不是十八岁的小姐姐吗？”

    “十八岁我觉得有些过了。”

    俞渊火抬手捏了捏眼前这张脸，一本正经道：“跟十六岁时一模一样呢。”

    怼人的话都蹿到嘴边了，又因为这句话给憋了回去，乔光浠默默朝他竖了大拇指：“强无敌。”

    经过球场，俞渊火的步伐明显慢了下来，注意力不自觉被声音吸引过去。乔光浠顺着他的目光看过去，想了想：“不然我陪你看会儿球？”

    男人明显不太相信，盯着她看了好一会儿。

    “就那儿吧，有遮阴处不算太热。”

    乔光浠指了指看台上的位置，拉着俞渊火过去。

    “你不是不喜欢看球？”

    “因为看不懂，只知道进球得分，其余的运球、配合我一窍不通。”

    乔光浠老实承认，看过为数不多的几场，还都是俞渊火的球赛。像现在这样和他并肩坐在场下，看场上比赛的情景，是之前从未有过的。

    “没事，我当你的专属解说。”

    俞渊火手肘撑着膝盖，整个人微微往前，呈认真姿势，一边观察着场上的赛况，一边用简单易懂的语言解释给乔光浠听。

    怕太过专业的词她听了烦，就换成比较幽默的说法，渐渐地，不止乔光浠听得入神，旁边的其他人也都围过来听。

    “哎哎哎，这帅哥是哪个系的啊？以前怎么没见过？”

    “不是我们系的……”

    “啊？看你们系的球赛，还分析得这么专业，不是你们系的？那是哪个系的啊？”

    “不知道，快试试能不能偷拍一张，发群里问一下。”

    ……

    察觉到有小女生对俞渊火感兴趣，乔光浠微微抬起下巴，随意扫了一眼就看到举起手机佯装自拍的小动作，勾唇一笑。

    这边，俞渊火浑然不觉，依旧沉迷于赛况解说。

    “火火。”

    “嗯？”

    “你上大学那会儿有女生暗恋你，给你递情书吗？或者发私信表白？”

    没料到会有这个问题，俞渊火愣了一下，侧头：“什么？”

    “别装没听到。”

    乔光浠手托着下巴，指尖点了点。他立马会意，顺着看过去，正好对上两个偷拍他的小姑娘。

    “看见了没，桃花来了。”

    “没事，不感兴趣。”

    俞渊火双手撑在身后，往后靠，正好与乔光浠并排。

    “你还没回答我的问题呢，有没有女生暗恋你？”

    乔光浠心里是有一个标准答案的，也是她一直避而不说的名字，今天之所以问出来，也就想听听俞渊火要怎么回答。

    “有也不清楚，没有就更不清楚了。”

    乔光浠意外：“这话是什么意思？”

    俞渊火转过身看她：“有就立马拒绝了，后续如何不清楚；没有的话也不感兴趣，所以更不清楚。这种事没什么好装糊涂的。”

    “哦……”

    “大一那会儿流行搞联谊，开场我就说了我有喜欢的姑娘，从此以后就没什么困扰了。”

    乔光浠惊讶不已地看着俞渊火，快速地转动脑袋：“你该不会是从那个时候起，就惦记着我吧？”

    球场上，进了一个三分球，全场欢呼，声浪盖过来，乔光浠不自觉凑近想要听俞渊火的回答。

    俞渊火倒是不紧不慢地等着这阵欢呼声过去，再坦白：“也不是说惦记，就是有个想法，想再见到你。”

    乔光浠心头一暖，只觉得昨日的喜欢，今日又加深了一分。

    关于空缺时间里的细节其实也没有必要去抻平，自然而然地成长，又稀里糊涂地重逢，再坦坦荡荡地在一起，就刚刚好。

    人的感情本就冗杂难料，幸运的是她喜欢的是俞渊火，不藏不瞒，大大方方承认也喜欢她的俞渊火。

