    作为吴县唯一的阴阳学官，县令十大属官之一的训术老爷潘恩，其实平时压根没什么工作可做，上衙门点个卯就可以躺阴阳学府里面愉快划水了。

    大靖如此推崇阴阳学说，其实就是因为大靖开国之主靖太祖本人就是前朝阴阳学官出身，靖太祖经常挂在嘴边的一句话就是“大靖朝是阴阳学说的王朝！”，但最后录用官员却还是只看文举武举。加之阴阳学这门学问实在太危险又枯燥，实在是高投入低回报，每年都得出几个搞学术研究搞疯了的阴阳学官。除了皇室直辖的钦天监外，地方上的阴阳学府也就是个无人关照的清水衙门，府级和州级的阴阳学府好歹还有招录阴阳学员的权责，但是到了县级，就纯粹是个吉祥物摆设罢了。

    潘恩也不是没想努力工作过，但是他确实也没什么事情可干，他每天的时间表就是起床→吃早餐→到衙门点卯→听阿碧读今日邸报→吃午饭→继续听阿碧读今日邸报→回家吃晚饭睡觉。县级的训术大多是这样混日子，但也有几个想不开的会去专心研究学问发表文章以图升迁，但基本上都会因为发疯上了今日邸报。潘恩作为一个穿越者，大靖朝的文字都认识不了几个，而他的前身更是只会写自己名字的大草包，要去研究大靖朝人人都谈之色变的阴阳学说，无异于小学没毕业的人放话要推翻能量守恒定律去制造永动机了。潘恩桌子上倒有一本《阴阳学说总纲》，可他翻阅过几次，里面都是他看不懂的鬼画符。

    今天阿碧读的邸报内容让潘恩起了点兴致，居然是薛蟠失手打死张三事发的新闻，如果没记错的话那应该是红楼梦第九十九回的内容，林妹妹已经在上一回挂了。

    潘恩咋了咋嘴，感觉有点遗憾，但转眼一想自己穿越这种离谱的事情都发生了，也许这只是个跟红楼梦有点相似的世界呢？

    “阿碧，咱们江南省有四大家族这么一说么？”

    只见眼前的俏丫鬟阿碧刚要张口答话，潘恩眼前却突然一片漆黑什么都看不见了。

    “卧槽！这什么鬼！”潘恩蹭一下站了起来，“我瞎了？”

    潘恩不信邪，往记忆中阿碧的方向摸了几把，却是什么都没摸到。

    “阿碧，你在吗？”

    潘恩听不到回答，心头一凉，朝记忆中墙壁的方向又走了几步，还是什么都没碰到，他又大步跨出几步，可他还是一点都没碰到墙壁的迹象。

    “阿碧？你们在哪儿？”

    “别吓唬本少爷啊，本少爷胆子很小的。”

    依旧没有任何回应。

    “镇定，一定要镇定，对了我肯定是在做梦！”潘恩抽了自己两耳光，感觉脸上火辣辣的挺疼，肯定不是做梦了。

    潘恩心道这下真是见鬼了，难道是自己之前闲得蛋疼翻阅了几次桌子上那本阴阳学说总纲，看了几回都能走火入魔了？

    正当他惊疑不定的时候，他突然终于能看见东西了。

    他慌忙看向周围，居然是白茫茫的一片，没有阿碧，只有一张桌子，上面放着一本《阴阳学说总纲》。

    “该死，还真是走火入魔了。”潘恩望着那本书，痛骂自己昨天手贱，“这个世界的阴阳学说这么危险的吗？看看都能出事？”

    但是到如今，好像也没什么别的事情可做了，眼前一片白茫茫，跑也不知道往哪跑。根据潘恩前世多年的网络小说经验，翻开这本书也许能有变化。

    他用颤动的右手打开了这本书，引入眼帘的是这样的一段文字：

    凡物，欢迎参与到这场游戏中来。

    我不得不恭喜任何看到这段文字的生物，你们是芸芸众生之中的极少数的幸运儿，你们是无法想像我是花了多少时间和多少努力才能参与到这场游戏之中的，而你们却依靠运气就能轻而易举的加入这场游戏，我真的非常嫉妒你们的好运气，因为你们居然能够接收到我的邀请券加入这场游戏。

    这本是神明的游戏，诸神在旁观的同时也会参与其中。

    如果你们在这场游戏中的表现如果能取悦我，或者取悦到其他神明，你们将得到意想不到的丰厚赏赐，当然了，如果表现糟糕的话自然会丢掉小命。

    不过对于寿命短暂固有一死的凡物来说，这场游戏也许就是你们改变自身命运的唯一机遇了，请抓住这个机遇。

    当然了，毕竟你们收到的是我的邀请券，仁慈如我当然会给好运的凡物一些帮助。

    请在第一次冒险中感受这份帮助吧。

    最后的署名潘恩根本看不真切，看一眼就感觉头晕晕乎乎的。更让潘恩感到恐怖的是，书上的鬼画符他依旧看不懂，但是他却能准确无误地理解这些文字的意思！

    “游戏？诸神的游戏？难道是无限流？”

    那些文字闪动了几次后消失了，取而代之的是另一段文字。

    第一幕：小红帽

    开启模式：单人新手模式

    世界难度：简单

    任务要求：活下去

    任务介绍：尽可能地探索这个世界吧！一无所知也许能活下去，窥破真实却可能要付出生命代价，你选择哪一种呢？请尽你所能活下去吧！

    “还真是无限流了，小红帽？这什么鬼？”潘恩眨了眨眼睛，“我不是穿越到的古代世界么，搞无限流怎么着也应该整个武侠世界吧，比如什么射鸟啊，笑傲江海，天蛇八部之类的吧！”

    “真是倒霉催的，我可不想死啊！好在之前说有给帮助的，难道就是给我这个主角的金手指？”

    这时书突然自动翻过了一页，又显示出一堆文字。

    游戏者：潘恩（穿越之子）

    种族：人类

    年龄：28

    性别：男

    类别：受邀者

    模式：生存模式

    实力评价：极差

    来自邀请者的帮助：你有三次反悔的机会

    “三次反悔的机会？这金手指感觉不是很强力的样子，我能反悔不参加这游戏吗？”潘恩胡思乱想着。

    书又自动翻过了一页，这回只有四个大字。

    游戏开始。

    潘恩失去了知觉。

