    “你手下的这群人太多，太杂了，你应该好好管一管他们，免得让他们祸从口出！”在复仇者大厦的某一处，黄问化身的耳边响起了死亡女士冰冷的声音，让黄问化身以为死亡女士要来找茬了。

    “这都是他们自己的性格，我觉得并没有什么不好。”黄问化身笑着摇了摇头，轻声说道，“再说了，我可不相信死亡女士你真的在乎这些，你如果真的在乎这些，你就不会与韦德在一起了……”

    “哼！”随着黄问化身的话音落下，死亡女士冷哼了一声，黄问化身周围的空间震颤了起来，但是黄问化身并没有受到任何的影响，周围也陷入了沉默之中。

    “你的实力，好像又有了长进？”半晌之后，死亡女士的声音缓和了一些，缓缓的开口问道。

    “也不算是长进，主要是离开了一趟当前宇宙，发现了一些可以钻的空子，让我稍微提升了一点可以使用的力量……”黄问化身淡然一笑，开口说道，“我还以为，这样的手段，身为创世神明的你也会呢，还是说，之前你展现出来的实力，已经是钻过空子的了？”

    “你手下那些人说话之所以那么让人讨厌，那么喜欢八卦，就是因为你！”死亡女士的声音之中带着一丝不爽，沉声说道，“还有，不要让你们的那些手下在随意打扰到我！”

    死亡女士的话音落下，气息直接消失不见，看起来是重新回家了。

    黄问化身的嘴角微微抽搐了一下，随即有些无语的嘀咕了起来：“说我喜欢八卦？你自己还不是在八卦，真以为自己能够瞒得住我？”

    就在黄问化身与死亡女士对话的工夫，冰天雪地之中，洛基悠悠的醒来，他身上的冰块已经消失不见了，身上的伤口已经基本上愈合，只是整个人看起来十分的虚弱。

    毕竟，洛基并没有与罗根那般自动愈合且不需要耗费体力的能力，他被激发血脉力量之后确实是恢复了伤势，却也耗费了大量的体力与能量，甚至让此时的洛基连说话的力气都没有了。

    “现在，你有两个选择，第一个，我们直接继续之前的训练方式；第二个，你有半小时的时间吸纳周围的冰霜之力，恢复自己的体内，然后再重新开启之前的训练……”冰人波比看着躺在地上的洛基，淡淡的开口说道。

    “我能够选择不训练么？”洛基憋了半晌，终于可怜巴巴的说出了一句话，此时洛基狼狈的模样，甚至比被浩克一顿摔打之后更加凄惨。

    “你说呢？”冰人波比嗤笑了一声，反问了一句。

    “我选择第二个……”洛基见自己没有选择的余地，只能够无奈的深吸了一口气，勉强调动着自己的精神力量，控制着周围的冰霜，汲取之中的力量，来恢复自己的体力与力量。

    此时洛基空虚的身躯在迅速的恢复着，也让洛基又有了别的心思。

    “如果你想着逃跑的话，我会马上开启训练！”不过，还没有等洛基真正做出想做的事情，冰人波比冰冷的声音便将洛基的想法浇灭了。

    “波比先生，之前那样的训练，对于我来说太难了，你是天父级强者，我怎么可能从你的手中将冰雪的控制权抢夺过来呢？”洛基轻叹了一口气，面色稍微好转了一下，低声说道。

    “没有办法，那就想办法，你难道以为，我已经施展了全部的力量控制那些冰雪么？我告诉你，我现在使用的，也不过是传奇层次的力量，比起现在你强大，但是强大的有限……”冰人波比冷笑了一声，不屑的说道。

    “我与约翰确定过了，你在冰霜巨人血脉觉醒之后，所得到的力量，比正常的变种人觉醒更加强大，你应该也能够达到传奇层次，只要你能够掌握你现在所拥有的力量！”

    “要知道，黄问先生对我们的要求，是将你提升到亚天父级，如果你连传奇层次都无法达到的话，那么你就做好准备，永生永世被关在这里吧！”

    “如果你无法成功，不只是你，我们也会被关在这里，到时候，我们肯定不会直接杀了你，但是也会折磨的你生不如死！”一旁的约翰冷冷的接腔道，“与那种折磨相比，之前你所经历的，也不过是小把戏罢了！”

    “我知道了，我会努力的……”洛基的嘴角微微抽搐着，他开始后悔为什么要答应黄问化身开发冰霜巨人血脉了，而且洛基可以肯定，黄问化身肯定能够知道这里发生的一切，只不过黄问化身丝毫没有要阻止的意思，看起来是默认了冰人波比与约翰的行为。

    而且，洛基明白，对于这里所发生的一切，神王托尔肯定是不知情的，黄问化身也不会与神王托尔讲述自己到底经历了什么，

    当然，还有最重要的一点，那就是等到洛基离开之后，他自己也不会与神王托尔讲述这里所发生的事情，且不说洛基本身也需要面子，就算不管洛基的面子，也要注重黄问化身与阿斯加德的关系。

    如果真的将自己受折磨的事情说出来，神王托尔心中有芥蒂，从而导致与地球还有黄问化身之间关系变得僵硬，洛基觉得自己简直是罪大恶极！

    “好像上了贼船了……”洛基缓缓的抬起头，看向了天空的方向，然后重重的叹了一口气，眼神逐渐变得坚毅了起来。

    洛基知道，现在的阿斯加德已经不再是曾经那个由奥丁罩着的九界之首了，不要说奥丁已经不在了，即使奥丁还在，也不可能是黄问化身的对手。

    阿斯加德未来的方向，要看洛基自己与神王托尔的选择，这是他们需要承担的责任，身为奥丁之子的责任！

    “怕什么？反正我肯定是死不了的，既然死不了，就肯定能够完成这一次的训练！”洛基深吸了一口气，好像看透了一切，甚至脸上还露出了自信的笑容，声音郑重的开口说道。

    “很好！很有精神！看起来，你应该可以开始训练了！”冰人波比的嘴角微微扬起，看着洛基赞许的说道。

    “等，等等！”洛基的笑容一僵，慌忙叫喊着。

