    秦少烟瞪大了眼睛，愤怒地举起手：“你这个不要脸的狐狸精——”

    “怎么？你还想动手？”许苒后退了一步，嘲弄一笑，“听少辰说，他的姐姐可是圈子里名声斐然的名媛贵妇，大家都引以为模范，我本来还心生期待，两次见面，却让人觉得失望透顶……”

    秦少烟捏紧了拳头：“好啊！够伶牙俐齿的！你打什么主意？一边追求少辰，一边勾搭慕容彦，昨天晚上，你是在慕容彦的床上吧？”

    许苒没有想到慕容羽居然把这种事告诉秦少烟，想来事要从秦少烟下手，彻底断了她对林若虚的念想，简直是多此一举。

    “不好意思，魅力太大，不小心被人绑架了。”许苒轻描淡写道，“不过不劳您操心，少辰大半夜不辞辛苦地去把我接回来了，要不是慕容彦横插一脚，我也不知道他能对我这么好，当然也鼓不起勇气正式告白了。”

    秦少烟狠狠眯了眯眼睛，将冷光遮去：“你不顾自己的脸，连你的家人也不顾了吗？”

    “秦小姐大概没有查清楚，我跟所谓的家人势同水火，如果你愿意出手帮我收拾了他们，那我真是感激不尽。”许苒心情糟糕透了，转身就往门外走，“如果还是这些无关紧要的小事，您请自便，想怎么对付我都尽管来，我既然敢追他，就不怕人阻拦。”

    秦少烟冷声道：“少辰对你好，是因为小白喜欢你，你真以为自己有多少斤两？我自己的弟弟，我很了解，如果他真的喜欢你，就不会让你没名没份地留在别墅，甚至担一个可笑的家庭医生的名目，更不会不敢在我面前不承认。他宠一个人，会让那个人无忧无虑，这个世界上，这样的女人只有一个，可惜已经死了。”

    她率先走了过来，拍拍许苒的肩膀，语气充满不屑：“你？连个替代品都算不上。”

    许苒死死咬唇，脸色发白：“多谢关心，这是我的事。至少小白喜欢我，少辰不讨厌我，我还有机会。”

    她笑了笑：“否则，您干嘛急着赶我走？”

    秦少烟将刻薄和端庄两种极端的气质发挥到了极致：““两年前，小白年纪还小，我们家给他找了一个出身非常好的保姆，其实也算是变相给少辰选相亲对象。那个女孩叫林潇，长得很漂亮，气质和死去的乔依兰像了七八成，刚开始和小白处的非常好，亲如母子，少辰一度也接受了她成为新的妻子……啊，她也是学医的，心理医生。”

    林潇……

    这个名字许苒好像听人提起过，与小白有关，似乎是个禁忌。

    许苒看着秦少烟，不知道她葫芦里卖什么药，不可否认，听到最后那句，她心里确实很不舒服。

    “至少，现在他还是单身。”

    “因为那个林潇……不干净。”秦少烟有些恶心道，“她不止爱慕少辰，还对小白有不干净的心思，特别变态，幸亏佣人发现的早……当时家里都开始和林家商议着婚礼的事情，少辰得知以后，动手把人处理了，林家也消失在上流社会里，从此再也不提再娶的事情。”

    许苒只是想一想都觉得身心颤抖，那个女人居然对小白……

    难怪一开始，秦少辰对她非常排斥，甚至口不择言地侮辱她.

    “你到底想跟我说什么？”

    秦少烟冷笑：“他为了小白能容你，但绝对不是喜欢，在他的字典里，感情就是冰冷机械的两个字眼，收起你可笑滑稽的少女心。乔依兰的堂妹很快就会回国，乔家那边会把人送来联姻，那丫头和乔依兰长得很像，又是小白的小姨，年轻漂亮高学历好家世，她才是秦太太的最佳人选，少辰不会在这个时候惹上任何乱七八糟的女人。”

    许苒隐忍许久的脸色终于变了变，秦少辰拒绝她，就是因为这个吗？她不再是最适合陪伴小白的女人，他有个更好的选择。

    所以，早上还说试试，晚上却对她的告白视若无睹？

    许苒心里堵得难受，只觉得秦少烟戏谑嘲弄的目光跟扇她耳光似的，火辣辣的疼：“说够了吗？”

    秦少烟终于想到还有礼貌这种东西，客气地笑了笑：“都是女人，我理解你，也同情你……言尽于此，你好自为之。”

    她踩着高跟鞋离开，不同于昨晚的怒气冲冲，今天的背影完全是胜利者的姿态，管家将人送到门口：“大小姐，若是少爷知道……”

    “你不说，他怎么会知道？这个女人留不久了，我看人很准，虽然我说了很多难听的话，不过看得出来，她是个自尊心很强的女人，事到如今，如果……”秦少烟笑笑，“她会自己离开的。”

    老管家心里咯噔一声：“这……”

    “就当我没有来过。”秦少烟警告的看了她一眼，“这座别墅很快就会迎来新的女主人，不要节外生枝。”

    老管家叹了一口气：“是。”

    这事儿真是麻烦了。

    他一回头，只见许苒收拾好了准备出门，顿时一惊：“许医生，您不吃饭吗？这是要去哪儿？”

    许苒面色平静：“我约了人谈事情，顺便吃个饭，不麻烦您了。”

    老管家觉得心疼：“大小姐其实没有恶意，许医生你……”

    “我没事。”许苒笑了笑，“我先走了，晚上不一定回来，不用等我，我会给小白打电话的。”

    老管家看着她的背影直叹气，思索再三，还是没有给秦少辰打电话。

    许苒联系了房产中介，直接把自己的小公寓挂了出去，直接卖掉，她暂时不想再见那三个人，更不想让他们舒舒服服地占着自己的窝享福。

    至于怎么收拾许绍洋，她还想要好好计划，要在手好回医院之前，彻底解决掉。

    和中介谈完，许苒只觉得精疲力竭，约了钟月牙出来吃饭，钟月牙这几天在写稿子，时间比较自由，听她状态不好，没说二话就来了，看到她的时候一嗓子嚎起来，险些没有把许苒吓死。

