
大明宫太极殿。

三位宰执和六部尚书下了早朝便到了太极殿等吕琤。而吕琤则是先去飞霜殿将朝服换下，在换上常服后才不紧不慢地走向太极殿。

什么？大臣们都在等着！

那不重要，反正她是皇帝，她最大。

吕琤穿着玄色的常服走进太极殿。九名大臣在看到吕琤衣角的时候就已经站了起来。当吕琤正式走进太极殿的时候，九名大臣齐声向吕琤问安：“圣上，福禄安康！”

“免礼，都坐吧！站着议事不累啊？”吕琤大步流星地走向朝南的主位然后坐下。

“诺。”九名大臣在得到吕琤的允许后风度翩翩的坐下了。虽然九名大臣爬到高位已经年纪不小了，但是居其位，养其气，身上自然是带着一种贵气风仪。这大概就是传说中的官威？

吕琤也不拐弯抹角，她开门见山地说：“吾叫卿等来乃是为了讨论有关三月恩科的具体事宜。两榜合一，开国以来从未有过，实乃我国朝百年以来的要事，还望卿等国朝重臣多多费心，成则青史有名，不成则青史亦有名……”

即使九名大臣都是人精，但听到青史有名四个字，眼睛还是忍不住一亮。

有资格被吕琤留下来在太极殿参知政事的基本上是官运亨通，站在官场上的峰顶，权他们有了，钱他们也不差，那他们现在求些什么？

那自然求的就是名了！

谁不想青史留名？就连吕琤也曾幻想过。她曾经也是个致力于搞事情的皇帝，幻想着能搞出大事件，她也曾为之奋斗过的啊！她想要改革，想要成为千年之后初高中生的考点，想要成为让所有学生又爱又恨的历史名人。然而现实却是不止打了她一巴掌。她的历史名人梦碎了。

吕琤现在最想做的就是为她碎掉的梦发起最后一轮冲击，将两榜合二为一，只要办得好了，她就能躺在功劳簿上混吃等死了。说不定后世还会给她一个女性先锋之类的称号。光是想想就是美滋滋。

毕竟人类是最会脑补的生物。就像是文豪触景生情写了一篇美文，当时文豪很有可能并没有想那么多，但是后人有那么一种东西叫做阅读理解，美文的解读就深奥了许多，连立意都瞬间被拔高了呢！

要是让写文的作者亲自去做题，怕是都拿不了满分。

“吾想问，卿等对于主考官可是有什么人选可推荐？”吕琤的问题一出，原本很是和谐的同僚关系就立刻变质了。

主考官是什么身份啊？那是新科进士的座师！无论如何新科进士与座师之间都有着一份虽然淡薄却也不能无视的师生情。这是什么？这都是人脉啊！

不管新科进士未来的发展前途如何先广撒网啊！如此容错率才高。

朱鸿抢先回答道:“圣上，臣举荐吏部员外郎郭耘。郭耘在吏部主掌的就是对官员的考核。臣相信郭员外郎一定能够胜任主考官，为国朝选拔良才。”

谢韫反驳道：“臣以为不妥。臣以为郭员外郎的品阶太低，并且经验不足。因此臣举荐礼部侍郎蒋超为主考官。礼部侍郎蒋超，曾在章平年间主持过三次会试，经验丰富。”

朱鸿一听当然是不乐意了，放弃那是不可能的，他向谢韫喷道：“经验又不是凭空来的。蒋侍郎第一次主持会试不是也没经验吗？怎么，有你谢相公，新人就出不了头了？”

什么叫有我谢韫，新人就出不了头？

谢韫表示我很生气，这么大的帽子给我扣下来，我可承受不起。

“你朱相公给我扣这么大一顶帽子，我可戴不起，怎么，不选你推荐的郭耘作为科举主考官就是我谢韫不让新人出头了？”

“呦，我可没那么说！我只是觉得该给新人一些机会。李相公，您说呢？”

李钰正吃瓜吃地开心呢，却没有想到这火烧到了他这里。

他李钰可是太极高段位选手，你朱鸿想拖我下水，怕是能力不够！

“朱相公，圣上问的是谁可为科举主考官，您怕不是偏题了吧。给不给新人机会跟举荐会试主考官有什么必然联系吗？给新人机会是应该的，但是给新人机会就一定要给重礼吗？第一次两榜合一的的恩科啊！朱相公，你这是想‘青史留名’啊！”

朱鸿的脸是越变越黑。

但是李钰还没说完：“谢相公举荐的蒋侍郎确实是经验丰富，老成持重，但是听说，蒋侍郎家的娘子都是‘名门闺秀’啊！两榜合一后的第一次考试，就有什么不公，不太妥当吧？”

谢韫听到前半句还好，但是听到后半句，他的脸色是越来越难看，脸色黑得跟朱鸿有的一拼。

你李钰是什么意思，你是在映射我暗箱操作吗？

你说我推荐的人可能会搞黑幕，那我谢韫成什么人了。

这时候“没有永恒的敌人”定理发挥了作用。

“那李相公又有何高见？”

“李相公你想要举荐何人呢？”

朱鸿和谢韫都在暗自摩拳擦掌，等你李钰一报出人名来，看我不把你举荐的人的黑料翻个底朝天。

“臣以为，主考官的抉择还是要看圣上的。”

朱鸿和谢韫感觉一拳仿佛是打在了棉花上。

就这？

就这？

没了？

吕琤也不让李钰失望，她接过了皮球。

“三位宰执的意见都发表的差不多了。六位尚书都有什么看法啊？陈卿，你先说！”

户部尚书陈川说道：“臣觉得谢相公有一点说得好，主考官的品阶当然是得过得去。”

“那陈卿的意思是？”

“臣自荐，臣觉得自己可以为会试主考官。”

谢韫本还以为陈川是支持他呢！没想到啊，你个不要脸老货竟然是亲自下场了。“陈尚书的脸皮还真是堪比城墙啊！”

面对谢韫的冷嘲热讽，陈川只是故作憨厚地笑了笑，也没有反驳。脸皮厚点没什么不好，能吃到肉才是真的。

接下来，剩下的五部尚书也没有推荐自己的人。吏部尚书倒向了朱鸿。礼部尚书则跟紧了谢韫的脚步。兵部尚书。

工部尚书支持朱鸿推荐的人，兵部尚书支持谢韫推荐的人。

朱鸿和谢韫推荐的人选各得了两票，而户部尚书陈川的自荐只有中立人士邢部尚书这一票。

看上去，最后角逐应该是发生在朱相公推荐的郭耘和谢相公推荐的蒋超之间。

但是这个关键时候，吕琤开口了：“吾倒是觉得陈卿更适合当主考官。”

陈川一听，是喜笑颜开：“圣上英明！”

这下子陈川有两票了，这时候既没有推荐人选，也没有投票的就剩下李钰一人了。

“李卿，你怎么看，你这一票可是至关重要啊！你不能弃权！”吕琤有些幸灾乐祸，让你这个老狐狸猫着，让你这个老狐狸踢皮球给朕，完了吧！这下是选了一个，就势必会得罪另外两个。

李钰懵了，这可怎么办？偏偏吕琤还将弃权这条路堵上了。

李钰开启了头脑风暴。经过仔细地权衡利弊，他将选择……

他选第四条路：“圣上，臣有人选举荐。臣举荐户部侍郎林延贤。”

李钰其实也是在向吕琤传递消息：圣上，我可是举荐了你的人，你可放过我吧！

这时候陈川自己退出了竞争：“圣上，臣其实脸皮挺薄的。”

呸——

在场所有人都在心里暗骂了一句。你陈川脸皮要薄，那世上就没有脸皮厚的了。

“臣决定主动退出，并推荐林侍郎。”陈川退出的同时决定推荐林延贤。

“既然陈卿主动退出，那吾这票就转投给林侍郎吧！”吕琤表示很高兴，合着她还捡了个漏？

最后，这次的主考官就这样定了下来。

“大伴！拟旨，乾坤二榜合二为一，此乃国朝之大变……特此，晓喻天下！”

“诺。”

……

回到飞霜殿后，吕琤的亢奋仍旧未消。

绿医问道：“大家可是有何喜事？”

吕琤大笑，总算是有人问了：“有喜，有喜。天上掉下个大馅饼哦！此等喜事当浮一大白！”

“绿医，吾的中旨已经晓喻天下了，但是还不够，远远不够。中旨离一些人的生活太远了，这些人是不关心的，吾要你将此事用幽默诙谐的语言写个一坤榜举人在两榜合一后中了女状元的故事！”

“诺。”

……

亥时。绿医房间内仍然点着灯。

大家刚说完，她就有了灵感。

她要写一个被乾榜解元鄙视的坤榜解元，而坤榜解元在两榜合一后打脸的故事。

解元张萍，出身农家，天资聪颖，敏而好学，周围人都笑她不自量力，乡间风气不佳，村民皆愚昧。但是她却是一路顺风顺水地考上了坤榜解元。

在两榜合一后，又很多人都在看衰她。

尤其的乾榜解元。读书人也不都是有君子之风的，百样米养百样人。这乾榜解元因为家庭影响，他很是看不起坤榜上的人。但是最终的结果却是，张萍高中状元，而曾经看不起张萍的乾榜解元也是挂在车尾，考了个同进士……

绿医是文思泉涌，下笔如有神助啊！

她一定会不负圣上所望，让所有大周人都知道两榜合一！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234792"  chaptername="第13章：晓喻天下">加入书签</a>
</div>
