    不是吧？

    你确定这家伙是新生？

    此时此刻，陈禾难免有些懵逼。

    这个名叫法迪拉的男孩很显然有着十分娴熟的作战技巧。

    就连卡牌的属性似乎都是和他的魂灵相契合。

    这一点陈禾在古拉德老师的理论课上听过。

    当魂灵和魔法卡的属性极为搭配时，往往会焕发出百分之一百五十的威能。

    虽然代价是说消耗的精神力也会变得十分庞大，但在后期的卡牌选择中，大多数的御牌师都会根据自己手中最为强大的魂灵卡来搭配一整个牌库。

    一个御牌师师的精神力强弱决定了他的牌库容量。

    如一个青铜御牌师只能控制1-5张的卡牌。

    一个白银御牌师控制5-10张卡牌

    一个黄金御牌师控制10-15张卡牌，以此类推。

    一些强大的大师级御牌师举手投足间，催发出的卡牌威能足以翻江倒海！

    要说眼前这个法迪拉是刚入门的制卡新手，陈禾是绝对不会相信的。

    “轰...”

    已经彻底变了个模样的石巨人，应该说是铁巨人，正怒吼着朝着狰砸下硕大的拳头。

    石拳发动，每一次下落都会震得擂台微微发颤，可见得其上恐怖的力量。

    若是狰被击中一下，恐怕就得化作漫天碎光重新回到卡牌里了。

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    令人心颤的锤击声在整个竞技场内回荡，无数观众看得心惊肉跳，生怕下一秒飘逸闪躲的狰就会被砸成碎片。

    青色身影丝毫不惧铁巨人声势浩大的砸击，总是会在重拳落下的那一时刻惊险地躲开，后腿猛地一蹬，忽然闪至铁巨人的身侧，利爪上锋芒涌现！

    山鸣瑟发动！

    带着流光的爪掌犹如陨石般砸在了铁巨人的身体一侧，金铁相撞的激烈声响猛然炸开！带起一阵刺眼的火花！

    这势大力沉的一击竟没有给铁巨人带来任何形式上的伤害！

    它缓缓扭动头颅，伸出蒲扇般的巨大手掌，企图想要抓住这只不知死活的苍蝇。

    还是没用么？

    陈禾皱眉，眼神凝重。

    这铁巨人的物理防御似乎已经达到了一个十分恐怖的临界点，狰的山鸣瑟居然连它的铁皮都没刮破。

    不对，这种傻大个肯定有某些弱点。

    不然也不会只有普通二阶的等级了。

    根据以往游戏里的经验，陈禾的目光不停在铁巨人的身上扫视着，试着找出它的弱点所在。

    下巴？

    脖子？

    还是后脑勺？

    正当陈禾思考之际，法迪拉的脸上已经露出了胸有成竹的表情。

    他的嘴角忍不住勾起了一丝弧度，将手指缝间的一张魔法卡收了回去。

    没有必要了。

    按照目前的局势来看，这只野兽迟早会被石巨人抓住，撕成一堆碎片。

    经过铁质化的石巨人不仅拥有着恐怖至极的物理防御，它的耐力几乎也是没有限制的！

    我可以失误无数次，但你只能失误一次！

    “嘭！！”

    铁巨人的动作忽然疯狂了起来。

    它重重朝前一扑，企图想要压住来回躲闪的狰。

    而就是这一时刻，陈禾终于看到了自己想要的东西。

    这傻大个的头颅，并没有金属光泽的覆盖！

    闪过铺天盖地的阴影，狰不退反进，竟然朝着缓缓起身的铁巨人扑了过去！

    颇有飞蛾扑火的壮烈气势，就算狰再过敏捷，也不可能做出在空中调转方向的动作。

    见到这一幕的法迪拉大喜，苍白的脸上不禁爬上一抹兴奋的笑容。

    终于要放弃了吗？！

    “可惜了...对战经验还是少了一些。”

    看到这里，原本有些期待的米凯拉不由轻轻叹了口气，眼中也是闪过一丝惋惜。

    他本以为能制造出如此奇特的魂灵卡的陈禾，也会有着出色的卡牌对决天赋。

    但从现在的情况看来，像这样年轻的孩子，通常都会有着鲁莽的老毛病。

    体型相差如此之大，在一击未果的情况下还要操控魂灵主动进攻。

    这在魁梧的铁巨人面前，无疑是送死的行为。

    就特么你有魔法卡是吧！

    陈禾忍不住在心中怒骂一句。

    终于等到时机成熟的他双手合十，做出了一个类似结印般的中二动作，【避金术】瞬间在手心中化作光点，涌入了狰的体内！

    隐隐约约的金光顷刻间笼罩住了狰矫健的身躯。

    琉璃瞳中凶光大放，朝着那铁巨人面目直扑而去！

    而铁巨人举起双臂，笼罩而下的阴影将这一点金芒无情掩盖，就连法迪拉都没察觉到异样。

    “结束了...”

    海德导师喃喃念道，摇了摇头，似乎已经猜到了结果，低下头刚准备在档案单上写些什么，一股奇异的波动突然如潮水般蔓延了开来！——

    铁巨人的双手已经完全笼罩住了狰，石柱般的手指缓缓拢合，就在所有人都认为狰会瞬间爆裂开来的时候，一阵激昂的鸟唳声突然响起！

    只见以狰为中心，无形的震荡波轰然四散！竟将铁巨人震得踉跄后退，同一时刻，狰也已经攀上了铁巨人的头颅，利爪上的青色光芒再度汇聚！

    米凯拉已经下意识地站了起来，一脸震惊地看向场中，通体布满金光的狰。

    它暴怒着轰碎了铁巨人的头颅，碎裂成渣的石块四处飞溅，来自上古凶兽的戾气被彻底激发了出来，势不可挡！

    作为来自山海经的奇兽，只能如此憋屈地躲闪，早就让这只小兽憋了一肚子气。

    在无条件相信陈禾的情况下，狰找到了石巨人唯一没有铁质化的区域。

    那就是它的头颅。

    免疫？

    是法则卡？！

    米凯拉下意识地扭头看向身旁的海德和岩航，均是从彼此的眼中读出了一抹震惊。

    米凯拉当然见过法则卡，甚至还亲身体验过这类强大卡牌不可思议的力量。

    但他能很明显地感觉到，陈禾所使用出来的法则力量是残缺的。

    而后者仅仅是一个刚刚踏入卡牌世界的新生，怎么会懂得法则力量？

    石巨人庞大的身躯无力地倒塌，化作遍地滚动的碎石块，随后彻底散作漫天光芒，重新融入进一张掉落在地上的灰色卡牌。

    不辱使命...

    陈禾喘着粗气，繁琐的符文法阵再度浮现，将狰笼罩，收回了魂灵卡中。

    至此，他的精神力也恰好抵达阀值，真是一点都不剩了。

