    ‘哈~’的一声中。

    坐在了正以慢慢悠悠速度，行驶之中的2路公交车上时；胡彪的嘴里不知道打出了今天上，第多少个的哈欠。

    总之，是第很多个就是了。

    没办法！自从他在昨天晚上1点51分，这么的一个时间点上，抵达了大啵莲，也就是朱秀莲小姐姐的家里之后。

    剩下的时间里，这货基本上就没有合过眼。

    期间，打了鸡血一般亢奋的胡彪，一直都在与这个身材妙曼的小姐姐，探讨着各种款式的袜子与服装上进行搭配，这种时尚界的事情。

    结果因为胡彪对于时尚的追求心，过于的旺盛了一些。

    导致了，两人一直探讨到了天亮的时候，在朱秀莲小姐姐是在精力彻底不济了的情况之下，这才是就此的作罢。

    接下来的安排中，大波浪女财务因为身体实在困倦的厉害，今天直接发了一个消息请假休息一天了。

    这样一来，胡彪就不好继续的请假，以免让人产生不必要的联想。

    虽然这样的一个可能性很低，很少人会将大啵莲这么工地的一枝花，与苦力牛这么一个大牲口一般的男人联想到一起。

    可本着多一事、不如少一事的想法，胡彪只能是起床去赶公交车上班。

    于是，就出现了这种胡彪坐在了早班公交车上，哈欠打到了飞起的场面，

    至于为什么不打个车？开玩笑的吧，你见过哪个工地上搬砖的小工，是打车上班的？真要那么做，明显会穿帮好不好。

    但是话又说回来，就算现在困得不得了，恨不得一头就这么睡死过去；胡彪对于昨天晚上的选择，依然没有任何的后悔。

    反而是在想到了一些事情后，这货嘴里那是发出了不明意味的笑容。

    比如说：昨晚在探讨的时候，因为自己的粗手粗脚的原因，弄坏了朱秀莲小姐姐的好些双袜子。

    结果两人后面说好了，胡彪要买点新的赔给他。

    只要是新的就好，款式和颜色小姐姐没有任何的要求，全凭胡彪做主。

    还有，有关于凡士林的正确用法，朱秀莲其实并没有做好准备；于是她娇滴滴的哀求着，且让胡彪容她准备一段时间，时机到了再行尝试。

    当然，要说其中最重要的。

    还是两人在天亮前，某一段探讨的间隙中，所达成的那么一点共识：

    有关于胡彪当初敲闷棍的事情，朱秀莲保证坚决不说出去，不过胡彪必须对她负责。

    具体上的负责措施，就是胡彪再在工地上待一个礼拜的时间，就会想办法辞工走人；然后，从珠三角地区换到长三角的某个城市待着。

    先想办法好好的安顿下来后，再将地址发给她。

    等到了一两个月之后，朱秀莲这边的情况也好起来后，就去珠三角找胡彪。

    这样一来，也算是杜绝了胡彪敲闷棍的事情，会在后面暴露出来。

    说实话！就算是经历了昨天晚上的一切之后，胡彪依然谈不上与朱秀莲有什么爱情，但是这一点都不影响，他打算遵守两人的约定。

    那啥！管他那么多，快活就好……

    最终，走走停停的公家车，终于在7点出头的时候，在距离工地最近的一个站台上停下了。

    下了车后，胡彪本能就是拿起了手机看了一时间。

    在走向了工地的这么一路上，总算是如同往常一样，点开了惯用的新闻APP，看起了最近的新闻来。

    打算看看有关于CAR-T新药物的消息，也让自己有点暗爽的成就感，

    然后，看到了网络上几乎吵翻了的一条新闻后，胡彪所有的困意都在一个激灵中不翼而飞。

    理由很简单：

    有关于某市的火车站前发生的事情，早就知道一点内幕、甚至还帮忙出来一点主意的胡彪，那是一点都不会感到惊讶。

    让他惊讶的是，有关于事件中两个关键人物，也就是胖子和青山两人在现实世界中的身份报告，让胡彪瞬间就来了精神。

    其中胖纸那货，是该市刑事侦查队，一个正经的阿SIR。

    青山这个前PLA的一期士官，却仅仅是一个临时工而已，但也算是一个官面上的人物。

    也就是说，这两个家伙不知道基于什么心理，居然有意的对他这个指挥官，隐瞒了自己在现实世界的真实身份。

    那么问题就来了？他们为毛要这么做。

    有关于这么一点，胡彪静下心来想想后，倒是隐隐的有了一些靠谱的猜测。

    这两个家伙，估计还是想要将系统存在的秘密，就此的想办法通报给郭嘉的相关部门吧；毕竟他们的职业，让他们对这种事情相对比较的敏感。

    而这样的做法，胡彪其实并不怎么排斥。

    话说！其实他并不介意被郭嘉收编，又或者与郭嘉进行合作。

    因为他相信，郭嘉应该有着足够的眼光和度量，保证他们这些人的利益；什么担心被抓去实验室解剖的担心，不是扯淡么。

    最重要的是，与郭嘉达成了合作之后，郭嘉还能提供超乎想象的帮助。

    别的不说，有了郭嘉的帮忙之后，每次任务的成功率起码能提升好些的百分点。

    也就是系统之前反复的强调，如果他们敢有着任何泄露系统的存在，都会直接进行抹杀的威胁，让他根本不敢乱来。

    现在既然有人去尝试，胡彪很有一点乐见其成。

    “特么！也不知道青山和胖纸这两个家伙，将系统的事情说出去了没有，这两个哥们还健在么？”

    走进了宿舍之后，将一个屎黄色的安全帽，带上了脑壳的胡彪心中如此的想到。

    ******

    那啥！青山和胖纸这两个货色，当然现在还没死了；不但是没死，还活得好好的、好的不能再好的那种。

    以前吧，他们虽然在单位不算什么边缘人物，但也就是那么一回事。

    甚至，临时工青山还在一直发愁，怎么好好的表现一下，在未来的三五年之内混上一个事业编制。

    结果了，现在他们总算感受到了组织上那春风一般的温暖。

    什么立功受奖、升职加薪这些好事，基本与他们无关。

    但是自从火车站的这次恶性事件，因为他们两人的出现，而有了一个截然不同的结果之后，一切都是不同了。

    当时在火车站的他们，才是抽空将身后背着的包，放进了车子的后备箱；然后。他们市局的老大就来了。

    激动的语无伦次的老大，握着他们的手那叫一个使劲的摇晃。

    嘴里的夸奖和承诺，那是潮水一样的落了下来。

    反正按照他的意思，胖纸和青山两人今后那是市局重点培养的对象，至于青山的编制问题简直就是小事。

    不过这也可以理解，若是没有这两个货的出现，他这次可是要付出极大的责任。

    现在好了，有了两名手下力挽狂澜之后，他不但是无过、反而是有功，可以说挽救了他的仕*途生命。

    随后，他们虽然明确表示身上一点伤势也没有，依然没送去了医院做了一个详细的检查。

    才是完成了检查，具体的结果都没出来了，本市的大佬就是带着一群记者出现。

    在‘咔、咔、咔~’让人睁不开眼睛的闪光等下，大佬对于两人的行为做出了极高的评价。

    总之，现在市局是个人就是知道，青山和胖纸两人这是发达了。

    本次的事件，甚至够他们吃上一辈子的红利。

    问题是，当两人在凌晨三点多钟，找了一家夜宵店吃了一顿饱饭后；正如胡彪想的那样，想要做点什么，向上级透露一下系统存在的秘密。

    比如说，用藏头诗的方式，将这些委婉的告诉市局的正委时。

    胖纸在手机上的藏头诗，才是打了几十个字，系统冰冷的声音就是响起：

    “警告，中州战队下属的尹旭队员请注意，你现在的行为非常危险；请立刻停止，并且今后不再有任何的尝试，否则系统将会立刻进行抹杀~”

    顿时，放弃了继续编辑信息的胖纸，与青山两人面面相觑了起来。

    但是，要说让他们两人彻底的放弃这个打算，那完全是没有，不过是在寻思着更为隐蔽的手段而已。

