
　　紧接着，耳边响起了陆泽那宛如恶魔般的低语声。

　　“给我开车，去秦玉成那，懂吗？”

　　浑身的冷汗在这一刻冒了出来，冷汗充斥着他的全身，恐惧感覆盖了他的每一处。

　　“懂……懂……”

　　陆泽放开了他的手，恐惧已经侵蚀了他的内心，此刻的他甚至连疼痛都忘了，转身坐回自己的车内。

　　陆泽则坐在后座，道：“开车。”M.23sk.com

　　男子咽了咽口水，心中根本生不出任何反抗陆泽的心理，立刻开车带陆泽过去。

　　陆泽缓缓闭上双目，对付这些人，还是要用强硬的手段才行，跟他们说话压根就听不进去。

　　近二十分钟后，车辆停在了一栋豪华别墅前，陆泽稍微感应了一下，没想到还真感应到了一位修炼者的存在。

　　只不过这个修炼者只有天级大圆满的实力，在他面前可以说是如同蝼蚁般的存在。

　　而且不知为何，这个人的气息竟然给陆泽一股熟悉的感觉，好像在什么地方接触过一样。

　　“就……就是这里了……”男子说话打着结巴。

　　陆泽推门下车，别墅大门内石路左右种着花，往里面看还有一个百平左右的院子，旁边就是游泳池。

　　别墅双休豪华，客厅处的一面墙完全装修成了落地窗的模样。

　　所以陆泽能直接看到别墅里面的样子。

　　当他看到客厅内正休闲喝酒的臃肿胖子时，就知道这家伙是秦玉成。

　　而在他身边，还站着一位身着黑色正装的男子。

　　而这个人，陆泽还见过。

　　而他，也察觉到了陆泽的气息，看到大门口的陆泽之时，瞳孔猛然一缩，刚准备开口说。

　　“嘭！”

　　大门直接被陆泽一脚踹飞，闲庭信步般往里面走来。

　　秦玉成也听到了声音，迅速起身拖着那肥胖的身体打开别墅的门。

　　而陆泽，正好走到那。

　　“我来了。”陆泽淡淡说道，唇角带着笑意。

　　秦玉成的嘴角猛然一抽，看向陆泽身后却没有看到他的手下！

　　“我的人呢？你怎么过来的？”秦玉成阴沉着脸道。

　　他明明吩咐过那两个家伙，把陆泽绑着带进来，可陆泽居然是这么大摇大摆的走进来的！

　　而且，他的大门还被破坏了？

　　“你那两个手下太不懂事，被我教训了一顿。不过并没有生命危险，你放心吧。”陆泽说完就迈步走了进去。

　　真气包裹住这栋大楼，感应间眉头微微皱了起来，疑问道：“我要的古董呢？为什么没在这别墅里，要是敢骗我的话，后果你可承担不起。”

　　说着，陆泽已经走到了那天级大圆满的男人面前，看着他那略微颤动的瞳孔道：“又见面了，不过你没必要担心。”

　　“只要你不对我出手，我就不会对你怎么样。”

　　说罢，陆泽坐在了客厅沙发上，看着门口还发愣的秦玉成，剑眉微微一皱。

　　“你还在那站着做什么？既然是做交易，就把要交易的东西拿出来。”

　　“咚咚咚……”

　　陆泽话音落下，别墅内冲出来一群秦玉成的手下，手里拿着家伙，虎视眈眈的盯着陆泽。

　　而秦玉成的面目也彻底狰狞了下来，阴沉道：“你这小子，还真把这里当你家了？”

　　“老子知道你把我弟弟送进监狱的事情，所以这次专门把人叫到家里来了！你特么还敢跟老子拽？老子是你能惹得起的吗？”

　　说完，他对自己的手下打了个眼神，顿时所有人都朝陆泽靠近，紧握着手里的家伙，仿佛随时都会动手一样。

　　而那天级大圆满的男子只是紧皱着眉，什么都没说，什么也没做。

　　他打不过这个男人，而他之前，是跟在陆羽天身边的一个手下而已。

　　只是他万万没想到，距离上次见面到现在不过才短短几天而已，但是这几天的时间……

　　他竟然气息又变强烈了！

　　这么短的时间又提升了。

　　这特么是人？

　　“我劝你最好不要让这些普通人对我动手，具体原因你可以问问他。”陆泽指了指那天级大圆满的男子道。

　　秦玉成一听陆泽说“普通人”三个字，脸色微微变了变，紧皱着眉对那男子问道：“南山阳，你认识这个人？”

　　他刚刚看到陆泽跟南山阳说话，但是距离太远听不清两个人在说什么。

　　南山阳闻言来到秦玉成面前，凑在他耳边低声说了几句后，秦玉成的脸色骇然大变，惊恐道：“你说的是真的？！”

　　“千真万确。”南山阳额头上带着冷汗，虽然不太想承认，但陆泽的确比他强太多太多了。

　　秦玉成知道南山阳的实力，连上百号天级都不放在眼里的家伙，他花了重金请过来当保镖。

　　可没想到，他居然说自己打不过陆泽……

　　就那个小子？

　　如果真是那样的话，那他今天岂不是完蛋了……

　　“懂了吗？懂了就让你的人退下，然后把我想要的东西拿出来。”陆泽淡淡道，但眼神却有些变化。

　　这个人，他是在陆羽天身边看到的，他记得很清楚。

　　而秦玉成，居然称呼他为南山阳。

　　南山家的人？

　　秦玉成的手下一个个大眼瞪小眼，不知道现在该怎么办，最后将目光全部放在了秦玉成身上。

　　秦玉成死死咬着牙关，沉默良久后，道：“还愣着干什么？没听见他说吗？全部给老子滚出去！”

　　“留下来十个给老子抬东西！”

　　一众小弟听到此话，二话不敢说全都跑出去了，留下来十个力气比较大的站在原地。

　　秦玉成立刻吩咐他们上楼去抬东西，但陆泽却在此时说道：“走错了，我要的东西不在上面，你该不会是想用那些假货来敷衍我吧？”

　　秦玉成脸色骇然一变，冷汗流遍了他的全身。

　　这家伙是真货！

　　他明明都没有上去过，居然都知道放在上面的全都是他准备好的假货。

　　他本来想着，打不过就算了，用那些假货骗陆泽一笔钱也行，可却没想到还没开始竟然就被识破了！

　　南山阳现在是一动不动，他还不想死呢。这只是出来接个赚快钱的活路而已，没想到就碰到陆泽这个狠角色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第655章 送财童子免费阅读。https://xs.23sk.com 