
　　翌日清晨，李渔早早来到刘伯温的小院前，等候他出来。

　　洗漱一番的刘伯温，不再是野人的模样。

　　身上的草芽也没有了，穿一袭飘逸宽袍，是自己令人送来的道袍。

　　长髯飘飘，眉似卧蚕，鬓间白发稍显老态，脸上却看不出丝毫皱纹。再过几年，标准一个鹤发童颜。

　　“前辈，请吧。”

　　李渔一伸手，刘伯温进了马车，跟着他入宫。

　　这辆马车还是一早让黄信去城里雇的，李渔自己是几乎不乘坐马车的，正经门的弟子也都没有这个习惯。

　　为了照顾刘伯温，彰显对他的重视，李渔干脆骑马跟在后面，往皇宫走去。

　　刘伯温掀开车帘，笑着说道：“汴梁的这些阵法，颇似大家手笔，却多有些细枝末节的小瑕疵，看来布阵之人天资极高，却学阵法不久。”

　　李渔呵呵一笑，没有说话。刘伯温心里想必十分清楚，这个人就是自己，汴梁的大阵刚刚完成不久，以后还需要经常修缮。

　　这里的阵法虽然跟益州没法比，甚至长安也有比这出彩的地方，但是李渔知道它们很实用。

　　他在阵法上的天赋其实并不高，只不过他和别人不一样，其他人学阵法是学前人的注解和秘籍。

　　而李渔只重其中的原理，然后自己信手拈来，一通百通。

　　这和他的术法一样，李渔每一个法术，都是自己独创的，领悟了五行之后，按照自己的理解来出招。

　　如此一来，大方向是没有错的，但是难免多了一些小细节的瑕疵。

　　就像是做题家可以把任何一个试卷做的尽善尽美，但是真要研究，还是要靠有创新进取精神的人。

　　李渔喜欢的是后者，他连给徒弟打造的法宝，都是可以进化的。

　　以他从茂陵逛了一圈出来时候的手笔，完全可以帮徒弟们打造一些厉害的法宝，让他们战力飚增，但是李渔没有这么做。

　　他所打造的法宝，都是可以升级的，现在看起来很弱小，但是随着修为的增加，或许有意想不到的效果，就如同风月宝鉴一样。

　　金莲的“莲幽”已经进阶好几次了，李渔试过威力不俗，可以让她更快的凝聚起庞大的水灵之力来。

　　刘伯温兴致勃勃地走到马车外面，提出要自己驾车，让马夫到车内去。

　　马夫愕然抬头，看向李渔，李渔笑道：“就听先生的，以后你可以跟人吹嘘了，刘伯温给你赶过车。”

　　马夫挠头憨笑一声，钻进马车里，刘伯温丝毫不以为意，自己驾车，在汴梁多绕了几圈。

　　李渔没有一点不悦的神色，不紧不慢跟在车边，跟他闲聊，顺便为他讲解一下汴梁的风物人情。

　　六朝中人，都知道汴梁这个都邑，但是真的来了，还是会惊叹它的繁华。

　　“你的布置有些意思，阵法、人马、关卡甚至还有水中妖怪，似乎并非全是为了防御城外的敌人。”

　　刘伯温沉吟片刻，眼神朝下瞥了瞥，像李渔投来询问的目光。

　　李渔含笑轻轻点了点头，刘伯温笑道：“年轻人，有魄力。”

　　他通过自己的布置，就能推算出自己要对付鬼市，这样的人果然都是多智近妖。

　　这也给李渔提了个醒，刘伯温几十年从未踏足汴梁都能看出来，鬼市里有没有这样的人物，也瞧出了端倪呢？

　　梁山的人马已经在路上，左慈白毛和赤壁他们更是摩拳擦掌，自己马上就要动手了。

　　很快，刘伯温驾车来到皇城外，他振了振衣服，甚至拢了一下发丝，

　　李渔诧异的看着他，这人竟然注意起形象来了，刘伯温正色道：“皇帝乃是人族之皇，一个人无论多大的权势，多强横的手段，都要保持对人皇的尊重。”

　　说到这里，他眼中流露出意味深长的目光，幽幽说道：“人若不尊皇，便是一盘散沙，凭人拿捏。”

　　走在皇城的宫道里，李渔好奇地问道：“先生曾常伴洪武大帝身边，不知道先生以为洪武大帝，是何许人也。”

　　刘伯温呵呵一笑，说道：“安敢妄议先皇帝。”

　　李渔还不死心，继续说道：“我虽年少，但也游历各国，见过不少的君王，其中不乏唐皇李世民这等雄才。但是窃以为，西蜀皇帝刘备，弘毅宽厚、百折不挠，实乃人君典范，先生以为如何？”

　　刘伯温点头道：“刘玄德知人善用，仗义履信，仁义无双，唯有两点，或致败亡，一来易感情用事，重情太过，二来不能当机立断，决断之能稍逊。”

　　李渔微微蹙眉，但是没有反驳，他继续问道：“我虽未到许都，却听人说起魏主曹操，识拔奇才，不拘微贱，上马横槊，下马谈论，先生以为如何？”

　　他要让刘伯温做帝师，就要看看这个刘伯温推崇什么样的皇帝，因为以后赵福金难免会受他的影响。

　　李渔不希望自己的小帝姬，成长为一个冷血无情的帝王，毕竟是自己一手带大的，这种感情是很微妙的。

　　刘伯温笑道：“曹孟德不拘小节、眼光远大，可惜终短一策以实现胸中的抱负。”

　　“六朝开国皇帝多有英烈，先生以为谁人更胜一筹。”

　　刘伯温摇了摇头，不肯再说。他可以高谈阔论，评点曹刘，却不肯说一句关于大明朱元璋的事。

　　李渔发现，虽然朱元璋几次把他提拔打压，来回折腾，但是只要牵涉朱元璋的话题，他便三缄其口，却不改对他的尊重，可见老朱在刘伯温心中还是颇有分量的。

　　“这次请先生来做帝师，虽然略显冒昧，但确实一片真心。若是先生有何要求，尽管开口，我正经门上下，一定帮先生赴汤蹈火，在所不辞。”

　　刘伯温笑道：“再说吧，我闲云野鹤惯了，轻易不想在涉足朝堂。这次也不藏着掖着，实话跟李掌教说，好叫掌教知晓，这帝师我多半是不肯做的。”

　　李渔心底叹了口气，果然六朝这些出名的大人物，没有一个好拿捏的。辛辛苦苦把这个货找出来，他要是不肯做，自己要找谁来呢？

　　很快，他们就到了大庆殿，恰巧今日不早朝，李渔说了一声，殿中当值的小内侍，赶紧到寝宫去通报。

　　很快，两个宫女，一个大太监，还有薛宝琴，伴驾赶来。看得出赵福金心情不错，不知道跟薛宝琴说了什么，把她的小伴当说的脸红耳赤，抿着嘴偷笑。

　　在赵福金踏入大殿的一刻，刘伯温眼神一亮，身子不自觉地挺了起来。蚕眉蹙紧，虽无表情，眼神却射出两道如电锐光。

　　李渔得意地一笑，自家的女皇，岂是一般人物，那是天生带着神性的。

　　找遍六朝，也寻不出几个来。

　　李渔低声道：“先生，以为如何？”

　　刘伯温点头道：“我将留在汴梁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百四十八章 帝师免费阅读。https://xs.23sk.com 