    “增气丸？”在我们三人反应过来的刹那，校外的苏六六和秦玖久，异口同声说道。

    “该死，没想到那鬼师竟然能得到如此丰厚的奖励...”苏六六紧皱着眉头，说道：“这下可麻烦了...”

    “怎么办，要不要立刻出手？”秦玖久面露焦急之色。

    “不，再等等，现在还未到最糟糕的地步，非到万不得已之时，千万别出手...”苏六六严肃的说道：“当然，我们现在就要做好准备，随时准备出手！”

    “好！”秦玖久点点头，眼中闪过一抹寒光。

    其实，不用我多说，在看见增气丸的一霎，叶雨幽和徐雪同样反应了过来，当天萧强吞服增气丸的时候，我们三人均在场，这增气丸的模样，我们都瞧的一清二楚。

    此时，看着眼前这一幕，我急的不行。当时萧强就一颗增气丸，都差点将王少炎给打死，这要是让班主任一口气吞服了三颗增气丸，那还得了？

    绝对要阻止她！

    徐雪反应的最快，几乎是在我喊出拦住她的瞬间，徐雪就动了，曼妙的身形，犹如微风一般，倏地冲向班主任，手中长剑鬼气涌动，而后带着斩尽天下的气势，劈向了班主任拿着药瓶的右手。

    这一刀，速度快到了极致，可以说徐雪发挥了她的最高水平，在班主任缓过来神之前，直接划过了班主任的手掌，顿时，班主任的右手手掌就犹如豆腐一般被长剑切断，灰白的手掌以及其上的药瓶，当即就是掉落在地，然后在地上滚落了几圈。

    好在这小药瓶的瓶口似乎有些小，班主任一下没能将其控出来，现在在她掌心上的增气丸，只控出了两颗，而另一颗增气丸，还在小药瓶里，不过即便是两颗也已经很要命了。“啊！”班主任惨叫了一声，而后看向了滚在地上的药瓶，也不顾疼痛，立刻冲了过去，企图将那小药瓶拾起。

    不过，这会功夫，我已经冲到了她的面前，而后先她一步，一把抢走了那个小药瓶。

    拾起小药瓶以后，我略微的松了一口气，当然，只是略微的松了口气，糟糕的现状并未解决，班主任手中依旧还有着两颗增气丸，只是避免了最遭的情况，即班主任手中有三颗增气丸罢了。

    这一系列动作，几乎是在电光火石之间完成的，在我抢完小药瓶之后，叶雨幽的攻击也到了，她手持打鬼棒，狠狠地砸向班主任仅存的左手上，在左手有着两颗药丸，如果能将其击落，威胁自然解除。

    可惜的是，班主任并未给叶雨幽机会，冷笑一声之后，直接将两颗增气丸投入口中。

    叶雨幽的攻击的确是打中了班主任，而且也确确实实对其造成了伤害，不过很快，班主任的体内就传来一股股惊人的鬼气波动，原本笼罩在班主任体外的黑色鬼气，几乎是迅速膨胀了好几圈，而后，刚才叶雨幽伤到她的部位迅速愈合，就连那只被砍断的手掌，都再度长了出来。

    见状，我们三人脸色均是一变，感受到班主任身上的鬼气波动，我就清楚的知道，我们已经不是对手了，若是硬战到底的话，最后死的肯定是我们。

    如果我记得没错的话，当初萧强吞服完增气丸后，整个人会有五六秒的停滞期，在这个期间，他的气息虽说在不断地暴涨，但是，整个人的行动是极为不便的。

    想想也知道，吞服完增气丸之后，大量的鬼气由内至外的释放出去，在这期间，身体肯定是不好受的，毕竟是个强行提升实力的药物，身体能好受就怪了，事实上最后萧强的落败，有一部分原因是因为负荷太重身体承受不了造成的。

    只是当时王少炎以及我们都是第一次见到这增气丸，再加上他的气息节节攀升，直接给我们镇住了，这才错失了这几秒的良机，若当时王少炎立刻对萧强进行攻击，虽说可能未必将其击杀，但对其造成一些伤势是肯定的。

    不过，萧强是萧强，班主任是班主任，班主任本就比我们三人要强，吞服两颗增气丸之后，实力更是暴涨，刚才叶雨幽也伤到她了，但她马上就要愈合了，五六秒的时间，我们就算一起攻击，估计也造成不了太大的损伤，等她停滞期结束之后，我们就完蛋了。

    现在我能想到最好的办法，就是逃！五六秒的时间，足够让我们离开她的视线，借助偌大的校园，东躲高原地一段时间应该不成问题。这增气丸效果虽然显著，但也有着弊端，那就是有时限，而且还容易损伤身体，损伤身体这一点先不谈。我们可以利用有时限这一点，如果我们能拖到药效结束，那么威胁自然消除。

    我当机立断的喊道：“跑！分开跑！”话音刚落，我们三人便立刻从玻璃已经破碎掉的窗子处跳了下去，落地以后，我们三人收敛了鬼气之后，立刻分散开，疯狂的逃着。

    大概五秒之后，我感觉到，在楼上传来一股无比强横的鬼气波动，而后那股鬼气波动，立刻就从上面来到了地上，看来，班主任已经脱离了停滞期，而且已经开始下楼寻找我们了。

    服用增气丸还有一个弊端，那就是无法像以前那样自由收敛鬼气，毕竟这股鬼气不属于自己而且量实在太大了，换言之，我们可以通过鬼气确定班主任的位置，而班主任却不能定位我的位置，她只能去找。

    不过，此时的班主任简直是暴力到了极点，她犹如一个横冲直撞的犀牛，以最暴力但也最有效的方式，疯狂寻找着我们。

    我回想起当时萧强吞服完增气丸之后的情形，如果我没记错的话，萧强的实力大概提升了十分钟，然后就开始减弱，一直到最后击杀他，用了能有十五分钟，那个时候萧强的实力差不多已经缩回原来的状态了，也就是说十五分钟，大概是药效结束的时间。

    换言之，我们至少要拖延十分钟时间，如果可以的话，最好拖延十五分钟以上！

    我不清楚我在校园里能不能躲过十五分钟，甚至都怀疑能不能躲过十分钟，但我只能尽力去躲。

    我躲在一辆面包后面，偷偷拿出手机，拨向了林薇。

    林薇此时应该在校外等候我们，班主任突然暴涨的鬼气波动她们肯定也发现了，我就怕林薇会一个激动冲了进来，那就完了。

    于是我尽可能的压低声音，简短的在电话里说明了现在的情况，并嘱咐林薇，立刻远离学校，千万别进来。

    好不容易说服林薇等人远离学校以后，我挂断了电话，然后直接关机，万一班主任这混账在QQ上发消息，或者干脆给我打电话呢，保不准班主任真就有我手机号。

    此时的班主任，气息稳定了下来，不过身上的鬼气依旧在不受控制的疯狂外泄，这种状态应该还会持续一段时间，然后就会开始减弱。

    此时，班主任依旧在摧残着校园里的建筑物，锐利的眼光，扫视着每个角落，再这样下去，恐怕我们迟早要被抓到，不过，在此之前，我们要尽力拖延时间，我们每多拖延一分钟，那距离胜利，就多了一分希望...

    我看了一眼手表，已经过去了三分钟，距离药效减弱，还剩大概七分钟左右，距离药效消失，还剩下足足十二分钟...

