
　　时间转眼过去十余分钟，考试即将结束。

　　其他人陆陆续续交卷，只剩任重一人。

　　众人都走到了教室外，大多都用看热闹的眼神看着里面。

　　此时任重依然紧闭双目，用脑波载入仪进行答题，同时他右手也始终保持竖中指的姿势。

　　旁人虽然看不懂这手势的含义，但却能叫人读得懂他的不服气。

　　那么，他这手势肯定不太友善。

　　外面有人瘪着嘴闲聊吐槽道：“这人大约是在外面过得太顺利，自以为是，没见识过真正的社会险恶。”

　　旁边又有人道：“没事，新人就该有新人的规矩。等他多吃几个亏，自然就该知道不管他在外面是什么角色，到了普查官学院都该夹起尾巴做人。”

　　“就从现在开始吧。”秦香说道，随后她又看向里面的中年教师，眨了眨眼。

　　中年教师心领神会，又将目光落在腕表上，看着倒计时，随后啪地一下摁下按钮，终止了考试。

　　就在此时，下课铃声响起，时间控制得十分精准。

　　任重立马从座椅上站起身来，伸了个懒腰，然后双手插兜往外走去。

　　由于这是全信息化教学，在考试结束的瞬间，所有人的试卷已经同步批阅完成，分数出了炉。

　　外面的老生们都兴冲冲地盯着中年教师，等着他对任重发难。不曾想，直到任重离开教室，直奔了厕所，那中年教师也全程不发一言，只呆呆愣愣地看着身前的平板荧幕。

　　其他人满心疑惑地走进教室，伸长脖子在后面看。

　　得，第一眼就瞧见了最排头那醒目的满分一百分，且是独苗。

　　学生们相互间都很清楚对方的水平，为了拾掇任重，今天这场突击考试的题相对比较难，有好几道题都有重重陷阱，非常容易错。

　　众人互相估测，这次能拿个90分都算不错，平均分应该在80左右，最低分也不会低于70。毕竟不能让给任重挖的坑把自己也埋了，中年教师还是弄了不少常规知识点的送分题。

　　但这100分也属实夸张了点。

　　大部分人心里第一个泛起的念头是这丫是谁，怎么这么阴险，明明说好一起混日子，你却偷偷努力发奋，然后今天惊艳所有人。

　　大约又过去几秒，众人的目光陆陆续续移到了后面的名字上，尽皆愕然。

　　这下他们知道中年教师先前一直站在这里发愣的原因了。

　　满分考神不是别人，正是任重。

　　秦香捂住嘴，喃喃自语，“这不可能！”

　　其他人也纷纷惊呼。

　　站在外圈的人不知是什么情况，赶紧追问，得知了答案后纷纷直挠头。

　　“他作弊了！肯定是作弊了！”

　　人群里有人如此喊道。

　　中年教师抬眼瞪了他一下，“别瞎说，不可能作弊。”

　　就在这时候，上完厕所的任重又双手插兜着走了回来。

　　但他并未搭理教室门口扎堆的人群，而是面无表情地走过，再径直坐回自己的座位上，翻开平板电脑。M.23sk.com

　　其他学生与中年教师互相对视，面面相觑，既觉备受打击，又觉索然无味。

　　秦香眼珠转了转，扯了扯身边一名同学，这俩人立马扭头往外跑去。

　　距离下一堂课《源星地理》还有十分钟，来得及再来一次。

　　第二堂课开始后，任重真又碰到了第二次突击考试。

　　这一次，其他人在完成答题后，没一个提前交卷，而是纷纷守在各自座位上死死盯着任重，以防他作弊。

　　但最终的结果与之前倒是别无二致，任重先是闷头啃书，然后在考试结束前十五分钟开始答题，最终依然极限压秒，满分过关，没有任何意外发生，就像每天的太阳总会从东边升起。

　　众人给整迷惘了。

　　此时已到午休时间，任重拒绝了秦香同行的建议，自行走出教室，直奔学校里价格昂贵的VIP食堂。

　　虽然他公民等级不高，仅有七级，但如今他兜里的钱可不少。

　　协会正在用源星币重建货币体系，控制了四个城市、十余个县城、上百个镇集的任重首当其冲就是先富起来那波人。

　　光靠操纵星火币与源星币的汇率浮动，他就能吃得满嘴流油。

　　更何况任氏集团内部基本自给自足，完全不依赖外部，以至于在任氏集团的疆域内，星火币的被认可度更高于源星币，购买力更稳定。他现在捞钱比当初炒股还轻松些，属于躺着就能财富增值。

　　“这人到底什么情况？”

　　“鬼知道。”

　　“他该不会进校之前就预习了吧？”

　　“扯淡，我们的教材都是保密资料，他不可能在外面看到。”

　　“你们说，会不会是他真有那么聪明，现学现考也能满分？”

　　“虽然听起来很扯淡，但似乎没有比这更合理的解释。”

　　“不如，我们下午……”

　　在这群不友善的同学扎堆在一起勾勒新的低劣阴谋时，任重却也没闲着，一边快速刨饭，一边目不转睛地盯着自己的平板电脑。

　　他正在预习下午的课程。

　　他知道下午的考试还得继续，但他现在的勤奋并非仅仅是为了应试。

　　他只是恢复了自己曾经的习惯，想要缩短在校时间而已。

　　任重还顺带地验证了另一个自己与众不同的特质。别的高阶职业者在脑反应指数提升后，通常只是反应速度变快，记忆力并未同步增强，智商也没见提高。

　　他自己却有些不同。

　　可能是由于他本来自小记忆力就极强，天赋异禀，也可能是由于他的混沌量子思维风暴和源星职业体系里的脑反应指数形成了奇特的耦合效应，他的大脑上限更高。

　　总之，他过目不忘的能耐也增强了许多，否则他之前也不可能纯靠记忆啃完整条核聚变学的科技路线。

　　下午，第三节课，又一次突击考试，并且比上午时来得更恶劣，没给任重丁点缓冲时间，不让自习，而是直接就开始。

　　然而，准备吃瓜的老生们依然愿望落空。任重十五分钟交卷，并利用剩余时间继续啃书，往下预习。

　　第四节课，依然如故。

　　伴随放学的铃声响起，任重站起身来，伸了个懒腰，又在一行人迷惑不解的目光注视下施施然出门。

　　原本坐最前排的男生站了起来，拦住任重，“你到底是什么人？”

　　任重抬眼瞟向这人，“你应该知道我的名字。”

　　男生：“不是，我是说你怎么做到这些的！”

　　任重耸耸肩，“关你屁事？换个玩法吧，无聊。”

　　说完，任重便要往外走，却突然觉得身后传来一阵拖拽力。

　　他回过头，是秦香从后面拉住了自己的衣服，“什么事？”

　　谷</span>秦香凑了上来，挺拔丰满直压任重手臂，“我很崇拜你，你可以教教我你是怎么做到的么？”

　　在秦香展开攻势时，其他人陆续散开。

　　很显然，一计不成，再施一计，对抗又进化到了另一个阶段。

　　任重眉头皱起。

　　他已经有些厌烦了。

　　如果以他过去的性子，他会说“我教不了你，过目不忘是天赋”。

　　但他眼珠转了转，决定用另一种方式结束这种无休止的闹剧。

　　于是乎，他嘴角弯曲，笑道：“好啊，我还有一个小时，可以留给你。”

　　秦香嗯了一声，紧紧挽起任重的臂弯，“那我们去学校咖啡厅。”

　　学院休闲区会所，咖啡厅，贵宾包间。

　　任重与秦香相对而坐。此时，秦香并未如她方才所说的那样想学本事，而是不动声色地拉低了领口，媚眼如丝道：“其实我以前在网上看过不少你的视频，一直就很崇拜你。来，你喝咖啡。”

　　任重端起秦香递过来的咖啡，重重地喝了一口：“多谢。”

　　“今天这几堂考试，其实是他们想给你一个下马威，也算是咱们学院招待新生的传统文化，并没有什么恶意，你还请多多担待。”

　　任重：“没事，反正也没给我造成什么困扰，小事一桩。”

　　秦香站起身来，换了个位置，坐到任重旁边，再抓住他的手，放在自己大腿上，“嗯，你不生气就好。”

　　任重既没闪避，也没顺藤摸瓜，只依然板着脸，“这点幼稚的小游戏，不值得生气。”

　　秦香轻轻地嗯了一声，更靠近一些，拉着他的手，直往自己腰上扯，同时嘴里说道：“这包间的私密性很好，我想和你做点什么，可以吗？我从来没见过像你这样有男子气概的人。”

　　任重终于有回应了。

　　他转过脸看着秦香，直视着对方眼睛，微笑道：“你很有眼光。我也非常欣赏你。”

　　秦香与他静静地对视着，心跳竟有些加速。

　　此时的任重早已不是昔日吴下阿蒙，不但身怀巨富，公民等级提升速度更冠绝全球，加上他坚持锻炼得来了一副好身材，再配合上他本就不错的脸，此时整个一禁欲系帅哥的典范。

　　秦香恍然失神许久才反应过来自己真正的目的，赶紧趁热打铁，将手伸向任重的皮带，试图给他来个坦诚相见。

　　任重一把按住了她的手，强势道：“我从不习惯自己先脱。”

　　秦香：“呃……”

　　任重嘴角划起一抹弧度，“怎么？你不乐意？”

　　秦香的确不乐意，也很纳闷。

　　先前自己偷偷下到任重咖啡杯里的药快要生效了，不然他也不可能松了这口。

　　只是这人的确神奇，哪怕动情了，竟还如此霸道，让秦香非常无语。

　　按照原计划，大约几分钟后，她将会在包间内摔杯为号，一声令下，就会有一大群人撞破包间房门冲将进来，把被药效支配的任重的光腚猪哥相拍个清楚明白。

　　虽然源星社会没有洁身自好的说法，但身为高等公民被拍到不堪的模样，也得大损颜面。

　　就在这时，秦香却突然脑门一黑，下腹部一股热流直冲而起。

　　她的脸蓦然红了，怒指任重：“你……”

　　任重笑眯眯地看着她，“太低级了。”

　　五分钟后，任重嘭地一声将手中杯子拍到地上。

　　随后，房门砰然巨响，十余人嗷嗷着冲将进来。

　　但此时任重却早已跳窗走人，只留下正面红耳赤满头大汗的秦香四仰八叉地躺在包间沙发上，正在……

　　……

　　萧星月：“学生生涯感受如何？”

　　任重从饭桌上夹起两片肉丝，“一般般。”

　　萧星月：“我以前听说了些普查官学院的事，你没遇到什么困扰吧？”

　　任重反问：“你猜？”

　　萧星月没好气白他一眼，“倒也是，就凭那些自以为聪明，其实天真愚昧的小二代，的确不是你对手。”

　　任重笑而不语。

　　萧星月再追问：“说说，你今天到底碰到什么有趣的事了？怎么应对的？”

　　任重摆摆手，“不值一提。我今天约你来不是聊这个。”

　　萧星月可没那么听话，“嘿，不说，那我自己查，我看看呢。”

　　她打开腕表，弹开新闻页面。

　　三分钟后，萧星月哈哈大笑，“绝了，有个女生在你们学院的咖啡厅里……哈哈哈哈哈，还是个七级公民，这脸真丢大了！该不会是你干的吧？”

　　任重放下筷子，摊手，“她自找麻烦罢了。行了，说正事。萧星月，你觉得我这人怎么样？”

　　“啊？”

　　任重站起身，往前逼近一步，问道：“我值得你信任吗？你与会长究竟是什么关系？你认为会长的变革能为源星文明带来多少帮助？”

　　……

　　大约一个小时后，萧星月颇有些昏昏沉沉地走出饭店，脑子里翻来覆去是任重那些听起来略有些玄奥，但又似乎很有道理的鸿篇大论。

　　在乘坐太空电梯去往上源京市的路上，她脑子里又在反反复复推敲任重迄今为止所做的所有事。

　　“唉，究竟怎么了呢？”

　　萧星月捧住自己的胸口，扪心自问。

　　自幼时起，她从未对嬴浩的每一句话产生过任何质疑。

　　但如今她却动摇了，并且动摇得很彻底。

　　太空电梯里响起即将到站的提示音，萧星月狠狠揉了揉自己的脸，开始调整呼吸、心跳、表情。

　　从现在开始，她将不会对嬴浩知无不言言无不尽。

　　她“背叛”了。

　　另一边，刚跳下飞行器的任重被一群人拦在了自家别墅外。

　　梨花带雨的秦香站在人群正中，另外十来名同班同学分列左右，又有四个身形格外壮硕的青年男子站在最前方。

　　找茬来了，理所应当。

　　任重一边往前走，一边交叉十指，拧动得劈啪作响，脑袋也是左歪一下，右歪一下，脖颈咔咔直响。

　　真希望这些人能知道，他曾与七级殖装战士正面肉搏过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第389章 学神与诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 