        纪由乃和路星泽尾随追上当归，来到怨煞之气弥漫的柏树碑林中时，入眼就见那朴素翩然的绝尘少年，清喝一声，手握金光四溢的桃木宝剑，凌空一跃，赫然将桃木宝剑插于阵眼中央的血色土壤中。

    一时间，树叶纷飞，林中鬼风呼啸，没入土壤中的桃木宝剑颤动不已，不断发出阵阵刺目金光，像是极力在与地底的怨煞之气对抗。

    阵眼被迫，天罗录阳吸魂阵被破坏。

    从四面八方源源不断汇聚吸纳而来的阳气中断，被吸入阵中的残魂开始四处飘散。

    “九宫八卦盘合一！”

    就听当归又大声一喝，顿时，一个穹顶般，蓝光四溢的八卦九宫格局阵型在他们的头顶出现，然后无限扩大，生成一个结界，将他们和所有流失的魂魄封在了阵中。

    纪由乃越看当归越不觉得像个普通的道士。

    蓦地想起范大人对她说的，当归是个天资奇佳的少年英才！

    “我怎么觉得，当归不是个普通的捉鬼小道士？”

    纪由乃嘟囔了一句。

    当归掌控全场，根本就不需要她和路星泽出手的样子……

    随即，就听路星泽难掩惊色的盯着当归的背影，正色道：“他怎么可能只是普通的道士！恐怕，道士只是副业，而他真正擅长的……是五行八卦，奇门遁甲之术，他是个修为极高的术士。”

    “术士？”

    “嗯，他表面上是个捉鬼技术一流都得道士，灵力并不高，区区五级，可纵观他方才的一行一动，他绝对是个深藏不漏的方术士，只是自古以来，方术士所行之事皆太过匪夷所思，有悖常理。他们预言未来，占星卜卦，看破天机，了解这世间运转的隐藏规则，趋吉避凶，行踪神秘，大多隐居深山之中，从不现身。”

    就在路星泽话音未落之际！

    当归的纯阳之力，仿佛和土壤中的冲天怨煞之气相克冲撞，谁都没讨到半点好处，当归被这股力道反噬，倏地受到巨大冲击，反弹摔出老远。

    见即，纪由乃和路星泽快速冲上前，扶坐起了他。

    当归抚住胸口，“噗”一声，口吐鲜血，受创不小。

    “你怎么样？”纪由乃关心问道。

    “无碍！我封住了从阵中窜出的残魂，将它们困在了我设下的阵中，纪施主，速将那些残魂收集起来，别让怨煞气伤了它们！”

    “好。”纪由乃闻言，从后腰处拔出了自己随身携带的黑笛，准备以安魂曲消除它们身上缠绕的怨气，然后收起来。

    可是这时，她却突然感觉到当归的手指，轻轻的搭在了她的腕间。

    “小道士？”疑惑，他还有话和自己说吗？

    纪由乃垂眸，赫然见当归嘴角溢血，虚弱的倚靠在路星泽怀中，泪光闪闪的望着她。

    “纪施主……”他欲言又止，似有难言之隐。

    “嗯？”

    “那阵眼之下，埋着一人，他……就是设下这邪阵之人。”

    “嗯。”

    “你能不能答应我，先不要杀他……”

    “……”

    “给我点时间，我想救他，他本不是这样的，让我试着救救他……”俊秀干净的无邪少年，乞求般的揪住纪由乃的裙角，“行吗？”

    纪由乃凝着当归干净清澈如雪山圣泉般纯净的眸光，瞥了眼他腰间震响不断的铜铃，似乎猜到了什么，点头，“好。”

    被玄阵封住的结界中，路星泽扶着当归，走至插桃木剑的针眼处，动手开始挖土。

    而纪由乃黑笛横握，吹奏安魂曲，抚平残魂狂躁不安的心，将它们尽数收入了自己的纳魂灵镯之中。

    而在众多的残魂中。

    纪由乃也找到了宫司屿爷爷宫铭毅的一魂三魄。

    因只是残魂残魄，爷爷没有意识，也认不出她。

    将所有残魂残魄收服后，纪由乃转身，就见阵眼处，当归和路星泽一起挖出了一具棺材，棺材不断溢出浓烈的腥臭，还是黑色的液体不断从棺材的缝隙中渗出。

    不等路星泽撬开棺材盖。

    那棺材就“砰”一声自行裂开！

    一抹弥漫血腥腐臭的黑影一飞冲天，破棺而出。

    “你等竟坏我好事！实在该死！”

    路星泽第一时间躲开，那俯冲而下的黑影，瞬间，死死的掐住了距离他最近的当归的脖子，黑雾中，一双燃着烈焰的眼睛充斥邪魔之气，纪由乃隐隐见其，竟觉得有几分眼熟，看了眼当归，又看看那练就邪术的人。

    蓦然大惊！他们两人，长得好像！

    纪由乃飞身而上，想要救当归，却被拒绝。

    “纪施主，别过来！”

    当归抬手臂，五指微张，阻止纪由乃更进一步。

    不顾喉咙被掐住，清澈无邪的眸底含泪，温润轻笑，一手伸向了那已经辨不清人形的身影前，喃喃心碎道：“哥哥，别再执迷不悟，回头吧，跟我回家……好吗？回太行山，我们再也不出来了……”

    竟是兄弟？

    纪由乃美眸圆睁，不敢置信。

    当归话音落下一瞬，电光火石间，从黄背囊中掏出了一叠金色的黄符，贴在了他那练邪术已走火入魔的哥哥身上，却被他哥哥反手一掌，拍飞在地。

    那黄符以卵击石般，对黑影没有一点用处。

    “回不了头了，你给我滚回去！”

    只听一声咆哮，黑影发狂似的，顿时邪气弥漫的灵力从他的周身迸发而出。

    纪由乃倏地眯起眼眸，瞳孔骤缩，因为，她万万没想到，这个被当归喊作“哥哥”的黑影，竟是已入黄境巅峰的通灵术士。

    不顾负伤，当归拭去嘴角血迹，坚强的从地上爬起，不愿放弃的规劝：“回得了头，回得了！哥哥！只要不练这邪术，我能替你拔除这邪祟怨煞之气……我们还可以回到从前……”

    一边说着，当归泪眸一凛，倏地两指并拢便念动奇门字诀：“坎字！清心经！”

    一听当归要清除他的邪祟煞气，阻止他继续修炼邪术，那黑影倏然狂暴的朝着当归攻击而去，揪住他的衣襟，力大无比的将他拦腰举起，狠狠朝着那石柱粗壮的参天柏树树干砸去！

    “住口！住口！我无心回头，这邪术能助我在中元鬼节前突破玄境！是我唯一活下去的办法！不用你多管闲事！滚！你不是我弟弟！快滚！”

    中元鬼节……

    闻言，纪由乃瞳孔骤缩。

    瞬间发现了一件可怕的事。

    面前这个人……竟就是？