    清晨。

    阳光撒下，照出点点光斑。风吹过树梢，带起阵阵沙沙声。

    “唔~”

    程素素打个哈欠，慢悠悠的从床上下来。打开窗户，迎着阳光，舒服的伸个懒腰。

    换好衣服后，程素素打开房门，发现穆苏二人已经在各干其事了。

    不自觉的扫了一眼时间。

    7：01

    ‘起的也太早了吧！’

    嘴上嘟囔一句，程素素去往盥洗室洗漱，然后坐在沙发上。

    昨天晚上程清芷找上穆苏，打算和他一起去遗迹里面。

    穆苏想都没想就同意了，顺便喊上了程素素。

    现在，穆苏抬头看了一眼，确定人来齐后放下了书，开口道：“遗迹里面有着诸多异常，到时候要注意点，可别走散了。”

    两姐妹自然是点头表示知道。

    其实赫塔文明的遗迹并不算太危险，里面主要是卡牌生物和科技武器。

    依据现在发现的遗迹，里面的卡牌生物强度不会超过四阶，科技武器更像是个笑话。

    所以把她们带去是不怎么担心安全的。她们本身也是个魔法师，而且都习的了跑路绝技“瞬身术”。

    瞬身术是个通用魔法，可在一瞬间将人传送至千米之外，施法前摇和后摇极短，实乃外出探险必备绝技。

    但在出行前还是要讲一下注意事项，在遗迹中，要注意的不只是卡牌生物，还有迷宫。

    遗迹选用的建筑材料可以吸收精神力，使得魔法师们无法用念力等手段探路，而遗迹构造有极其复杂，俨然就是一个迷宫，这无疑加大了探索难度。

    但这不是主要问题，如果仅仅是迷宫的话，对于调研队也就多花点时间的事。

    问题主要是里面有识别系统。

    遗迹里的每一道门都有指定的信物，只有拿着信物才能安全的打开门，

    如果没有信物强闯，那么得到的只是一堆灰烬。

    这个识别系统有自爆功能，一旦受到剧烈的外部冲击就直接自爆，想从内部攻克也行不通，精神力完全渗透不进去。

    而作为钥匙的信物，有迹可循的只是少数，大部分的信物都已经消失了。

    人联也尝试过其他方法，试验了半个月后还真让人找到了。

    宇宙中有一种物质，叫做“克威尔反能量”，能够腐蚀遗迹，且能干扰遗迹的识别系统。

    但这种物质比较稀有，且应用范围极广。

    刚开始发现遗迹的时候，调研队还能申请到大批克威尔反能量。但随着各大遗迹的开发，调研队的成果总是重复或者无收获，现在能申请到的克威尔反能量已经比较稀少了。

    今天穆苏要去的那个遗迹没有批发的克威尔反能量，但穆苏也不需要它。

    他有这个遗迹的信物一一那颗黑色珠子。

    与常规信物不同，这颗黑色珠子是一整座遗迹的信物，而非遗迹中单个房间的信物。

    穆苏还是在地下市场上淘到的这颗珠子，当初是去买点材料与书籍，结果途中看见了这颗珠子，觉得顺眼就买了。

    某次通话视频中不经意间被穆母看见了，也就知道了这颗珠子的来历。

    这颗珠子经历了什么也不赘述了，反正最后便宜了穆苏，也没人赶来讨要。

    所以，背靠大树好乘凉。

    …………

    九点五十分。

    穆苏三人正站在店外闲聊，店中的前台已经换上了一个貌美的女孩子。

    此时班吉拉待在卡中，一会儿遗迹有可能会遇到战斗，就交给它处理了。

    至于战五渣皮丘，此刻正在前台小姐姐的怀中傻笑。

    此刻，一辆黑色小车驶来，最终停在店门口。

    车上下来一个西装男，恭敬的行了个礼，说了声“请”，便打开车门让穆苏三人上去。

    穆苏选择坐在副驾驶，两姐妹则在后座。

    待三人坐好后，西装男上了车，言行一丝不苟，全程没有一句话。

    穆苏也没和西装男说话，探索遗迹该做的准备都做好了，他也不是个喜欢多话的人，也只在熟人面前能稍微多说亿点。

    西装男则本就沉默寡言，虽然知道穆苏身份尊贵，却不卑不亢，尽心尽责的开着车。

    一路无言，车子快速驶过城区，进入一片翠绿色的树林之中。路面上略湿的泥土显示这条路才开通没多久。

    这时的路只够一辆车通行，如果对面遇到一辆车就要倒退好久。但穆苏一路上没有碰到任何一辆车。

    自从三个月前发现遗迹，这一片区域就被封锁到现在。

    此前有支调研队来过，但没有信物，也没克威尔反能量，后面打探到了信物线索，却不敢来讨要。

    外界虽不知穆母与那个人联代表父亲的关系，但母亲本来的身份就足以给穆苏撑起一片天。

    一路上，穆苏盯着窗外景色胡思乱想，程素素在后面，眼睛微闭，有些犯困，程清芷也看着窗外，不知在想什么。

    ……

    “呲！”

    一阵略微急促的刹车声。

    小车停在了一个土包面前，穆苏三人下车，打量着这个地方。

    周围的树木比较密集，且十分挺拔，阳光撒下来的不多，使得这里有点潮湿阴暗。

    西装男下车，与穆苏商讨一番后，约定晚上七点来接人，而后便驾车扬长而去。

    没有了外人，活泼的程素素忍不住开口了：“这地方好阴森哦~”

    说话的同时，忍不住往穆苏身边靠了靠。

    程清芷眼角抽搐，微叹一声后朝土包靠近。

    这里面有一个通道，有人工扩大洞口的痕迹，约能容两人通行。

    她没有进去，而是回头像穆苏看去，给了一个眼神。

    穆苏会意，从背包中拿出三个圆盘，递给两姐妹一人一个。

    两人接过圆盘也不废话，直接将自身源力注入进去。穆苏则早已完成。

    程清芷的圆盘上浮现出一块雪花的白色图案，程素素是红色的火花图案。

    至于穆苏，则是黄色的闪电图案，刚好与三人属性相对应。

    这个圆盘是个逃生装置，价值不菲，可以在受到致命攻击是防御一次，并将人传送到标记地点处。

    三人选择了土包外的一出较大的空地作为标记地点。

    有了安全保障，三人也不在墨迹，一个接一个的就进入了洞穴。

    ……

