    “被家里的事情耽搁了，害得你们一直饿到现在，真是过意不去。”县令夫人歉意笑道。

    她吩咐完田婶备早饭，又喊着春儿夏儿摆桌椅。

    李立行比昨天更加听话了一些，一直扶着他娘。

    县令夫人看到他，一早被花姨娘气出来的坏心情，一下子荡然无存了。

    .

    早饭很快就摆上来了。

    有各种营养米粥，还有牛肉汤面，几样小菜，一些小吃。

    县令夫人在术前禁食中。

    她不能吃不能喝，看着大家吃自己也难受，她笑着自嘲了几句，便回房休息去了。

    李玉竹也建议她静卧着，准备好治病。

    .

    花姨娘想赶走李玉竹，计划失败。

    县令不帮忙，反而叫她给人道歉。

    她担心县令还会责怪她，县令夫人罚她，回到自己的屋里后，花姨娘一直坐立不安。

    丫头给她献计，“姨娘，你怎么糊涂了？你如今是有身孕的人，老爷再生气，还能跟自己的骨肉过不去不是？”

    花姨娘静下心来想一想，对呀，她怎么忘记了自己在怀孕的事情了？

    县令不跟夫人同房，已经有五年了，她没有被县令宠的时候，县令宠的是别人。

    那人几年都没有怀孕，很快就失宠了。

    县令才又宠上她，她要什么县令给什么。

    除了那个正夫人的位置，她一直得不到以外。

    想到这里，怕罚的花姨娘马上装起病来。

    她擦掉唇上的胭脂，睡在凉榻上，一副十分不舒服的样子。

    县令在前堂处理公务，得知她生病了，马上放下正看着的文书，走来看她。

    “哪里不舒服？可是动了胎气？”县令的声音十分的温柔。

    花姨娘撒娇，“没什么，只是累着了，可能……睡一下就好吧。”

    县令说道，“累着了就在屋里休息，想吃什么尽管说，夫人那里照顾不周的，你跟我说，我来给你安排。”

    “大人你对我真好。”花姨娘心中放下心来，有县令挡着，夫人不敢罚她的。

    县令笑着道，“你怀着我的孩儿，我自然会疼你。”

    花姨娘摸摸肚子，眼底闪过一丝慌乱。

    她不敢抬头，只将头埋在县令的怀里。

    县令哄了哄她，见她躺着不动，只均匀的呼吸，以为她睡着了，将她身子放平后，便起身离开了。

    县令走到外间来，对嬷嬷和丫头吩咐，“好生照顾好姨娘，别让人吵着她。”

    丫头想着花姨娘的心思，说道，“要是夫人那里派人找她呢？”

    “她身子不适，有什么事，过几天再说吧，夫人亲自来问话，也这么说。”县令冷声说道。

    丫头替花姨娘高兴，“是，大人。”

    县令一走，丫头马上进了屋里。

    花姨娘已经坐起身来了，正悠闲地抚着头发玩。

    丫头笑道，“姨娘，老爷果然是心疼姨娘的，夫人不敢罚姨娘的。”

    花姨娘得意地抬了抬下巴，“那是当然，老爷前后纳了四个姨娘，走了两个，另一个虽没走，不过是吃闲饭的人，老爷看都懒得看她一眼，也只有我，最得老爷欢心。”

    丫头笑道，“因为姨娘貌美温柔呀，老爷才喜欢。”

    .

    县令夫人的卧房里，田婶正低声轻语同县令夫人说着话。

    “夫人，我听李三姑娘说，您胃脘中的毒瘤割去后，会有十天不能下地行走，而要处理府里的事情，得等一月后完全恢复才能操劳，难道，让花姨娘再快活一月？”

    “……”

    “再者说，您割了毒瘤后，是要保持心情愉快的，好让身子尽快恢复，可这事儿还没处理，您如何能保持心情愉快？这一生气，还不得扯到伤口？”

    县令夫人看着自己的陪嫁田婶，眸光沉凝。

    这是她娘家的人，比她年长，家里人也在娘家当差，处处为她着想，是对她好仅次于娘亲的人。

    听着田婶的提醒，县令夫人直摇头，冷笑一声，“不能，一天我都不想让她快活，我会被气死。”

    在花姨娘来闹事之前，儿子跑来跟他说了一件让她怒火中烧的事情！

    花姨娘在宅子里埋了巫蛊！

    诅咒她的巫蛊！

    她不信巫蛊术，但得知后，还是心里发怵。

    一个妾，居然敢暗地里诅咒正妻？

    这件事不处理，她何以当家？

    正如田婶说的，她哪怕将胃脘中的毒瘤割了，休息的一月中，天天气闷，病也不会好！

    没准牵扯到伤口后还死得更快！

    县令夫人的眸光，越来越寒，双手紧紧抓着身下的床单，她不想将事情拖延，一个时辰都不拖！

    “娘，我能进来看你吗？”李立行站在屏外，轻声喊着。

    “是阿行啊，进来吧。”县令夫人吸了口气，坐起身来。

    李立行咄咄咄咄从屏风外跑到床边来，扑到床头。

    “娘，我刚才去了花姨娘的屋里。”他神神秘秘神神说道。

    提到花姨娘，县令夫人看到儿子的好心情，又一下子被气没了。

    “哦，好好的，你去她那儿做什么？”她抚着儿子的头，温柔说道。

    她一定要好起来，她不能死，更不能让儿子将来跪拜花艳红那个妖精！

    她死也不甘心！

    “我找小花找到那里去了，不过，我偷听到了花姨娘一个秘密。”李立行眉梢微扬，一脸得意。

    “汪汪汪汪。”小花在一旁叫了起来。

    田婶按着它的头，“别吵，夫人和公子在说话呢。”

    小花蹲在地上不叫了。

    县令夫人眨着眼，“秘密，什么秘密？”

    “她怕娘罚，在装病呢！”李立行得意说道，“她跟小翠悄悄说话，但被我听到了，嗯，小花也听到了，是不是啊，小花？”

    “汪——”小花摇摇尾巴。

    田婶哼了一声，“贱人多矫情！”

    县令夫人掀开被子，站起身来，“既然病着了，就那去看看吧。免得人家对外说，辛辛苦苦替府里开枝散叶，我这正妻却一点都不关心。”

    田婶微笑，“夫人，将李三姑娘带着吧，她也是大夫，就不必劳师动众请外头的大夫了。”

    “嗯，我也是这么想的，外头大夫来得慢，花姨娘的病，可拖延不得啊。”县令夫人微微一笑，“田婶，你去请李三姑娘，咱们一起去看花姨娘的病。”

    “是，夫人。”田婶笑道，走到外间去找李玉竹去了。

