
　　“哦？”考虑到沈佳雪等人现在已无大碍，王东来笑道，“不妨去看看。”

　　将车子开进车库，王东来乘坐孙迦南的车向市区驶去。

　　“迦南兄，上次聚会上有一个女人，大约身高1米67左右，除了沈佳琦之外，就属她最有味道。”坐在副驾驶位置上，王东来整个人靠在座位上，一副懒散地样子问道，“你知道她是谁吗？”

　　“怎么了？你对她感兴趣？”孙迦南露出男人间的笑容。

　　王东来笑道：“是啊，能方便告诉我一些她的基本信息吗？”

　　“你们两个人还真是一对冤家。”孙迦南一边开车，一边笑着说道。

　　“这话怎么讲？”王东来问。

　　“今天白天，她还在向我打听你的消息，没想到晚上你又打听她，你们还真是可以凑一对啊。”孙迦南发出淫荡的笑声。

　　“呵呵，她看样子比我大十几岁，我很吃亏的。”王东来一脸无辜地说道，心中却是在计算着：在打听我？是雇主的概率升为百分之十。

　　“吃亏个毛啊，三十岁左右的女人才够味，只不过这个女人很难办啊。”孙迦南抱怨道，“我曾经追过她几个月，愣是没有搞到手，这个女人是妖孽般的存在，绝对能够把你耍得团团转，最后不得不放弃了。”

　　“这么骚？”王东来好奇道。

　　“不过兄弟我劝你还是别打她的主要，连我都摆不平，你年纪轻轻，就更不可能了。”孙迦南好像怨念颇大，估计没少在那个女人身上花心思，最后却是连毛都没捞到。

　　“我只是比较好奇而已，你跟我说说她的个人信息吧。”王东来打着自己的如意算盘。

　　“既然你这么急着飞蛾扑火，那我就告诉你吧，这个女人……”

　　从孙迦南那里了解到，那位疑似白玫瑰的女人并没有什么出奇的地方，只不过是女承父业，某集团的股东，而且做的是建材生意，与沈万金也没有什么冲突。

　　“表面上没什么冲突，不过暗地里谁知道呢？还得继续调查。”王东来心道。

　　“迦南兄，她向你打探有关于我的什么事？”王东来问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实也没什么，就是你的名字，做什么的，哪里人，来这边做什么等非常平凡的问题。”孙迦南笑答。

　　王东来点了点头，心说：这些平凡的问题，才不简单呢。

　　“那你是怎么回答的？”王东来一边说，一边计算着：百分之十五是雇主。

　　“我只说了你的姓名而已。”孙迦南哈哈笑道，“兄弟我纵横花丛无数，片叶都没沾身，号称是情场上的浪里白条，知道保持神秘感才能够捕获女人的芳心。”

　　“也没说我是沈万金请的保镖？”王东来继续问道。

　　“当然没有，这种事情我还是有分寸的，不会泄露太多。”孙迦南信誓旦旦道。

　　“你做的很好。”王东来咧嘴笑了，“帮我约她出来，不对，别说是我约她的，以你的名义去约她吃个饭，然后我再恰巧经过。”

　　“哈哈，兄弟你是害羞，还是傲娇？”孙迦南笑道。

　　“都有，女人嘛，如果你太主动追她，她就显得不以为意了。”王东来嘴角微微挑起，“对了，你刚才说你是什么？浪里白条？知道我在泡妞界的绰号是什么不？”

　　孙迦南摇了摇头。

　　“处女杀手。”

　　王东来之所以不主动约她，就是为了不让对方怀疑，自己正在调查她，如果她是雇主的话，自己这么主动的去接触，她肯定会有所怀疑。

　　汽车缓缓行驶在城市的街道当中，很快便到达一处幽暗僻静的地方。

　　这里只有一栋看似老旧的废弃厂房，其它再无出奇的地方。

　　汽车停在废弃厂房前，马上就有人走了过来。

　　“原来是孙公子，很久没来了啊。”来人叼着一根烟，玩世不恭地说道。

　　“恩，麻烦开下门。”孙迦南笑道。

　　之后，废弃工厂的门打开，让王东来比较好奇的是，里面居然是一个通往地下的通道。

　　“这里是？”王东来忍不住问道。

　　“到了你就知道了。”孙迦南一副神秘兮兮地样子。

　　通道的距离大概为20米，就仿佛一个楼梯一般，10米处进行转弯，然后是一个巨大的停车库，此刻停车库中停着不下数十辆豪华轿车。

　　想不到外面清冷一片，里面却是别有洞天。王东来心想。

　　车库的最里面有一扇铁门，铁门处站着两位五大三粗的壮汉，看到王东来和孙迦南过来，声音冰冷地说道：“靠墙站好。”

　　王东来微微皱眉，向孙迦南投去一个疑惑的眼神。

　　“放心，只不过是搜一下身，里面不能携带危险物品。”孙迦南说道。

　　王东来做出恍然大悟的神情，心里不禁感到了一丝兴趣，同时也是提高了警惕：防护这么完善，不知道里面到底有什么。

　　利用过人的听力，王东来听到里面有喧闹声，应该是非常热闹的场所。

　　在进行搜身的过程中，出了一件可以说是无伤大雅的事情，那就是王东来的身上有四个特制的负重钢环，两名大汉要求其摘下来。

　　王东来笑了笑，在孙迦南惊讶的目光中，将四个总重达到60公斤的负重钢环取下。

　　一般人负重20千克就感觉到非常吃力，而60公斤是什么概念？相当于三桶大装的纯净水。

　　起先，孙迦南也只是比较好奇而已，觉得王东来带着这些负重钢环目的是在锻炼身体，而且看这钢环的大小，目测总重量也就20千克左右。

　　但是当他试着想要拿起这四个负重钢环掂一掂重量的时候，终于震惊了。

　　因为他使出非常大的劲，才把四个负重钢环拿了起来，120斤的重量虽然不至于拿不动，但是也绝对不会轻。

　　这下孙迦南脸上的表情精彩了，看向王东来的眼神就像是在看怪物一般。

　　至于那两名守门的大汉，脸上也是不约而同露出一丝震惊。

　　恐怕任谁都不会想到，外表柔弱的王东来，平时状态下居然都是负重60公斤在行动。

　　进入铁门，里面是一段狭长的通道，大概行走了10米左右，眼前的一幕让王东来微微眯起了眼睛。

　　巨大的咆哮声，嘶吼声，以及惨叫声，声声入耳，观众们发出阵阵喝彩和嘹亮的口哨。

　　这里，是黑暗之地！

　　PS：最近点赞的人貌似少了很多啊，卡萨不得不卑鄙的嘶吼一声：看完点赞，年薪千万。今天有三章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第111章 处女杀手（第一更）免费阅读。https://xs.23sk.com 