    “怎么样？”

    “怕是不成。”

    “怎么说？”

    “张昌宗看着年轻，但是，唐人的毛病一点不少，讲所谓的礼仪，为人看着十分的精明，不好糊弄，我只敢点到为止，不敢太过深入的讲，怕他起疑。”

    “这样……张昌宗是唐人朝廷里数得上的大将，威望又高，唐人都喜欢好名声，爱惜羽毛不奇怪，不怕，唐人的大臣不止他一个，张昌宗不行就找别的，能搭上薛崇简这条线也是好事。”

    “大哥说的是。不过，大哥，唐人的朝廷只怕对我们也是居心叵测，那张昌宗不止对唐人的北疆，就是西域、吐蕃、南诏、高丽、扶桑等国的国情、地理等皆有涉猎，怕是个有心人，不可不防啊！”

    “竟如此？我知道了，稍后便报上去。”

    …………

    ************

    “秀儿！”

    “怎么了？”

    张昌宗刚进去喊了一声，薛崇秀便从来里间快步出来，看他脸色，立即关切的问了一句：“谁惹你生气了？莫不是二郎？”

    说着，脸色也变了，眉目冷肃：“这小子莫不是皮痒！”

    张昌宗附和点头：“就是皮痒了，识人的眼光从未长进过，也不看看是什么人就跟人交往，确实该紧紧皮子了！”

    薛崇秀一顿，疑惑的问道：“今天跟他来的人有问题？”

    张昌宗道：“有些不对，叫舆部的人查一下，看看他跟什么人来往，交游如何等等，以这个穆尼德吉为点，把跟他有来往的都理一遍。”

    “可，我明日便吩咐下去。”

    薛崇秀也不问为什么，立即就答应了，答应完了才问：“方才说了什么，让你这么生气？”

    张昌宗叹了口气，把方才的对话简略的说了说，道：“九曲之地就是后世的河曲一代，陕甘蒙三省交界的地方，不是适合农耕的地方，但牧马屯兵却是可以的，地理位置极其重要，若是被吐蕃占了去，就是以后吐蕃入侵大唐的桥头堡，这种战略要地，怎么可以封做公主的采邑之地？提这个建议的，要么居心叵测，要么就是不通兵事，现在就是不知道这个穆尼德吉到底居心为何！”

    说到地理，薛崇秀有些茫然，无法跟脑袋里的地图具体的联系起来，张昌宗见状，找来纸笔，当即给她画了出来，然后，再在地图上点给她看——

    受现在的交通条件限制，吐蕃入中原，只能从西域的路途走，从四川显然是不可能的，蜀道难，可不是那么简单的。吐蕃只要占了九曲之地，出入西域便只若坦途。

    薛崇秀眉头敛了起来，也道：“这九曲之地绝不能失。”

    张昌宗点头：“你明白就好，记得交代人好好查，还有，岳母那里，你也别忘了敲敲边鼓，让她老人家明白九曲之地的地理位置和重要性。”

    “我明白了，我明日就去母亲那边。”

    薛崇秀立即点头。张昌宗还提醒：“以防万一，最好在吐蕃使节到长安前就给她说明白，有个心理准备最好。”

    “成，放心，我定会与母亲说明白的，莫要生气了。”

    说着，手轻轻地抚上张昌宗的眉心，把他皱着的眉头揉开。

    张昌宗被老婆揉眉心才反应过来，他这气来得好生无趣，遇事说事就是，实在没必要动这么大的气。哑然一笑，刚才满腹的气怒瞬间消失不见，顺手把人一把抱过来，流氓地把脑袋往脖子上拱，满鼻的幽香，情不自禁地又亲了亲。

    薛崇秀只觉颈间痒，忍不住笑了出来，伸手推人：“干什么？痒！”

    张昌宗抬起头，满脸的笑：“开心啊，有老婆真好！特别是薛老师这样的老婆，更是好上加好。”

    薛崇秀轻轻一笑，手捧着他脸，笑问：“莫不是今天吃了蜜糖？嘴巴这么甜！”

    张昌宗坏笑：“尝尝不就知道了？”

    不止话，连动作也很流氓，惹来老婆的娇嗔，小两口嘻嘻哈哈的闹了一会儿，哪里还有什么气，早就不见了，只剩下满心满怀的浓情蜜意。

    第二日起来，张昌宗去上差，薛崇秀先把任务给舆部分派下去，看着时辰差不多了，才带上女儿去镇国公主府，今日并非朝会，太平公主没上朝，自是在府里的。

    “母亲。”

    太平公主自唐隆政变后便颇为忙碌，特别是恩科公布之后，给她府上行卷的儒生颇多，就算府里的长史筛选过一遍再递给她的投卷，也有不少，见薛崇秀来了，面上一喜，道：“我儿来得正好，快来帮为娘看看，选些俊才出来。”

    “喏。”

    薛崇秀应了一声，叫女儿上前给外祖母请安后，把她交给婢女带着下去找哥哥家的孩子们玩耍，自己则坐下与母亲一起看投卷。

    粗粗的筛选了一遍先放着，薛崇秀才开口把昨日的事情禀报给太平公主，并把张昌宗的疑虑重点说了，然后，看着太平公主，等着她的反应。

    太平公主面色凝重，问她：“六郎这么说的……九曲之地不可丢？”

    薛崇秀重重点头：“不能丢！吐蕃狼子野心，看似与我大唐交好，不过是迫于我大唐之势，大唐强盛之时还罢，若有朝一日，大唐国力有什么伤损，起野心的必定是吐蕃。若九曲之地被吐蕃占去，后患太大，再想拿回来，非是一兵一卒可就之事。”

    “这也是六郎说的？”

    “回母亲，是的。”

    太平公主略作沉吟，道：“六郎的眼光，我是信任的，罢，此事我会留心，若吐蕃人真有这个打算，我再反对也不迟，现下，不头不尾，倒不好向陛下言说。”

    薛崇秀道：“女儿明白，今日过来也只是禀报母亲一声，好让母亲心里有数，以免来日遭人蒙蔽。”

    说完正事，母女俩儿又继续看投卷。这还只是附近州县的儒生的投卷，等来年开春，投到镇国公主府的行卷想必更多，届时肯定更忙碌。

    如此过了数日，吐蕃迎亲的使节终于到达长安，准备迎奉金城公主入藏。值此时节，左武卫将军杨矩上书，奏请把九曲之地选做金城公主沐浴地，添在公主采邑里，陪送金城公主。

