    

    这下自己可要听好了，回去告诉大嫂二嫂。

    就在一边听着。好家伙，这帮妇女现在已经说到了去马冬梅堵住了两个人。所以才下手的。

    赵艳丽想了想，以前媛媛曾经和自己说过，对于仇人，不是只有武力才能解决的。

    她现在心里就盼着马冬梅能够咬死了就是两个人有苟且，被抓住了。这样她应该不会偿命吧。

    其实在赵艳丽的心里就是这么盼望的，她觉得马冬梅去偿命太不值当的了。

    突然听到了女人夸张的哭嚎声，一听就知道这是向志强他妈了。

    因为人太多，根本就看不到里面的情况。赵艳萍有点着急。你倒是说啊，别总是哭。真着急。

    最后真的着急了。赵艳丽还是挤了进去。就看到农场里的所有领导都在，也是啊，这也算是大事了。

    找了一圈，也没有发现郑兰英和马冬梅。

    许红兵看到小姨子过来了，实在是无奈了。这个丫头真是心里一点事都没有。这么大的姑娘，还没有对象，她真是一点也不在乎。

    “小丽，你回家吧，我回去告诉你。”

    “没事的二姐夫，我就在一边看着，”笑话，这叫自己怎么能错过呢？再说了她知道二姐夫的担心，其实大可不必的，自己真的没有想过在这里成家。虽然现在还没有目标，但是绝对不会糊弄的。

    许红兵也没有办法。只好站在小姨子的旁边。

    “这向志强是真的死了，而且都没有找到衣服。

    刚才冯场长他们问过了，郑兰英是不承认和向志强有什么的。不过人可是光溜溜的躺在她家的炕上，就是想要否认都不行的。”

    “马冬梅呢？”

    “被关起来了。不过，她现在疯了。”

    “怎么知道的？”这就疯了？

    “看着疯疯癫癫的，不是哭就是哈哈大笑，看着特别的恐怖。”

    “那就是郑兰英说什么就是什么了？”

    “应该不会吧，她怎么解释向志强光溜溜的在她的炕上？”

    赵艳丽点头，也是啊，这毕竟是她的家，不管你们有没有什么。现在肯定说有了。

    事情都在这屋子里解决。赵艳丽突想起来“派出所不过来吗？”

    “肯定会过来的，但是这么远，怎么也需要时间的。”

    大概知道了过程了，赵艳丽就没有耐心等着了。

    “二姐夫，我回去了。”

    许红兵巴不得小姨子赶紧的离开。

    “去吧，回去我告诉你。”

    屋里面冯宝山看着炕上的向志强，还有他身上盖着的蛇皮袋子就觉得牙疼。

    张海生心里不舒服，就是看着表兄他们一家不顺眼，但是也是亲人不是，这看着外甥死在了炕上，而且还是这种死法，真是觉得太难受了。

    马长顺就坐在一边，其实他心里都是冷笑。

    真是活该啊，没有等到自己干什么，他们就得到了报应了。

    真是老天长眼，他是真的看不上向志强，自从闺女跟着他走了，晚上躺在炕上就会后悔，要不是自己总是打闺女，也不会出现这样的是吧？

    现在闺女这样了，这辈子是完了，就算解决了，也是疯疯癫癫的了。

    不过也太便宜了郑兰英，都是这个女人搞成这样的。

    “冯场长，其实冬梅跟着向志强都是这郑兰英安排的。

    去年冬天我因为打了冬梅几下，她就跑了了郑兰英家里。那时候我就想着。反正是两个女孩子，就让她这里住几天也不是不行的。

    可是第二天，这个郑兰英突然给我们家送去了一大碗的兔肉炖土豆，还在我家里赖着不走。

    我问了她，才知道原来他们三个喝酒了。

    我怕发生不好的事情。所以我就跑过去，那时候，向志强这个畜生已经睡了冬梅。

    我打了他一顿。他跟我保证你定会对冬梅好的。

    我想着反正两人已经在一起了。说什么都晚了。

    我回家后，就看到郑兰英期盼的看着我。我看她以后，她眼神闪躲。

    以后我也问过冬梅，她说是向志强送过去两只兔子。郑兰英又说想要喝酒的。

    所以三人就出了这样的事了。我们冬梅虽然不勤快，但是至少没有坏心的。

    这是被郑兰英给害了。说实在的我半个眼珠子看不上向志强。

    你说现在正是农忙的时候，他自己家里的活不干，居然跑过来给郑兰英干活。

    去年郑兰英的活计有多一半都是向志强干的。

    虽然这向志强分家了，但是他不帮着自己的爸妈，不给自家干。却是给郑兰英来干活。说他们没事谁信？

    咱们都是大老爷们。你们说这有可能吗？

    这件事就更是了，昨天冬梅叫向志强回去干活，他不但不干活，冬梅打了他几下，他居然还手了。

    我觉得应该是向志强没有回去，晚上冬梅过来找，堵住了向志强和郑兰英的丑事，所以才被气的失去理智了。”

    马长顺说了这么长的话，屋里有六七个人听着。觉得马长顺说的非常对。

    要不这件事也解释不了，这郑兰英也受伤了，虽然只是胳膊上。但是她那好像快要死的样子，实在是太膈应人了。

    问什么也不说，就是哭哭啼啼的。

    马冬梅现在也是疯疯癫癫的了，一会儿嚎啕大哭，一会儿又哈哈大笑，看着都恐怖。

    冯宝山也挺无奈的。这件事不是他可以解决的了，毕竟这是死人了，要是别的事情，场部出面解决就行了，显然这件事已经超出场部的权限了。

    耐心的等着吧，等到派出所过来人。自己就可以解脱了，现在正是春种的时候，谁有时间管这件事？

    所以他拍了拍马长顺的肩膀，这件事发生了，现在想什么都没用。

    冯宝山留下两个人然后都回去工作了，毕竟还有这么多的事。

    “大家都去各自忙各自的了。再说这年轻力壮的小伙子死了，肯定是特别的凶的。都回去吧，等着派出所过来就知道了。”

    这才有人离开了。向家的人居然都走了。

    冯宝山无奈的摇头，这向家还真是让人另眼相看啊？

