    她怀孕之后到现在，很长一段时间没有作品挂出去了，之前贺津和靳院长也跟她提过，说现在市面上她的画，价炒了上去，但是却没有画了。

    不时会有人询问有没有她的作品。

    江筱是太忙了，平时偶尔有画画，也基本都是自己练练笔，而且画的是她自己喜欢的东西和景物，并没有挂出去，毕竟数量也很少。

    没有想到南都这边竟然也有人想要购买她的画。

    “你可能不认识吧，是刚从国外来的，听说他准备在南都购置房产，所以到时候家里需要有几幅书画装饰，你以前不是在Y国还得过绘画比赛的一等奖吗？名声自然是传出去了，所以对方才会过来找你的画。”

    老孙看到江筱的时候也是颇为惊讶的，虽然知道江筱很是年轻，不过见到本人还是超出预料。

    他对江筱也很是羡慕，毕竟如此年轻已经有如此的成就，如果她勤快点，多画些画，那得赚多少钱啊。

    而江筱听到老孙说那个人是刚从国外回来的，便一下子想到了周郁深。

    “孙老板跟那位客人是朋友？”

    她试探地问道。

    老孙赶紧摇了摇头，“那可不是，那位周先生现在可是华家的红人，我是高攀不上。”

    华家的红人，周先生。

    果然是周郁深。

    周郁深竟然想要买她的画？

    如果他只是真的想要买她的画，难道直接问崔真季不是更直接？为什么要到这古宝斋来问？

    还是说，他与崔真季现在已经算是对手，所以不想直接问她小舅舅？

    想到了昨晚周郁深带着华心月要上门借什么东西的一幕，江筱心里微沉，总觉得有什么不对。

    “刘大师，您看看这幅画可能修复？”

    开口的是另一个男人，江筱注意力被拉了过去，见开口的是那块老墨的主人老李，便与老孙说道：“我最近的确是忙得没有什么作品出来，还是先看看画吧。”

    如果真的是周郁深，她就是有画也不打算卖给他。

    老孙本来还想再说什么的，听到她这么说也就把话咽了下去。

    老赵心急着要修复这幅画也是在场有人想要入手这幅画了，但是前提是这幅画能够完全修复如初。

    虽然修复过的话价格不如完美的了，但是也是一笔小财。

    老赵现在生活过得窘迫，要不然也不会这么巴巴地赶紧联系上刘国英，努力地说服他，把他从千里外给请了过来。

    现在他已经是急着要确定刘国英能不能把这一幅古画修复好了。

    在场的那位要收购这幅画的宋先生，他也是凑在一旁，巴巴地要等着刘国英的答复。

    刘国英对这幅画也颇感兴趣。

    对于修复古画这事他已经放下了心理阴影，热情也上来了。

    “没有看过还不能确定，我看看。”

    他走上前去，从口袋里拿出了放大镜来。

    其他人也都凑了过去。

    江筱退开来，见其他人的注意力都在那幅画上，只有叶东和蔡飞站在一旁没有凑热闹，想了想便走到了叶东身边。

    叶东见她走了过来，心里隐隐有些激动。

