    第四百一十三节-山外有山

    林默在注意力分配能力的突出成绩不仅引来了训练中心测试技术人员的惊讶，不少看到榜单的候选者也1u出了异由网友上传==

    随着越来越多的候选者参与测试，这个成绩就越加显得异常醒目。

    f组组长nv飞行员韦芸怡忍不住多看了这个1号几眼，能够在模拟空战中击败a组组长的飞行员，看来倒也真得有两把刷子，总有与众不同的地方。

    许多人在这几天明显感受到代号越是靠前的人，潜力越大，往往会表现出非常突出的能力，随着接触时间越久，越加显得人与人的差距，并非孙少将安尉大家所说的随机分配。

    又被忽悠了，满怀这一怨念的人不止一个。

    谁都有自己擅长的一手，与其用自己的短板拼别人的长处，还不如在自己的长处上全力拼一下，相信最终在筛选时训练中心的领导们总会有番取舍。

    十五分钟后，作为种子候选者的f组组长4号韦芸怡的注意力分配能力成绩也出来了，79分。

    连8o分都没有上，这出乎了许多人意料之外，智力和记忆力榜单上前十排名的人，往往综合素质都很优秀，即使在其他榜上，也应该互相接近才对，怎么会差异这么大？

    许多人想不明白了。

    “哼!让我给你们看看哥的实力!”

    王学军握紧双拳，互相一碰，咬牙切齿的说道，记得自己出前，师长父亲对自己的说的话依然记忆犹新：“不要小瞧每一个航天员，他们的天赋和后天的培养都不一定会比你差，中国庞大的人口基数里，总会出现一两个不世天才，你老头子我也不过是一个小小的师长，可生不出人。”

    可笑的是当初自己还在放大话说，放眼全中国，像自己这样起步这么早的天之骄子，恐怕都找不出几个，更何况很多人还是半路出家，论资历拍马都赶不上。

    飞行论的资历凭得就是驾驶的战斗机类型和飞行小时数，这是最直观的经验，可是王学军却现，这些表现突出的人中，有很多都是他从未听说过的，真不知道国家从哪个犄角旮旯里找出来的。

    很快就轮到了王学军，面对着测试仪器上代表着三个不同声音信号和八个不同光信号的按钮，他深深吸了一口气，让自己静下心来，脑海中一片空明，集中起全部注意力放在这十一个按钮上。

    四十分钟后测试结束，王学军的脸se却异常yin沉离开了测试区，咬牙切齿的表情曝1u出他此刻的糟糕心情，他妈的，失手了。

    这样的测试以前也不是没有过，可是这里的测试强度和难度远远过自己以往接触过的，仿佛非得bi着人失误不可，使出了浑身解数，他还是没能做到完美。

    只有亲身体会过，才会明白，这每一分的差距带给自己的压力有多大。

    注意力分配能力榜单，第一名，1号，林默，1oo分

    第2名，55号，秦生华，8o分

    第3名，2号，王学军，79分

    第4名，4号，韦芸怡，79分

    全力以赴的结果，王学军与韦芸怡分数相同，随机排列，这个第三还是占了名字里面字母的便宜，王和韦都开头，无法排序，而第二个字学的x比芸的y字母头前一位，因此占了天然的便宜，排列第三。

    这个当儿居然还冒出个55号拿了第二，还在2号王学军和4号韦芸怡之上，突然蹦出一匹黑马大爆冷men，实在是出乎所有人意料。

    可是，可是，尽管冒出个55号，可这个第二名却比第一名差了2o分。

    1oo分不算什么，那只是一个极限，甚至有可能比1oo分更高，这一点，所有人都心知肚明，也许这个1oo分还不是1号的极限。

    模偏能力测试一过，上午场的测试就结束了，缩合榜排名根据各项目的评分按照一定的计算公式整合出来。

    韦芸怡暂时名列第一。

    林默暂时名列第二。

    王学军暂时名例第三。

    在智力等非体能素质方面，nvxing天生就优于男xing，也许是上天给nvxing体能天生不如男xing的补偿，4号韦芸怡深知这一点，特别刻意在这几个方向做出了努力，这个时候，当初的付出，如今也收到了丰硕的成果。

    王学军却是连气都生不出来，冒出个e组组长1号林默倒也罢了，眼见着又多出个f组组长4号韦芸怡，自己的优势dang然无存，原本还想来这里鹤立ji群，风风光光地当选为正式的航天员，可是却没想到卧虎藏龙的程度远远过他的想像之外。

    自己并不是最优秀的，这给王学军前所未有的打击。

    山外有山，人外有人。

    这一句曾经的俗语给王学军现实的上了一课。

    食堂里每一个人都领到了写有自己名字的饭盒，每一个人的饭菜几乎都不一样。

    五十九名候选者的一对一单独小灶，也就是航天训练中心能hua得起这么大的代价办到。

    有人量多，有人量少，有人荤多，有人还有一些特殊的食材。

    不过看着面前的食物，王学军却胃口皆无，勉强扒了几口饭，就弃了筷子怔怔地坐在餐桌旁直楞。

    a组的其他组员们不明所以，却没有合适的开口机会，只能闷头自顾自的吃饭，等待下午测试的开局。

    “老大，你说训练中心是不是偏心啊，你瞧瞧，你都是rou，我都是菜，想成心饿死我我啊。”“虎斑猫”孟艺南望着自己一大盆的沙拉蔬菜，还有五六支yu米，两个煮ji蛋，其余就没有了，这让他这个食rou动物情以何堪。

    “嗯？嗯!”

    林默皱着眉头，咸nai酪块，大盆炖牛rou，一碗hua生酱，二两金枪鱼，两根黄瓜，一盘烧青菜还有一只西红柿，与小弟孟艺南近乎全素的和尚饭相比，已经是贵族式餐点，可是他依然不太满意。

    原因无他，看似这份可以让两个成年男子饱餐一顿的饭菜，还远远未够林默的需求量。

    这个训练中心什么都好，可就是总让人吃不饱，每一个人都有着严格的饮食控制，绝对不允许暴饮暴食，如果擅自吃东西，就会受到严肃处理并且扣分，如果依然屡劝不改的，就有可能被提前出局。

    营养师们在这里不仅对候选者们的胃有生杀大权，也对他们的命运同样拥有不可违抗的权力。

    “嗨!18号，你在干什么!”

    在食堂里监控的一名工作人员指着孟艺南喝斥道，这厮正偷偷的将筷子伸向林默那份炖牛rou的大碗，本打算mo上一块，反正也看不出来，却没想到，还没得手，就被现了，差点儿吓得连筷子都丢了。

    “啊!我的老天爷啊，这怎么还让人活啊。”孟艺南哭丧着脸，真想一头栽进放着沙拉碗里，没rou吃，可让他这个无rou不欢的家伙怎么活。

    可偏偏有这么一堆美味摆在他的面前，分明是想you使他犯错误。

    “嗯？小心点，在这里你还是管住自己的嘴，等选拔结束，我请你好好搓上一顿。”林默连忙把炖牛rou的碗挪开了些，这会儿不是一两块rou的问题，真要是被抓到了，这可是严重会影响到这次选拔成绩的，这一辈子也没几次的机会，若是就为了这一时口腹之yu给坏了好事，那可是要抱憾终生。

    “我不想活了。”这只猫典型想在卖萌，想换取营养师的同情。

    食堂里传来一阵轻轻的哄笑声，这家伙的委屈劲儿好像掉进了白公馆渣滓dong。

    负责孟艺南的营养师皱了皱眉头，对食堂的工作人员说道：“给18号换一盘拉丝大豆蛋白。”

    那名工作人员很快从厨房里端了一盘块状物体送了过来，放在了孟艺南面前。

    “咦，这是什么？”趴在餐桌上装死狗的孟艺南不自觉的嗅了起来，眼睛瞪得溜圆直楞楞地盯着面前这盘热气腾腾的东西，迫不及待的抄起筷子，我netbsp;   夹起一块放在眼前，疑huo地打量了起来。

    “好香，是什么rou？jirou？牛rou？猪rou？”

    似乎闻起来不错，孟艺南往嘴里一塞唧着嘴，一楞之后，用力点点头。

    “不错，不错!是rou，是rou!”眉开眼笑的娃娃脸甲胃口全部被带动起来，唾液疯狂分泌，筷子连下，吃得不亦乐乎。

    “嘿，嘿!这小家伙，是大豆做的仿真rou，还真是上当了!到现在连一口荤的都没有，还是乖乖地给我把血脂再降下来些。”

    林默耳尖，听到悄然转过头去营养师的自言自语，他看向孟艺南的目光里充满了同情，这倒霉孩子乖乖地被骗，唉，瞧吃得这么起劲，总有一点也是被忽悠地当和尚的命。

    “1号!你最近血糖总是偏低，这是怎么回事？”

    林默刚享用了没几口午饭，就听到负责自己的那位营养师正从其他人那里转了过来，手里正捧着一台平板电脑，似乎看到了什么不好的数据。

    而林默右腕上对应他左腕腕表的是一支健康监控环。

    ps:征求打赏，征求盟主。

    !a#

