    法则之力的感悟，对于神级强者来说，实在太困难了，即使有着神位的感悟加成，普通神祗也很难感悟法则之力。

    土坎达能够感受到，眼前这名主神级强者的强大，脸色顿时一沉，手一挥，将身边所有神级前者全都拍了出去，围攻宋健！

    “宋健，击溃它们，血腥战锤的防御快要被它们瓦解了，留给我们的时间不多了！”远处的空间之主看起来有些疲惫的大声吼道。

    之前的罗浮神宫似乎拥有着特殊的屏蔽，让他无法感知到宋健的存在，但是之前的那一声轰鸣，火山突然爆发，被血腥战锤镇压的怪物，似乎正在渐渐苏醒。

    也真是因为那声轰鸣，产生了地震般的震动，罗浮神宫宫殿间的特殊屏蔽似乎被解除了，这让空间之主第一时间感知到了宋健的位置，给他开启了传送门。

    “混沌之主的实力，怎么会突然增长了这么多，难道说，在这座罗浮神宫中也有什么机缘吗！”空间之主看了宋健一眼，感受着他身上的法则之力，脸上顿时露出了惊讶的神色。

    原本只只掌握了十二三道法则之力的混沌之主，竟然在这么短的时间内，掌握的法则之力上升到了十六道，如此恐怖的晋级速度，让他这个老牌主神都感到恐怖！

    星辰灭！万剑归宗！

    宋健纵身一跃，朝着土坎达冲了过来，在他身边，成千上万到剑气紧随其后，任何敢于阻拦宋健的强者，全都被这些凌厉的剑气斩杀当场！

    土坎达也感受到了威胁，低吼一声，身上的气息顿时膨胀起来，十余道法则之力突然展开，没想到，竟然也是一名强悍的主神级强者，而且他掌握的法则之力，似乎并不比宋健少多少！

    空间之主脸色难看，异族的强大，让他有些不安，空间之主能够感受到，还有一大群异族，正在用自己的鲜血，快速破解火山周围的禁制，而随着禁制的破解，空中那柄嗜血战锤，也越发变得凝实起来。

    很显然，一旦禁制被破解，异族就能获取那柄嗜血战锤，一旦让它们获得嗜血战锤，这次阻拦行动就要宣告失败了，而众神祗也只能躲藏在众神山，等待着毁灭的到来！

    “不能这样，这不应该是我们的结局！”空间之主自言自语，手中开始孕育一团神光，这团神光很快凝聚成一枚圆球，接着，不断有法则之力，从空间之主的身上飞出，朝着光球飞去，不断融入到圆球之中。

    这一幕，不光吸引了异族强者的目光，就连身旁共同战斗的神祗们，也全都朝着空间之主望去！

    “不，空间之主为什么要在这个时候强行晋级，这个时候晋级，成功率不足万分之一，这，这不是在……”光明之主眼中露出恐惧的神色，每一名主神晋级，都是一件大事！

    数百年间，光明之主不止一次的看到过主神级强者晋级，但无一例外，全都失败了，失败者的下场是非常凄惨的，身死道消，就连灵魂印记都被消除的干干净净。

    灵魂印记消除，世界上就再也不会有这个人的存在，甚至就连关于他的任何记忆，记载，都会消失不见！

    光明之主也只记得有许多主神晋级失败，但这些主神叫什么名字，神名是什么，曾经做过什么，却什么都记不起来了！

    “晋级？这个时候晋级？而且不是要法则之力掌握九十九条之后，才能晋级神王级强者吗！”宋健盯着空间之主，忍不住自言自语道。

    “你说的，那是完美晋级，这个世界上，怎么可能有这样的强者！”曙光之主站在宋健的身旁，忍不住说道：“九十九道法则之力，可以自然凝聚成法则之魂，但是想要拥有九十九条法则之力，实在太难了，也只有传说中的创世神，据说是九十九条法则之力自然凝聚的法则之魂！”

    “对于我们普通主神级强者来说，首先需要的是找到自己的道！就好像空间之主，他的道就是空间之道，因此空间法则是他的主道，而他掌握的其他法则之力，则都是辅道，现在的他，正在将辅道融入主道之中，凝聚属于自己的法则之魂，一旦凝聚成功，他就能晋级为神王级强者！”

    “但是……”曙光之主沉吟片刻后，摇摇头叹了口气道：“但是这一步实在太难了，太难了……”

    “掌控的法则之力越多，晋级成功率越高，空间之主掌控的法则之力，应该只有十四五条，不可能再多了，这种情况下，成功晋级的可能，不足万分之一……”曙光之主叹了口气，似乎不忍心看到空间之主的陨落，扭头朝着其他方向看去！

    “为什么不在等等，等到……”宋健突然沉默下来。

    此时异族已经全面占优，即使宋健的加入，也只是拖延一段时间，要知道，异族可能拥有一名神王级强者的，否则的话，他们也不可能血祭上百万的生灵，开启通道来到罗浮神宫，只为了获取嗜血战锤这柄神王级武器！

    宋健朝着火山方向望去，一名头上长着两大一小三支犄角的异族强者，正漂浮在半空中，朝着空间之主望去，它的目光满是嘲讽的神色，就好像在静静等待着空间之主晋级失败，彻底陨落一般！

    一道法则，两道法则，三道法则……

    越来越多的法则之力，融入空间之主手中的法则之魂中，但是足足融入十五道法则之力后，法则之魂中只是显露一丝模糊的白影，并没有什么异样出现！

    “哈哈哈哈！”黑袍异族强者哈哈大笑起来，满脸嘲讽的神色笑道：“十五道法则之力，就敢晋级神王强者？太天真了，简直就是在找死！”

    空间之主的气息，似乎变得萎靡起来，能够掌握十五道法则之力，已经超出了其他主神的预料，要知道，在众神心目中，即使是排位第一的空间之主，掌控的法则之力，也应该不会超过十三道。

    “果然还是不行吗！”曙光之主眼中露出了绝望的神色，即使只有万分之一的几率，这些主神极强者，还是希望空间之主能够晋级的。

    就在这时，空间之主发出一声叹息：“看起来，靠着我自己的能力，真的是无法晋级了！”

    嗡~

    一声轻响，一道璀璨的神光，突然从空间之主身上绽放出来，将他整个笼罩起来，不一会的功夫，这道神光化为一个大茧，将空间之主整个包裹起来。

    这一幕，让在场的所有人都感到惊讶万分，远处拥有三支角的异族强者脸色变得难看起来，冷哼一声，纵身朝着空间之主飞去。

    ……

