
　　声音很密集，而且听得出来移动速度很快，商以柔也不犹豫，看准时机直接跑了起来。

　　她迅速接近十字路口，这次她吸取经验，两边都迅速看了一眼。

　　左边那个怪物和她见到的温莎伯爵一模一样，但是右边的却身高有些偏高。

　　商以柔来不及犹豫和震惊，直接朝着温莎伯爵射了一箭。

　　这一箭过去，效果相当明显，一堆藤蔓瞬间朝她扑了过来。

　　商以柔赶紧道：“不许动！都不许动！”

　　本来她以为这箭对NPC肯定是无效的了，没想到温莎伯爵竟然真的不动了，而且他似乎可以控制另一个怪物。

　　她说不许动之后，另一个怪物动了一下，就突然不动了。M.23sk.com

　　商以柔松了一口气，“温莎，把胸针捡起来还给我。”

　　小怪物依旧照做了，看来这个【阿芙洛狄忒之箭】还是起作用的。

　　商以柔折返回去，“明渊，茶风林，你们进来吧。”

　　这两个人虽然开玩笑要躲远点，其实一直在门口站着，随时注意里面的动静，所以她一叫，两个人迅速进来了。

　　“看来，这个【阿芙洛狄忒之箭】也对副本boss起作用。”

　　明渊进来后的第一句话就是分析情况，“快问他，他画的向日葵都挂在哪里。”

　　可以过夜的房间都有向日葵，而且那个向日葵出自一人之手。

　　根据商以柔在支线任务里面得到的线索，温莎伯爵就是喜欢画画的，只是温莎夫人管得太多，他很多东西都受了限制。

　　不过温莎夫人很爱他，所以这些画画爱好还是可以继续的，她总觉得温莎不是一个坏孩子，他只是没有自由，受到的限制太多了。

　　至于为什么变成了这个怪物的样子，恐怕只能等到明天的任务才能知道了。

　　“温莎，你画的向日葵，都挂到了哪几个房间？”

　　【副本提示】：“由于您是借助道具，并非自己找寻线索破解，所以您只可以知道一个房间。”

　　竟然还有这种限制，不过无所谓，一个房间就能睡四个人，知道一个也可以。

　　知道副本限制后，对面的小怪物也用藤蔓缓缓摆出了一个数字。

　　“302”

　　看来，这是三楼的第二个房间，不过三楼可是左右都有房间的。

　　“左边开始数还是右边开始数第二个？”

　　商以柔很严谨地再次问了一下，这次没有什么副本限制提示，而是实实在在给了他们答案。

　　毕竟他们掌握的线索也不少了，再找一找就能破解了，所以副本也没有因为他们走捷径而限制太多。

　　藤蔓朝着左边晃了晃，商以柔立刻明白在左侧第二个房间。

　　“现在就有过夜房间了，”茶风林松了一口气，“我们先走吧，这个时候正好回去休息一下，时间很充足。”

　　他说出这个提议时，商以柔竟然觉得小怪物眼巴巴看着她，似乎并不想她离开。

　　商以柔没接茶风林的话，而是和怪物问道：“你能离开地下二层吗？”

　　它摇了摇头。

　　一直困在这种黑暗的地方，长相又如此丑陋，不论是谁都待不住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百八十八章 喂，起风了(21)免费阅读。https://xs.23sk.com 