    遥远之处。

    一处黑暗的密林。

    破旧古庙。

    四处漏风，呜呜作响。

    古庙内部，一团血色的阴怨之气躺在地上，一股股浊臭气息从这团阴怨之气的身下不断地往外散发。

    连续五天了，那种可怕的腹泻终于停了。

    作为三大咒魔之一的死亡之魔，它已经完全懵了。

    五天前的时候，它正在西北肆虐，补充元气，根本不知发生了什么，便开始腹泻，同时自己的身躯形态也在改变，从无形变成了有形，身宽体胖，像是一坨大肥肉，移动困难…

    这还不是最可怕的，可怕的是这些天腹泻的时候，不断有雷电向它劈来。

    它是一路拉，一路逃，不管逃到这里，雷电都始终不绝。

    如今终于停下了…

    死亡之魔大口喘着粗气，身躯渐渐再次从有形向无形转变。

    在它竭力转变的时候，外面忽然传来破风声音，两道阴怨气息从两个不同的方向同时呼啸而来。

    “谁？”

    死亡之魔猛然睁开眼睛，开口断喝。

    “大哥，不要慌张，是我们！”

    一道虚弱声音响起，一灰一黑两团阴怨之气从远处飞了过来，落在殿宇内。

    残虐之魔！

    恐惧之魔！

    “老二，老三，你们怎么来了？你们要干什么？”

    死亡之魔做出戒备之色，开口问道。

    但它很快发现，眼前的残虐之魔和恐惧之魔状态似乎也有些不对，一身阴怨之气极其混乱，气息萎靡，和刚开始脱困的时候几乎无二。

    它们脱困之后，不是已经去补充元气了吗，为何还是这样狼狈？

    难道也遇到了和自己一样的事？

    “大哥，你…你这两天可还好？不知为何，我这几日腹泻不停，将一身本源拉出去了六成之多，今早才终于停下！”

    恐惧之魔苦涩道道。

    “大哥，我也是这样，我一连拉了五天，被闪电追着劈，一边劈一片拉，差点虚弱致死，我们恐慌之下，这才来求助大哥！”

    残虐之魔哀嚎道。

    地上的死亡之魔大吃一惊，道：“什么？你们也腹泻了？我也是这样，不知为何，五日前忽然开始狂拉，一身本源丧失大部分，这绝对是被人阴了！”

    “大哥，是谁在阴我们？你定个注意啊！”

    “是啊，它现在虽然停下来了，但难保后面不会继续再咒我们，再拉下去，我们可就要死了！”

    两魔苦涩道。

    “该死的，我也不知道到底该拿什么主意！我们的本体都是诅咒，按理说任何诅咒都是不可能咒到我们的，可现在却生生被咒了，这绝对说明那人的实力高深莫测！”

    死亡之魔大骂道。

    “嘿…”

    忽然，一阵怪笑在破庙中响起。

    三魔脸色一变，齐齐回头。

    “谁？”

    一团白光从外面飘来，化为了一张威严巨大的王座，上面浮现两个眼睛，带着丝丝诡异光芒注视着三魔，笑道：“远古三大咒魔，嘿嘿…传言你们早已身死，想不到居然也脱困了？”

    “是你！”

    “白骨无人座，你这张椅子来找我们干什么？”

    三魔露出警惕。

    白色王座带着似笑非笑的表情，道：“听闻你们被人诅咒了，我这次过来，是想救一救你们。”

    “救我们？”

    三魔同时露出疑惑，道：“你会有这么好心？”

    “呵呵，本座手中有远古十大邪器之一的炼灵壶，不仅可以破解一切的诅咒、杀术，还能够将你们的灵魂越练越强，只要你们帮我做一件事，这炼灵壶就是你们的了！”

    白骨无人座微微笑道。

    在它的身躯中间，白光一闪，出现了一口银白色的酒壶，神秘莫测，上面斑纹点点，缭绕着种种奇异符文。

    三魔眼睛一凝。

    “炼灵壶？”

    “你说，要我们做什么？”

    它们开口道。

    “简单，据我所知，你们是从藏尸山中逃出来的，藏尸山又是一处太古神王的墓穴，里面陪葬品必然不少，你们带我在过去一次，只要进了藏尸山，这炼灵壶就是你们的！”

    白骨无人座说道。

    “再进藏尸山？”

    三魔眼神中露出丝丝忌惮，面面相视。

    那里对它们来说，简直比地府还可怕。

    它们逃出的时候，就曾发誓今后再也不过去了。

    可这白骨椅子却要让它们再次进去？

    “无人座，你想进去干什么？里面不是一个善地，很可怕很可怕！”

    残虐之魔惊悸道。

    “去做什么，你们就不用问了，你们被困在里面无数年，向来对里面的环境也是无比熟悉，只要把本座带进去，不仅有炼灵壶，我还有其他好处给你们！”

    白骨无人座笑道。

    “这…”

    三魔的心头在迅速挣扎。

    良久，死亡之魔才忽然点头，道：“好，我们可以答应你，不过现在我们气息紊乱，一身实力跌落了七八成，你要再等我们一月左右。”

    “一个月太久了。”

    白骨无人座轻轻摇头，道：“我这里有三粒阴转丹，你们服下吧！”

    三粒淡金光泽的金丹浮现而出，刹那冲向了三魔。

    “阴转丹？”

    三魔大喜，一把抓住，吞服了起来。

    “无人座，实话告诉你，那处墓穴根本就不是人呆的地方，步步都是杀机，连我们在里面都没有活命把握，你还是不要去了！”

    恐惧之魔笑道。

    “里面危机如何，我自有办法解决，你们只需带路即可！”

    无人座笑道。

    三魔再次对视一眼，同时点头。

    …

    北部。

    巨大的冥界裂缝。

    阴气森森，黑雾缭绕。

    里面的一股磅礴的意志本来正在沉睡，忽然生出感应，猛然向外延伸。

    呼！

    飞沙走石，和这股意志一同涌出的，还有七八股其他的意志，全都强大莫测。

    离此上百里的一处山谷。

    光芒微闪，出现一处凉亭。

    凉亭内，两张蒲团，一副棋盘忽然浮现。

    上面出现了两道人影。

    一穿黑袍，一穿白袍。

    两人浮现之后，静静弈棋。

    “枯林不死人…”

    那股冥界的磅礴意志传来低语，道：“有趣，本座就看看你们这次能批出什么来。”

    棋声响起，时间缓慢。

    忽然，身穿白袍的人影口中自语：“三魔齐聚，五邪乱天，八宝齐开，九洞横空！”

    身穿黑袍的人影接着自语：“万人头上起英雄，血染河山日色红，藏尸宝地难藏尸，封魔冥域难封魔！”

    话音落下，二人继续弈棋。

    暗中窥视而来的众多意志全都心神一凝，陷入沉默。

    气氛出奇的安静。

    只有棋子落地声音。

    忽然，身穿白袍的人影再次开口：“万年成因，万年成果，有因有果，因果循环！”

    身穿黑袍的人影动作不停，这次却没有说话。

    暗中众多古老意志皆是眉头一皱。

    停了？

    这次的预言为何中断？

    “枯林不死人，本座有事要问，过来！”

    忽然，冥界的那股磅礴意志刹那卷过，向着枯林不死人呼啸而去。

    但是刚刚接近便有一股可怕的力量瞬间作用到了那股意志身上，瞬间将他的意志直接粉碎。

    啊！

    惨叫回荡，极其凄厉。

    一黑一白两道人影的身躯渐渐模糊，只剩下最后一段话语在空中回荡。

    “奇怪，奇怪，我看到了解脱之道…”

    两人彻底消失。

    暗中的众多意志皆是陷入深深思索，随后迅速退却。

    …

    藏尸山。

    太阴宝地。

    各路强者越聚越多，不断汇集在大殿之内，刚开始齐云他们身边还有不少座位，但随着各方强者不断到来，很快整个大殿已经坐满。

    又过去了半个时辰。

    脚步声从外面传来，太阴宝地的负责人终于走了过来。

    为首一人，中年模样，面阔口方，不怒自威，身穿镶金黑袍，在他身边足足跟了六位中年男子，全都如他一样，穿着镶金黑袍，气息深不可测。

    除却他们，还有一群年轻人紧跟在后，各个隐带自负。

    之前和齐云他们起冲突的几个年轻人，赫然便在其内。

    大王子也是一脸恭敬地跟在了身后。

    殿内群雄涌动，纷纷起身。

    “各位，都请坐吧！”

    为首的中年男子语气威严，自顾落座在了大殿最中间的位子上，在他身边的其他六个中年男子，也都一字而坐。

    群雄心头思索，纷纷坐下。

    这个时候没有任何人开口相问，但是目光却已经全部汇聚到了中年男子的身上。

    “本座殷无天，太阴宝地之主。”

    中年男子眼神淡漠，道：“各位心中疑惑，本座已经全部知晓，这次召集大家前来，是为了一件要紧之事，我太阴宝地准备打开藏尸山，获取里面的机缘，

    这次让大家来正是为了集合大家之力，藏尸山有远古封印，我族祖先曾言，欲开藏尸山，需集众生之力，才能打开，各位都是大陆上一等一的势力，经营无数载，底蕴雄厚，深不可测，本座不会让各位白白出力，等开了藏尸山，里面的宝物，可以任由各位取走一件！”

    众人纷纷耸动起来。

    宝物可以让他们任取一件？

    不少人起了心思。

    但想一想藏尸山的神秘，心中很快又再次没底。

    忽然，阴魂尊者开口问道：“殷道友，我等体内的诅咒，不知能否先行解开？”

    “这个是自然，各位既然不说，本座也会安排！”

    殷无天语气平淡，道：“将化石台抬来！”

    外面很快走来两个身穿黑衣的年轻人，抬着一座巨大的石台，轻轻地放在了大殿之内。

    众人皆是狐疑的看向了石台。

    “这是我太阴宝地的神物，名为化石台，各位只需要将手掌割破，贴在石台上，体内诅咒自然会破解！”

    殷无天语气淡淡。

    众人面面相视。

    很快有人起身上前，割破手掌，开始尝试。

    随着手掌落下，顿时一股神秘光辉从石台上涌出，沿着他的伤口直接涌入到他的身躯之内。

    很快，光辉停下。

    那人手掌拿开，看向掌心，惊异道：“破解了，我的诅咒真的破解了？”

    其他人闻此，纷纷上前。