    又做了一个梦来着。

    一个...非常...帅气的梦。

    欧洲大陆的广阔舞台，敌对势力的庞大计划，暗处登场的敌人，不断增加的同伴，伦敦、巴黎...一座座城市连起，一次次行动展开，

    数次被支援解救的危机，从各种身影那里收到的帮助，打破局面的关键道具，奔赴最后的目的地，

    黑夜里恍然发现，一切连接而起，最终危机展现真身，

    在已经绝望的井下实现奇迹，集合所有人的力量战胜黑暗，

    像是想象里最期待憧憬的王道冒险，紧张、惊险、肆意又不乏欢笑，自己年幼的心被牢牢吸引住之时，

    在这个梦境里，

    梦见一个...非常...帅气的人。

    漆黑奥古的夜器长衣、蔓延扬起的燃烧衣摆浮灭所有灿金的卢恩文字，他挺拔的身影握着月白夭矫的弓刃，黑眸沸腾的右眼睁开金瞳，

    不会害怕坏人，也不会害怕黑暗，有力量保护自己，也有力量保护别人，

    在伦敦飙车枪战里从车顶跳起，孤身一人闯进黑帮庄园，又摧毁了邪教团的据点，在上流舞会里从埃菲尔铁塔跳下，飞扬自信的驾车冲出巴黎，

    在罗马那座古城不停歇的奔袭中，冲进仓库、地下、赌场、庄园...清洗那些现实里让自己害怕的恶徒，

    然后在最后将钥匙插进锁孔，召出银白钢铁的机械巨龙！

    看着他赌上最后的力量发出嘶喊，拉开弓弦打碎绝望，年幼的双手忍不住攥起，甚至想为他加油的刹那，

    仿佛有股炽热到极点的渴望诞生，强烈的让身体都在发颤的憧憬，脑海里稚嫩单纯的声音在拼命兴奋的告诉自己，

    我将来想成为这样的人！

    我想成为能经历这样帅气冒险、无比厉害的人！

    然后愿望在诞生的刹那实现，

    视角调换，他变成了他。

    解放着诸神之王的力量，握着月神狩猎的弓身，看着伦敦场景夜空出神的方然猛地回头，身后银白的机械巨龙还完好无损的他，

    看向自己刚才视角的位置，看向还站在那里的孩子。

    【方然，你的愿望是什么？】

    这场旅途的末尾，他听到了那个声音在耳边响起，而这场梦境的末尾，他看到了那个孩子在眼前再次出现，

    和在车身燃烧的火光里时不同，他此刻小脸上没有难过，只是睁大眼睛充满期待，

    脸上挂着像是再问什么轮到他一样的表情....

    “队长，你醒了？”

    先是意识生成，然后双眼感受到光亮，下意识的睁开眼帘，看着最先入眼的果然是纯白的天花板，

    然后方然听到苟彧熟悉轻缓的惊讶声音在耳边响起。

    “小....或...?”

    看着方然朦胧的看向自己，就一直守在他的身边直到此刻看到他平安醒来，苟彧长长的松了口气的对他笑笑，然后神情关切的询问。

    “是我，队长你现在感觉怎么样？”

    下意识的按着床边撑起身，方然有些茫然的看了看自己周围，

    一间玻璃全碎、但是室内很漂亮的房间，他正躺在一张床上，窗外夜色里建筑轮廓杂乱无章，

    眼神一愣，思考有些迷茫。

    “我这是...在哪？话说...我之前昏过去了？”

    “嗯，是啊，在队长你自曝能力，并且拖着孟大哥下水之后不久，”

    “额....”

    想起傍晚时一切落幕，夜局众人终于汇合时，那只能说是让所有人都没想到的爆料，有些哭笑不得的苟彧看着貌似才想起来的方然继续解释道：

    “不过幸好，复苏姐说队长你只是过于透支力竭，加上有些缺氧和供血不足昏过去了而已，至于我们现在在哪....”

    “这里是金融城附近的一栋楼里，附近的其他建筑被队长你最后的那一击破坏的太严重了，”

    合上手中的书本，苟彧起身随手取出杯子，倒上刚烧好的热水，递到他的手中。

    “我们好不容易才找到了这个还能用的房间。”

    还在场景里么...

    听着苟彧将现状娓娓道来，记忆浮现，尤其想到‘其实我的能力是魔法少女’那段，羞耻的炸裂想死，

    按住额头神色一垮的缓慢一叹，方然慢慢的看向外面：

    “那我这是...昏迷了多久...？”

    “场景的时间的话，现在大概是午夜过后，从队长你失去意识过了不到七个小时。”

    眼神一愣，漫长的梦境让方然以为自己肯定又睡了至少一天，看着苟彧有些不信的确认道：

    “才...七个小时...？”

    是因为...那架模型...？

    “嗯，没错。”

    能理解方然的难以置信，苟彧轻和的点了下头，然后笑笑的又问了一遍：

    “比起这个，队长你现在感觉身体怎么样？”

    听到他又关心的问起自己的身体状况，方然有些无奈他太过担心了的抓抓头，然后缓声失笑的开口：

    “我没事，小或你也太....”

    话语说到一半的时候突然愣住，才反应过来的动作定格，方然愣愣的看着自己的手，

    诶！？

    我可以...动了....？

    回忆一切结束时除了能断断续续的说话，连一根手指都动不了的自己，方然这时才突然意识到，

    他不光能慢慢的抬起手臂，刚才甚至还在床上支撑的靠了起来。

    虽然有复苏姐的能力存在，而且最后一击的负荷由那架巨龙承担，但自己当时的伤势再怎么加速自愈，也不该这么短的时间内....

    “这...这是...？”

    看到方然心里闪过疑惑的不解神色，虽然只有老爷爷程度，但好歹顺利的恢复了行动能力，对他的伤势苟彧彻底的放下了心，坐回了他床边的椅子上慢慢讲述。

    “在队长你昏过去之后，又有三位不夜宫的零骑赶到，貌似是因为在暗世界里，被结社用人造编号的试作品拖住，所以才晚一步赶来，”

    “而那三位零骑中，就有那位梵蒂冈的圣女，多亏了她的力量，队长你才能恢复的这么快。”

    圣女...

    想起北极里敌对的那道手握圣银十字的白裙身影，方然愣了楞之后才有些轻声的呼出口气：

    “是...这样啊....”

    没想到被曾经敌视的人出手相救，不得不承认的，心里产生了之前对于不夜宫零骑敌视厌恶的惭愧。

    “虽然不清楚具体怎么回事，但听了橙子姐还有青柠她们的描述，在外界的行动似乎相当不容易...”

    看着靠躺在床上还显得有些虚弱的身影，哪怕不清楚原委，也知道为了能有现在这样全员平安的局面，他再一次拼尽了全力，

    破碎的窗外是整座金融城半毁的废墟，房间里终于等到青年醒来，在他有些意外中，脸上话语的神态轻声认真，苟彧看着方然温和的微笑：

    “队长，你没事真是太好了。”

