    瞥了眼进入战斗状态的阿斯玛和夕阳红，宇智波鼬面色淡然道：“看来，是不会让我们轻易离开了。”

    听到宇智波鼬的话语，慕清霄无奈的摇摇头，若不是后者给村子里的忍者，留下的印象太深刻，也不会有现在这种局面。

    狠心屠戮全族，老弱幼小一个都没有放过，能留下什么好的印象就怪了。

    “鼬，你引起如此骇人听闻的事件，竟然还敢踏入这个村子，胆量真不小啊！”

    “阿斯玛先生，红小姐，我现在不想动手杀人。”

    虽说接到了抓捕九尾的任务，但鼬来木叶忍者村另有目的，现在目的已经达到，他也不想多生事端。

    在他的心中，永远都爱着木叶忍者村。

    “不想动手杀人，这并不像是狠心杀害同胞的你，口中能说出的话吧，以如此莫名其妙的打扮出现在这里，你的目的是什么？”

    站在一旁，慕清霄语气淡然道：“三位精英上忍，这里交给你处理可以吧，我还有事情要去办。”

    “火遁.豪火球之术！”

    宇智波鼬也不打算在多说废话，双手结印，把查克拉聚集在喉咙，直接展开攻攻势，一团巨大的火球滚滚而来。

    在恐怖的高温下，夕阳红和阿斯玛只能选择暂时退避！

    “水遁.水阵壁！”

    正当慕清霄准备离开之际，旗木卡卡西已经拦在了面前，并且使出强大的水遁，抵消掉宇智波鼬的豪火球之术。

    看清两人的面容，特别是认出宇智波鼬后，卡卡西的神色变得极其凝重。

    “真是让我感到吃惊，刚才在茶餐厅还在想，这两个可疑的家伙是谁，竟然是宇智波鼬，还有宇智波清霄，你们宇智波一族还真是不能消停！”

    “宇智波鼬，你来村里究竟有什么目的，宇智波清霄，连你也跟着一起堕落了吗？”

    闻言，慕清霄脸上挂起人畜无害的笑容：“我只是有些想念这里，顺便回来看看，何来堕落一说。”

    对于卡卡西的言，慕清霄是非常的不认同。

    虽然他帮晓做了不少事情，可都是抱有目的的，至于堕落，他又何曾堕落过。

    “我只是回来找点东西。”

    卡卡西一双写轮眼紧紧盯着宇智波鼬，思绪万千，心中已经知道了答案，直接取出苦无：“你想找什么东西？”

    “明知故问。”

    宇智波鼬淡淡的回了一句，手里剑已经出现在手中：“既然你们不肯让路，我也不想在浪费时间。”

    顿时，卡卡西的写轮眼变得犀利起来，对付鼬这样的对手，他必须保持百分之二百的警惕，否则后果不堪设想。

    场面一触即，阿斯玛和红也加入战局，慕清霄则站在一旁，饶有兴致的观战起来，一时间竟忘记了自己的来意。

    水面之上，双方战斗越演愈烈，写轮眼对写轮眼，确实是一场有意思的战斗。

    慕清霄以后会拿到写轮眼，正好可以趁现在学习一下。

    不得不说，旗木卡卡西的天赋确实不错，可是对上天赋更高的宇智波鼬，差距一下子就体现了出来。

    虽然交手只有短短三招，但卡卡西已经变得颇为狼狈，宇智波鼬的脸上依旧挂着风轻云淡的表情。

    “可别大意，宇智波鼬可是十三岁就成为暗部队长的怪物，而且他的实力远远不止这些！”

    “没想到居然会有这么强！”

    听闻卡卡西极为急促的话语，阿斯玛和夕阳红的神色越加凝重，心弦也紧绷起来。

    话语刚落，宇智波鼬隐晦的瞥了眼，站在岸边看好戏的慕清霄，若自己是怪物，站在岸边的又是什么呢？

    猩红的写轮眼中，惋惜之色一闪即逝，拥有如此恐怖天赋的少年，居然对木叶没有一丝的归属心，真是村子的不幸。

    在宇智波鼬的眼中，家族中出现慕清霄这种恐怖的人物，心底有些欣慰，可后者不受拘束的性格，也让他极其无奈。

    在这几个月的相处中，他已经能感觉到，慕清霄对晓极其的不屑，性格不差，反而极好相处，若是能保护村子，他也不必如此大费周章。

    有一段时间，宇智波鼬甚至想用“别天神”控制慕清霄的心智，让他全心全意的为村子做事。

    但想到后者恐怖的实力，最后还是选择放弃。

    虽然别天神是最强幻术，但也要看施术者的实力，可两者差距太大，宇智波鼬心中没有自信。

    若是不能控制，不仅会失去别天神，恐怕性命也难保。

    回过神来，目光落在卡卡西身上，宇智波鼬颇为意外道：“竟把写轮眼用到这种地步，不过，你的身体不属于我们一族，所以并不适合那只眼睛。”

    闻言，卡卡西看向宇智波鼬的眼神，变得更加凝重起来，心弦紧绷在一起，他知道接下来才是真正的对碰，稍有松懈就不堪设想。

    “你知道为什么，人称宇智波一族最强，就让见识一下写轮眼的真正力量。”

    话语刚落，宇智波鼬的气质生了天翻地覆的变化，猩红的写轮眼变得更加妖异！

    当宇智波鼬再次睁开双眼时，四目相对，卡卡西瞳孔剧烈收缩，他已经感觉到一股精神力量迎面而来，厉声喝道：“你们两个，千万别看他的眼睛！”

    卡卡西知道自己已经中招，好在夕阳红和阿斯玛已经闭上双眼，再一次开口道：“你们绝对不要睁眼，否则就完蛋了，大概只有写轮眼，能够抗衡这招。”

    “如果拥有写轮眼，确实能够稍稍抵抗下万花筒写轮眼的招式，但是却无法破解这招，更不可能打倒我，除非拥有相同血统，并且拥有写轮眼的人。”

    宇智波鼬的话不置可否，慕清霄也是这样认为，毕竟写轮眼太过强大，若非拥有压倒性的力量，绝对不可能打倒，甚至击杀对方。

    而现在的情况就是如此，卡卡西三人都是精英上忍，实力都在筑基九层偏上，宇智波鼬的实力则是金丹三层，更有万花筒写轮眼。

    只要他想，击杀卡卡西三人不要太简单。

    ........

    ........

    (本章完)