    一个孩子披着一身披挂，一本正经的在玄源面前行礼，玄源总觉得这幅画面有点违和。

    玄源问道：“你叫什么名字？”

    “我还没有名字，请老爷赐名。”

    玄源是个起名废，还是第一次帮别人起名字，想了想之后，玄源觉得根据他的特点起名：“那不如就叫金鳞吧。”

    玄源起的名字简单直接。

    “谢老爷赐名。”

    金鳞对于玄源的赐名感到十分欢喜。

    “既然你生于此，并许你在这湖中修行，顺便替我看守这湖泊吧”

    玄源并没有剥夺金鳞在湖中生存的资格，反而让他镇守在此，金鳞是整个小世界之中，除了玄源修为最高的存在，有他在此，想来不会有其他生灵在此胡作非为。

    “谢老爷赏赐。”

    金鳞激动得不断向玄源行礼，玄源的一番话，让他一直提着的心放了下来，毕竟金鳞一直都知道这湖中之水不凡。

    之前修为太低还并不清楚这是多大的机缘，现在晋升金仙之后，金鳞才明白这湖中之水是多么珍贵。

    他害怕玄源剥夺他在湖中修行的机缘，他有预感，这将会是他极大的损伤。

    玄源知道金鳞现在需要时间静养，没有耽误金鳞太多时间：“好了，你刚刚晋升金仙之境，修为并不稳固，还是先去闭关，消化这次晋升金仙的所得吧。我也即将外出游历，闭关完后，你安心在此修炼便是。”

    “多谢老爷成全，金鳞告退。”

    说完之后，金鳞双手合十，面对着玄源弯腰后退，一个跳跃就回到了湖中，争分夺秒的开始了闭关修行。

    玄源看着金鳞前去闭关，感觉小世界之中有个人交流也是不错的选择，培养一下金鳞，也能够有个人帮忙照看小世界。

    毕竟他每次出行游历，花费的时间不知凡几，现在小世界之中的生灵逐渐走上了修炼之路，说不定会有谁在这小世界之内放肆。

    这样也能避免他们对小世界造成大的破坏，玄源多年的心血被糟蹋。

    又在湖中收取了一部分星辰圣水之后，玄源也开始做出行的打算了。

    想了想，玄源还是选择用阵法将主峰护住，不让其他生灵进入此地，以这小世界之中的生灵的实力，恐怕无人能破。

    玄源还细心的给金鳞留了道权限，让他可以自由出入主峰，避免玄源外出时间过长，金鳞困在主峰之内，无法外出。

    以现在的小世界的大小来说，足够初入金仙的金鳞领悟一番了，特别是小世界之内五方五行齐聚，如果他运气好，说不定还能从中领悟一些玄源留下的道韵。

    在这之后，玄源往西边山脉飞去，取出了在这孕养多年的先天不灭灵光。

    在这么多年的时间里，这道先天不灭灵光虽然没有太多了变化，可其上还是吸收了不少小世界的金行之气。

    玄源能够清晰的感知到这先天不灭灵光之内的锋芒之气。

    这就是玄源把它放到这小世界金行聚集点的原因，可以说玄源的设想实现了。

    有了这锋芒之气，基本可以确定这将会是一件杀伐类的伴生灵宝，尽管还未彻底成型，可也是了了玄源多年的夙愿。

    打定主意后，玄源没有再多做耽搁，之间将小世界的对外通道打开，一个闪身就离开了小世界，外出游历去了。

    这趟出行的目的，玄源早在凶兽大军和先天神魔开战之前就决定好了。

    那就是走遍洪荒天地，领悟自然大道，记录下整个洪荒天地的山川水势在天地图内。

    所以这一趟出行，注定是耗时不短的旅行。

    玄源和天地图都将因此受益。

    也不是玄源没有想过用分身之类的神通，同时代玄源游走洪荒天地，实在是分身一类的神通无法真正的感悟到自然的风采。

    更何况天地图只有一件，没有天地图的话，玄源只能记住山川水势的外形，而无法将它们的神韵和相关大道法则记录下来。

    这样的记录只得其形，不得其神，对于天地图的晋升并没有太大的帮助。

    毕竟想要承载一方天地的道韵，不是凡物所能做到的。

    想要对于洪荒的东北部最为熟悉，记录在天地图之内的洪荒东北部的山川水势，看起来不过是几道长线而已。

    想要迫切的想要将整个洪荒东北部记录下来，看一看洪荒东北部的整体是什么样子的，同时也可以看看这对于天地图晋升的帮助。

    在加上玄源现在在天地图之中，记录的最大的地区就是东海北部，这正好和洪荒东北部相连，能够有一片完整的拼图，对于玄源有着不小的诱惑。

    出了恒源山脉外围之后，玄源选择了之前没走过的方向开始前进。

    在这次闭关之后，玄源的修为更进一步，他的灵识覆盖范围更广，也更加灵敏，同时他的速度也快了不少。

    这让他能够更加高效的游历洪荒天地。

    虽然任务很重，可玄源的时间同样很充沛，所以他并非只是专注着赶路，而是走走停停，不时的留下来认真感知天地中的一切，不舍得放过任何一丝洪荒天地的玄妙。

    在这一路上，玄源的收获同样十分丰富，洪荒的山川水势之中，包含了无尽的道韵，哪怕有的道韵实在太过模糊和不足，玄源还是能够有所领悟。

    每次有了新的收获，玄源总是将这些新的领悟填充到他的大道法则之中。

    经过玄源重新将阴阳大道法则到自身的大道框架之后，玄源的大道法则可以说极其稳固了，这些细小的各种法则领悟，玄源可轻松的将其融入自身大道法则之中。

    当然，这些不同的法则领悟，有多有少，强弱不一，玄源不过是暂存在自身的大道法则之中，如果在今后还有新的领悟的话。

    也会重新调整自身大道法则之内各种法则的组合方式和位置。

    在眼下，这样做并不会影响到玄源的大道法则。

    尽管玄源在各个地方领悟的法则十分细碎，可积少成多之下，玄源对于不同法则的领悟同样积累到了不低的程度。

    当他能够将三千法则融入自身法则之后，不用每一种都完全领悟，哪怕只是皮毛，想来都足以支撑他突破到大罗道果。

