    九幽灵王的一颗脑袋被斩落，但它还有八颗脑袋！

    它的脑袋们同时吐出一口地幽冥气，阻碍了安林和许小兰两人逼近，身子快速爆退，显然想要躲避。

    结果它的身躯撞在了坚固的屏障上，又是一阵猛烈的晃动。

    “什么？这个屏障？”九幽灵王这时候才发现，天冥山已经被一层看不到的屏障所包裹，它根本逃不出去。

    这时候，丁晓如却是淡淡一笑：“九幽灵王，我让你撑一刻钟，可不是让你逃跑一刻钟，你得清楚这一点。”

    九幽灵王：“……”

    逃跑的路，早已被烛阴老祖断绝，他还能说什么。

    这时，安林和许小兰再次气势汹汹地扑来，这给了它十分大的压力，一股从未有过的恐惧感，终于是涌上心头。

    “朱雀灭神斩！”

    “撼地掌！”

    轰轰轰……

    剑芒慑空，圣火爆裂，大地之力激荡上百里。

    九幽灵王惨嚎连连，再也不复之前的霸道强悍模样。

    没办法，安林和许小兰若是全力爆发，就算是合道巅峰也能战一场。如今这个九幽灵王仅是合道初期，他们不用爆体，仅仅是常规战斗，都能够取得绝对上风了。

    “吼，出来吧，天鬼镇魂铃！”

    九幽灵王被逼到了绝路，龙尾后的金色圆环空间储物器光芒一闪，一个巨型黑色铃铛突然出现在虚空。

    铃铛一出现，神器的浓郁波动，就让整个空间一滞。

    “哈哈哈……就有老儿，你终于舍得放我出来透透气了！”

    那个铃铛传来“桀桀”的笑声，显然十分的高兴。

    “这次你尽管唱歌，用尽全力去唱，不必顾忌任何生灵！”九幽灵王面露决然之色，大声开口道。

    它之前很少使用天鬼镇魂铃，就是因为即使是它，也无法彻底掌控天鬼镇魂铃的力量。一旦使用天鬼镇魂铃，就是不分敌我的全范围神魂攻击，不仅能够魂杀敌人，还会让友军全军覆没，甚至伤害到身为主人的它！

    唯一值得庆幸的是，主人受到的损害会低上许多。

    九幽灵王显然没有其他办法了，只好使出这招杀敌一千自损八百的招式。安林和许小兰的力量再强又怎样，任何修士都有其弱点，若是他们的神魂比较弱小，那么说不定它九幽灵王还能将面前的两人反杀！

    黑色巨型铃铛的表面，开始出现大量的咒文，开始哈哈大笑道：“那好，那老子就开腔了！”

    恐怖又刺耳的旋律，瞬间激荡在虚空之中。

    宛如地狱的魔音开始响起：“你看那个骷髅头啊……它大又圆……你看那个胯骨啊，它扁又宽……”

    诡异的歌词和歌声，穿透了虚空，直达每一个生灵的耳中。

    安林浑身仿佛都被那歌声所侵袭，歌声化作能量波撕扯身躯，奇异的魂力更是穿透一切，直达他的神魂，仿佛要连他的神魂也镇压到无尽的深渊之中，永堕黑暗。

    这天鬼镇魂铃的威力不得不说，还真是非常的凶悍。

    饶是安林拥有战神之体，又经历了一次世界创造，两次世界升级的神魂反哺，神魂已经变得极为坚固，但也在那一刻，出现了想要呕吐的感觉！

    许小兰的真龙神道，在歌声释放的一瞬间，已经自主释放出来，保护主人！但即使如此，她的神色还是一阵恍惚。

    至于九幽灵王，它已经哈哈大笑地七窍流血着。

    “感受绝望吧！”九幽灵王满脸怨毒地望着安林和许小兰。

    只要天鬼镇魂铃一开腔，就没谁能够扛得住这种诡异的歌声！

    “呕！”安林终于还是吐了。

    好恶心的音乐！

    “哈哈哈……没有人，能够在我BgM响起的时候，还站着！”天鬼镇魂铃得意又骄傲地笑着，然后继续唱歌！

    安林整个人都不好了，双瞳开始渐渐变成金色，同时一个神印出现在额头之上，闪烁着阵阵金色神辉。

    “你给我闭嘴！”安林几乎怒吼着大喊了一声。

    大神威之术发动！

    这是安林最有气势的神魂系列术法。

    金色的波动，携带着无上的威严扩散，仿佛天地至高神降临的低吼，瞬间将天鬼镇魂铃的歌声吞没。

    神器天鬼镇魂铃本来就对神魂类的术法极为敏感，如今更能够真切体会到大神威之术的恐怖，仿佛真的有一个至高无上的大神，用双瞳凝视着它，给予它无穷的压力，用无上天音大吼道：唱你麻麦批！！

    “啊……！！”天鬼镇魂铃尖叫一声，二话不说，立即逃回了九幽灵王的储物法器之中。

    恐怖的歌声戛然而止。

    空气突然安静下来。

    九幽灵王张了张嘴巴，七窍流血的几个脑袋一脸的茫然。

    “这就……被吓跑了？”它一脸难以置信道。

    就在这时，两尊实力恐怖的杀神再次冲向它，它这时候才绝望地发现，自己受的伤竟然被他们还要多！

    “去死吧，竟然给老子听那么难听的歌！”安林杀气腾腾道。

    “此子绝不可留！”许小兰冷哼一声，龙雀剑高鸣！

    “轰轰轰！！”

    “啊啊啊……”

    九幽灵王的惨叫声，再次回荡在裁决场上。

    许小兰的龙雀电闪雷鸣，将九幽灵王的三头脑袋斩落。

    安林拔出了胜邪剑，使出了邪剑术的终式永夜，将九幽灵王的身子直接斩成了两半，系统终于“叮咚”一声响了起来。

    九幽灵王出现在了被打服的合道超级大能列表之中。

    现在九个名额，安林终于完成了七个！！

    “哈哈哈……搞定！”安林很开心，又赏了九幽灵王一个雷光核爆拳！

    轰隆！

    毁灭的爆炸能量震荡天地。

    九幽灵王的地幽冥气被大地之力和金虚雷之力撕裂得粉碎，然后冲击毁灭着它的身躯。

    能量散尽时，九幽灵王已经一颤一颤地躺在地面。

    五个脑袋一脸的生无可恋。

    安林对着身后的数万鬼族大喊道：“九幽灵王已经没有反抗能力了，你们还等什么？让它受到应有的制裁吧！”

    数万鬼族这才从震惊之中回过神。

    是啊，现在九幽灵王已经宛如死鱼，还不趁这个机会好好在烛阴老祖面前刷好感吗？

    就这样，数万鬼族强者又开始一拥而上，无数强悍的术法朝九幽灵王砸落，瞬间吞没了它的身躯……