    第96章命真硬啊

    他捂着伤口，鲜血淋漓。

    陆泽也吓一跳，目瞪口呆，“陆知渊，你……你怎么有枪？”

    消音手枪，无声无息，陆知渊的枪口对着陆世杰,宛若问他今晚要吃什么，冷淡却平和，“现在可以告诉我吗？”

    陆世杰抬头，含恨看着陆知渊。

    可触及到陆知渊的眼神时，却打了一个寒颤。

    顾瓷一直在医院等蒋君临清醒，顾子遇先回家,他第二天还有课，后半夜凌晨，医院长廊那边有动静,又有一个人受枪伤被收治，顾瓷认出了陆家大宅的管家，眉心一凝，她也没打电话给陆知渊，问黎江，“黎江，陆家谁进医院了？”

    管家在这，是陆伯伯吗？

    “是大少。”

    “哦，那没事了。”顾瓷挂了电话，陆世杰的死活，她一点都不关心。

    翌日，蒋君临醒来，手术很成功，他夜里高烧退了,人也就平安，子弹稍偏一点，送来医院也及时，他身强体壮也扛过来了。

    张医生说,“送来晚五分钟，我们都救不活。”

    顾瓷夜里仔细看过顾子遇发来的视频，是顾子遇费了九牛二虎之力找回来的，都被人删除了，蒋君临先是车子出问题被伏击，他的安保团队拼死保护他离开，蒋君临仍是中枪倒地，三名杀手从暗处出来，想要给蒋君临最后一击。

    一辆火红跑车呼啸而来，枪声紧随而至，在千钧一发至极，火红的车身，挡住了杀手射向蒋君临的子弹。

    救他的人，是季珹。

    白衣少年在一片浓墨的黑中，邪魅而危险，他看着人畜无害，却遇神杀神，血染白衣,他如电影里的武学奇才，杀伐果决，眉目嗜血。

    那三名顶尖的杀手，围杀季珹失败，却身负重伤，最后接到什么命令似的，有序撤离。

    季珹抱起蒋君临，塞到车里，送往医院。

    医院门口，季珹把人送上担架后，坐在车里，等了片刻，似是接了一个电话，驱车离开。

    “又是季珹！”

    第一次蒋君临被暗杀，是季珹告诉顾子遇，她去救蒋君临，那时候季珹远在M国，还跟在陈如实身边，想方设法进黑鹰。

    这一次，蒋君临命悬一线，又是季珹，救他一命。

    “太巧了！”顾瓷眯起眼睛，看着资料里的杀手讯息，全是最顶尖的杀手，季珹一打三不落下风，可他为什么偏偏那么巧，出现在哥哥被暗杀现场？

    季珹这人处事作风，阴狠毒辣，心思更深，顾子遇就说过季珹这人是狐狸，十句话里，九句不能信。

    偏偏是这么一个，随时会背叛你，捅你一刀的人，却对子遇言听计从。

    季珹两次都提前洞悉蒋君临被人暗杀，又恰好能救他，顾瓷眯起眼睛，这不太寻常，巧合得令顾瓷生疑。

    深夜，环球中心。

    季珹倚在跑车上，白衣长裤，指间夹着烟，姿态慵懒，路边的灯光落在他身上，晦暗且神秘，顾子遇走了过来。

    他开门见山，“你为什么出现在蒋君临被暗杀现场？”

    “宝宝，巧合，你信吗？”

    顾子遇面无表情，“我像这么好糊弄吗？”

    季珹吐出一个烟圈，舌尖抵着牙齿，笑得七分斯文，三分妖异，“他怎么样？死了吗？”

    “手术很成功。”

    季珹一歪头，似是遗憾，又似狂喜，“命真硬啊。”

    顾子遇眯起眼睛，“是不是你派人杀我舅舅？”

    “宝宝，我和他无冤无仇，要他命做什么？”季珹邪气一笑。

    顾子遇拽紧拳头，冷冷地看着他，酷似三爷的目光，让季珹又几分熟悉，却又无忌惮，顾子遇说，“不相信巧合，第一次被暗杀，是你通知我，第二次，你出现在现场，给我一个合理的解释。”

    “没有解释。”季珹摊手，自暴自弃，“缘分啊，就是这么巧。”

    顾子遇沉默。

    季珹轻笑问，“我要他的命，救他做什么？”

    “言之有理！”顾子遇冰冷地说，“然而，高端的猎人，总是以猎物的形式出现，挟恩就会图报。”

    季珹丢了烟圈，踩灭，双手插在兜里，少年气更盛了，“宝宝，疑心生暗鬼，心思这么重，会长不高的。”

    顾子遇，“……”

    他和季珹打交道十来年，熟悉的是十年后的季珹，年轻了十岁的季珹，不像十年后杀伐果断，独当一面，更像是一个被人护着，有人兜底，生性不羁，又放肆的少年。

    季珹上前一步，揉揉他的头，顾子遇生气，“不要碰我的头。”

    只有妈妈能碰。

    他越不允许，季珹越手痒，又揉了揉，“碰了怎样？”

    “季珹！”顾子遇气鼓鼓地看着他，“你放肆！”

    季珹噗嗤一笑，顾子遇闭上眼，忍住，别气，季珹一点都不怕他，顾子遇危险地眯起眼睛，可上一世季珹初见他，就言听计从，从不顶嘴的。

    “宝宝，你人小，气势挺足的，我有点害怕。”季珹笑起来，梨涡若隐若现，很是好看，他是那种老少通杀的脸。

    “季珹，真的不是你？”

    季珹弯腰，和顾子遇平视后，他说，“宝宝，大人的事，有大人的解决方式，小朋友别管，你舅舅的命……”

    “是我的！”他顿了顿，伸手捏了捏顾子遇的脸，又笑出两个小梨涡，“可我还不打算要！”

    翌日，蒋君临转醒，医生检查过后，让他好好休养，手术很成功，也没有并发症，顾瓷看过他的手术报告和检查，确实不会有什么后遗症。

    家里熬了粥送过来，蒋君临没什么胃口，伤口疼得厉害，顾瓷也没多问，他醒来后，让顾瓷别告诉家人里，又睡过去。

    蒋明华来医院替顾瓷，顾瓷点头，“晚上我再过来。”

    “我请了护工，也有安保，你在家好好休息。”

    “我不放心！”顾瓷淡淡说，“你别离开病房，医生查房，也要检查清楚。”

    “行！”蒋明华也心有余悸，也很感动，顾瓷看着冷，没想到会这么关心蒋君临，再对比顾楚韵，蒋明华轻笑，血缘真是很奇妙。

    (本章完)

