    “浪潮，来了！”

    视线的尽头，黑色潮水汹涌而来，吞没着沿途的一切。

    草木在一瞬间枯萎糜烂，一栋栋建筑坍塌，浪潮就像粘稠的墨水，将天空和大地都侵染成黑色。

    自天的远端，乌云更深沉了。

    四面的乌云灰雾都在不断侵蚀着黎明区，欲要覆灭这仅有的希望之光。

    光，渐渐暗了。

    就像暴风雨即将来临，黎明区的上空也出现了阴云，盖住了这片天地。位于基地市中央的纯白色高塔，塔尖开始闪烁起缕缕金辉，对抗着来自四面八方的灰雾侵蚀。

    阴云笼罩，但仍有丝丝缕缕的光芒穿透，倔强地洒落在大地上。

    洒向远端，于灰雾之下汹涌而至的诡邪浪潮。

    它们的模样变得清晰了。

    歪着脖颈，四肢扭曲极不协调，跑起来却飞快的摇头尸。

    浑身是森然白骨，瞳孔幽幽的白骨战马、骨刺虫等等，潮涌向前。

    敲门童、铁胖行尸、蛇母等等，诸如此类诡邪在这样的超级浪潮中，很不显眼，宛如一颗水滴。

    只有如血肉巨人、白骨骑士、人面怪鸟这样体型巨大，或会飞的三星诡邪，才显得稍微醒目。

    但依然多如蝼蚁。

    肉眼望去，这类需蓝星强者才能对付的三星诡邪，在这儿是数都数不尽！

    玫蒂莎的牙齿都有些打颤了。

    “太、太多了，这究竟有多少诡邪，多少三星诡邪啊！”

    “几百万吧。”

    听着石云溪还平淡的语调，玫蒂莎都不理解了，“你就不害怕，几百万啊！而我们这里才多少觉醒者，这拿什么来抵挡！”

    石云溪仍只是望着，默默攥紧了手中的权杖。

    “能挡住的，导师说能，就能！”

    这种盲目崇拜，让玫蒂莎都无话可说了，只是当她望向远处，站在高台上的白袍人影时，心中的紧张、惶恐，的确消减了许多。

    能挡住吗？

    能够创造奇迹吗？

    她也不知道，只是这等浪潮之下，所能做的也只有竭尽全力去抵挡了，一旦防线破碎，她这样的三重觉醒者只怕，也会跟普通人一样渺小、无力。

    …

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    来自灼炎大绿洲的使者瞪大眼睛，心中不由生出后悔情绪。

    他颤抖着望向远处，那滚滚而来的黑色浪潮，怒等着一旁的红岩，“这浪潮的规模，和你说的怎么不一样，啊——！”

    “我们也是第一次面对这等浪潮，它们一路走来，裹挟到的诡邪太多太多了，这数量……”

    看到红岩也惊惧，也出乎意料。

    炎枭沉默了。

    撸起了袖口，暗暗权衡。

    ‘这等浪潮之下，突围根本做不到，只怕，必须真的拼命了。’

    ‘该死的——！’

    ‘但蓝星这样的普通世界，为何会引发如此可怕规模的浪潮？这不合理！’

    …

    …

    浪潮的规模，调查局是有预估的。

    但预估是一回事，亲眼所见又是另一回事，那冷冰冰的数字根本无法同现在扑面而来的大恐怖相比！

    当数量超过一个界限，那就足以毁灭一切！

    “局长，我们、我们能挡住的对吗？”

    “能！”

    黄局重重道。

    眼睛盯着远处，一眨不眨没有移开，似乎想将这些狰狞诡邪的面孔都记在心里。

    面前，已经浮现出些许幻影，耳畔有诡邪重重叠叠、千重万重的嘶吼。

    极致数量下，理智冲击跨过遥远的距离，已然是扑面而来。

    但，又在黎明之光的照耀下，很快如冰雪消融。

    黄局望向周围，见那些还未觉醒的普通调查员，也没出现什么异状，不由长舒口气。

    至少，理智不受影响，他们就能发挥出完完全全的战斗力。

    “汇报距离。”

    “是，浪潮的前锋距离我们第一道防线，仅剩下7.8公里。”

    “7.6公里。”

    “7.3公里。”

    听着身旁副手的汇报，黄局面色不变，只是又等了一会道，“开始雷击战术！”

    顿时，位于各个待命点，一台台早已准备好的无人机，机翼开始飞转，伴随着一阵嗡鸣声，银白色的无人机腾空而起，朝着远处的黑色浪潮飞去。

    雷击战术，最早来源于研究院的‘雷符’技术。

    在得到薪火款式的装备后，东煌研究院也没停止对各项技术的研究，以雷符为基础，结合无人机技术，便诞生出了目前这款战术武器——雷击无人机。

    银白色的机身上，铭刻了道道蓝色条纹。

    在起飞的前一刻，觉醒者注入生命能量，以此为引点燃，飞行中的无人机机身上，道道条纹流转着湛蓝光晕。

    嗡鸣着，刺入那昏黑的夜空中。

    朝着几公里外，浪潮的前端飞去。

    黄局眼睛死死盯着，手靠在防护墙上，将墙体都给摁出一个淡淡的掌印，他仍不觉，只是眼睛一眨不眨，眺望远方。

    渐渐近了！

    有粗大骨刺咻地划破昏沉天空，刺入那脆弱的无人机机体，将其贯穿。

    轰然之间一团湛蓝雷光在远处的空中绽放。

    黄局手抓得更紧了。

    无人机的飞行速度不算快，要躲避如骨刺虫、诡灯笼这类诡邪的远程攻击，几乎不可能。

    但，诡邪是混乱的，没有智慧的生物！

    它们只会凭本能捕杀一切生命体，无人机却是没有生命的，只是死物。

    少数受到攻击，在半空坠毁，在更多的，仍然抵达了预定地点。

    “坠击！”

    “坠击！”

    “坠击！”

    无人机嗡鸣，铭刻在机身上的蓝色光晕更亮，呼啸着冲入那攒涌而来的黑色浪潮中。

    雷光爆开。

    刺目的湛蓝光辉在几公里外依然能望见，就像夜空下的烟花一样璀璨。

    黄局手持望远镜，死死盯着，看到了一只只狰狞的诡邪，焚毁在湛蓝的雷光下。

    一星诡邪化作烟云。

    二星诡邪焦黑着倒下。

    这杀伤力，比初时的雷符强多了！雷击无人机得到了验证，雷击战术下，击杀的诡邪无数。

    然而，

    黄宏天望见，被湛蓝雷光轰出来的浪潮豁口，只过了十数秒，就有周围诡邪攒涌着补上。

    那黑色浪潮依然滚滚而来，不见稀少半分。

    数量太多了，雷光明明很耀眼，却也顷刻间就覆没在黑暗之中。

    …

    “怎么会！”

    炎枭瞪大眼睛。

    当那神奇的无人机腾空飞起，当璀璨的雷光绽放时，他眼里燃起了希冀，但转瞬又黯淡。

    他转身，看向红岩，“快，继续！你们这种什么无人机再多来一些啊！”

    红岩笑容苦涩，“这种雷击无人机造价不菲，工艺也复杂，根本没办法通过流水线大批量制造，又是消耗品。”

    不能说雷击无人机不强。

    只是浪潮数量太多，超乎想象。

    此时，

    浪潮的前端，已经有些飞行诡邪抛下了大队伍，扑腾着翅膀朝着人类聚集的地方飞来。

    二星诡邪骨肉鸟。

    三星诡邪人面怪鸟。

    它们就像浪潮前，飞洒过来的些许水滴。

    由一线的觉醒者负责对付。

    “刷——”

    玫蒂莎持剑，在一只人面怪鸟飞扑下来的时候，迸发出璀璨剑光，一剑将怪鸟的眼眶贯穿，又身形飘逸避开了带着惯性俯冲而下的怪鸟尸躯。

    挽了个剑花，继续杀向飞来的诡邪。

    几十秒后，这一场战斗结束，一只只丑陋狰狞的诡邪尸躯在阳光下渐渐化烟。

    玫蒂莎收回剑。

    身上没有任何伤口，生命能量的消耗也在她的有意控制下，尽量做到最低。

    然而，她脸上不见任何轻松神色，只愈发沉重。

    “我们遭遇到的，仅仅是浪潮前微不足道的一部分，那等到整个浪潮都涌上来呢。”

    她想不到任何抵挡的可能！

    不由绝望。

    又看向石云溪，见她面色虽然凝重，但似乎还在正常范围内。

    “你们有什么办法吗？”

    “有。”

    石云溪道，“导师已经制定了战略，我们要做的，就是坚守防线上的岗位，保护这块阵地！”

    她的任务，名为‘保护巨炮阵地’。

    是重要性非常靠前的任务。

    石云溪大概也清楚原因，她回首，望向后方山坡上，矗立着的庞然大物，又收回目光。

    坚定地，面对远方涌来的浪潮。

    不论是谁，不论哪一只，都不能从她们这里越过！

    浪潮逐渐近了。

    大地轰隆隆地不断颤抖，天地愈发昏暗，远处浪潮中狰狞的怪物已经清晰可见。

    那扑面而来的压抑，令每一个人几乎都喘不过气。

    全凭着最后的信仰和意志，在苦苦支撑。

    灼炎大绿洲的使者面色发白。

    玫蒂莎牙齿打颤，看向石云溪。

    黄局仍目望前方，没有表情。

    在他的不远处，一身黑色大衣，背负一柄宽大战刀的人影，忽然开口，声音冰冷没有波动，“时机已到，准备开火！”

    “准备开火！”

    “准备开火！”

    “尝尝老王师傅我的巨炮吧！”

    …

    阵线的前方。

    玫蒂莎又一次剑斩诡邪，她记不清自己杀多少了，已经在喘息。

    只是击杀的这些诡邪，跟远处的滚滚浪潮相比，如沧海一粟。

    握剑的手也在微微颤抖。

    眼眸中映着的狰狞面孔，不断放大。

    忽然，

    轰！

    一道湛蓝光柱出现了，从她们的头顶贯穿而出，径直轰向汹涌而来的浪潮，那诡邪最密集最扎堆的区域。

    巨响震耳欲聋，耀眼的蓝色光芒充斥了整个视野。

    狂风掀起玫蒂莎的长发，她强撑着睁开眼睛。

    视野中，璀璨蓝色光芒笼罩下，那一只只面目狰狞的诡邪，如冰雪一样飞速消融。

    一片一片。

    更远处的几十米高的巨影发出嘶嚎，身形扭曲着，也破碎淹没在了璀璨的蓝色光芒之下。

    狂风、热浪、冲击波一阵接着一阵。

    战士们躲入防冲击波的掩体下，等那震天的轰鸣渐散，他们再走出来时，巨大的弧形沟壑映现在他们眼中，黑色的浪潮从中间截断了一块。

    更远处，笼罩着天穹的黑沉沉阴云，也在璀璨光柱下支离破碎。

    破开了一个巨大豁口。

    其中，照落了阳光。

