    静乐县衙的衙役白役，吴家和其他几个大户人家的家丁护院加起来，拢共五百多人。

    　　沙会村莫家逃进县城后，又带来了将近一百护院，如今城里拢共有六百余兵力。

    　　秦贼的主攻方向是南门和西墙，县衙的衙役白役大多都集中在那边，还有吴家和莫家护院也都在，将近四百人。

    　　西门由一家大户人家的几十个护院把守，东侧则紧靠大山，城墙直接建到了山上，且没有开东门，所以东边只放了十来个哨探而已。

    　　但北门却有足足一百五十余人把守，有县衙的衙役，也有几家大户的护院，一部分人正加紧搬运砖石封堵门洞，另一部分人则在靠近门洞的大街上摆了一排拒马，明刀明枪把守，不让任何人靠近。

    　　知县大人说城里有奸细，万不能让任何人靠近门洞，更不能让人上城墙。

    　　而且，秦贼在北边宁化所有数百兵力，很可能会偷袭北门，所以一定要严加防守，不得有丝毫松懈。

    　　守了良久，试图从北门逃出去的百姓很多，都被拦下来了，有几个试图硬闯的百姓被砍翻在地之后，就没人再敢靠近北门了。

    　　但奸细没见着，北门外也没见敌人靠近。

    　　倒是南门那边的炮声，让把守北门的人是越听越心惊胆战。

    　　听巡查的班头说，北门已经被打穿了好几个大窟窿，其中一个门轴已经断了，门墩旁边的几块砖石掀飞了出来。

    　　而且，几个搬砖石的白役被钻进来的炮弹砸得血肉模糊之后，就没人敢往里边搬砖石了。

    　　照这样下去，大门用不了多久就得被轰塌下。

    　　知县何大人和吴家大公子正让人在门洞后面垒砖石，打算放秦贼进门洞，再从城楼上往下边砸礌石滚木，淋金汁煤油，把姓秦的烧死在门洞里。

    　　听到这消息，北门的守军愈发惊慌。

    　　大门都塌了，对方若是顶着盾车冲进来，礌石滚木和金汁煤油又能起到多大作用？能拦得住对方吗？

    　　果然，大约两刻钟之后，南边突然传来一阵惊呼，好像是南门倒塌了。

    　　没过多久，几个乡勇打扮的人惊慌失措地从南边跑过来，远远喊道：“不好了不好了，南门破了，秦贼的盾车已经进了门洞，快守不住了。”

    　　北门这边几位大户老爷一听，顿时慌了神。

    　　负责此处防务的壮班班头还算冷静，见那几个人很面生，便急忙大喝一声：“你们是何人？”

    　　几个乡勇急忙停下脚步，领头的那个壮着胆子道：“回大人，小的几个是沙会村莫家的护院。”

    　　班头皱着眉头，仔细打量了那几人片刻，然后冷冷道：“知县大人有令，任何人不得靠近北门，尔等还不快快回南门参与防务？”

    　　那护院哭丧着脸：“大人，我家老爷被一块火炮击飞的砖头砸中脑袋，已经……已经没了，我们几个……”

    　　“哼！莫家就是散了，你们几个也得回去守城，擅离职守者杀！”

    　　“这……”

    　　几个护院惊恐不已，面面相觑后，最终才哭丧着脸，慢吞吞地往南边跑回去。

    　　那几人一走，就到班头和几个大户老爷面面相觑，脸色灰白。

    　　南门一破，这静乐城恐怕是凶多吉少了。

    　　几个大户对视一眼之后，便齐齐萌生了退意。

    　　北门外没有敌人，若是带家人从这逃出去，不走大道，而是沿着东碾河一路往东，翻过云中山跑到忻州，说不定还有活路。

    　　“诸位老爷，姓秦的诡计多端，阴险狡诈，不可能放着北门不管的，诸位要是想从这出去的话，恐怕只会自投罗网。”

    　　那壮班的班头似乎看穿了他们的心思，面无表情地说道。

    　　几位老爷又面面相觑，脸色变得犹豫起来。

    　　班头又道：“诸位且放心，知县大人没有发令求援，说明南门还没有失守，我等且安心守在这里即可。”

    　　几位老爷犹豫片刻后，最终还是留了下来。

    　　又等了没多久，南门那边突然杀声大作，紧接着县城东、南两地的几栋大宅子上方，突然冒起了黑烟，还拌杂着喊杀声、走水声，还有女人的尖叫声和小孩的哇哇大哭。

    　　几个大户顿时脸色煞白，冒烟的几处地方，好像就是他们几家的宅子。

    　　“不好了不好了，城里奸细放火啦。”

    　　这时，刚才那几个面生的乡勇又仓皇地跑了回来。

    　　“不好了，城里的奸细正到处放火烧房子，还杀人抢东西，好像还有一股奸细往城南而去了，估计是要跟姓秦的里应外合。”

    　　几个大户一听，脸色愈发惨白。

    　　“不行，我要回去救我妻儿。”

    　　一位大户老爷最先忍不住，朝身后喊了一声，呼啦地带着三四十人跑了。

    　　“-->>

    　　本老爷也不跟你们在这等死了。”

    　　“对，不能坐以待毙，咱们先回去救人，趁秦贼还没杀到这里，赶紧从北门逃出去。”

    　　“赵班头，对不住了。”

    　　另外几位老爷也带着各自的家丁一哄而散。

    　　“几位爷……”

    　　那赵班头想拦，可那些人压根没理他，眨眼就跑了个精光。

    　　“唉！完了，完了。”

    　　赵班头捶胸顿足，叹气不已。

    　　那几个蠢货带人跑了之后，北门只剩下不到五十个衙役，其中大多是白役，有十几个还是马夫更夫伙夫之类拉来充数的，真正的能战之士还不到十个。

    　　若贼人攻来，他这点人哪里挡得住。

    　　想到这，赵班头回头看了看，他身后只有十来个壮班的衙役，其余人都在城楼上。

    　　是不是得想想自己的出路了。

    　　这时，大街远处又有一群人鬼哭狼嚎地朝北门跑来，大约四五十人，穿得花花绿绿的，好像有男有女有老有少。

    　　“站住！知县大人有令，任何人不得靠近北门。”

    　　职责所在，赵班头把刀一横，冲着那伙人怒喝道。

    　　那伙人依然直直冲过来，领头是一个咧一嘴大黄牙的小老头，脸上的表情也不知是笑还是哭，嘴里哇哇喊道：“大人，不好啦不好啦，贼人进城了。”

    　　“大人，快开城门逃命啊，晚了就来不及了。”

    　　“大人救命啊，救命啊。”

    　　赵班头眉头紧皱，依住拒马，大喝一声：“应战！”

    　　他手下十几个衙役急忙摆好阵势，紧张不已地盯着那群花花绿绿。

    　　赵班头的判断没错，花花绿绿跑近之后，那个跑在最前面的小老头不是哭，而是在笑，咧着一口大黄牙冲着他傻笑。

    　　旁边一个半大小子从宽大的袖子里滑出两把短刀，原本惊慌失措的瘦小脸庞，瞬间成了一头随时扑食的豹子。

    　　后面还有几张熟面孔，正是刚才自称莫家护院的那几人。

    　　“老黄爷，那姓赵的班头有几分本事，只要做掉他，北门就到手了。”

    　　“嘿嘿嘿，咱们大当家的最喜欢有本事的人了，留他一条命，看他肯不肯归顺大当家的。”

    　　“老黄爷英明。”

    　　“咳……黄爷就黄爷，别在前边加个老字，俺今年都还不到五十，就是长得老成了些罢了。”

    　　“老黄爷老当益壮，老而弥坚，宝刀未老……”

    　　“俺早跟你们讲过，别老跟军师学那劳什子雅语诗词，他就是个半吊子军师。”

    　　小老头嘴里嘀嘀咕咕，脚下却突然猛地一蹬，生生越过拒马，手中长刀朝赵班头当头劈去。.

    　　赵班头脸色大变，急忙举刀一档，“锵”地一声被生生震退了好几步。

    　　那半大小子则身子一矮，竟然从拒马下方钻了过去，手中短刀还顺势割在一个衙役的腿上。

    　　后面那四十几个花花绿绿，则一窝蜂涌了上来。

    　　“赵大人，让娃几个降了吧，要不就得死翘翘喽。”

    　　小老头咧着大黄牙，脸上始终挂着傻笑，手中却长刀上下翻飞，一刀一刀地朝赵班头劈去。

    　　那刀法朴实无华，却又凌厉迅猛，赵班头只接了四招，就被一刀劈在手上，接着又被对方一脚踹翻在地。

    　　紧接着，小老头把长刀抵在他脖子上，笑呵呵道：“赵大人，救人一命胜造七级浮屠，让娃几个降了吧。”

    　　赵班头把牙一咬，刚想开口怒骂，就感觉地底忽然传来一阵颤动，接着一阵马蹄的轰鸣声远远传来。

    　　“班头，不好了，不好了，城外来了一支骑……”

    　　城墙上，一个衙役探出脑袋，惊慌失措地朝下方大喊，还没喊完又突然戈然而止，

    　　因为，他看到赵班头被一个小老头拿刀子抵住，还看到一伙人抄着刀子，杀气腾腾地大步冲上城墙。

    　　赵班头眼睛一闭，长叹一声：“降！都降了吧！”

    　　城墙上很快响起了兵器掉落和投降告饶的声音。

    　　那群花花绿绿分出十来个人冲进门洞，搬开已经垒起一人高的砖石，然后打开城门。

    　　城外，一支骑兵踏着积雪，朝城门直直扑来。

    　　“赵大人慈悲心肠，这一声降救了足足四十多条人命，一条人命七级浮屠，四十多条人命是多少级来着？”

    　　那小老头掰着手指算了起来。

    　　赵班头哭笑不得，他也不知道姓秦的到底是从哪弄来的这么一伙歪瓜裂枣。

    　　可这群歪瓜裂枣偏偏一个比一个狠，替姓秦的从打了无数胜仗，占了一个又一个地盘。

