    马浩南也许想过自己茅山马家的人会有唐青衣安插的眼线，可他从来没有想过，这个人会对他下手，别说他没想到，在场的所有人，除了唐青衣和下手的那个人之外，估计谁也没有想到下手的人会是他，谁呢？茅山马家元老级别的人物，东路金刚苇渡海！

    苇渡海在手中一直抓着把精钢打造的船桨，在白欢喜死后，就站到了马浩南的身边，就在马浩南说出“马浩南这颗头颅，宁断不低”这几个字的时候，忽然用手在船桨之上一拧一旋，抽出一把类似倭刀一样的兵器来，一刀对着马浩南的脖子后面就砍了下来。

    快！准！狠！一道刀光，带着一道奇怪的风声，就像是哨子一样尖利刺耳。

    虽然马浩南并不是一点防备没有，可他没有想到对他下手的人会是苇渡海，这着实让他大吃一惊，但那把刀所发出的尖利风声，却给了他及时闪避的提示，就在那风声一起之时，身形已经一掠数尺，险险躲开了苇渡海这一刀。

    苇渡海明明一刀并没有得手，却将刀一收，转头对茅山马家子弟喊道：“谁也不许动，不然的话，别怪我手中刀无情！”这一句话喊出，立即有数名弟子围到了他身边，持刀警戒，护在他周围，防止有人上前动手，应该是苇渡海在茅山马家的心腹，而苇渡海的神色之间，也充满了得意，好像刚才那一刀，已经砍下了马浩南的脑袋，整个茅山马家都掌控在他手中一样。

    马浩南一转头，冷哼一声道：“苇渡海，看看我茅山马家弟子，是听你的还是听我的，兄弟们，给我上，砍了这老......贼......”说到最后两个字的时候，马浩南的脸上，忽然显露出一种很奇怪的表情，又诧异又惊恐，还带着一丝不相信。

    但茅山马家的弟子并没有上去围剿苇渡海，这些家伙也都是人精，哪能看不出情况已经产生了巨变，一个个虽然抽出了兵器，却并没有上前动手，他们都清楚的很，等一会没有倒下的那一个，才是说话算数的那一个。

    随即马浩南忽然双手一伸，就捂住了自己的脖子，用手在脖子上抹了一下，一看手掌，脸上顿时露出惊恐万状的表情来，而我们则都看得清清楚楚，就在马浩南的脖子一圈，出现了一道细细的红线！

    快！好快的一刀！我们肉眼看上去，明明没有砍中的一刀，却已经砍断了马浩南的脖子，马浩南自己说出一句话后才发觉气息跟不上了，甚至都没有感觉到痛楚。

    紧接着噗的一声，马浩南的脑袋掉落在地，咕噜噜滚出几步远，脸上还保持着那种惊恐万状的表情，死不瞑目，而从他的脖子上，则喷起一道血泉，直喷起两米多高，瞬间血雨纷飞。

    这时那苇渡海才嘿嘿冷笑数声，冷声道：“你只知道我是苇渡海，却不知道我还有另外一个身份，我才是真正的风伯楚凌风！刚才砍你的那一刀，用的就是我的风之刃，当你听到声音的时候，实际上已经晚了。为了这一天，我忍了几十年，总算没有白费功夫。”

    他这一说，我们全都一愣，目光一起看向十大神魔之中的另外一个楚凌风，不用问，那一定是个西贝货了，也不怪大家会上当，对于楚凌风，大家一直都是只闻其名，未见其面，他们随便找个人往那一站，说自己是楚凌风，谁也不会怀疑，而真正的楚凌风则是苇渡海，潜伏茅山马家数十年，就是为了等一个机会，一个能够趁马浩南不注意，好一刀砍断马浩南脑袋的机会。

    当然，也许一开始，他要砍的并不是马浩南的脖子，而是上一任帮主的脖子，只是一直都没有机会下手，这才延顺到了马浩南身上，不管怎么说，潜伏了几十年，这一份坚忍，就足够吓人了，而唐青衣从几十年前就开始布局，这一份心思，更是骇人。

    茅山马家的弟子一哄而散，四下奔逃，马浩南一死，茅山马家就等于散了，现在社会进步，百姓安定繁荣，原本就有许多人不愿意再过这种打打杀杀的生活，马浩南一死，正好给了他们一个重新开始的机会，他们自然不愿意留下来。当然，也有留下来的，只是为数极少，脸上也都一脸的迷茫，不知道该怎么办，这些不是脑子转的慢的，就是对马浩南比较忠心的，或者是真正想在江湖中厮混的，只是目前的情况，使他们不知何去何从。

    十大神魔的人，并没有阻拦那些逃走的人，他们也都清楚，这些人就算强留下来也没什么用，他们的心根本就不在江湖，还不如让他们离去，自古以来，兵都是在精而不在多，十大神魔仅仅十来个人，照样能颠覆名震滇南的茅山马家。

    就在这时，一件万万没有想到的事情发生了。

    郭惊天忽然站了出来，对唐青衣一拱手道：“老大，之前不知老大身份，多有得罪，还请老大海涵！”

    唐青衣微微一笑，摆手道：“自家兄弟，不必客气，我多年隐藏身份，知者不过两三人，你生性豪迈，不知我身份，顶撞冒犯皆属正常！”

    郭惊天一听，立即点头道：“既然老大不怪罪我，那兄弟就此告辞了，从此之后，兄弟退出十大魔神，多年征战，身心疲倦，以后只想携手白樱，逍遥山水，不再过问江湖纷争！”

    这话一出口，唐青衣面色顿时就是一变，我们这边人则全都一喜，但最高兴的，则是师白樱，她一听郭惊天这么说，立即乐开了花，看得出来，他们俩是真心想退出江湖是非了。

    唐青衣沉声道：“兄弟，我对你可有不到之处？自从你进入十大神魔，我一直视你为左膀右臂，处处维护，当年终南山一战，我冒着暴露身份的危险，以千人换你一命，如今我眼看拿下滇南一带，正乱中求稳，百废待兴，你却在这时要离我而去，你可对得起我？”

    郭惊天抬起头来，目光直视唐青衣，说道：“老大，我这人一向亦正亦邪，做事直讲喜恶，不喜规矩，我之前进入十大神魔，确实是觉得我们意气相投，可后来温凉玉、郎瑛之流也加入了十大神魔，我就已经很不开心了，到今天你杀马浩南夺滇南霸主，也非我所愿意见到的，道不同不相为谋！当初你救我一命，这么多年来我为十大神魔所做之事，权当功过相抵，就此别过！”

    他这一说，我顿时明白了，郭惊天这是看清楚了唐青衣的本意，不愿意再给唐青衣卖命了，二来应该也是师白樱起到了一定的作用，毕竟师白樱和冉老太太的关系更近，十大神魔只是唐青衣的一个团队，但互相之间，却没有什么感情，对比之下，郭惊天退出十大神魔，没有倒戈相向，已经算不错的了。

    一句话说完，郭惊天手一伸，牵起师白樱的手，飘然而走，唐青衣面色铁青，却也没有拦他们，他也清楚的很，郭惊天去意已绝，强留不得，虽然他的手段比郭惊天要高，可要真用武力强留，可不是好事，毕竟我们这边还有一大帮人对他们虎视眈眈呢！

    更要命的是，这时周不全也站了出来，对唐青衣一点头道：“郭战神和师雨师都离去了，我这把老骨头也该走了，还请老大海涵，老夫年岁已高，实在不愿再过这种刀口舔血的生活，只想寻一山清水秀之地，安度晚年！”

    唐青衣又是一愣，脱口而出道：“周老也要离我而去？”

    周不全笑道：“如今马浩南已死，滇南群龙无首，以老大之能，自然可以雄霸一方，霸业已成，老夫自当功成身退，还请老大成全！”

    唐青衣知道留不住周不全了，长叹一声，一挥手道：“去吧！去吧！但愿有生之年，你我不会成为敌手！”

    周不全微笑点头，转头对三弄梅枝一挥手道：“小三，此地事毕，到终南山寻为师，为师一生所学，可不想带进土里。”一句话说完，同样飘然而去。

    十大神魔转瞬之间，除去之前在八卦村被我杀死的瘟神郎瑛、魔星温凉玉，还有死在无极之地的冥神郁飞虎、郁天狼兄弟、水神贾以道，就只剩下魔神唐青衣和风伯楚凌风了，另外还有一个冒充楚凌风的那老者，以及张天行四人，以及楚凌风在茅山马家之中的几个心腹，原先称霸江湖，令人闻风丧胆的十大神魔，片刻之间，已经土崩瓦解。

    而我们这边则一个没有折损，就算唐青衣有通天手段，这势力悬殊的也太大了，在这种情况下，唐青衣不得不低头。

    果然，唐青衣在周不全走后，立即扬声对唐天星道：“天星，你不会在这个时候，落井下石吧？刚才我所提议的南北分立，携手共赢，你看是否可以？”

    唐青衣话刚出口，一个声音就响了起来：“我看不可以！”声音一起，四道人影飘然而至。

