    峰顶之上，玄诚子百感交集，望着面前的伏羲，心中有一肚子的疑惑。

    他很清楚伏羲加入妖庭，绝对不是为了贪图那羲皇的名号。

    虽然他很好奇这其中有着什么样的隐秘，但最终还是忍住了。

    不该问的不问，能不掺和的尽量不掺和！

    毕竟他只是一个金仙，还敌不过那天地大势，洪荒量劫！

    平复了一下心情，玄诚子望着伏羲，没有去问“他为什么会去妖庭”之类的问题，而是正色道：“师叔为何会让我帮忙照看人族？”

    伏羲一直盯着他，将他的神色变化尽收眼底。

    此刻听到他的问题，眼中忍不住露出一抹赞赏之色。

    “看来找你帮忙是找对人了。”

    伏羲笑着道：“来参加蟠桃大会之前，我还在犹豫要不要劳烦你，但看到你已经证得金仙道果后，我便决定要请你帮忙了。”

    玄诚子明白他的意思。

    金仙在洪荒虽然算不上顶尖，但因为其拥有不朽的特性，轻易不会陨落。

    而像玄诚子这样拥有诸多重宝护身的金仙，已经可以说是广阔天地任其逍遥了。

    “之所以请你来帮忙照看人族，自然是因为人族的诞生也与你有关。我想这洪荒天地除了女娲圣人和我外，也就是你会对人族抱有最大的善意了。”

    嗯，这个理由很充分。

    从伏羲的角度来看，玄诚子参与并见证了人族的诞生，又分得了造人功德，可以说与人族缔结了莫大的因果，甚至达到了气运相连的地步。

    只是这种联系并不深，还没有到那种一荣俱荣，一损巨损的程度。

    而从玄诚子的角度，他对伏羲的这个请求是不可能拒绝的。

    虽说他今生是一株杏树，但也从未忘却前世为人的经历。

    要不是之前忙着渡劫，加上三位师长闭关后他要照看一众师弟师妹，他早就去看望那些初生的人族了。

    “如果我答应的话，需要做些什么？”

    玄诚子问出了最关键的问题。

    如果超出他能力范围，或者需要置身于危险之中，他还是不能接受……最多尽其所能地提供帮助，没办法大包大揽地负责到底。

    伏羲笑道：“我把人族安置在首阳山了，那里远离巫妖两族的纷争，人族在繁衍生息，一片祥和……只是这种日子不知道能够持续多久，所以我希望师侄能够时常去首阳山看一看。

    一旦人族遭遇到难以抵挡的危险，还请师侄将他们转移到安全的地方。”

    说到这里，一团灵光从他大袖之中飞出，悬在半空静立不动。

    玄诚子定睛一看，发现灵光之中似是一道卷轴之类的物事。

    “此宝名为山河社稷图，乃是女娲圣人在分宝崖所得。凭借此宝可以操控洪荒山河地理之势，内里更是自有大千环宇，无限广大。师侄若是愿意帮忙，这件极品先天灵宝便暂借师侄护身。”

    有那么一瞬，玄诚子呼吸都变得急促起来。

    山河社稷图啊！

    极品先天灵宝中也是排名前列的存在！

    更有传闻，说此宝乃是洪荒的地图，记录着洪荒山水地脉的走向。

    山河社稷图内里自有大千寰宇、山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉......灵宝中的无边灵气孕育亿万生灵，又尽在生灭之间，应有尽有，仿佛图中有一个真实的洪荒世界。

    甚至若是圣人进入图内，手无至宝，都会被困上数百年；手掌至宝，也要一年之数可脱困。

    当然，前提是掌控山河社稷图的也是一尊圣人。

    想了想，玄诚子微微皱眉道：“这宝贝太过于贵重了，小侄怕承受不起，师叔还是自己留着护身吧。”

    他记得伏羲好像会在未来的巫妖量劫中陨落，只是不清楚是怎么陨落的。

    但若是有这山河社稷图在手，说不定能够逃过这一劫。

    只是伏羲却摇了摇头，笑道：“以你的根脚气运岂有承受不住之说？有了这山河社稷图，你就可以在昆仑山和首阳山之间快速往返了。

    再说了，你若是不接下这山河社稷图，将来人族真到了将要亡族灭种的时候，你该怎么把他们快速转移。”

    说到这里，伏羲神秘一笑，“对了，你可能还不清楚。现在人族的数量可不仅仅是只有十万那么简单！”

    玄诚子：“……”

    不用您说，我很清楚人族的繁衍能力。

    玄诚子心里吐槽了一句，仔细一想，好像收下这山河社稷图是很有必要的。

    真到了人族遭劫的那一天，说不定人族数量都要以亿计了。

    也就只有山河社稷图能够将这么庞大的族群快速转移了。

    “既然如此，那小侄便先收下这山河社稷图。”

    玄诚子伸手接过灵光中的卷轴，望着伏羲正色道：“还请师叔放心，小侄定会倾尽全力护佑人族周全！”

    顿了顿，他有些歉意地道：“不过在此之前，我得先回一趟昆仑山。”

    伏羲微微颔首，“这个倒是无妨，我也要过些时日方才入妖庭。你先回去把事情安排妥当之后再去首阳山见我，我再与你交待一下。”

    两人又闲叙了几句，伏羲便率先离开。

    玄诚子送走了伏羲，也驾起一朵白云往昆仑山方向行去。

    路上，他探出一缕神念没入山河社稷图之中。

    和他预料的一样，这件宝贝内的先天禁制都已经便炼化完毕，从中他甚至还隐隐察觉到了一缕残留的道韵。

    尽管只是一缕，却让他感觉到难以用语言来形容的浩瀚和伟岸！

    他数了数，山河社稷图内的先天禁制足足有四十六道！

    先天五方旗也才只有四十二道先天禁制！

    他将山河社稷图收入元神，这件宝贝立刻便自行钻入了杏树上方的功德庆云之中。

    玄诚子发现好像这些先天灵宝好像都挺喜欢将自己浸泡在功德庆云之中，如落宝金钱、碧玉葫芦、两杆先天五方旗都是隐没在功德庆云中不见踪影。

    但如青冥剑、落魂钟、摄魄磬这三件后天灵宝却始终老老实实地待在杏树之下。

    当然，也有可能是它们被排挤了。

    收好山河社稷图，玄诚子催动白云加速往昆仑山行去。

    当快到山门之时，却听见数道惊呼声从前方传来，听起来很是慌乱与惊惶。

    玄诚子面色微变，这声音他听着很熟悉，正是他的那些师弟师妹们发出的声音！

    ……

