    一言激起千层浪！

    “这怎么行！”

    “沐夏同学，可不能冲动啊！”

    “沐夏，一中是多么好的高中，千万不要意气用事！”张老师焦急地说道，显然以为沐夏是因为被冤枉才这么说。

    沐夏心中一暖，摇头笑道：“张老师，我放弃这个名额，是因为我要考另一所高中！”

    另一所高中？

    宁愿放弃一中也要去的学校，难道是……

    几个老师面面相觑，脑海中浮现出一个惊人的猜测。

    沐夏的唇角缓缓勾起：“南大附高！”

    四个字，彰显了无与伦比的张扬和自信！

    南大附高，全省最好的高中，没有之一，只面向省城的学生招生。

    对于省内其他城市，除去被特招的特长班，就只有一个进入的可能，状元实验班！

    若换了其他人说出这四个字，在场的老师同学怕是要嗤一声白日做梦。但此刻，看着这名少女，眉目舒展，笑意淡雅，那般自信从容的气度，恍然让大家生出一种感觉。

    仿佛沐夏，根本不是一个十五岁的初三学生，反而世事练达胸有丘壑！

    仿佛沐夏，只要是她说出的，就一定能创造奇迹！

    程一鸣捏紧了拳头，手背上青筋暴起，但他的视线牢牢盯着沐夏却怎么也移不开，银丝边眼镜后的眼睛里，忽明忽暗的光。

    “沐夏，谢谢你，谢谢你！”透明人一般跟在赵刚身边的付勤舟，忽然低声说道，一个躬深深鞠到底。

    赵刚也反应过来，激动的喜不自禁：“沐夏同学，我也谢谢你，这个名额对付勤舟来说太重要了！”

    付勤舟是特困生，就算考上一中家里也负担不起，这个保送名额免收学杂费，是付勤舟继续上学的唯一希望！

    而沐夏，明明可以攥着这个名额以备不时之需，却愿意主动放弃让给付勤舟，这份恩情实在太大了！

    大到不足以用言语去感激！

    所以付勤舟用力地抹了下眼睛，没有再说任何多余的话，将这份感恩牢牢记在了心里。

    “哈哈，好好好，皆大欢喜。”校长笑呵呵地直点头：“沐夏同学，希望你继续努力，考上南大附高，也给我们七中长长脸。至于付勤舟同学，恭喜你被保送到凤江一中，未来的前途同样不可限量！”

    “好了，张老师，天都快黑了，不耽误同学们放学了。”说完这句话，校长一行人感慨不已地向外走去。

    走到门口，教导主任忽然回头说道：“对了，张老师，你的转正申请已经批下来了，周一到教务处来办一办手续。”

    “谢谢，谢谢主任，谢谢校长！”张老师几乎是喜极而泣，但她知道，这一切都是因为谁。

    她看向沐夏，激动的不知说什么好。

    沐夏噗嗤一声笑出来：“张老师，这是你应得的，恭喜你。”

    张老师真心说道：“是我要谢谢你，沐夏。”

    沐夏朝她眨眨眼，高声对着门外道：“谢谢马老师才是！”

    走出没有多远的马文丽背影一僵，加快了步子，逃也似的回了一班。

    张老师顿时破涕为笑，心中暗叹沐夏的通透，她能这么快转正，其中也有马文丽的一份功劳，是校领导对她所受委屈的安抚和补偿。

    只是这些，身为一个学生的沐夏却一眼看清了，不居功，不自得，这份淡定和练达，比她这个老师都强了一百倍不止！

    “张老师，不是要让沐夏给我们说两句吗？”下面忽然有同学问道。

    这正是马文丽进门之前的事，没想到他们还记得。

    下面一张张崇拜的脸，冒着小星星。

    那虔诚的样子，比平时老师上课都认真的多了！

    沐夏并不推辞，她的确有话要讲。

    她走上讲台，环视着大家却并没有笑，之前不论马文丽怎么冷嘲热讽，这个少女的脸上都挂着悠然浅笑，此刻严肃下来，让同学们全都愣了一愣。

    只听她冷声问道：“我的目标是南大附高，你们呢？”

    下面一时怔住，表情都有些茫然。

    他们的目标？没有啊，他们已经这么差了，哪来的目标？

    “你们没有时间慢慢想。”

    “人生的道路该怎么走，每一步都得自己做决定。”

    “还有八十天，中考后，那张志愿表上会填下你们的目标——”

    “是继续被马文丽之流指着鼻子骂垃圾，还是扬眉吐气狠狠扇回一巴掌，就在这八十天里！”

    “是浑浑噩噩当条蛇，还是堂堂正正做龙？”

    “现在，你们告诉我，怎么选！”

    怎么选？沐夏的一席话，振聋发聩，如雷炸响在每个人的耳边。

    是龙，还是蛇？

    是扬眉吐气，还是被马文丽指着鼻子骂垃圾？

    这番话如果是其他人说，不论老师还是家长，他们一定都听不进去。

    但沐夏不同，她就像一个标杆，竖立在五班的教室里，亲眼目睹她全科满分的奇迹，目睹她和程一鸣的比试，直到现在大家都只觉热血沸腾！

    同是同班同学，为什么她可以，他们不行？

    “我选龙！”第一排一个男生喊道，眼中炙热如火。

    沐夏背着手走下讲台，在他面前站定：“我听不见。”

    “我选龙！”男生大吼，情不自禁站了起来。

    “听不见！”

    “我选龙！老子要当龙！”声嘶力竭的嘶吼，几欲将房顶捅出一个窟窿！

    “拼了！老子也要当龙！”又一声吼，教室里再站起一个同学！

    “他妈的，老子不是垃圾，老子要给爹妈争口气！”第三声！

    第四声，第五声……

    一个，两个，三个，教室里的同学全部站了起来，伴随着一声接一声的大吼，脸色通红，双目迸射出惊人的光芒！

    吼声震天，回荡在空寂的校园里，久久不散。

    当晚，五班的同学自发留了下来，桌洞里的小人书游戏机扑克牌，通通被丢进了垃圾桶。

    后黑板的板报上，画上了醒目的中考倒计时。

    等在学校门口的家长，终于接到自家孩子时，听见的话无一不是——

    “爸，我不上奶奶家玩游戏了，晚上回家复习。”

    “妈，吃完饭咱就回家吧，今天不逛商场了，我要看书。”

    幸福来的太突然了，五班的家长们喜出望外，有些直接在校门口抹起了眼泪。

    刘新的妈妈就是其中之一，她听刘新慷慨激昂地描述着下午发生的事，心中对沐夏是一万分的感激和羡慕。

    都是糕点厂的老员工，家里的条件差不多，住也住在同一片家属楼，怎么人韩建军就这么好的运气，不但自己搞了个小买卖干的有声有色，家里还出了这么个优秀的孩子！

    忽然，刘新的妈妈想到了什么，一下子变了脸色。

    “哎哟！沐夏呢，她走了没有？”

    “怎么了妈？”

    “快，去找找她，让她赶紧回家看看去，她爸今天叫城管给打啦！”

