
　　四人四马跟在鹿润秋的身后，行走在青眉山如画的风景中。

　　当突破了那层丝滑透明的大阵光罩，寂寥微冷的秋意就被挡在了外面，里面只剩下春色无边。

　　第一次真正看到大宗大派里面光景的关太初和八风和尚四下张望，连连惊叹，就连陈三更也不时侧目，感慨修行者的神奇。

　　只有刘昭明，目不斜视，双目盯住前方，突出一个见多识广。

　　走在他视线正前方的鹿润秋，猛地转过身来，冷冷地看着刘昭明，“这位公子，好看吗？”

　　刘昭明吓了一跳，下意识地道：“好看，又大又圆......不是，又细又软。”

　　杀气，浓厚的杀气。

　　上头的热血瞬间被吓了回去，大头重新掌控了身躯，刘昭明迅速恢复了镇定，“姑娘切莫误会，刘某并非那种唐突孟浪之人。”

　　他大袖一挥，目光从这四周的景致中扫过，开口道：“这大，是指的青眉山的大气，看看这煌煌气象，不愧为十大宗门之一。”

　　“这圆却是指的贵宗护山大阵和阵内的契合，圆润自如，不见半点滞涩勉强，仿佛跟外界天地并无差别。”

　　鹿润秋双臂环抱在胸前，冷笑道：“那细在哪里，软在哪里啊？”

　　刘昭明充满自信地朗声一笑，“这细，指的便是细致，诸位且看，我们目之所及，虽有落花、枯叶，但并未感觉半分萧条破败，皆因为这些都被清理收拾得妥帖，只留在可以为山门增色之处，添加美感，而其余地方，该洁净处洁净，该清爽处清爽，没有十分细致的管理功夫根本做不到这一点。”

　　“至于这软，倒是应在了姑娘的身上。”

　　刘昭明不顾鹿润秋刚刚稍缓的神情再次变冷，“整个山门之内，虽磅礴大气，却并不像其余男性为主的宗门那般生硬、粗砺，这里从布景到陈设，无一不包含着一丝令人亲近的柔软，如同静静流淌的清泉小溪一般，温婉包容，更何况还有如姑娘这般美丽的女子身处其中，这个软字便是恰到好处。”

　　鹿润秋深深地看了他一眼，冷哼一声，扭过头，不再计较。

　　陈三更抿嘴暗叹，流氓有文化，实在太可怕。

　　至于早已目瞪口呆的八风和尚和关太初，都不禁朝刘昭明投去了崇拜的目光。

　　刘昭明如释重负地松了口气，却也实在不敢再次盯着那夺人心魄的弧线猛瞧了，默默跟了上去。

　　离山门不远处有一片地势平缓的山坡，在山坡上修着两三排精舍，翠竹掩映，错落有致，看上去得有上百间。

　　其中有一小半还是小院，可以容纳几人同住。

　　这儿便是青眉山供来客居住的区域了。

　　当然，若是地位更高的那些，比如十宗的实权人物或者朝廷高官，就能住在山腰处风景更好的位置，那儿还有十余座更奢华的院子，提供着更丰富的服务。

　　洛青衣虽然愿意为了陈三更坏了自己的规矩，却也不会因此坏了山门的规矩。

　　看到居然是鹿润秋亲自将人领过来，此处的执事立刻明白事情的紧要性，连忙安排了此处最好的一处院子，供四人住下，马匹也吩咐人精心照料着。天籁小说网

　　等四人安顿下来，鹿润秋并未做过多的停留，说了会转告白灵溪之后，便客客气气地告辞离去。

　　毕竟跟陈三更有交情的是白灵溪而不是她。

　　院子不大，但该有的都有，不该有的当然也没有。

　　稍作梳洗，执事又亲自送来瓜果点心和茶水，四人围坐在院中的石桌上，开心地吃喝聊着。

　　刘昭明看了看四周，感慨道：“没想到这么容易就进来了。”

　　关太初平静道：“容易吗？我看你刚才后背都打湿了。”

　　刘昭明叹了口气，“哎，说来惭愧，二哥我自母胎单身，至今已三十有余，一颗除膜喂道之心空余叹息，以至于方才见了那鹿姑娘，竟有些意乱情迷。”

　　陈三更微笑道：“食色性也，不丢人。你那番言语，足以令人佩服了。”

　　说起这个，刘昭明却并没有多么骄傲，更是长长叹了口气，“逞口舌之快有什么意思，终究是不切实际。”

　　他面露回忆，“当初我刚年满十八，遇到了一个自称神算的人，说我二十娶妻，次年生子，一生妻妾成群，一生幸福美满。我满怀期待地等着啊，一直等到了如今，夜夜与我作伴的，依旧只有冰冷的书籍。”

　　陈三更轻笑一声，“正常，知识改变命运嘛。”

　　刘昭明：......

　　又聊了一阵，门外再次响起了一阵敲门声。

　　“陈公子，是我。”

　　一声软糯糯的呼唤，立刻让母胎单身三十年的刘昭明重新热血上头。

　　当院门打开，巧笑嫣然的白灵溪就站在门口，光彩照人。

　　在她身后，跟着一个低眉顺目的青衣婢女，身姿稍有臃肿，面容略显普通。

　　陈三更笑着行礼，“白姑娘安好。冒昧来访，还望勿怪。”

　　白灵溪弯腰一福，“陈公子说的哪里话，若非公子一路相伴，灵溪如何能安然返回山中。今日公子前来，也算了却灵溪一桩心愿。”

　　等各自落座，刘关张三人侍立一旁，白灵溪也稍显犹豫地坐下，然后开口问道：“不知公子前来有何贵干？”

　　她压根就不相信陈三更单纯是为了看她而来，如果是那样，陈三更自己化化妆照镜子就够了。

　　想怎么看怎么看，看到激动处还能上手，不比跑这么远来找她划算？

　　陈三更嗯了一声，也不隐瞒，“上次白姑娘钱给得不少，让我能好好休息一阵，正好听我几个兄弟说了青眉酒会的事情，便想着能不能厚着脸皮来长长见识。”

　　白灵溪点了点头，陈三更提到了钱，显然这个说法就很令人信服了。

　　她笑着道：“自然是可以的，我们的大门随时朝陈公子敞开。不过最近山中事情不少，恐招待不周，灵溪在此先向陈公子赔罪了。”

　　一番客套之后，白灵溪带着婢女飘然远去，小院重回安静。

　　陈三更一抬头，却看见三个结拜兄弟目光灼灼地盯着自己，“你们干啥？”

　　“大哥，没想到，浓眉大眼的你也干这事儿！”八风和尚一脸震惊。

　　“如果还有这样的事，请务必叫上我。”关太初丹凤眼中闪烁着渴望的光芒。

　　“我可以不收钱，不，倒给钱都行！”刘昭明咽了口口水。

　　“你们在说些什么啊！”陈三更翻了个白眼，“我和白姑娘之间什么事都没有。”

　　八风和尚哼了一声，“大哥这就是你不仗义了，刚才我分明听到了。”

　　“你们几个脑子里能不能想点正常的东西！”陈三更无语地看着他们三个，“众所周知，我是一名镖师，身为镖师，我护送一个女眷，收她的钱，这很合理吧？”

　　“哈哈，原来是镖啊，是我们误会大哥了。”

　　“不过还是说好，下次要真有那样的好事，千万别忘了兄弟啊！”

　　“滚蛋！”

　　嬉闹过后，刘昭明坐在石凳上，问道：“大哥，你说我现在加入青眉山还来得及吗？”

　　陈三更缓缓打出一串问号。

　　刘昭明正色道：“倒不是为了什么姑娘，单纯就是想感受一下大宗门的氛围。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第四十七章 只是想感受一下大宗门的氛围免费阅读。https://xs.23sk.com 