
　　黑暗中幕也听到巨响，目光一凝。

　　身形一动，迅速赶往声音传来的方向。

　　但没等他彻底靠近，远处朱门几人的身影，便再次出现在了他的视野之中。

　　“出来了？奇怪怎么少了一个人？”

　　幕也前冲的身形立即止住，避免自己暴露，静静目送，七人连同小船不断向下。

　　视线在七人身上一一扫过，很快便知道少的人是谁。

　　“难道朱门是送那名白城少女回城？”

　　幕也嘀咕一句后，便想跟上朱门，毕竟狗旁白说的话，他可是好记得，如果让朱门的计划顺利进行，那么整个黑城的人都要死。

　　他可不想莫名其妙的就被别人将自己的性命葬送。

　　然而，并没等他跟上朱门一行人，便见到他们下来的入口处有了变化。

　　微弱的火光自上面射下，将黑暗的空间照亮几分。

　　幕也看着不断变亮的上方，眼瞳微缩，当即又了一种不妙的感觉。

　　【幕也来得有些晚，朱门的计划已经开始实施，如果他不想让八座城市的人都翘辫子的话，就必须快点上去找到源头将其解决，不然再耽搁一些时间呕~】

　　狗旁白的话，让幕也放在朱门几人身上的注意力彻底移开。

　　也不敢再迟疑，爆发全速，朝着上方掠去。

　　而他全力爆发下，弄出的动静自然是不小。

　　第一时间就引起了下方七人的注意力。

　　“朱门大人有人！”

　　那名长着翅膀的继承者，见到幕也直奔入口处，当即就想腾空追去。

　　然而他的脚只是刚离开小船，便被身旁的朱门伸手直接按了回来。

　　“大人，如果不阻止，他万一将我们的计划破坏，那岂不是...”

　　带翅膀继承者对于朱门的行为表示不解。

　　朱门面色平静，眼神古井无波的看着上方，在他们说话间，已经进入入口的幕也。

　　“现在计划已经启动，就算是黑城的那几位过来，也只有死路一条。”

　　完全超脱人类的力量，对于他们这些普通生物来说，来再多也绝对无法撼动。

　　听到朱门的话，那翅膀继承者回到船上，不再去看头顶一眼。

　　而朱门再操控着小船，悬在一定高度后也是停止继续下降。

　　还需等待片刻，下方才会安全。

　　...

　　...

　　进入入口后，幕也很快便知道了那火光的源头。

　　自各处墙壁中渗出，形状如同神经一般的脉络。

　　这些脉络像是被点燃了一般，在橘黄色的火焰中不断扭摆，像是在承受某种巨大的痛苦。

　　然而在这些橘黄火焰的燃烧下，这些脉络不仅没有萎缩，反倒是如同春雨后的竹笋，疯狂生长，其速度快得令人发指。

　　仅仅只是一个眨眼的时间，便有一处几十米平方的空白墙壁被这些蔓延而下的经络覆盖。

　　幕也还看到，在通道的狭缝中，有畸变体逃窜而出，然而这些畸变体并没有逃出多远，便因触碰到橘黄火焰，瞬间被点燃，彻底失去行动能力，躺在经络上，任其吸收自己的养分。

　　如同民机大小的畸变体，在这种吸食下，也坚持不了三秒时间，便彻底失去生机，化为白色焦炭，寸寸断裂，崩碎成为粉末，缓缓朝着下方飘落而下，就如同寒冬的细雪一般美丽。

　　“咕嘟~”

　　见到如此恐怖的一幕。

　　幕也很从心的朝后退了一步。

　　先不说源头在哪里，单单是这些密布整个通道的燃烧神经，就让他有一种无从下脚的感觉。

　　在他迟疑的这段时间，燃烧神经的生长速度再次爆增一截，只是一眨眼的功夫，便已经来到他前方不足五米处。

　　就在幕也想要先离开这里，打算从长计议时，神奇的一幕发生。

　　那些燃烧神经，在靠近幕也三米的时候，就像是遇到一处无形屏障一般，纷纷避开。

　　而见到这一幕，幕也也是瞪大眼睛停了下来。

　　“怎么回事？”

　　看着不敢靠近自己三米范围的燃烧神经，幕也心中产生疑惑。

　　“难道这燃烧神经是神性生物？”

　　幕也尝试走动一下，发现只要他靠近，那些燃烧神经，就像是遇到天敌一般迅速推开，始终和他保持着三米的距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　见此，幕也心中顿时升起一丝庆幸。

　　如果不是侥幸让[神厌]进阶成[神性厌恶]，那他现在是拿这些燃烧神经没有一点办法。

　　【幕也十分庆幸自己走错了路，但我想说的是，如果他没有走错路的话，就没这么多事情惹呕~】

　　熟练将狗旁白的话无视，在确认自己不会受到燃烧神经袭击以后，幕也沿着墙壁快速朝上，开始寻找源头。

　　而在他寻找的这段时间内，八处通道内燃烧神经不断绵延。

　　很快便如柳树的枝条一般，垂落入下方空间透明液体之中。

　　“刺~”

　　就如同一枚烧红的烙铁落入水中，刹那间激起无数白色烟雾。

　　烟雾浓厚，带着刺鼻气息，凡是与之接触的畸变体，瞬间便会失去行动力，化为任人宰割的羔羊。

　　显然这白色烟雾带着剧毒。

　　而燃烧神经，在与透明液体第一次接触吃瘪以后，并没有放弃，而是有智慧般的立刻转换了攻略方针。

　　神经上的燃烧着的火焰迅速熄灭，准备变成了一种散发着微弱橘光的晶体，将神经彻底覆盖。

　　在这晶体的覆盖下，神经再次下潜。

　　这次有了晶体的保护，神经安然无恙的侵入水地。

　　只是片刻时间，整个黑暗的水下，便被纵横交织的神经完全占据。

　　而在其中生活中的巨形畸变体，也是在顷刻间化为养料，让神经的蔓延更快了几分。

　　半空中小船上的朱门，见如黑夜中万家灯火点燃的下方，大手一挥，不再等待。

　　“走！”

　　...

　　同一时间

　　黑城地下空间的小镇中。

　　原本络绎不绝的人群，全都停下手中工作。

　　皆是眼神惊恐环顾四周。

　　“发生什么事情了，为什么地下空间会出现如此剧烈的震颤？”

　　“不止是地下，上面房屋中也是。”

　　“源头来源于更下方。”

　　“理事大人呢？快去请理事大人们过来！”

　　...

　　房屋中的黎明感受着来自地下的震动，面色平静，仿佛早就知道会发生一般。

　　他因困意半眯着的眼睛睁开，看向地下，仿若目光能够穿透一切，直至朱门等人所在的位置一般。

　　“这天要变了，也不知是好是坏...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百八十五章：危机免费阅读。https://www.23sk.com 