    夜色下。

    车垓一路奔向山涧木屋，痛哭流涕认错请求原谅。

    封青岩在众目睽睽下，温和说：“人非圣贤，孰能无过，过而能改，善莫大焉。”

    “封兄大义。”有跟来看热闹的学子高呼。

    “封兄太过心善了，如此害人岂能哭两声就原谅？那岂不是做了错事，可无责？”有学子义愤填膺，不由站出来说：“封兄，以德报怨，何以报德？”

    又有学子高声道：“子曰：以直报怨，以德报德！”

    “一句话就原谅了，的确不妥。”

    “那诸位以为，该如何？”封青岩微笑问。

    “书院乃圣洁之地，岂容德行有亏的人玷污？应该把此人逐出书院！”有学子大声道，“诸位认为如何？”

    “理当如此！”

    “逐出书院，吾等羞于与此人为伍。”

    车垓闻言脸色发白，浑身颤动，有些绝望看着封青岩，而对方则脸带笑容说：“这是众学子的心声，你知道该如何做了？”

    车垓听到后，身子摇摇欲坠，接着直接晕厥过去。

    一旁的傅林叹惜不已，对封青岩一礼后，就和几人把车垓抱进马车……

    如果早早就认错，何至如此？

    片刻，众人就散去。

    封青岩则满脸疑惑坐在客厅，自己还没有出手把造谣生事的人揪出来，造谣之人就自己跑出痛哭流涕认错了？

    这是什么情况？

    他有些想不明白，难道车垓真的知错了？

    不管是否真的知错了，又或诚心道歉，既然已经被赶出“书院”，就姑且原谅他。

    封青岩如此想着。

    这时，一直压在车垓“头上”的恶鬼，在他一念间终于退去了。天色刚亮时，车垓并没有跟傅林等人辞行，就带着仆从匆匆离开。

    ……

    清晨，草堂。

    安修有些诧异看着封青岩。

    他并不奇怪封青岩得到鬼神庇护，虽然整个天下，得到鬼神庇护的人十分罕见，但并不是没有。

    而是奇怪，在儒教星辰旗的照耀下，竟然还有恶鬼进入亳城。

    按理来说，起码是大凶级别的恶鬼才行……

    看来庇护的鬼神并不简单。

    当授完课后，安修沉吟一下就说：“青岩，你有鬼神庇护，只可震慑宵小，绝不能以此作恶，更不能凭此为所欲为，可明白？”

    封青岩愣了一下，不解说：“什么鬼神庇护？”

    “你不知？”

    安修有些意外，说：“你不知，亦不奇怪。”接着就解释什么是鬼神庇护。

    “大多鬼神接近人，皆用心险恶，利用人心之贪婪，渐渐诱之为恶……”

    “青岩明白。”封青岩拜下说。

    “还有，不要以为有鬼神庇护，就万事无休。”安修又言，“圣道有诸多手段可镇压鬼神，或是一支大儒用过的笔，或是老儒士所留的一卷破书，或是大贤随口的一句话，皆可镇压诸多鬼神。任鬼神力量通天，有翻江倒海之能，在圣道天下亦只能被镇压……”

    “还请先生放心，青岩不会以此为恶，亦不会以此谋利。”封青岩恭敬说。

    安修点点头，道：“君子应敬鬼神而远之。”

    “青岩明白。”封青岩拜下说。

    安修便没有多说。

    ……

    午时。

    封青岩在木屋温习《雅经》。

    “封兄可在？”周昌的声音从外面传来，见到封青岩出来后，就说：“封兄在读书？昌可是打扰了？还请见谅。”

    “倒没有，正好放松一下。”封青岩笑说。

    “文武之道，需一张一弛，封兄倒不必整天埋头苦读，闲时当畅游山水愉乐心身，更有益于读书。”周昌说，“走，去看山神。”

    “山神？”

    封青岩心中一惊，连忙问：“什么山神？”

    “你不知道？”

    周昌倒有些诧异，说：“封兄，你看看你，整天就知道埋头苦读，连发生在身边之事，都不知道了吧？虽然有言，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。但是，身为儒家弟子，也需知天下诸事……”

    一番长篇大论后，周昌终于停下。

    封青岩见机赶紧说：“周兄，你说去看山神，到底是何事？”

    “这几天，在书院西侧时不时有古怪发生，或刚建好的亭子第二天突然不见，或原本是朱红的柱子的，却在夜间突然变成绿色，或一座好好的阁楼，突然分为两半，或草木疯狂生长，一夜成为密林……”

    “还有，甚至出现山崩地裂的情况，造成众多匠人惶恐不安，以为闹鬼了，不愿在西侧施工。”

    周昌一边走一边说。

    “当然，闹鬼是不可能闹鬼，我还真不知道哪个恶鬼，有胆子敢在书院闹事，简直就是找死。”

    周昌笑说。

    的确没有恶鬼敢来书院闹事，就大儒级别的大凶亦不敢，一支星辰旗可让万鬼灰飞烟灭。

    敢来书院闹事的恶鬼，都已经魂飞魄散了。

    “既然不是恶鬼，就有可能是山中精怪了，但安院主一直没有出手镇压，说明此精怪并没有恶意。”周昌笑着说。

    “什么精怪？”封青岩问。

    其实此时，他紧绷的心稍微松了一下，幸好安院主没有出手镇压，要不然九歌有可能……

    “不知。”

    周昌摇摇头，接着低声说：“不过，有学子猜测，有可能并不是什么精怪，而是山中之神。”

    “山神？”封青岩问。

    周昌点点头，说：“其实，不少学子就是冲着山神而去，希望得到山神的青睐，又或取得山神的机缘。”

    青睐倒是可以解释，但山神的机缘是什么？

    封青岩不禁询问。

    “我听闻，山神一缕山之精华，可使人百病不生，可使人文思泉涌，可使人明眸夜视等等诸多妙用。”周昌摇摇头说，“不过，我亦不知真假，人云亦云而已。”

    封青岩有些惊讶，山神身上还有此等机缘？

    “那有没有人见到山神？”

    “没有，山神一直隐身，并没有出来见学子。”周昌说，“其实，更有可能是普通的山中精怪，山神哪有那么容易诞生？恐怕，那些要寻山神机缘的学子，愿望要落空了。”

    此时，封青岩有些想不明，九歌为何要出来闹事？

    还是在儒教的八十一书院闹事。

    “对了，众学子还打赌，谁第一个得到山神的青睐，可得一刀雪花宣。”周昌说，或许知道封青岩并不太了解雪花宣，毕竟不是产在北地，就大概解释一下，“这雪花宣，可是好东西，乃是读书人梦寐以求的文房四宝之一。火不能烧，水不能浸，千年不腐，万年不朽，可静心，可宁神，有价无市，钱再多都买不到，可谓一页一金……”

    ……

