    

    “呃，对于这个AI你怎么知道这么多？”孟魂被他说的也兴奋了起来，在末日后他最无力的就是经常发现知识出现断层，但是他对这些无能为力，学校里教授的都是基础知识。

    最高层的知识也有，中层的知识却缺的厉害，可是孟魂总不能让他们放弃手头的研究项目去教学吧。

    “其实AI技术国家早都开始布局了，以前在XC卫星发射中心也用过，不过那是早期试验型，在实验了一段时间后，就因为一些我不知道的原因被取走了，没想到这里居然有一个完整体。”岳刚看着玄武越看越兴奋。

    “你是岳刚，XC卫星发射中心卫戍部队主官。”玄武在等岳刚说完之后突然开口了。

    “你认识我？”岳刚被玄武吓了一跳。

    “我最初的版本就在XC卫星发射中心，你是基地卫戍主官，所以我见过你，我们的记忆只要没有被格式化，是永久存在的。”玄武的话让岳刚有种看科幻片的感觉。

    “报告！现阶段能搬运的都已经搬上飞机了，要回去吗。”一名士兵走过来问道。

    “出发！”两架直升机从基地起飞，把大量物资运回基地。

    孟魂用玄武给他的手册，用了一周的时间培养出来了另一批直升机驾驶员，虽然这些人作战肯定还是不行，但是一般驾驶已经没有问题了。

    直升机上所有的武器装备全部卸掉，大量的物资被搬了回来，各式各样的防御堡垒图纸被玄武拿出来，基地再次进入热火朝天的建设模式。

    山顶上的暗堡修建好之后，孟魂在外面硬是找不到射击孔在哪里，而且这种防御堡垒前面用了大量的钢板，一般的火箭弹都根本打不透。

    在玄武基地最外面孟魂留下了一些自己看着都心疼的物资作为诱饵，里面的基本都被搬空，还有一些人留下在进入基地的必经之路监视。

    基地里面则设置了一个电台，每天都在随机的时间向外发送加密通讯，孟魂相信以黑水公司的能力，他们肯定能很快的截获密电，然后定位到这里，一旦他们进入基地，那么自己将会送他们一份大礼。

    孟魂让人在基地里的反应堆控制闸下面安装了炸弹，一旦引爆，失控的反应堆内的温度就会在极短的时间内快速升高，然后直接引爆反应堆，那个时候在基地范围内的人全都活不了。

    与X市的联系一直处于中断状态，孟魂不知道那边到底发生了什么事，和卫星的联系也是断断续续，但是联系到的时候，通过侦查发现，天府省的变异动物群还是挡在必经之路上。

    所以孟魂想要回去，势必要绕一个大圈，他现在就想赶快安顿好山谷基地，然后带着玄武的核心回到X市，在拥有电力保障的前提下，玄武核心才能发挥他最大的作用。

    就在孟魂想回去的时候，X市也陷入了巨大的危机。

    “蒋澎龙外面的战场怎么样了？”一件逼仄的小屋里，凌教官躺在病床上，浑身上下几乎没有一块好的地方，他看到蒋澎龙走进来开口问道。

    “黑水公司派出了武力裁决所三个裁决者加上他们麾下的十二裁决骑士，他们都是高等级新人类，还有十二架暗黑独角兽，我们的新人类小分队根本挡不住他们，去研究所的那条路已经完全被堵住了，恢复药剂我拿不到，你的伤怎么办啊！”

    蒋澎龙这会已经没有了当初的意气风发，当时丧尸围城，但是因为有地缝天险，丧尸几乎是来多少死多少，就算有丧尸统领指挥也不好使，深不见底的地缝就是它们的葬身之处。

    可是清理掉丧尸之后不久，黑水公司的武力裁决所突然来袭，这次他们几乎是倾巢出动，十二架暗黑独角兽在X市内狂轰滥炸。

    有数百人被当场炸死，其中有不少还是在帮助修建防御工事的普通民众，他们都是为了挣一口饭吃而已。

    在X市遭遇袭击之后，基地的防空部队也迅速出动，陆盾2000也迅速出动，730近防炮轰掉了三架暗黑独角兽。

    但是双拳难敌四手，在被打掉了三架之后，有两架暗黑独角兽同时发射了一枚孟魂用来炸塌YL雪山基地的超级炸弹，直接把陆盾2000给毁掉了。

    驾驶陆盾的士兵当场身亡，凌教官因为距离不是很远也身受重伤，不过幸亏他是新人类，身上的要害部位也穿着生物护甲，对战场也有着敏锐的嗅觉，在爆炸的时候躲过一劫。

    但是武力裁决所对X市内的所有驻军分布了如指掌，在暗黑独角兽大规模轰炸，将防空力量摧毁之后，一艘基洛夫飞空艇到来，直接投放了五个连队的士兵进入城市开始巷战。

    “你出去指挥战斗，还要找到可儿小姐，如果她出了什么事，你觉得孟魂回来谁能逃得了干系？”凌教官对蒋澎龙说道。

    “现在通讯设备全部被炸毁，我们跟谁都联系不到，现在完全都是乱战，我手里的兵力已经不太多了，不过这个地方很隐蔽，知道的都是高层，不会有间谍，你保重，我出去了。”蒋澎龙说完后拿起放在一边的手枪向外走去。

    “现在怎么样？”蒋澎龙出来后看到站在一边的李明问道。

    “现在住宅区1已经全毁，黑水公司的投送下来的五个连队现在已经被打掉了一个，这个住宅区就是在消灭站中被毁的，还有四个连队分别在住宅区2和中心城区，估计他们想要攻打研究所。”李明指着前面还在冒烟的废墟说道。

    自从孟魂被蚯蚓王带走之后，李明就要肩负更大的责任，他也在这些责任的重压之下变得慢慢成熟起来，短短一年的时间，他已经从一个小孩子成长为一名合格战士了。

    “我们的坦克部队呢？”蒋澎龙问道。

    “已经被炸毁，装甲车和坦克都在第一时间被暗黑独角兽摧毁了。”李明面无表情的回答道。

    “那边那些是不是咱们的无人机？”蒋澎龙正打算其他的，突然看到从一栋大楼的楼顶飞出来一堆无人机，这些无人机外表几乎是透明的，但是在无人机下面吊着一些黑乎乎的东西，正向着在天空上游荡的黑暗独角兽悄悄的飞了过去…        

