    “你这小女朋友挺有个性啊！”

    樊风衣似笑非笑地瞥了一眼秦妙妙，也就是个女人了，要是个男的，早被他一大耳刮子扇飞了。

    “呵呵，还行！”张振东心里把秦妙妙咒骂了千万遍，这不是给他找事么。

    “废话，你谁啊你，在这大呼小叫的，我告诉你，这是我们秦家的地方，不是谁都能在这闹事的！”秦妙妙娇喝道，他们秦家现在如日中天，又和张家联姻了，就算另外两大家族来了，也得看她的脸色，樊风衣算什么东西。

    “你给我闭嘴！”张振东气得面色通红，这不是要他的命么。

    要不是这里是秦家的地方，他早一耳光扇过去了。

    “我凭什么闭嘴，这里是我家，我想说什么就说什么！”秦妙妙显然还没意识到问题的严重性，既然那么多人看见樊风衣都收起了自己的脾气，自然是有原因的。

    “你……”张振东后悔啊，他今天就不该来。

    秦枫面色也越来越难看，樊风衣向来我行我素不讲道理，今天真要把他得罪了，以后秦家恐怕就永无宁日了。

    他真的很想扇秦妙妙一耳光，不过这种场合，那和扇自己的脸没什么区别。

    “我怎么生了这么个蠢货！”

    一旁的林岚心里也是一阵恼怒，她看出了秦枫和樊风衣都想扇秦妙妙，但是都不好动手。

    这一耳光，看来得她亲自来了。

    想到这里，她上前一巴掌扇在秦妙妙脸上。

    “啪！”

    清脆的耳光声响彻而起，仿佛扇在了众人心里一般，让他们身形都微微一颤。

    妙啊！

    这一耳光由林岚出手再好不过了，既给了樊风衣面子，又给秦枫和张振东留了面子。

    这个女人不简单！

    一时间，众人对林岚都有了全新的认识。

    以前他们都认为林岚不过是秦枫身边的花瓶罢了，但现在看来，他们都小看林岚了。

    “漂亮！”叶彤忍不住拍了拍手，这巴掌简直打出了她的心声。

    秦以以也觉得莫名有些痛快，这要是她打的就好了。

    “妈，你打我干什么？”秦妙妙捂着脸，难以置信的看着林岚。

    从小到大，她还没挨过打呢，今天林岚居然为了一个外人打她。

    “哼，就是我们把你惯坏了，今天什么场合，来者是客，还不给这位贵客道歉！”林岚娇喝道，她其实对樊风衣的身份也不大清楚，但通过众人的反应不难看出，此人实力极强。

    “我不……”秦妙妙倔强地说，当着这么多人还有秦以以的面，她要是道歉了以后还怎么混。

    “啪！”

    林岚又是一巴掌，秦妙妙的另外一边脸也红了，“道歉！”

    “对……对不起！”秦妙妙不敢再造次了，相较秦枫，她更怕林岚。

    “樊先生，实在是不好意思了，小女太不懂事了，都是我们管教无方，我这个做母亲的也有责任，抱歉！”林岚说着，对着樊风衣行了一礼，“她还只是个孩子而已，希望你不要介意！”

    “呵呵，看把你们紧张的，我又不是什么坏人！”樊风衣笑道。

    闻言，众人皆是嗤之以鼻，樊风衣哪里来的脸说这种话。

    “我突然想到还有点急事，实在是抱歉，先走了！”张振东见事情已经解决，当即就想开溜，再留下去，鬼知道会发生什么。

    “振东，不是说好了待会还要留下来一起喝茶的吗？”秦妙妙急了，张振东要是这个时候走了，她还怎么玩。

    “都说了是急事了，当然是突然发生的！”张振东有些无语，他都表现得这么明显了，秦妙妙难道看不出来。

    “怎么，我刚来就要走，看不起我是吧！”樊风衣面色一沉。

    “不……不是，我突然又没什么急事了！”张振东连忙改口，樊风衣是有病吧，盯着他干什么。

    “酒吧那种地方以后少去，那种地方太危险了，不适合你这种小孩子！”樊风衣点了点头，瞥向几个正要开溜的人，“怎么，你们也有急事？”

    “没……没有！”几人连忙站定，虽然只是被樊风衣看了一眼，但他们的后背瞬间就被冷汗打湿了。

    樊风衣这才满意的点了点头，然后看向了林克，“你过来！”

    “干什么？”来到角落之后，林克问道。

    “我刚才帅吗？”樊风衣期待的看着林克，今天肯定让林克大开眼界了，以后林克还不得跪舔他。

    从林克真挚的目光中，他能看见崇拜和敬仰……

    秦以以和叶彤顿时大跌眼镜，没想到樊风衣居然会问出这种话来。

    “挺帅的！”林克点了点头，有那么一瞬间，他还真有点羡慕樊风衣。

    不过很快他就把这种念头打消了，师父说过，木秀于林风必摧之。

    “想不想跟我一样帅？”樊风衣眼睛一亮了，就等林克这句话了。

    “并不想！”

    “为……为什么？”樊风衣有些懵圈，但凡是个男人，看见刚才他那一番无敌的操作，应该都会羡慕嫉妒恨才是吧。

    “你这样活不长的！”林克认真地说，表面上大家都很敬畏樊风衣，但实际上肯定都希望他死，一旦有机会绝对不会手软。

    “……”樊风衣一愣，“你咒我？”

    “我实话实说而已。”林克摇了摇头。

    “你年纪轻轻怎么思想这么古板，算了，你让我做的事我已经做到了，你欠我一个人情！”樊风衣摇了摇头，他不想和林克说话了，刀刀致命。

    “你做到什么了？”

    “不是你说要在酒会上给女朋友长脸吗？”樊风衣一愣，林克不会不认账了吧。

    “这家伙！”闻言，秦以以心里不禁一暖，林克表面上看着木讷，其实还挺会关心人的。

    今天要不是林克，她还真不知道该怎么办了。

    “可你什么都没做啊！”林克说。

    “什么叫什么都没做，我人来了不就行了！”樊风衣气不打一处来，他是谁，捷达战神，人来就行了，这已经是一种无形的炫耀了。

    他需要做什么吗？

    需要吗？

    “等等，你小子不会是想过河拆桥吧！”他突然意识到了一个严重的问题，林克想耍赖。

    利用完他爽了就扔掉，这不渣男么！

