    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　然而制约他们的关键只在于样本，不仅需要现成的样本来源，也需要资质强大的样本受体。

    　　

    　　一开始，世俗界最强的样本就是天阶大圆满，所以世俗界中心也只能制造天阶大圆满高手，但是等到太古小江湖这些人出现之后，筑基期、金丹期都不在话下，而现在因为陈东城和路平安带来了半死不活的陈久，制造元婴期自然也是水到渠成。

    　　

    　　雪剑锋就是第一个试验者，至于他为何会成为元婴初期巅峰，原因只有一个，作为样本来源的陈久就是元婴初期巅峰。

    　　

    　　“不归路？看来你是真的很自信啊。”冰无情双眼眯成了一条细缝，这是他认真起来的标志，不管他以前如何小看雪剑锋，如今这家伙变成了元婴初期巅峰高手，就是一个不折不扣的劲敌。

    　　

    　　“我现在的实力比你强了整整一个级别，要不然你给我一个不自信的理由？”雪剑锋咧着嘴嘿嘿冷笑不已，而后猛然拔剑相向，剑之快比起金丹大圆满的时候快了何止百倍，乍一眼看去就是一道寒光，下一瞬就已顶在冰无情的喉咙。

    　　

    　　谁也想象不到，光天化日之下，雪剑锋居然会这么堂而皇之的直接对冰无情下杀手，要知道即便上次被冰无情逮着机会翻脸也只是施以惩戒罢了，这家伙是典型的小人得志，有仇必报。

    　　

    　　冷冷和许小冬见状眼皮一跳，顿时替冰无情捏了一把冷汗，不过这是元婴期层次的对决，她俩都只是金丹初期而已，根本插不上手。

    　　

    　　好在雪剑锋的剑在最后时刻停了下来，并不是他主动收力，而是他的剑尖与冰无情的喉咙之间多了一层寒冰阻隔，与众不同的是，这一层寒冰居然是诡异的黑色！

    　　

    　　铮！一声类似于金属对撞的脆响，雪剑锋的剑竟是被这一层黑色寒冰给崩了回去。顿时令趾高气扬的雪剑锋吃了一惊。

    　　

    　　他现在可是元婴初期巅峰高手啊，全力以赴之下，怎么会攻不破对方这个元婴初期的防御？尤其这一层黑色寒冰出现之时竟令人不自觉毛骨悚然，到底是什么邪门手段？

    　　

    　　“境界是长了不少。可惜实力却没涨多少，你的剑有点飘。”冰无情神色自若的淡淡道，看他表情非但没有半点惊慌，反而似乎借这一剑看破了对方的底细，重新变得胸有成竹。

    　　

    　　雪剑锋这一剑确实很快。快到令他都来不及反应，但在最后剑尖却开始飘，这是境界不稳底蕴不足的标志，哪怕中心的技术手段再怎么逆天，如此之短的时间内强行将雪剑锋弄成元婴初期巅峰高手，出现这点后遗症毫不奇怪，若非如此，冰无情想要挡下他这突如其来的一剑可不容易。

    　　

    　　“哼，少特么给我装腔作势！”话是这么说，雪剑锋心里却是开始有些虚了。一直以来冰无情都压他一头，如今即便反压一头，真要说起来其实并没有那么强的底气。

    　　

    　　毕竟他也不是傻子，中心这些改进版丹药的弊端他比谁都清楚，尤其此刻还是刚刚成为元婴初期巅峰高手，面对冰无情这个元婴初期高手，未尝没有阴沟翻船的风险。

    　　

    　　说到底，雪剑锋在冰无情这种真正的绝世天才面前总归有些自惭形秽，只是他自欺欺人，死活不肯承认罢了。

    　　

    　　“是不是装腔作势。打下去就知道了。”冰无情的语气十分强硬，不同于刚才的震惊，此刻他看着雪剑锋的眼神充满了侵略性，就像一头恶狼看着一头受了伤的豹子。豹子受伤之前恶狼也许要退避三舍，而今看透了豹子的虚实之后，那么强弱之势就已经逆转了。

    　　

    　　被他这么盯着，雪剑锋一时间竟是有些头皮麻，甚至下意识后退了半步，不过随即就反应过来强行冷笑道：“哼哼。语气倒是挺狂，就看你有没有这个本事了！”

    　　

    　　冰无情没有说话，而是用行动代为回答，一柄漆黑的冰剑悄无声息出现在他的手上，其上散着一股无与伦比的诡秘气息，似乎神圣庄严，又似邪恶暴戾，令人无法捉摸但却心悸不已。

    　　

    　　雪剑锋看着这一幕不禁心下一跳，黑冰，又是黑冰！

    　　

    　　今天之前他从来没有在冰无情身上见识过这等手段，从刚才的情形判断，这显而易见是对方压箱底的杀招，威力必定非同凡响。

    　　

    　　正当剑拔弩张之际，远处一群人匆匆赶来，洪庆元的声音随之出现：“且慢！两位有话好说！”

    　　

    　　来的不仅是掌门洪庆元，大长老迟千秋等一干长老会成员也都集体到场，由不得他们不紧张，这可是两个元婴老怪之间的战斗，一旦打出真火来对于整个雪剑派将是一个巨大的灾难，更别说雪剑锋和冰无情还都是雪剑派成员，对于太古门派每一个元婴老怪都是无可估量的财富，他们可不想让雪剑派白白损失掉其中任何一人，尤其要是两败俱伤那就更加操蛋了。

    　　

    　　“哼，你的救兵来了。”雪剑锋本来已是骑虎难下，分明已经被冰无情的架势给吓住了，这下可算是找到了台阶，故作大度道：“念在你我同门的份上，出于大局考虑，上次的账我先给你记着，以后在我面前最好识相点儿。”

    　　

    　　“装腔作势。”冰无情看白痴一样看了他一眼，不过也没有强行出手，他的要任务是护住冷冷，真要强行在这里大打出手对于冷冷的安全反而不利。

    　　

    　　洪庆元众人见状松了口气，一方面他们还在震惊于雪剑锋的实力，另一方面也是真心愁，这俩人真要是不管不顾大打出手，他们这些人根本连拦都不敢拦，两个元婴老怪的战斗他们要是敢横插进来，就算金丹大圆满的洪庆元也只有做炮灰的份。

    　　

    　　“既然你们都来了，正好我跟大家伙儿宣布个事儿，从今天开始，我就是第一常务太上长老，你们应该都没意见吧？”雪剑锋当众大大咧咧的宣布道。(未完待续。)

