    第873章做梦梦到跑步了？

    林羞本能地抿了抿唇，还没睡醒的脑子迷迷糊糊的，感觉到轻浅的吻落在发间，男人清冽的味道靠近，知道是他，呢喃着问：“你要起来跑步了吗？”

    她的声音低低的，哑哑的，还带着浓浓的鼻音，寒蔺君心内某处像是被勾了一下，语气轻柔：“不去了，你继续睡，不用急着起来。”

    “你也不跑吗？”

    “不跑。”

    “你居然不跑……”她咕哝一声，打个呵欠，动了动身体，随即小脸皱在一起，“我怎么……感觉好累啊？”

    寒蔺君轻笑了下，“是不是做梦梦到跑步了？”

    “不知道，忘了……”林羞又缩了缩身体，声音有些耍赖，听起来含着淡淡的撒娇，“那我不陪你哦……”

    “嗯，我说了我也不跑～”大手又揉揉她的发，“森森也喝过奶粉了，现在有阿姨照顾，你想睡到什么时候都可以。”

    “哦……”

    寒蔺君低头又吻了吻她的脸颊，“我去上班了。”

    林羞鼻音应了一声，从头到尾没睁开过眼，又沉沉睡去。

    寒蔺君宠溺地揉了揉她的发，这才起身离开房间，轻轻带上门。

    经过客厅时看到齐阿姨抱着森森在阳台晒太阳，他嘱咐道：“阿姨，林羞估计会睡到中午，她要是没出来就别打扰她。”

    齐阿姨：“好的，太太……是不舒服吗？”

    寒蔺君笑笑，“不是。”

    他无意多说，视线转向她怀中的森森，小家伙也正盯着他看，他想起昨天出门时林羞抱着儿子跟他道别的场景，对森森扬眉道：“森森，爸爸走了，晚上见。”

    森森对他吐了个泡泡。

    他勾起唇角，低头换好鞋出门了。

    ～

    林羞是被一阵手机铃声吵醒的。

    她迷迷糊糊地睁开眼，天已大亮，从窗外照射进来，房内暖暖的，她甚至感觉到脸颊上还有一层细汗。

    手机铃声因为响了太久，停了。

    林羞想爬起来，身体四肢瞬间传来的一阵酸疼让她忍不住轻呼出声，呲了呲牙，动作变得更轻缓，小心翼翼地坐起来。

    昨夜里的记忆很快回倒脑海，男人禁锢着她狠狠恣爱的画面冲击感太强，哪怕现在只有一个人，她也窘得满脸通红。

    手机铃声再次响起，拉回了她的思绪。

    她忍着身体的酸意，爬到床边拿起床头柜上的手机，看到了放在旁边的车钥匙，然后就将注意力放在手机上，屏幕上显示的名字是“小姑”。

    小姑找她？难道也是为了那件事情吗？

    不管是不是，小姑给她打电话她都不能不接。

    按下通话键，她打了个小呵欠，“小姑早。”

    “早？林羞你还在睡觉吗？现在都10点半了……”小姑的声音很是不以为然，略带酸意地道，“你这阔太太当得可真是舒服啊～”

    林羞：“……”她忙用手捂了捂嘴，清了清嗓子，道，“小姑找我有事吗？”

    她听到那边有车辆经过的声音，似乎是在街道上。

    小姑：“我现在在一个叫做云……云庭小区的地方，但是我迷路了，司机也说不知道我到底去哪里，你住在这附近吗？出来接我一下。”

    林羞愣了，“云庭小区？那是哪里？”

    小姑：“你不是住在云庭小区？”

    林羞：“不是啊。”

    小姑：“那就是我记错了吧，你到底住在哪里？”

    林羞：“云景盛世。”

    小姑立即对旁边的人说：“云景盛世，你查查在哪里……”

    林羞突然有不好的预感，“小姑，你要来找我啊？”

    小姑笑道：“是啊，我去看看森森，你在家吧？在睡觉就肯定在家咯？你等我过去找你啊啊。”

