    第三百一十二章 你会答应   

    车上。

    

    宋婉清也没有选择留下来，而是跟陈浩一样，选择了离开，也坐他的顺风车离开。

    

    “刚才你为什么不选择签合同呢？”

    宋婉清看着开车的陈浩，将心中的疑惑问出来：“在这年头，最好还是要白纸黑字的合同签字才行，要不然的话，到时候他们很有可能会选择不认账。”

    

    “刚才，你在和对方沟通的时候，我的目光一直看着他们，一刻都没有从他们的脸上转移开，所以我很清晰的从他们脸上看到了，当你最后决定不签字的时候，他们这些人，哪怕是是薛玲儿的脸上，都是一副松了口气的表情。”

    

    陈浩在听了她的这话后，夸奖了一句：“很厉害，观察的很入微，连他们松口气你都能看得出来。”

    

    “你这么一说，显然你也感觉到了，既然如此的话，我相信你不可能不知道他们打的是什么主意，却为什么还是不签字呢？”

    宋婉清没有去理会陈浩的夸奖，而是看着他，一脸疑惑的问道。

    

    “我先问你一个问题，为什么你那么的希望我去签字呢？”

    陈浩一边开车，一边开口问道：“你一直在帮薛玲儿劝服我，帮她家这个忙，那么应该和她的立场一样，希望我不签字才行。”

    

    “我帮薛玲儿，那是因为她是我的闺蜜，她家有困难，我自然不可能假装看不见。”

    宋婉清说道：“但签字的事情，则是你跟她父亲的合约，既然达成了合约，那么就要一诺千金，而最好的办法，自然就是在上面签字画押了。”

    

    “这样的话，他们之后要是真的耍赖，那么你完全可以去告，这也算是对你利益的保障。”

    

    “你因为他们的条件答应帮忙，那么我身为你的朋友，我自然也不想眼睁睁的看着你最后被骗了。”

    

    陈浩在听了她的这话后，心里也明白了她的意思了，于是他说道：“关于这一点，你完全没有必要担心，我既然不签字，那么自然有我的把握。”

    

    “既然你的心里有数，那我就不多说什么了。”

    宋婉清说道。

    

    接下来，两人就没有再聊起这件事情，而是转而聊起了其他比较轻松点的话题。

    

    “谢谢！”

    当宋婉清到达目的地后，准备下车的时候，对陈浩郑重的说了一句。

    

    “不用谢。”

    陈浩微笑的回应了一句。

    

    接下来，宋婉清就没有再多说什么，转身走了，在她走了之后，陈浩也启动车子离开了。

    

    他没有选择回诊所，而是直接去帮薛家解决事情，既然他接下了这个事情，那么最好是马上就给解决掉，这样的话，他也就少了一件事情。

    

    半个小时后，他的车子在李氏集团的外来客停车场停了下来。

    

    李氏集团是李家的产业，不是江南市八大家族那个李家，而是他之前得罪的那个李家。

    

    不得不说，有的时候，事情就是这么巧合，他当时在决定答应宋婉清，帮这个忙的时候，就第一时间去调查了薛家的问题。

    

    薛家的事情，目前也是上了新闻，所以要查到没有什么难度，他很快也就查到了，他们得罪的恰好就是李家集团的董事长李风。

    

    “你是什么人？”

    李氏集团门口的保安，在看到陈浩要进去的时候，例行问道。

    

    “我找你们的董事长李风。”

    陈浩直接说明来意，然后不等对方的回答，他接着说道：“也不用问我有没有预约，我没有预约，你们直接打电话给李风，就说我陈浩来找他就是了，我相信他应该知道我的。”

    

    “好，我这就联系下，你稍等。”

    保安将陈浩刚才的样子给看在眼中，怎么看都不像是那种闲来闹事的人，所以也没有特意的为难对方，而是拿起桌上的电话，给李总的秘书打了电话。

    

    电话打通了之后，他将陈浩找李总的事情，跟对方说了起来，对方并没有第一时间做决定，而是让他稍等一下，他去问一下李总，认不认识那个陈浩。

    

    对方没有让他等太长的时间，很快就让他放陈浩上来，随后挂断电话后，他也直接对陈浩说道：“李总说，让你直接上八十八楼去找他。”

    

    话音落下的同时，他将门口的门打开，陈浩见此也没有多说什么，直接走了进去。

    

    十分钟后，他在会议室里，和李风见上了面。

    

    对于陈浩今天突然来这里，李风也是感到非常的意外，这是完全没有想到的事。

    

    “陈医生，不知道你今天来这里找我是为了什么，我记得我们之前的恩怨，可是已经两清了，你可别告诉我，你今天来这里我，是为了翻开之前的事，要和我算账。”

    李风看着陈浩，也没有兜圈子，直接问道。

    

    “自然不是了，之前的恩怨，之前就已经两清了。”

    陈浩摇头否认了，随后接着说道：“这一次找您，自然是有其他的事情。”

    

    李风在听了陈浩的话后，也没有多说什么，而是就那么的看着他，意思也很明显，那就是让陈浩继续说下去。

    

    见此，陈浩也没有兜圈子，而是直接说道：“我听说，你和薛家过去，最近正在搞他们的公司，按照现在这气势，是要让他们家破人亡？”

    

    “原来，你今天是为了薛家的事情而来。”

    李风在听了陈浩的话后，瞬间就明白了对方的目的，于是接着说道：“你是想要让我高抬一手，放他们一马？”

    

    “我要你放他们一马，同时将之前吞下去的肉，同时吐出来还给他们。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “陈医生，你这是在跟我开玩笑的吧？”

    李风看着陈浩，说道：“你这玩笑，可是一点都不好笑。”

    

    “李总，你可误会了，我刚才所说的话，根本就不是在跟你开玩笑，我是说真的。”

    陈浩看着他说道：“薛智的女儿，和我一朋友的关系非常的不错，所以让我这朋友来找我求助，而我呢，也答应了下来，并且答应了一定要让之前吞下去的肉也重新吐出来。”

    

    “陈医生，你答应了别人那是你自己的事情，跟我可没任何的关系，你要是让我现在收手的话，也许我还能看在你陈医生的面子上，高抬一手，可你要让我把之前已经吃下去的肉，再给你吞出来的话，这就不可能了。”

    

    李风的话说到这里，顿了一下，接着说道：“所以，陈医生，我奉劝你你还是打消这样的想法。”

    

    “李总，先别这么着急，你都没有听我的条件，怎么就那么的肯定自己一定不会答应我刚才说的呢？”

    

    陈浩这话，让李风的眼睛微微的眯了一下，然后这才说道：“既然如此的话，那么我也倒向听听，你到底有什么样的条件，能够让我答应下来？”

    

    

