
　　乔燕和周乐在房间里说了一会儿话房门就被人敲开了。

　　来人是沈斯年，以及跟在他身后的欧阳木。

　　乔燕视线淡淡在欧阳木身上划过，带着明显的不喜。

　　欧阳木含笑：“多日不见，你对我的态度好像更加不友善了。”

　　乔燕冷哼：“知道为什么”

　　欧阳木含笑：“当然知道为什么。”

　　说着已经进了房间。

　　沈斯年眉心微蹙。

　　这里是乔乔的房间，这个男人有没有一点自觉，竟然直接进去了。

　　然而看向乔燕，见她没有说什么，只好忍了忍，也跟着一起走了进去。

　　欧阳木在周乐的旁边坐下，视线却落在乔燕的身上。

　　“跟她说什么了？”

　　乔燕轻哼：“你觉得我会说什么？”

　　欧阳木挑眉：“谁知道呢。”

　　说着视线落在周乐的身上，仔细打量着她，见她表情自若对他露出一个笑容，这才松了一口气

　　乔燕把他的紧张下强装淡定的模样看在眼里，心里不由觉得好笑，脸上却露出来一个不屑的表情。

　　欧阳木看在眼里，并没有跟她一般见识，而紧紧握住周乐的手：“累了吧，我们回去休息。”

　　“回哪里去？”乔燕问道。

　　欧阳木看向她：“放心，不会带着她偷跑的。”

　　说着牵着周乐的手离开了乔燕的房间。

　　房间里就剩下了乔燕和沈斯年两个人，沈斯年含笑看着乔燕：“乔乔不高兴了？”

　　乔燕轻哼：“我生气有用吗，阿姨现在应该比我还要生气。”

　　说着突然想到什么抬头看向他，眨了眨眼。

　　沈斯年看着她眼里的表情奇怪，不由含笑：“乔乔想说什么？”

　　乔燕眨眨眼：“你不高兴了？”

　　肉眼可见，刚刚欧阳木在楼下说他和周乐已经结婚怀孕的时候他就已经很明显不高兴了。

　　应该说是赤裸裸的嫉妒。

　　乔燕看着他的脸色，不由觉得好笑。

　　“在想什么？”

　　沈斯年微挑了眉毛，嘴角含着淡淡的笑意：“你知道我在想什么。”

　　乔燕假装不知道。

　　“明天我要去公司，可能不能和你去约会了。”

　　沈斯年脸上的幽怨更加明显：“我和你一起去。”

　　“不用。”

　　沈斯年没有说什么，但是乔燕知道他明天一定会跟着去的。

　　午休结束，乔燕和沈斯年下楼，虞敏志和周芸已经回公司了，大厅里就只有欧阳木和周乐。

　　两人正黏在一起说话，听见声音抬起了头来。

　　欧阳木的视线落在两人身上，带着淡淡的笑意：“都几点了，才睡醒？”

　　他说话的语气态度随意了，好像她们从来没有分开过，就好像他一直住在虞家的时候一样。

　　乔燕怔了一瞬，和沈斯年已经走到了她们的跟前坐下。

　　乔燕淡淡看着他，表情淡淡，不想跟他说话。

　　沈斯年也一样，看见他们两个就想到他们已经结婚了，而自己还要等上一年。

　　欧阳木假装不明白两人的心思，只是握了握周乐的手，目光含笑。

　　周乐则是小心翼翼看着乔燕和沈斯年的脸色，生怕他们两个因为她而不高兴了。

　　“乔姐姐，明天有时间吗？”

　　“上午去公司，下午可能有时间。”

　　周乐脸上露出一个淡淡的微笑：“乔姐姐要和我们一起去逛街吗？”23sk.Com

　　逛街？

　　乔燕顿了一下，没有马上回答她的请求，而是看了沈斯年一眼。

　　沈斯年迎接着她的注视，表情淡淡，视线淡淡落在她的脸颊上，明显带着一丝委屈，好像在说：刚刚说没有时间的。

　　乔燕咳了一声，淡淡把视线收了回来，也不看他。

　　“下午一起去逛街。”

　　这话虽然是对周乐说的，可是也是对沈斯年说的。

　　说完看向沈斯年，并没有见他的脸色好转，乔燕顿了一下，视线放在她身上停顿了一下。

　　欧阳木把两人的互动看在眼里，眉梢微动：“怎么，你逛街还有经过他的允许吗？”

　　乔燕默默收回视线，并没有理会他。

　　欧阳木还想说什么，沈斯年突然抓住了乔燕的手：“明天下午我们不是有约会吗？”

　　乔燕：“……”

　　这是连周乐的醋也吃？

　　乔燕语塞，淡淡看了他一眼，给了他一个眼神，示意他赶紧松开自己的手。

　　然后沈斯年却更加拽紧了她的手，而且看向周乐：“你和乔乔再约，明天乔乔跟我去约会。”

　　周乐顿了顿一下，脸上马上露出来一个微笑：“好的年哥哥。”

　　乔燕被欧阳木和周乐看得别扭，这人真是的，这个时候还吃醋，让人家看笑话！

　　虽然对他的行为有些不满意，但是既然已经和周乐说好了，乔燕而不能拆他的台子，只能默默忍了下来。

　　四人坐在大厅里说了一会儿话，欧阳木说周乐到了散步的时间，问他们要不要一起去，乔燕刚想点头，不想沈斯年他突然抓住了她的手，乔燕只能摇了摇头，看着他们离开了。

　　等他们的身影消失在门口，乔燕无语看向沈斯年：“你干什么？”

　　沈斯年垂下了眸子，不知道是不敢直视她的眼睛还是因为什么原因。

　　乔燕淡淡看着他：“我们什么时候不能约会，周乐好不容易回国，你就不能让着她一次吗？”

　　“嗯，我知道错了。”沈斯年说道。

　　乔燕顿了一下，倒是没想到他竟然这么容易就妥协了。

　　“你……”

　　一时之间乔燕竟然不知道说他什么好了。

　　“等他们回来别这样了，让欧阳木看你的笑话。”

　　沈斯年沉默，一句话也不说，乔燕不知道他有没有听进去自己说的话，见他垂着深吸了一口气。

　　怎么越来越像个孩子了。

　　说着正要起身，不想沈斯年突然抓住了她的手：“乔乔是不是觉得我幼稚？”

　　乔燕是这样觉得，但是迎上他看似委屈的眸子，她一时之间竟然不知道说什么好了。

　　沈斯年眨眨眼：“我觉得周乐总归是外人，我们两个才是互相扶持一生的人不是吗。”

　　“这跟我和周乐出去逛街有什么冲突吗？”

　　“我刚刚不高兴，我需要你的安慰。”

　　乔燕顿了一下，就听他说道：“我想在乔乔心里是第一位，无论什么人都不能越过我有任何优先权，我想要的是偏爱。”

　　乔燕语塞，看着他眸子里认真的表情竟然不知道说什么好了。

　　沈斯年怔怔看着她：“我虽然知道我在你心里或许还没那么重要，但是我不想只是一个周乐就比我要重要。”

　　“周乐不是别人。”

　　“在我们的关系里她就是别人。”

　　沈斯年直视着她，眼神执着。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第437章 矛盾免费阅读。https://www.23sk.com 