    胡濙撺掇着陛下过万寿节，首先是为了大明的孝道大伦。

    在太祖高皇帝和夏伯启叔侄二人的对话中，大明皇帝的另外一个称呼君父被定性了，这在胡濙洗地的过程中，也有所体现。

    比如皇帝要所有人缴税纳赋，胡濙就说乃是孝道大伦，若是不缴税纳赋，那就是不孝子。

    大明的君父这两个字的称呼，常常用于皇帝年老的时候，当下陛下太年轻了，所以大家统一称呼陛下。

    其次是为了陛下，陛下在孝道大伦这方面不能说没有，只能说是负的。

    毕竟太庙杀兄这件事，是板上钉钉的，但是天公地道，不杀行吗？不行。所以必须得杀。

    那杀都杀了，孝道大伦四个字，也得洗一洗。

    其三自然是为了胡濙自己，胡濙岁数大了，写了本书，想找个理由献给陛下，自然是忙前忙后，这也算是给自己的政治生涯，弄块遮羞布，毕竟他的风评不好。

    胡濙很在乎自己的名声，但是礼部这个活儿，就是这样，他在别人眼里，就是投献皇帝的仕林败类。

    朱祁钰非常好奇，胡濙准备打算怎么给自己洗地，所以才会问于谦胡濙到底写的什么。

    于谦却是打了个哑谜说道：“还在润笔斧正，到正月十二日那天就知道了。”

    朱祁钰深吸了口气，平淡的说道：“说话说半截，乃是欺君之罪，这你可以治你一个大不敬之罪，流放永宁寺。”

    “兴安，到永宁寺现在有船吗？”

    兴安看了陛下的脸色，低声说道：“辽东那旮沓，现在冻成一坨子了，哪里还有船。”

    朱祁钰深以为然的点头说道：“哦，这样，那明年开春吧。”

    于谦不甚在意，继续排兵布阵，这次打的是淝水之战，朱祁钰手持苻坚，于谦手持东晋谢玄。

    苻坚的兵力有多少？投鞭断流号八十万。

    谢玄的兵力有多少？东晋北府号八万。

    在棋盘上，于谦不认为自己可以赢，实力在那儿摆着呢，八十万对八万，显然优势在陛下。

    “那陛下直接问胡尚书呗，臣诚不知。”于谦不以为意。

    陛下说的流放之事，那至少得拿出世券勘合一下，算一算功勋能顶多少罪，才能决定是否流放。

    呐，有功劳在身，说话就是硬气。

    虽然世券在很多的情况下，都像是废瓦片一块，有的时候更像是催命符，但在绝大多数的时候，还是有用的。

    朱祁钰不再追问，反正过几天就知道了，他开始推动八十万大军过长江的兵推棋盘，继续说道：“说说这河套三府的事儿吧。”

    于谦总结性的说道：“如果大明能够在河套站稳三年，则河套的百姓会对彻底对瓦剌背弃，事实上，渠家让河套地区的人心向背彻底倒向了大明了。”

    朱祁钰点头，果然在走下坡路的时候，总会有人站起来踩油门而不是刹车。

    诚不欺我。

    于谦继续说道：“如果能够在河套站五年，那河套的百姓会心向王化，如果能够在河套站稳二十年，这河套地区在大明朝，就不会再次变成草原人的牧场。”

    这个说辞和于谦之前的说辞非常的相似，三年、五年、二十年以上，稳定、执行、长久之策。

    这也符合于谦一贯的十年树木百年树人的政治理念，来自《管子·牧民》。

    于谦十分确切的说道：“大明军威武，勇武，战斗意志极其顽强，无论处于什么情境下，大明军队都有死战到底的勇气，他们或许想过恐惧，但是军令一到，绝不后退。”

    “臣初听闻东胜卫火药库爆炸一事，就以为大事要遭，但是武清侯十分沉稳说没事，果真无事。”

    “四勇团营在大爆炸之后，击败了敌军，并且有效还击，逼迫河套的瓦剌军无法驰援集宁等地，瓦剌人不得不撤出集宁。”

    “四勇团营，无愧勇字。”

    于谦认真的想了想说道：“而且他们十分的忠诚，三府之地的东门，都叫泰安门…”

    他说到了一件趣事，石亨是征虏将军，他直接大笔一挥，把所有的东门都叫做泰安门了。

    朱祁钰一愣，无奈的摇头说道：“其实不需要做这些，朕知十二团营之忠心。”

    忠诚是不可以量化的，但是却可以灌输和教谕，这是必然的。

    大皇帝你知道大军忠诚，但是军队也要表达的。

    于谦继续落子，他颇为认真的说道：“臣在河套未曾反对这种做法，因为这是北衙京营，首次未曾在陛下御驾亲征时，对外征伐。”

    这是一种武将的自保手段，他们实在是被宣德、正统年间的兴文匽武给整的有点魔怔了，好不容易盼到了太阳再次升起，对武人多有厚待，对军士多有恩赏，那自然是可劲儿的表忠心。

    生怕历史的车轱辘再转回去，那日子，太难熬了。

    朱祁钰点头，他并没有对军队表示忠心有任何的不满，相反他很乐意看到这种状态，军队还是思考的少一些，令行禁止，方得始终。

    于谦继续开口说道：“在臣离开的时候，靖虏府已经开始设钞关，武清侯那性子，是个收税的行家，虽然不具体经手，但是把那些走商路的商帮们都给拦下挨个缴税了。”

    “陛下猜猜看，短短一个月时间内，折银几何？”

    于谦很少在皇帝面前打哑谜，除了胡濙，那是胡尚书的私事，于谦不好多数，这是公事上唯一一次，于谦从来都是有什么说什么。

    朱祁钰试探的说道：“一万两？”

    于谦十分确定的说道：“是十万两白银，这还是秋冬季的商队，来往不便，若是到了春夏，那来往商队更多，一年逾一百五十万两白银了。”

    于谦说了一个惊人的数字，渠家那么疯狂是有理由的，他们占着河套不知道赚了多少！

    一百五十万两什么概念？

    是一个半襄王府，九重堂每年不到九百两银子，仅仅在靖虏府设置钞关，一年钞关营收，就可以养一千六百六十个于少保！

    可以养活于少保到公元3119年！

    “这么多？”朱祁钰有些不信，大明坐商是三十税一，行商是三十三税一。

    于谦略微有些无奈的说道：“武清侯说得惩戒性的收几年横税，是五税一，所以才会有这么多。”

    “武清侯在收税这事儿上，富有经验，他说都得这样收，否则这些家伙，不会念着朝廷的好。”

    “五年后，降低一些，他们就会感恩戴德了。”

    “武清侯说，这帮家伙都是记吃不记打，时不时抽冷子来一下，才会老实。”

    朱祁钰继续推进，他的大龙已经将于谦的八万北府军团团围住。

    “那商贾肯缴税？五税一啊。”朱祁钰摇头，这么高的关税，不是逼着他们走小路避开关卡吗？

    这能收的上来？

    但是现实往往是不需要逻辑的。

    办法总是比问题多的。

    于谦感慨万千的说道：“臣起初也是如此以为，然后就到了靖虏府呆了半个月，商贾基本都走的官道。”

    “陛下，未闻王化之地，不曾教谕蛮荒之在，山贼横行，走官府大道，山匪极少，他们宁愿交两成的税，也不愿意货物全丢。”

    “武清侯他…还借着练兵，专门吓唬那些商队，碰到武清侯，也是他们倒霉。”

    “而且都是老熟人了，他们一看，诶，这不是武清侯吗？也就乖乖把税交了，知道斗不过武清侯。”

    石亨在大同府的时候，就时常和东胜卫的杨汉英，跑到河套去狩猎，真的是熟面孔，商帮们也就懒得挣扎，直接把税交了。

    当年大同府的河套双煞，现在一个是武清侯，一个是赛因不花了。

    非要试一试，武清侯，可是真的会发飙的！

    朱祁钰点了点头，这石亨除了是个悍将以外，显然是个合适的税务官，精通武装收税的精髓，而且对于尺寸拿捏的极好，并未曾作出纵兵劫掠之事。

    这纵兵劫掠，最大的问题就是军纪崩坏，而且石亨在大同府的第一条规则，就是不杀人。

    可持续性竭泽而渔。

    无论是土匪还是马匪，亦或者是瓦剌、鞑靼、大明势要豪右之家，都得交钱。

    现在石亨是合法逼税了，那玩的花样就更多了。

    于谦十分郑重的说道：“陛下，这条丝路何其繁茂，就臣和那些行商们交谈，渠家在关外，自西域至天方，至少有百余家铺子，这些铺子就是负责集散来往货物。”

    “渠家三兄弟虽然被拿了，但是他们还有一些偏房旁支跟着瓦剌，去了和林，这条商路，他们又开始走了。”

    “不可不防。”

    朱祁钰对此早有预料，他拿出了卢忠为渠家三兄弟做的临终关怀说道：“于少保看看这个。”

    于谦拿过来一看，瞬间就变的愤怒了起来。

    “窃国为私的蛀虫！”于谦翻了几页，但这只是口供，不能坐罪，仍需查补。

    几乎有民信局的地方，居然都被腐蚀的一干二净，大明的朝廷命官居然睁一只眼闭一只眼，看着商帮窃国为私，无动于衷，因为他们自己的腰包鼓鼓囊囊！

    朱祁钰拿过来了那份口供，摇头说道：“吃的满嘴肥油！”

    “所以本来该年末进行的大计，推到了明年开春，朕等大军回京，再动手。”

    大军不回京师，朱祁钰不举行大计，一来是防止天下有变，二来也是进攻和防御的间隔。

    办一定要办！

    怎么办，如何办，还是要讲一点方式、方法。

    大军征战一年之久，总不能回来就再战，不是人人都是石亨，不是人人都可以疲兵再战。

    朱祁钰继续说道：“大军已经征伐了河套地区，渠家付出了族诛的代价，若是他们仍然不吸取教训，继续贪赃枉法，就是不知天命了。”

    于谦松了口气，陛下要是此时办，这件事不见的能办的圆满，但是稍微延后一些，这件事就可以办的圆满了。

    朱祁钰笑着说道：“朕会下旨追缴私印盐引、私印宝钞、走私贩私的税赋之事，若是他们冥顽不明，渠家就是他们的下场。”

    一如当初，朱祁钰清理西山私窑的时候一样，先追缴下钩，若是不肯追缴，那就不能怪大皇帝不客气了。

    他又拿出了一份奏疏，乃是征南将军、宁阳侯陈懋的奏疏，名为《江南水师再建参议疏》。

    朱祁钰笑着说道：“渠家能跑，他们再不跑，就来不及了。”

    “之前浙江按察司弹劾宁阳侯，在漳州月港私建港口一事吗？”

    “其实陈懋的奏疏来的晚了一些，陈懋以为，从福建至京师，漕运不便，想要再造四百搜大船海运。”

    “但是这海运，总得有船护着，所以就起意再营建水师，四百料战座船、四百料巡座船、九江式哨船、划船等战船二十艘，以护卫泛海运福建等地运粮诸事。”

    “他还请求营建市舶司，与朕的想法是不谋而合，将贡舶和商舶都纳入大明管辖。”

    “算算时间，也该起运了。”

    海运能省不少的运费，江南到京师的运费是多少一石粮大约要五斗米去运，这消耗太大了，海运只有不到一斗。

    但是海运危险，虽然是近海，但是海盗猖獗。

    于谦也不在下棋，看完了整个奏疏之后，眉头紧蹙的说道：“这不行啊，福建已经蠲免二税，这今年还要蠲免不成？那金尚书岂不是要气死了？”

    朱祁钰摇头说道：“于少保，宁阳侯已经七十有二了，他做事很周全，于少保想到的，他也想到了，他向各地农庄借的粮营建的船舶，福建不缺粮，缺钱。”

    “这市舶司和营建船队费用，宁阳侯希望可以能按福建粮价折银，大约二十万银币。若是金尚书小气，月港市舶司，朕就不带着他发财了。”

    “这钱朕出了！”

    有钱，说话就是气实！

    福建米价几何？

    不到两钱一石，一枚银币能买五石米，二十万银币大约能卖两百万石米，这还只是把一枚银币当成二两银算。

    事实上，在宣府一枚银币可以当三枚，在福建则是没有价钱…因为福建至今还未有银币流通过去。

    这两百万石米运到京师，最少能卖百万两银子，这是个大赚特赚的买卖。

    金濂不做，朱祁钰自己做。

    于谦不是很明白物价，但是他对陛下很了解，陛下从来不做赔本的生意。

    作为大明财经事务第一人，这海贸的口子既然开了，自然没有停下来的道理。

    于谦摇头说道：“金尚书可不糊涂，算账这事，金尚书还是很厉害，估计内帑和国帑，又要吵一架了。”

    朱祁钰想起那场面，就差拿着算盘砸对面脸上了，他笑意盎然的说道：“吵吵闹闹的好。”

    “对了，于少保，那刘昇，给于少保出难题了吗？”

