    赵彩云一脸献媚的笑容，他看向身边的中年人，问道：“王总，这位不是你的儿子？”

    “不应该知道的事，就不要问，乖乖为我们做事，好处少不了你们。”

    王总从一旁的公文包里，拿出两万块，放在桌子上，就起身离开。

    赵彩云看着桌子上的两万，脸上浮现满满的笑容，“王总，我送你们。”

    “不用了，你们就留下吃饭吧，这次的饭钱，我请。”

    王总说完，就和他身边的几人离开。

    这里只剩下赵彩云和孙田勇两个人。

    “妈，他们好像不是相亲的。”

    孙田勇拿起筷子，毫无形象的吃起来。

    这种餐厅，他还是头一次过来。

    “管他呢，只要我们有钱赚就行了，赵青青这个丫头片子，翅膀硬了，当年她爸都不敢这么对我说话！”

    赵彩云冷哼一声，也拿起筷子。

    ……

    外面的宝马车上，刚才的几人全都坐了上去。

    这辆车顺着这条街道，一直前往尽头的一个高档酒店。

    “你们回去吧。”

    张火明从车上下来，对着里面的几人说道。

    他轻轻推了下眼镜，就往酒店里面走去。

    酒店顶层。

    最豪华的总统套房，张火明推开华丽大门，走了进去。

    这里修建的如同宫殿。

    除了睡觉的地方，还有游泳池，台球桌，泡澡的洗浴地方，应有尽有。

    远处，一个身材高大的男人，正在和一个妹子打台球。

    “魏少，我回来了。”

    张火明笑眯眯的走过去。

    “张少，怎么样啊？是不是人比照片漂亮？”

    远处的男人不是别人，正是魏康勇。

    “确实，有一点让老子不舒服，她有男朋友了，我不喜欢别人用过的东西。”

    张火明坐在旁边的沙发上，翘起二郎腿说道。

    “那个男人不会是封林吧？”

    魏康勇将台球杆扔到桌上，走过来问道。

    “恩？我记得确实叫封林。”

    张火明表情诧异，记得赵青青叫过那个男人的名字。

    “他不是赵青青的男朋友，应该是假冒的。”

    魏康勇坐在张火明的对面。

    根据他的调查，封林应该是叶心养的小白脸。

    至于徐若影，是叶心的人。

    这也能解释，封林作为小白脸的同时，还能和徐若影走得那么近。

    前几天，魏家撑场子的高手走了。

    所以他们对徐若影公司的方子，想都不敢想。

    没人愿意招惹，拥有宗师境界的叶心。

    但江南的张火明，特意找上他，说想得到徐若影公司的药方。

    魏康勇当然同意啊，有人愿意当这个前锋，他百分之百配合。

    “魏少，你确定赵青青是核心人员吗？她的年纪也太小了。”

    张火明靠着沙发，对远处几个坐台妹子，招招手。

    远处几个浓妆艳抹的女人，笑着坐在张火明身边。

    “确定，当初徐若影公司遇到麻烦，只剩下两个员工，除了赵青青，就是唐虹。”

    “唐虹年纪不小了，相比之下，赵青青这个职场小白，更容易掌控。”

    魏康勇端起旁边的红酒，笑着喝了一口。

    “那我就放心了，对付这种妹子，我有专业认定。”张火明勾起一旁女人的下巴，笑道，“一个字，钱！”

    ……

    封林把赵青青送到她的公寓。

    “好了，你回去休息吧，遇到麻烦可以找我。”

    封林把车熄火，看了眼赵青青。

    “封林……这，这两万块给你，你帮我那么多，我还从没有给你实质的感谢。”

    赵青青把口袋里的两块，放在封林的腿上，就打开车门。

    但，封林抓住她命运的后颈，又将她按在座位上。

    “你如果和徐若影一样有钱，我肯定拿着，你这个穷光蛋学什么有钱人。”

    封林又把钱放在赵青青的手中。

    “我要钱没用啊。”

    赵青青细如蚊声，现在她就剩下一个人。

    要那么多钱干什么。

    更何况她现在的工资，徐若影已经给到了一万。

    说起来也就两个月的工钱。

    “攒着买房，至少将来有个地方住。”封林望着赵青青的脸，笑着说道，“要不然这样，这钱你拿着，用来包养我。”

    “包养？”

    赵青青面红耳赤，小手无处安放。

    “没错，今后只要咱们在一块，所有的开销你来付钱。”

    封林对赵青青眨眨眼。

    “哦……好吧。”

    赵青青又把钱装进口袋，她偷偷看了眼封林，立即不好意思的转过头，“封林，你对我真好。”

    说完，她就走下车，将车门关上。

    “我喜欢你……”

    这个声音很低。

    再加上车窗紧闭，她在外面说话，一般人在车内，是听不到的。

    不过，封林的听觉，远远超越常人，听得清清楚楚。

    “哎！”

    封林深深叹口气，前一世，他或许是个老光棍，孤独终老。

    所以这一世，桃花才朵朵开。

    ……

    回到别墅。

    徐若影已经回来了。

    封林对着房子上面喊一声，“老七，下来吧。”

    “哦！”

    颜忆白从别墅上面跳下来。

    徐若影听到封林的声音，马上跑出来，发现旁边的颜忆白。

    “最近让颜忆白保护你，你可能有危险。”

    封林对着徐若影说道。

    徐若影在叶心的会所，见过这个女人，应该是封林从叶心那边请来的。

    “好，快进来吧，晚饭马上好。”

    徐若影笑着点头，封林肯定怕王家的人，对她不利，才特意请来高手。

    几人一同来到客厅。

    徐若影先去了厨房，最近竞争对手越来越多，一定要将渣女语录，融会贯通。

    颜忆白则是伸个懒腰，靠在沙发上。

    “再忙几天，我准备找一批高手，让我家老七当保镖，太屈才了。”

    封林搂住颜忆白的肩膀，咧嘴笑道。

    “老大，让五姐来啊！五姐手下都是高手！”颜忆白抓住封林胳膊说道，“这几天和五姐聊天，她还给我抱怨，老大把所有人都叫来了，就是没叫她。”

    封林无奈的叹口气，把她叫来，徐若影今后的日子可不好过。

    “她有自己的事。”封林微微叹息。

    “切，五姐早就把自己的事办完了。”颜忆白微微鼓着嘴，“你就是嫌弃她，嫌弃人家是混血，不是纯正华夏人。”

    “少胡说八道。”

    封林翻着自己的联系人，最终定格在备注是“5”的联系人。

    “就听你的，把老五叫来。”

    封林无奈的叹口气。

    “这还差不多。”

    颜忆白眼睛弯成月牙。

    封林拿着手机，拨打电话，走了出去。

    “老大，有什么事吗？”

    对面传来一个女性的声音，声音很温柔，不过背景声音正好成反比。

    四周有非常多的惨叫声。

