
关于单家被灭门的事单一诺已经知道的很多，唯独这个疑惑一直让她耿耿于怀。

祁玉也好，胥天翔也好，只要有一个人提前伸把手，单家不至于落到被灭门的程度，最少也能保住许多无辜之人的性命。

“这件事怪老夫，其实单家是为了让你重生而被连累的，但是只不过是破财之灾。世事难料，祁玉通知单青山以后就被从中插了一手的丞相发现，丞相设计将他困在了盘云城。单青山因为某些原因不想放弃那些钱财，才导致单家和肖家被灭门。”

其实祁尔并没有把话说完，他并不想告诉她真相，不想她知道真相中隐藏着的丑恶人心。

说白了，他就是不想让她最纯真的心受到渲染。

她知道祁玉被困盘云城的事，也猜到单家的财产是被单青山藏起来的事实。

只是她不理解为何单青山要那么执着，宁愿带着全家去死也不愿放弃那些身外之物，难道钱财真的那么重要吗？

想到这里，她抬头问道：“爷爷知道那些财产在哪吗？”

“财产的事需要你自己去找，丫头，有些东西会在你有能力承受的住它拥有的分量时自动出现在你的面前。”

“所以我还需要努力，不然我永远都承受不起。”

“老夫果然没有看错你。”祁尔满意的点头，眉飞色舞的笑着。

一老一少站在峰顶，很像祖孙般，孙女带着崇拜的眼神看着给她讲述历史的爷爷。

单一诺见到祁尔的那一刻就有种回家的感觉，她总觉得回到祁尔身边就像回家了一样，很有安全感。

她问祁尔那几世的梦就很想问他们是不是祖孙关系。

担心听到答案后她会慌，无论是肯定还是否定，她都还没有做好准备去面对。

亲情这关，是她这辈子都摆脱不掉的软肋。

祁尔见她神情有些恍惚，让她躺下转身去了寒池另一边的茅草屋。

已经是第二次来这里的单一诺直到现在才发现茅草屋的存在。

不多时，他给她端来一碗汤药说是帮她恢复身体的，她喝完以后便沉沉的睡下了。

他轻轻抚摸着她的小脸，睁开浓眉下的眼睛满是心疼的看着她轻声道：“傻丫头，当初你为何非要选这条路呢！老夫可只有你这么一个外孙女啊！你怎么就非要学你的母亲呢！”

话音落地，他白色的浓眉上挂上了一滴晶莹的液体。

帮她改好薄被，转身走到崖边，望着白雾笼罩的大陆一副若有所思的神情。

突然他被远处天空中的一个微弱的光点吸引，立刻运气卜了一挂蹙眉回头看向熟睡的单一诺。

“虽然太早会对你产生一些影响，但也能让你的改善下自己的倔脾气，老夫也好为那人安排他和你的另一世宿缘。”祁尔呢喃道。

单一诺醒来时，寒潭里的胥天翔好像也正缓缓转醒，她看向他的瞬间他也正好扭头看向她的方向。

四目相对，那双摄人心魂的桃花眼中好像多了许多让人难以琢磨的深沉。

原本就是很深沉的人，因为眼神中又多了些许异样的神色，所以令人更加难以揣摩他的心思了。

尴尬的轻咳了两声，她起身问道：“你，你好了吗？”

胥天翔回过神，垂眸轻嗯了一声。

“那咱们准备一下，该离开了。”

祁尔说过，等胥天翔醒了他们就必须要离开，这里并不适合他们待得太久。

他只是轻点了下头，并没有回复她什么。

正在她垂眸噘嘴暗暗抱怨他不知道给个回应的时候，他直接从冰凉的寒潭中起身上了岸。

她随着水声望去，顿时瞪大了眼睛。

面前全身挂着水珠的男人，居然，居然毫无遮挡……

最重要的是，那本就强健的胸腹肌上挂上晶莹剔透的水滴后，简直是令她垂涎欲滴。

她忍住想要去捏一捏的冲动，偷偷咽了一口口水，怕被他发现异常故意低下头然后悄悄从下往上打量着他。

随着眼眸越抬越高，某个部位就这么进入了她的视线。

“流氓。”她快速转过身怒骂了一声，没有注意她说的并不是登徒子，而是流氓。

仿佛奸计得逞般，嘴角微翘的他大步走到她身后道，“你脱本王衣衫的时候就不觉得自己也是个女流氓吗？”

“胡说什么，谁脱你衣衫了？”她转过身来看着他反驳道。

反驳的瞬间，她并没有注意到他刚刚说的是‘女流氓’三个字。

看着她噘起的小嘴，脑海中出现了她坐在街边看健身房里正在健身的男子的景象。

如果哪个男子脱去了上衣露出胸腹的话，她就会两眼放光，时不时的舔一舔嘴唇，样子就好像是见到什么可口的食物般。

在她以前的记忆里，他印象最深的就是她经常吹着口哨看肌肉男的情形。

既然她喜欢，那他就给她看好了。

想到这里他又忍不住逼近她一步，故意让自己的身体贴近她，脸上带着戏虐的笑意。

结实的胸膛上挂着水珠，胸肌上滑过从墨发上低落的潭水，完美的六块腹肌缝隙中都还有几滴调皮的小水珠跃跃欲试的想要继续往下流，下面……

眼神再次触及不该看的地方，她捂着脸再次转过身去。

鼻翼间传来她贪恋的香味令她很想投进身后的这个怀抱，但理智却不允许。

他见她再次转身，脸上的笑意更浓了。

“这里只有我们，不是你，难道是妖魔鬼怪不成？”他戏谑的说道。

“老夫可不是什么妖魔鬼怪。”祁尔的声音突然从后面响起。

听到祁尔的声音，她像是见到了救星般，回过身，想要跑去祁尔身边，哪知某男就在她身后不到一指的地方……

可想而知，她回过身就是直接投进了某个没穿任何衣物的怀抱。

她的脸一下子红到了耳朵根，无从安放的小手有一下没一下的在他结实的胸膛上按来按去。

身后的人是谁，他一点都不关心，只一心垂眸看着脸红的她。

上一世的她受尽了苦楚，被逼死后才来到这里，这几年他不但没有好好呵护她还伤她那么深，他现在只想好好的弥补，无论什么办法都可以。

只要是她喜欢的，他又能给的，统统都给她。

就算是他现在不能给的，也会努力满足她所有的需求。

祁尔看着二人的亲密举动，尴尬的轻咳了一声道：“老夫只是来送衣服的，你们，继续。老夫回避，老夫回避。”

“爷爷……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849812"  chaptername="女流氓">加入书签</a>
</div>
