    第607章 放手一搏

    “怎么了？”

    “你还怎么了，你，你，你可知道，这会影响土豆的产量——”

    魏征被这小子气得胡子都抖起来了，手指头差点戳到王子安的脸上。

    王子安一听这个，顿时就乐了。

    “你们说这个啊，我还以为怎么了呢——放心吧，问题不大，也不影响口感——”

    听这话的意思，你个臭小子还想吃是咋地！

    气得魏征直接冲上去，一屁股就把他给挤到一边去了。

    跟只发怒的老母鸡似的，张开手臂，瘦弱的身子直接护住刚刚被王子安带出来的土豆。

    “不许吃！”

    王子安：……

    看看李世民，在看看杜如晦，房玄龄，长孙无忌就不看了，反正不重要。

    几个人差不多都一个意思。

    只得遗憾地放弃了。

    算了，反正有了土豆，早晚能吃上，也不差这点时间，没必要为了这口吃的，惹大家不愉快。

    “紧张什么，就跟谁没吃过似的，不吃就不吃——”

    王子安瞧着一脸紧张的魏征又是好气，又是好笑。

    “拔都拔了，你还护着干什么，不想知道一颗到底能产多少啊……”

    一听这个，李世民等人顿时来了精神。

    连铲子都用了，直接上手刨。

    其实王子安那么一拔，周围的泥土就都松了，很多土豆直接**露在了外面，所以，很快他们几个就一脸惊喜地捧出了自己的大宝贝。

    “我这个，我这个——”

    魏征捧着一块大土豆，语气激动地都有些颤抖。

    “我这个，一个至少得有一斤多——”

    “我手上这两块稍微小一些，不过估摸着加起来也得有一斤多——”

    李世民也喜形于色，语气里带着一丝难以抑制的激动。

    他和魏征两个人，三块土豆，就已经差不多接近三斤，加上杜如晦，房玄龄和长孙无忌手上的，保守估计，怎么也得有七八斤土豆！

    就算是按照这个产量计算，一亩地至少也能有个十八九石了！

    十八九石！

    一想到这个数字，李世民等人几乎有些眩晕。

    什么时候粮食能这么高产了？

    虽然还是没有达到王子安所说的二三十石，但这个数字说出去，那也破了天了！

    几个人正激动呢。

    就听边上王子安在那里念叨。

    “怎么可能只有这么一点？”

    几个人：……

    捧着手里的土豆，都不知道自己脸上该什么表情了。

    就这，还嫌弃少？

    王子安是真的觉得少，前世他一个舍友，家里就种土豆的，知道，这种土豆，一颗怎么也得十几斤往上走，长得好的能有十四五斤。

    这才多一点？

    “去去去，让开点，别挡着——”

    王子安一伸手，把挡着自己面前的李世民给扒拉到一边去。

    李世民：……

    他看着王子安撅起来的屁股，忽然很想踹一脚。

    这狗东西，自己多大的劲儿不知道吗？

    这差点给我扒拉个跟头。

    王子安此时，自然顾不上李世民这一肚子的怨念，他听自家那沙雕舍友说过，这玩意儿根系很发达，会不会是还有一些土豆没有刨出来。

    要不是，男人就是有力量。

    虽然空着手，刨起地来也跟铁锨似的，一把就给掏进去了。

    然后，他面色一喜，有了！

    然后，就在李世民和魏征等人不可思议的目光中，又从地里刨出来三四个硕大的土豆，看着足足得有四五斤！

    几个人呼吸都忍不住粗重起来。

    不行了，得捋一捋，这得多少了——

    “快来人，拿秤来——”

    魏征迫不得已地冲着远处的司农寺主薄招了招手。

    这主薄不敢怠慢，风一般的跑回去，取了一杆秤来，整个人累得呼呼直喘。

    “来，来——”

    李世民迫不及待地从这位可怜的主薄手中抢过秤，亲自称量，魏征和房玄龄等人也下意识地把脑袋凑了过去。

    “十三斤二两！”

    然后，几个人齐刷刷地抬起头来，相互对视一眼，又下意识地确认了一下。

    错不了，就是十三斤二两！

    “十三斤二两——”

    魏征激动地转过身来，一把抱住了王子安，使劲地摇晃——

    没摇晃动……

    魏征：……

    这狗东西，欺我老无力！

    不过，不计较，高兴——

    然后，他就听到身后李世民几乎是有些颤抖的声音。

    “子安，你手里拿的那是什么？”

    然后他才下意识地顺着王子安的手臂望下一看。

    整个人顿时就不好了。

    王子安这个狗东西，手上竟然还攥这个土豆！

    一把抢过来，重新称。

    “十四斤六两——”

    这一次，所有人激动的事都忘了。

    李世民跟傻了似的，在那里喃喃自语。

    “一颗土豆，十四斤六两，一颗土豆，十四斤六两——那一亩地就是，一亩地就是……”

    不行了，有点头晕。

    他有些不敢相信地转过头来，看着在旁边已经傻了眼的司农寺主薄。

    “一亩地合多少？”

    “若是都有这般产量的话，应该有二十八石又五十六斤——”

    司农寺这位主薄激动的胡须抖动。

    这个时候，才彻底明白，为什么陛下为了这点东西，要特意派出一支精锐大军守护，要派出一群专门的官员和精通农业的人手过来伺候，还要隔三差五的就亲自过来检查——

    原来，这看上去跟杂草似的东西，竟然有如此不可思议的产量！

    想到这里，他不仅隐隐有些后怕，幸亏自己这些人没敢懈怠，不然要是坏了这种宝贝，简直是百死莫赎啊。

    此时，没人会照顾他这位小人物的小情绪，所有人都已经陷入到了一种亢奋的状态。

    “一定要大力推广，种，能种的地方都种上——”

    李世民激动地挥舞着手臂。

    有了这个，大唐还愁什么粮食！

    王子安一脸无语地瞥了他一眼。

    其他几个人瞎激动也就算了，咱好歹也是大唐的皇帝啊，被太祖爷都点过名的存在，能有点出息不？

    忍不住给他泼了一盆冷水。

    “想屁吃呢——还都种上，你有那么多土豆吗？就算是有，能这么干吗？你这脑袋是不是有包啊——你还真指望这玩意儿能替代其他粮食啊……”

    司农寺主薄：……

    你就是这样跟陛下和几位宰相说话的？

    他偷偷抬起眼，看了看李世民和杜如晦，房玄龄，长孙无忌和魏征等人，结果，发现几个人就跟没听到似的，啥反应也没有，整个人顿时就傻了。

    这——

    我是谁，在哪？

    我怕不是在做梦——

    被王子安这么一泼，李世民等人微微有些发热的头脑，才算稍稍平复下来。

    “即便是不能替代，也得大力推广，这种东西，一亩地能产二三十石，即便是没有寻常的粮食耐吃，那也是了不得的好东西，关键时候能救命的宝贝——”

    李世民是真穷怕了。

    去年，虽然自己极力赈济，但也仅仅是让长安周边没有出现太过严重的饥荒，其他河南，山东，以及关中的西北部，这些闹灾的地方，还是饿死了不少人。

    如果，当时各地能有这种高产的作物，何至于此？

    “想啥呢，还二三十石——我说的那是最理想的状态，你见谁家种庄稼能这么伺候着？老百姓种的话，估计能有这一半的收成就不错了……”

    李世民和魏征等人下意识地望向旁边伺候着的司农寺主薄。

    “侯爷说得对，我们这几分土豆，都是选择的最好的土地，又按照侯爷的吩咐施了农家肥，每天都有人精心的侍弄，真要是推广的话，恐怕产量会打个折扣……”

    司农寺主薄不等发问，很识趣地解释了一句。

    李世民等人了然。

    虽然微微有些遗憾，但是十分振奋，毕竟，就算是按王子安说的，打个对折，那也是十几石的产量，顶了天了！

    “所以呢，一个个的别瞎激动，要想真正的让大唐衣食无忧，还得把希望放在杂交水稻上——”

    说着，王子安一脸鼓励地拍了拍魏征的肩膀。

    “老魏啊，好好干，争取早点把杂交水稻弄出来，我给你说，如果能把杂家水稻弄出来，你就发了知道不，起码一个侯爵等着你——”

    魏征：……

    那我还不得亏死！

    见魏征脸色古怪，都不知道该怎么接话了，王子安心中暗乐。

    “当然，如果陛下慷慨的话，一个国公也未必没有可能——到时候，你还用跟着我这个抠门的老岳父干吗？他见了你，都得尊称一句国公爷……”

    不敢，不敢——

    魏征不由偷偷抹了一把汗。

    李世民，杜如晦，房玄龄和长孙无忌也无言以对，一脸戏谑地看着王子安。

    啊，这——

    这话我们没法接，就怕你尴尬。

    于是，几个人和王子安对视一眼，齐齐一笑，都觉得自己站在十八层，而对方站在地平线。

    最终，王子安久违的醋溜土豆丝还是没有吃上，刨出来的土豆，被李世民等人当成宝贝一般给带走了。

    这几个狗东西，今天竟然没说去自己家蹭饭。

    只还真是稀罕——

    王子安吐了个槽，施施然地回家了。

    不用想，这几个没出息的老货一定是迫不及待地要去装逼了。至于怎么装，想一想都知道啊。

    没意思啊，没意思。

    还是回家陪自己的小苏苏比较有趣，当然调教调教几个小徒弟也比较有趣。

    而从王子安家田庄离开的李世民则不由握紧了手中的土豆，脸上不知不觉间就带上了几分冷冽。长孙无忌等人，脸上也变得肃然起来。

    王子安还真是陛下的福将，这土豆来得真是太及时了！

    原本还担心明日朝堂的局势会不会失控，现在看来，未必不可以放手一搏了！

    二月二，龙抬头。

    今日，所有上朝的官员，一进大殿，就感觉到了一种前所未有的紧张肃杀之气，几位宰相神色冷肃，平日里温和敦厚的几位大佬，也没有了往日的笑容。甚至就连往日，很少上朝的几位硕老，都悄然地出现在队列之中。

    没有寒暄，没有交流。

    压抑的气息，犹如实质。

    所有人不自觉就收敛起了脸上的轻松和笑意，默不作声地排成班列，鱼贯而入。

    也有消息灵通的，隐隐知道了点端倪，目光复杂地望着大殿深处。

    知道，今日朝堂，恐怕又是一番前所未有的刀光剑影，甚或是腥风血雨。

    煊赫了数百年的太原王家，能否延续昔日的辉煌，甚至是还能否留下一点余脉，都要看今日朝堂上的争夺了。

    王家罪无可赦，但王家不能死。

    这是不少人心中的共识。

    唇亡齿寒，同样作为世家大族的关陇世家，山东世家，甚至是江南世家，都明白这个浅显的道理。

    今日是王家，明日未必就不会是自家。

    (本章完)

