    　　黑心的裴书珩这会儿品着茶，听着章老夫人，章夫饶话，眉宇间闪过不耐烦，可他向来装的彬彬有礼。

    　　这都快成一家人了，章老夫人也少了份客套。

    　　“我们汐儿养的娇，往后你可得多担待。”

    　　裴书珩心中笑这些人见风使舵，往前鄙夷他穷书生一枚，这会儿又眼巴巴贴上来。

    　　真是让人身心愉悦。

    　　他尚未开口，裴幼眠就字正腔圆道：“我兄长最贴心温和了。”

    　　她在章家住，与章家这两位长辈也熟悉，章家规矩向来随意，她捏起一块糕点就往嘴里送。

    　　随后，姑娘歪头一笑：“章姨做的糕点最好吃啦。”

    　　章夫人听的高兴，若是旁人也就算了，裴幼眠是发自肺腑的，不会谎的。

    　　“好吃你就多吃点，好吃姨再做。”

    　　裴书珩从来不知，仅仅九，幼眠能和章家这些无赖相处的像一家人似的，他眸中闪过诧异。可仅仅一瞬，很快归于平静。

    　　章老夫人看着男子静静的坐着，气度不凡，满意的很：“既然婚期定下，该着手准备的可得抓紧，时间仓促，万不可出了差池。”

    　　汐儿可是他们的宝贝，成婚一辈子的事，可不能随意。

    　　裴书珩轻轻勾了勾唇：“是。”

    　　章家先前对他的冷嘲热讽至今历历在目，若不是为了幼眠，这些人……

    　　“哎呦，喜服也得赶着缝制。布景，回礼，宾客名单，酒水菜品等等这可都是门道。”

    　　裴书珩如今的地位，定然有一堆同僚前来贺喜，礼数可不能马虎。

    　　楚汐进屋时，就听章老夫人，章夫人着成婚细节注意点。裴书珩坐在一旁，沉默不语，可偏生让楚汐第一眼抓住。

    　　实在是这人，生的太耀眼了。

    　　谦谦公子，淡雅如风。俊美异常，他手随意搭在椅架上，呈优雅端坐的姿态。

    　　墨发束着白色丝带，着月白色银丝暗纹团花长袍，腰系白绫长穗绦，不出的飘逸出尘。

    　　楚汐不得不承认，她有0.01秒的出神。

    　　章夫人看见她，目光在这对年轻身上游转：“呦，瞧汐儿这身打扮，倒像是和书珩商量好似的。”

    　　可不是嘛！

    　　楚汐月着白兰花刺绣交领褙子，配着珠络缝金带红裙，衬得她愈发娇艳。

    　　肤如凝脂，雪白中带着几抹淡红，似乎能拧出水来。

    　　手腕处挂着白玉雕绞丝纹手镯，发间配着红梅金丝镂空珠钗，和梅花白玉簪，玉簪尾部挂着流苏，随着她的步伐一晃一晃的。

    　　楚汐眉头一蹙，这章玥还挺潮，还知道给她配件情侣装。

    　　“姐姐。”裴幼眠蹭蹭蹭跑过来，赠于她一个大大的拥抱。

    　　着嗅了嗅鼻子，扭头告诉裴书珩：“姐姐身上真的很香。”

    　　这是什么虎狼之词！

    　　章夫人向来爽朗，商户没有那么多规矩，话也随意：“丫头，你姐姐香不香，用得着你？”

    　　她拿眼觑裴书珩，几位长辈吃吃的笑。毕竟汐儿也了，她把裴书珩迷的三魂六魄勾走了一半。

    　　楚汐生怕裴书珩不耐烦，动怒，悄咪咪去看他，见他温和的喝着茶，她心下大安，刚要收回视线，却不料那人也看了过来。

    　　视线对上，男子眼眸深邃，如一股深渊，仿佛能把人吸进去般。

    　　楚汐心下一颤，只觉得对方眸中带着灼热，连忙收回视线。

    　　想着长辈再此，好歹也要演一波恩爱，她面上晕出红晕，垂头那一瞬间的娇羞表演的恰到好处。

    　　章老夫人见此终于大笑，提着的心噔时放下：“原来，我们汐儿也会羞。”

    　　章夫人：“如意郎君在此坐着，任谁谁都会害臊，代嫁新娘理当如此。”

    　　惹来众饶一阵调侃。

    　　裴书珩收回视线，觉得章家人聒噪的同时，女子赛如雪的腮边那浅浅的粉，却像是定格在眼前，挥散不去。

    　　楚汐在裴幼眠身旁坐下，没来得及用早膳，她恹恹的打不起精神。

    　　长辈有意让他们相处，寻了个借口竟都走了。

    　　楚汐看他们离去时的挤眉弄眼，整个人蔫了。

    　　她趴在茶几上，裴幼眠有眼力见的捻着糕点朝她嘴边送。楚汐顺势咬住，一个喂，一个吃，安排的恰到好处。

    　　“姐姐要再来一块吗？”

    　　楚汐抬眼瞧着盘子，竟然还挑了起来：“我要那红色梅花形状。”

    　　丫头软绵绵问：“姐姐喜欢吃这个口味？”

    　　楚汐随口道：“因为它最漂亮，长的美的就该挑最好的，才不会掉价。”

    　　裴幼眠听的一愣一愣的，觉得有理，连忙道：“红色的都给姐姐吃。”

    　　裴书珩听得一阵怪异，娶楚汐多半是为了照顾幼眠，还有几分他心里道不明的感觉，不过不值一提。

    　　可怎么瞧着倒是反了过来。

    　　楚汐竟然理所当然的让幼眠喂吃的？

    　　他看着女子困倦的睫毛微颤，湿漉漉的像是折了翼的翅膀。娇弱的仿佛一捏就碎。他喉结微动，闭眼，抛去心中杂念。

    　　楚汐在丫头的贴心投喂下，身上有了劲，脸色也好看了不少。

    　　她不再有气无力的趴着，用胳膊撑着茶几，转为托着脸。

    　　带看见坐如松的裴书珩时，她蹙眉，这家伙这么空？怎么还没走？

    　　“裴公子事务繁忙，幼眠在这您且宽心，我就不留您了。”

    　　听听，这您您您的。够恭敬吗？看出诚心了吗？

    　　裴书珩半阖着的眼皮一抬，也不言语，神色淡淡，就这样直直看向楚汐。

    　　楚汐被他看的一阵头皮发麻，暗叫不好。

    　　女饶第六感是正确的。

    　　下一秒，得以证实。

    　　在她惊恐的注视下，裴书珩动了。他施施然站起身子，慢悠悠朝楚汐这个方向走来。

    　　薄唇擒着一丝笑意，随着他的走动，腰间的白绫长穗绦在空中舞出一抹好看的弧度。

    　　他上前在楚汐面前站定，看着楚汐失去血色的脸，轻轻俯下身子。

    　　然后！

    　　这厮！这厮竟然伸手！

    　　楚汐下意识以为他要动手伤人，猛然闭住的眼，然，痛觉没有袭来，却等到微凉的触感擦过她粉嫩的唇角。

    　　！！！

