    “恨我吧！同那些被我杀死的人一样……”

    天之罪在商亦妃的耳边轻声说道。

    这一刻，她离得墨染衣很近。

    甚至能够感受到对方身上那股许久都没有触及到的气息。

    商亦妃的眼角淌出晶莹的泪珠，泛黄的书信从她的指尖划过。

    书信上面一片空白，一个字都没有。

    信是假的。

    她也没有回过玄域。

    虽然她的确想过回去一趟，看能否从墨家找到一些有用的线索，但前段时间，海域一直被魔气所阻断，她回不去。

    刚才的那些话，都是她故意说给墨染衣听的。

    她想试探对方的反应。

    她想故意测试对方是不是真的有苦衷。

    因为她真的不愿意相信，那个满眼都是温柔的少年，会坠入魔途，屠戮全族。

    然而。

    此时此刻，从她身上淌出去的每一滴鲜血，都犹如绽放的水晶。

    开出哀伤的花瓣。

    “嘶……”冰冷的长剑缓缓的抽离商亦妃的身躯，她颤抖的双眸看着那染血的剑身，喃喃说道，“无，无伤剑，这，这些年，你一直带在身，身边么……”

    看着眼前这个熟悉的面容，蔓延全身的剧痛麻木着她的身躯，她犹如轻盈的蝴蝶，轻轻倒下。

    在倒下的瞬间，曾经的过望就像是潮水般涌上心头。

    一幕又一幕的破碎片段记忆，在商亦妃的眼前回闪弥留。

    “哗！”

    白光一闪，画面朦胧。

    那是一个接近傍晚的下午时分，一个十一二岁的小女孩跑出了商府的大门。

    “福伯，跟我爹娘说一声，我去找舞衣玩了。”

    “大小姐，马上要吃晚饭了。”身后的商府管家喊道。

    “不吃了，我和舞衣约好去山上看夕阳。”

    小女孩跑得很快，年幼的她，如同一个小冒失鬼，不管做什么事情都急急忙忙的。

    因为马上要过约定时间了，所以她跑得更快了。

    奔走过熟悉的街道，穿过长长的河道长桥，墨家就在眼前。

    就在小女孩即将冲进墨家大门的时候，大门里边也走出来一个差不多八九岁的漂亮小姑娘。

    “舞衣，啊……”

    “砰！”

    两人都没有刹住，直接是撞在了一起。

    接着两人就在大门口揉起了脑袋，一人头上撞出了一个小包。

    “舞，舞衣，对不起……”年幼商亦妃不断的道歉。

    墨舞衣一边揉着脑袋，一边说道，“我没事，你怎么样了？”

    “脚，好像动不了了。”

    “扭伤了吗？”小小的墨舞衣连忙从地上爬起来，她睁着明亮大眼睛，轻轻的按了一下商亦妃的小脚，后者顿时疼的哇哇大叫。

    “看来是受伤了，我这就让人送你回去。”

    “别……”小商亦妃拉住小墨舞衣的衣袖，“我们说好要去看夕阳的，明天学堂就要开学了，以后就时间出来了。”

    “但是你的脚……”

    “我走慢点应该可以。”

    “嗯……”小墨舞衣大眼睛突然一亮，她然后说道，“你在这里等一下。”

    不等小商亦妃多问，墨舞衣就转身跑进了墨家大门。

    当她再出来的时候，身边还跟着一个十三四岁的俊秀少年。

    “哥哥，你背一下商商姐好不好？”

    “啊？”小商亦妃一愣，说话都支支吾吾的，“这，这样不好吧？”

    “没关系的，哥哥他力气很大的，他能背我走好几段山路。”说着，小墨舞衣就向少年撒起了娇，“哥哥，拜托你了，商商姐明天就要去上学堂了，以后我们就看不了夕阳了。”

    少年虽然有些无奈，但还是经不住小墨舞衣的软磨硬泡，随即他走到小商亦妃的面前，蹲下身来。

    “上来吧！再晚的话，太阳就要落山了。”

    小商亦妃握紧小手，似乎有点不知所措，在小墨舞衣的示意下，她还是轻轻的趴在了少年的背上。

    大概半个小时之后。

    三人来到了落霜城的后山。

    西岸的夕阳就像是那展开双翼的朱雀神鸟，在落日的下潜中不断变幻着各种姿态。

    “哇，真漂亮！”小墨舞衣开心的拍着小手。

    少年的眼眸中也是充满着绚丽的夕阳。

    三人迎着天边的火烧云，坐在那蜿蜒如巨龙般的山脊上，宛如一幅长长的画卷。

    而，小商亦妃却并未记住那天夕阳的模样，在她心里留下的，是另外一幅风景。

    太阳落山之后。

    天色渐暗。

    小墨舞衣和少年将小商亦妃送回了商府，回来的时候，自然又是少年背回来了的。

    “希望商商姐的腿能快点好，商叔叔千万不要骂她。”回去的路上，小墨舞衣牵着哥哥的手，一蹦一跳，活泼可爱。

    少年看着对方脑袋上装出来的小包，不觉好笑道，“你自己回去也要挨骂。”

    “对哦！怎么办？”小墨舞衣摸着脑袋，立马可怜兮兮的向少年求助。

    “自己看着办，出门一趟弄成这样，少不了一顿打。”

    “呜呜，哥哥，你快点想办法帮我，舞衣不想挨打。”

    “……”

    晚上回家，小墨舞衣并未挨骂，反倒是哥哥受了惩罚。

    因为到家之后，少年告诉父亲，妹妹额头上的包是他不小心撞到的。

    看到哥哥受罚，小墨舞衣本想承认错误，可看到父亲那严厉的样子，年幼的她吓的不敢说话，只能抱着哥哥的衣袖，躲在对方的身后。

    虽然躲过了处罚，但看到哥哥替自己受罚，小墨舞衣反而是更加难过。

    她那时就暗暗告诉自己，以后绝对不给哥哥惹麻烦。

    后来。

    又过了几天。

    “舞衣……”

    “嗯？商商姐，你的脚好了吗？”

    墨家院内，小商亦妃来找小墨舞衣玩。

    “好了。”小商亦妃笑着点点头，然后目光扫了眼院子里边，“染衣哥哥呢？”

    “在受罚！”小舞衣有点难过的说道。

    “怎么了？”

    “爹给哥哥打造了一把洗罪剑，但是那把剑不顺手，总是会断掉。”小舞衣回答道。

    “断掉？”小商亦妃不解。

    “对啊！爹说哥哥的灵纹力量太过于霸道，然后又控制不了那股力量，就容易把剑给震断。如果以后跟人战斗的时候，洗罪剑一断，就很容易将自己置身于危险中。爹希望哥哥可以精准的控制住自己的灵纹力量，但洗罪剑还是一直断，哥哥就在受罚了……”

    听到小舞衣说完，小商亦妃似乎想到了什么，立马转身跑出了墨家。

    “舞衣，我有事先回去了，下次再来找你玩。”

    “……”

    之后。

    商府客厅。

    “你说什么？你想学炼器？”

    商家家主似乎感觉自己听错了。

    他看着面前的小商亦妃，道，“一个女孩子，学什么炼器？你学其他的术法就行。”

    而，小商亦妃的态度却是格外坚决，“谁说女孩子就不能学炼器了？我们家族不就是靠炼器传宗立业的吗？我学了炼器，以后也能给家族分担一些责任。”

    商家家主愣住了。

    他从未想到，一向冒失怯弱的商亦妃竟然会主动要求学习炼器。

    他试着从对方的眼神中找到一丝松动，可是，对方坚决的态度让他完全没有拒绝的理由。

    “好吧！今日开始，我就传你炼器之法。”

    从那之后，商府多出了一位小小的女炼器师。

    在炼器方面，女性先天条件本来就弱于男性，炼器的基础，就是锻造。

    然而，每当夜深人静的时候，商府的炼器台上总能听到铁器敲打的声音。

    每当黎明破晓，鸡鸣清晨的时候，总能看到一位娇小的身影在掌控器纹术法。

    大约一年多的时间。

    墨家大院。

    “哇，商商姐，你好厉害啊！这把剑真的是你炼制出来的吗？”小舞衣拿着剑，眼睛都在发光。

    然后她连忙送到身后少年的手中。

    “哥哥，商商姐送给你的……”

    “嗯？”少年从妹妹的手中接过那柄剑，单手轻握剑柄，随着一记嘹亮的剑吟声叠起，长剑随即出鞘，一股淡淡的赤纹铺散开来。

    只见剑身上描绘着火焰云般的纹路，这些纹路可以将内劲转化成剑气释放出来。

    难以想象，一个十三岁不到的女孩子竟能够打造出如此精美的长剑。

    “哇，好棒！”小舞衣更是激动的拍着小手，“商商姐，你太厉害了。这把剑感觉比洗罪剑结实多了。”

    说着，小舞衣上前去拉小商亦妃的手，后者却是把手缩到了后面。

    因为这一年多的时间里，她每日每夜的锻器敲打，她的手掌破损了不少。

    “哈，哈哈哈，还好拉，我就是随便炼的玩的……”小商亦妃傻笑的化解尴尬。

    “这把剑叫什么名字啊？”小舞衣问道。

    “呃，叫无伤剑！”小商亦妃说道。

    “咦，舞商剑，是舞衣和商商姐永远都陪伴哥哥的意思吗？”

    小舞衣天真无邪的说道。

    “啊？”小商亦妃愣了一下，她倒是没想到这其中的关联，她只是纯粹的觉得，“无伤”这个名字比较有好的盼头。

    可以一生平安，无病无伤。

    但是小舞衣一句话倒是把“舞”和“商”给加进去了。

    小商亦妃一时不知道怎么回答，只是站在原地傻笑。

    少年将无伤剑收入鞘中，他望着小商亦妃，脸上露出温暖的笑容。

    “谢谢你，我会一直带在身边的。”

    “……”

    白色的梦幻光芒在商亦妃的脑海中闪过。

    荒谷土城。

    半露天的高地殿台下，她那轻盈的娇躯就像是轻飘的蝴蝶缓缓倒下。

    曾经那个满眼都是温暖，每一缕目光都蕴含温柔的少年此刻不断的与之眼前的这道孤郁冷漠的年轻身影进行重叠。

    他手中的长剑沾着绯红的鲜血，剑身上面的火焰云纹路，熟悉的刺眼……

