  天地翻覆，房间内的两人忘情拥吻，好似这世间就只有他们两个人。

  宗景灏脱了衣服，再次压下来，就在他要进行最后一步时，房门被敲响了。

  “景灏，白胤宁将人送来了。”

  沈培川的声音传进来，把脑袋一片空白的林辛言拉回神，她本能的推了一下身上的宗景灏。

  此刻，宗景灏的脸隐在暗处，一片阴郁，他的神经紧绷。

  “现在不审吗？”沈培川知道林辛言发烧了。

  再怎么样，宗景灏也不能趁人之危吧？

  所以他想，宗景灏呆在房间里，肯定是在单纯的陪林辛言。

  根本没想别的。

  林辛言感觉得到此刻他紧绷的身躯，和压抑到极点的情绪，她握了握他的手，“我已经答应你，就不会反悔，下一次。”

  朦胧暗淡的光隐去他不甘颤抖的眼皮，和不想放弃抱着她的手。

  咚咚——

  房门又响了起来。

  林辛言再次推他，对着他摇头。

  宗景灏闭了闭眼睛，抓住被子将她裹住，很严实，像是蚕蛹似的。

  他翻身下床，扣好衣服的扣子，开了房门。

  沈培川好像是想到了什么，正想离开，结果门开了，他回头，正好对上宗景灏怒气冲天的脸，神经一绷。

  紧张的不知道说话了。

  他负手而立，锐利的目光扫过沈培川错愕的脸，注视几秒，最后语气归为平静，“人在哪里？”

  “白胤宁的地方。”他们在这么没有隐蔽的好地方，白胤宁自己愿意出地方，也省得他们找了。

  “嗯，你先去安排，我等会过来。”说完他关上门。

  沈培川愣了一下，回过神来以后，拍了拍胸口，还好，还好，他没有闯祸。

  宗景灏进到屋内，林辛言已经起来，衣服都穿好了，她站在洗手间对着镜子扎头发，长发有些乱，还有些潮湿，她撩到脑后，扎了一个马尾。看到宗景灏进来，问道，“姚青青抓到了？”

  宗景灏走过来，从后背抱住她，“本来也跑不掉。”

  白胤宁不抓，他自己也会去抓。

  姚青青一个没有身份背景的女人，能跑哪里去？

  林辛言叹了口气，“其实她也是个可怜人。”

  从小没有父母，被收养，也不被疼爱，这一辈子很辛苦。

  宗景灏拿着她的手在掌心捏，“可怜人之人，必有可恨之处。”

  他抬头看她，“你在家，我出去……”

  “我和你一起去。”林辛言知道他要去审问姚青青，她也想听听。

  宗景灏沉默了一秒，说道，“行。”

  等到林辛言收拾好，宗景灏带着她出门，秦雅和苏湛还有保镖都留在酒店照顾孩子，就沈培川跟着他去。

  前面沈培川开着车子，“这白胤宁估计是没审问出东西来，才把人交给我们。”

  林辛言看着前面的沈培川问，“是白胤宁抓的人？”

  “是啊。”

  林辛言陷入沉思，她看得出来白胤宁还是很在乎姚青青的，珍惜他们之前童年的情分。

  这次，他能把姚青青交出来，内心应该也很挣扎吧。

  不一会儿，车子停在了高原给沈培川手机上发的定位地方。

  是个废弃的厂房，里面除了有些乱七八糟的杂物，和一些废弃的产品，别无他物。

  姚青青被绑着丢在地上，嘴巴上缠着胶带。

  门口高原在等着他们，看到他们过来，说道，“我家白总在这楼上，他只看着，不参与，人已经交给你们，便不会插手。”

  潜意思就是，宗景灏要把人怎么样，他都不会多说一句话。

  这态度，宗景灏很满意，他不坏人，也不是好人，三番两次，他不可能不追究，上次吓到林曦晨，这次差点要了林辛言的命，那一件，都压了他的底线。

  高原做了一个请的姿势，“人就在里面。”

  沈培川走到前面，先探路，宗景灏攥着林辛言的手走在后面，地上不干净，还有杂物，宗景灏提醒她慢点。

  林辛言心里装着事情，没听到他的声音。

  宗景灏用力扣住她的腰，让她有感觉，“想什么呢？”

  “没想什么。”林辛言扯着唇。

  其实她在想如果姚青青肯承认自己的错误，她可以看在白胤宁的面子上，让宗景灏不要追究。

  踏入厂房，明显感觉冷很多，破旧的窗户敞着，屋顶遮住了太阳光，显得很阴暗。

  姚青青被捆着手脚，丢在地上，看见林辛言她狠狠的瞪着。

  恨不得把她瞪出一个窟窿。

  宗景灏眼睛微眯，不怒自威，震慑十足，“再用这种眼神看她，我挖了你的眼。”

  姚青青瑟缩了一下，不敢再看，她低着头，在地上扭曲，想要逃离这里。

  可是任她使尽力气，也挪不走。

  林辛言看了一眼宗景灏，这人就这脾气，她只希望姚青青识趣点，能少吃点苦头。

  同为女人，她有怜悯之心。

  即使姚青青先要害她，她也愿意给她一次改过自新的机会。

  高原准备了两把干净的椅子，宗景灏揽着林辛言坐下。

  沈培川蹲在姚青青的跟前，撕掉她嘴上的胶带，“说吧，是不是你让人送的娃娃，为什么要推我嫂子？”

  姚青青低着头不说话。

  模样很是倔强。

  沈培川舔了舔发干的唇瓣，笑了一声，“你这是敬酒不吃，吃罚酒？”

  “要杀便杀，何必问这么多？”她依旧低着头，“这个世界本来就是弱肉强食，我是蝼蚁，任你们宰割，不是因为我犯了错，是因为，你们有钱有势。”

  “哈。”沈培川被气笑了，这是在说他们仗势欺人吗？

  “喂，是你，先惹我们的吧？”

  “是她先勾引胤宁的！”终于姚青青抬起头，她没敢盯着林辛言，而是瞪着沈培川。

  沈培川再次被气笑了。

  林辛言勾引白胤宁？

  林辛言的眼睛瞎了，放着宗景灏不要，去勾引白胤宁？

  这个女人脑子里是不是有坑？

  沈培川总算是看出来了，这样问，根本问不出什么，他改变了策略，“你是孤儿，被一家姓姚的收养，收养你家的那家人不能生育，还是收养你后没多久，那家妻子怀孕了，后来生下了一个男孩，就是你名义上的弟弟。”

  沈培川将他从视频里截下来穿着皮夹克男人的照片给她看，“他是你弟弟没错吧？”

  姚青青彻底懵了。

  他们调查她了，还知道她有个弟弟，那么是不是也知道，她生过孩子的事情？

  白胤宁知不知道？

  