
高层们所处的监控营房中。

“此时他们没穿衣服，倒是因为这一场雨，有了最天然的掩护了。”杨振国望着监控画面，笑着说道。

“五号演习国家的边境线上的边境军很密集，大多都是以七八人为一组，几十米内间隔，并且都配备单人火箭筒，武装直升机在一千米的空旷地带，总共五架，要支援的话不过一分钟时间！虽然有着这个掩护，他们也不好打吧？”

一名高层说道。

“你还是不了解0824啊，他们没有武器装备的时候，是一群没有牙齿的幼狼，但当他们拥有了武器装备，他们就是一群发了疯的恶狼！只要狼王还在，他们的战斗力只会越来越强！”杨振国轻声说道。

“他们肯定会抢到的！”这时候，陈心怡握拳说道。

话语落下，众高层齐齐瞥了她一眼，陈心怡脸色一变，打了一个军礼，说道：“报告首长，我……我不是故意开口讲话的。”

“没关系。”杨振国笑了笑，继续望向监控画面。

……

王宸趴在人群中间，伸出双臂，然后对着两边一挥，意思是……各自去寻找各自的目标，伺机而动。

手势落下，众人立即行动，散开，盯视着五号演习国家的边境线上的边境军。

待到所有人都散开之后，由于天色阴暗，远处的人看不到手势，王宸对着自己附近的人打了一个手势，意思是：手势传递完毕之后，三秒内……立即无条件行动！

附近的其他人立即对着各自附近的人传递手势，手持传完。

三……

二……

一……

所有人心中默数了三个数字，然后一起冲出。

他们宛如黑夜中的鬼魅，山野中的魑魅魍魉一般，以迅雷不及掩耳之势的速度，朝着那些正在聊天的五号演习国家边境军冲去。

“哎，这鬼天气也真是的，待会儿……”一名五号演习国家边境军的话还没有说完，便感觉自己腹部一痛，他军靴上的军刀被夺走，然后军刀刀背对着他脖颈一划。

这名五号演习国家边境军身边的七名边境军脸色一变，但不等他们反应过来的，也都‘阵亡’了。

动手的人速度太快了，完全就没给他们反应的时间！如果不是他们是唯物主义者，那么……他们一定认为自己碰到了这草原的孤魂野鬼，魑魅魍魉！

几乎是这么一个瞬间，也就他们动手间隔不足三秒钟的功夫，这一条边境线上，两百多名五号演习国家边境军连一道声音都没发出去，便全部‘阵亡’了！

至于剩下的边境军？他们距离这边有着五十米左右，并没有发现异常！因为王宸他们动手，没有造出任何的声响。

当然，这也说明了一件事，参与这次军事演习的人都很遵守演习规则，他们知道自己已经‘阵亡’了，而死了的人，是不会说话的。

“脱衣服，速度！”王宸等人立即对着‘阵亡’了的五号演习国家边境军轻声喝道。

这两名余名士兵立即脱下了自己的衣服，王宸等人将他们身上的食物和水源全部拿上，枪械和单人火箭筒也都拿上。

前前后后三分钟时间，王宸等人立即全部撤回了丛林。

草原的雨，来的快，退的也快。

那名五号演习国家的边境军说的很对，二十分钟之后，雨停了，乌云也散了。

“喂，该换班了！”这时候，一名五号演习国家的边境军朝着这边走来，当他看到被脱光，蹲在那里的边境军时，愣了一下，脸色大变，立即鸣枪示警，喊道：“敌袭！”

“敌袭你妹啊！你们怎么不明天过来？人家早他MA撤走了！”一名少尉有些生气，骂了一句，便起身，朝着‘死人’该待的地方走去。

……

此时，王宸等人已经撤回了丛林，将抢来的衣服都换上了，并把他们迷彩大裤衩上的三十七数字撕下，装到了口袋里。

“可惜啊，这就是一群边境军，没有狙击枪，只有突击步枪和冲锋枪。”血狼蹲在那里，一边吃着抢来的压缩饼干，一边嫌弃的看着自己的突击步枪。

“行了，有的用就不错了，哪来那么多毛病！”王宸用树叶擦拭着自己身上的黑泥，擦拭的差不多了，他将衣服穿上，然后拿出东西，吃了起来。

“龙牙，现在该做什么？他奶奶的，老子快憋坏了！现在枪也有了，火箭筒虽然不多，但也够干翻几辆装甲车、坦克和武装直升机的，杀他们一波？”白骨站着，检查着枪械，对着王宸问道。

“打一场爽仗很好打，杀比咱们多几倍的人也很好杀，问题是别忘记咱们的最终目的是什么！咱们在演习里是一个国家，咱们要做的是取得最后的胜利，斩首那个混蛋上将的脑袋！”

“现在这么多演习国家在进行大乱斗呢，咱们冲进去干嘛？找死啊？”不等王宸说话的，夜狐对着白骨说道。

“都给我听好了，一句话说的好，一颗老鼠SHI，坏了一锅汤！咱们现在就是那老鼠SHI，咱们就是要把这三十六个演习国家全部瘫痪掉！都记住了，就算别人骂咱们是茅坑里的臭石头，那咱们也得是那块让他们觉得最臭最硬的那块！”王宸大声喝道。

“明白！”0824的众人齐声应道。

“怎么样？衣服都合身吗？不合身的都换一下，晚上的时候……我带你们去爽一波！”王宸对着众人问道。

“还可以。”夜狐等男兵的衣服和军靴都合适，就算不合适，也差不了太多。

“这鞋子怎么这么大！”不过女兵嘛……衣服倒是无所谓，只不过这鞋子，是真大了一些。

“先放一下树叶和杂草凑活一下，等晚上的时候……咱们都会找到合适的！”王宸对着几名女兵说道。

之前他们没枪没装备，那没办法，只能趴在地上等机会。

但现在嘛……有了枪和装备了，如果不出去浪一波？那还是0824吗？

PS：10更，求月票，打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065007"  chaptername="第1634章  该浪就浪">加入书签</a>
</div>
