    “唔……嗯，放开！放开我！”

    赵凝初拼命地挣扎，纪修然却充耳不闻，哪怕是被赵凝初用力地咬破了唇瓣，疼痛的他“唔”了一声，却依旧发狂般地亲吻着，吻得更加的深入。

    这一晚，赵凝初哭着求饶，可是纪修然根本就不给她机会，最终直接晕了过去。

    纪修然看着瘫软在自己怀里的女孩，视线落在了一旁的手机上，他拿起手机看了看通话记录，眼神看得冷冽起来。

    赵凝初醒来的时候，已经是第二天中午了，身边也早已经没有了纪修然的身影。

    她想要起身，可是身体没动一下，就一阵酸痛，像是要散架一般。

    赵凝初低咒一声，纪修然这个狗男人，真的又够折腾人的。

    起不来，索性就继续瘫软在床上，等到慢慢适应了，赵凝初这才起身。

    看着满地的狼藉，一想到自己昨晚竟然被做晕过去，赵凝初的脸颊蹭得一下子燥热起来。

    纪修然昨晚是嗑药了吧，衣服都被撕成这样？

    她忍着腿间的酸痛慢慢坐起来，双脚刚落地，双腿酸痛不已，再次跌坐回床上。

    赵凝初在心里问候了纪修然的祖宗十八代。

    整理好自己来到楼下，就看到纪修然已经坐在餐桌吃午餐了。

    她踌躇着要不要和纪修然打招呼的时候，一个中年男子走了过来。

    “太太，您醒了！肚子饿了吧，过来吃午餐吧。”

    新婚第二天就睡懒觉，让她不免有些尴尬。

    昨晚累得够呛，确实是需要补充一下体力。

    她踌躇着慢慢的朝餐厅走去，看着满桌子的美食，不由得咽了咽口水。

    赵凝初坐在了纪修然的对面，犹豫道：“那个，早～”

    话音刚落，纪修然不知道从哪里拿出一个小盒子推到赵凝初面前。

    赵凝初扫了一眼：“什么？”

    纪修然没说话，赵凝初伸手拿起来看了看，在看到上面的字之后，立马就明白了。

    “你让我吃避孕药？”

    纪修然讥讽道：“怎么？还真想给我生孩子？”

    赵凝初闻言，脸上的表情顿时就僵住了。

    昨晚他听到了。

    好一会儿，赵凝初回神，慌乱地解释道：“不是，你误会了，昨晚……”

    纪修然放下手里的咖啡杯，冷着脸道直接打断道：“不想被我送上手术台做人流，把药吃了！”

    说完，就直接起身离开餐厅。

    赵凝初闻言，起身想追过去解释，可是刚站起来忽然，包里的手机响了起来，赵凝初拿起手机接通了电话：“喂~”

    话音刚落，电话那边就传来一阵慌张的女声：“大小姐，不好了，夫人她，她……”

    赵凝初闻言，瞳孔微缩，顾不得身上的酸痛，蹭的一下从床上下来。

    “张阿姨怎么回事，你慢慢说，慢慢说！”

    “大小姐，你赶紧来见夫人最后一面吧！”

    赵凝初一脸懵逼。

    最后一面？

    什么最后一面？

    她妈妈明明还活得好好的。

    赵凝初挂断电话之后，顾不得桌上的药，慌慌张张地出门了。

    来到赵家的时候，已经是一个小时以后了，张阿姨看到她之后，愣了半秒。

    “大小姐……”

    “张阿姨，我妈她……”

    赵凝初还没说完，张阿姨就红着眼点头，哽咽道：“大小姐，夫人她真的去了～”

    这句话就好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    不可能，

    明明在她结婚前还去看望过，那时候都好好的，话说自己是个累赘，怎么一夜之间人就没了呢？

    她一把抓住张阿姨的手，迫切道：“张阿姨，你告诉我，这不是真的，我妈她……”

    张阿姨看着赵凝初这般模样，于心不忍，但是还是说了出来。

    “夫人的骨灰盒我放在我房间的，大小姐，您跟我来！

    赵凝初浑浑噩噩地跟着张阿姨来到她的卧室，直到张阿姨将一个小盒子递到她面前，她才恍然。

    赵凝初就这么直直的站着，不说话，也不哭。

    张阿姨见状，不免有些担忧：“大小姐，您没事吧！”

    许久，赵凝初回神，微微摇头：“我想陪陪我妈妈！”

    张阿姨叹了一口气，摇摇头，给赵凝初留下了私人空间。

    站在门口的张阿姨听到赵凝初哭得伤心，很是心疼她。

    一个小时后，卧室的门被打开，赵凝初手里捧着骨灰盒，红着眼走了出来。

    “大小姐~”

    赵凝初神色冷淡地看了张阿姨一眼：“赵振国呢？”

    “老爷在书房！”

    赵凝初来到书房，看着坐在书桌前的赵振国，冷眼道：“你是不是应该给我一个合理的解释？”

    赵振国愣了半秒，严声道：“你妈妈是今早走的，走得很突然！”

    赵凝初冷笑一声：“突然？赵振国，你答应过我什么？你说会好好照顾妈妈的，可是现在……”

    说道这里，赵凝初哽咽得说不出一句完整的话。

    “小初，爸爸对不起你，可是人死不能复生，我们必须接受这个事实，你妈妈死了，爸爸比你更加难过。”

    看着赵振国装模作样的样子，赵凝初心里就觉得一阵恶心。

    ”你应该高兴才对？赵振国，别以为我不知道你都背着我妈妈做了什么？”

    赵振国浑身一僵：“你……”

    “你最好祈祷自己是无辜的。”

    说完，直接抱着骨灰盒离开了赵家。

    赵凝初不可能指望赵振国会给桑敏之办理丧事，她也没有通知任何亲戚，自己联系了殡仪馆，在墓园买了墓地，安葬桑敏之的骨灰。

    赵凝初站在墓碑前，看着墓碑上贴着的照面，慢慢的坐在下来，将头靠在上面。

    “妈妈，你说你走了，我该怎么办？没有人会记挂我了，没有人……”

    赵凝初自言自语的说着，这一坐就直接坐到傍晚，直到墓园的管理员通知要闭园了，她才慢慢起身。

    离开之际，她对着墓碑开口：“我不相信你就这么抛弃我，这件事我会调查清楚，如果和赵正雄有关，我不会放过他的，哪怕他是我父亲～”

    说这话的时候，眼底一片寒意。

    走出墓园，整个人都是昏昏沉沉的，这里是郊区，比较偏远，平日基本没有出租车会经过。

    她只好拿出手机拨通了纪修然的号码，希望他能找个人来接自己。

    可是电话一响就直接被挂断了。

    赵凝初看着被挂断的电话，心里有些气愤，不接电话，太过分了。

    赵凝初重新拨打过去，这次直接提示关机。

    她默默的叹了一口气，最终在网上约车过来接她回市区。

    赵凝初蹲在路边等车，蹲得脚都麻了，距离还是两公里，索性她便站起来，刚起身，忽然觉得眼前一黑，随即一下子朝路边栽下去……

    赵凝初再次醒来的时候，发现自己躺在医院，她慢慢的坐起来，忽然手背传来一阵刺痛，她看了看上面贴着的针头，脑袋还是有些浑浑噩噩。

    怎么会在医院？

    是谁送自己来的？

    包呢？

    赵凝初想要找自己的包包，没想到碰到手背上的针头，顿时手背传来一阵钻心的痛。

    “嘶~”

    痛得她龇牙咧嘴，赶紧将手放平躺好身体。

    这时候，病房的门被人从外面推开。

