    

    行走了一段路，两人停在了一处比较开阔的地带停下来休息了。

    两人坐在草地上，能够俯瞰到整座柳河村，还有柳河村附近的几个村落。

    吹着山间的凉爽清风，爬山的疲倦瞬间就减少了。

    而且风还是从吴可欣那边，往陈阳这边吹的。

    清风吹拂在陈阳身上的同时，还带来吴可欣身上的体香……

    “我们目前走的路程，还不及大山的十分之一，这外围地带的野生动植物就已经如此丰富了，村长你可要想象一下，在大山的深处，还有多丰富的动植物。”陈阳躺在草地上，双手枕在脑后说道。

    “你说的非常对，柳河村的大山，真的是柳河村最大的优势，但是想要将这个优势开发出来，是有很大难度的！”吴可欣侧头看了躺着的陈阳一眼。

    然后一口气直接将所有，柳河村要想靠养殖致富的流程，说了出来：“要想开发大山，不仅需要庞大的资金，而且还需要附近所有村民们的配合！”

    “就这些还不算，最主要的是我们还要学习许多养殖，种植的技术，而且还需要去外界找到愿意收购咱们这些东西的合作商！”

    “这些都是一个漫长的过程！难度是很大的。”

    吴可欣说的话，句句都在点子上，陈阳很赞同的点点头。

    “嗯，难度是很大。”

    两人说完这些，沉默了一会，陈阳觉得休息的差不多了之后，就站了起来准备下山。

    “村长，大山也了解的差不多了，我们先下山吧，要是等会又下雨了，就不好了。”

    “嗯！行，那我们就先下山吧。”

    吴可欣也站了起来，决定下山。

    上山的过程有些艰难，但是下山的路程却是非常轻松。

    两人上山用了整整一个多小时的时间，但是下山不到半个小时，两人就快要走出大山，来到大山边缘了。

    来到这里，周围一下子就开阔了起来，行走又方便了许多。

    但两人专心致志的下山，一点都没有注意到，在两人的周围，有好几个迅速的黑影，来回闪动。

    这些黑影先前的时候，还是保持着一定的距离。

    但是后来胆子越来越大，越来越靠近正在下山的陈阳还有吴可欣。

    然而就在这些黑影到达陈阳百米范围附近的时候，陈阳敏锐的察觉到了这些黑影的存在。

    陈阳忽然停下脚步，站在了原地。

    “怎么陈阳？”

    吴可欣察觉不到周围的情况，看到陈阳忽然停下来了，所以有些不解的上前询问。

    “这附近有狼，而且我们已经被这群畜生给盯上了。”陈阳站在原地面无表情的说道。

    嗯？

    听到有狼这两个字眼，吴可欣脸色刷的一下就白了。

    同时立马扭头左右扫视了周围几眼，发现周围空无一物之后，目光又看向了陈阳，声音有些发颤的问道：“在哪呢？”

    “就在附近。”陈阳还是站在原地没有动，但是粗壮的右手，已经缓缓的伸向了后背别住的柴刀。

    陈阳出门带上柴刀，就是为了以防万一，但是没有想到，今天还真的被他给遇上了。

    虽然吴可欣并没有发现周围有狼的痕迹，但是看到陈阳面无表情的样子，也不像是在撒谎。

    而且大山的情况她也亲眼看到了，这种原始深山，有狼应该是很正常的。

    想到这里，吴可欣身体不自觉的开始颤抖了起来。

    “那陈阳……我们现在怎么办啊？”吴可欣满脸惊慌失措的问道。

    “你躲在我身后，有我在不会有事的。”陈阳霸气的安慰道。

    吴可欣闻言，乖乖的点了点头，然后小心谨慎的挪动脚步，凑到了陈阳的身后。

    同时还伸出小手，抓住了陈阳的丝丝衣角……

    吴可欣躲在自己身后之后，陈阳扭头四下观望了几下，那些黑影越来越近了。

    然后就在这个时候，其中还有一只狼抬头仰天长啸了一声。

    “啊呜……”

    一声渗人的狼嚎传来，紧接着附近游荡的那些黑影，全都迅速的冲向了陈阳，并且将陈阳还有吴可欣包围了起来。

    “啊！”

    看着附近真的冲出来四五只野狼，吴可欣顿时吓得尖叫，同时害怕的直接从后背一把抱住了陈阳。

    并且将脸蛋埋在了陈阳的后背，不敢看周围的情况，她真的吓惨了。

    虽然是抱着陈阳的，但是陈阳还是能够感觉得到，吴可欣全身在颤抖。

    甚至自己后背的衣衫，还有些湿润，这是被吓哭了……

    “别怕，有我在你不会有事的。”陈阳又安慰了吴可欣一句，然后有些不舍的将吴可欣搂住自己的手臂掰开了。

    因为吴可欣死死的抱着自己，自己根本不好放开手脚对付眼前这些狼。

    嗯……

    狼群冲到陈阳的近前，立马凶相毕露。

    森然的獠牙露在外面，似乎随时都有可能对陈阳发动攻击。

    “当我是软柿子，你可是想多了！”陈阳突然怒吼一声，然后身形一晃，直接手持柴刀朝着正前方的一头狼劈砍而去。

    陈阳的速度飞快，野狼根本没有任何的反应。

    只听砰的一声，陈阳正对面的那只野狼，直接被陈阳一刀给削掉了头盖骨……然后轰然倒地。

    仅仅是个照面，陈阳就秒杀了一只野狼，这情况是野狼群始料不及的。

    它们纷纷发出愤怒的咆哮，但是根本没有任何一只敢上前对陈阳发动攻击。

    因为它们很惧怕陈阳手中的柴刀，还有陈阳的力量。

    “还不走？找死！”眼看剩下的狼群还没有想要逃走的意思，陈阳转身又出一刀。

    有了刚才的前车之鉴，狼群已经早就有所防备了，所以陈阳这次猛然出击，被盯上的那只狼迅速做出反应，抬腿转身就要跑。

    然而陈阳的刀锋还是很快的，虽然没有直接将这只狼给秒杀掉，但也削掉了它半截尾巴。

    半截尾巴没了，那只狼顿时吃痛不已，嘴里哀嚎呜咽，再也没有丝毫的战意，拖着血流如注的尾巴，疯狂的朝深山深处逃窜了。

    周围剩下的几只野狼见状，也急忙转身逃跑。

    看着狼狈而逃的狼群，陈阳微微一笑：“跟我斗，年轻。”

    陈阳的体质得到过增强，而且自从上次练了很多丹药之后，这些天陈阳也一直在磕龙虎丹。

    所以陈阳的身体，基本上是每一天都会得到一些增幅！

    现在的陈阳不仅力大无穷，而且反应速度也上升到了一个新的台阶。

    这些野狼在陈阳面前，根本就不够看！更别说陈阳手里还有柴刀作为武器了。

    狼群逃散之后，吴可欣还是抱着脑袋，蹲在原地瑟瑟发抖。

    陈阳微微一笑，然后走过去拍了拍她的背：“好了村长，已经没事了。”

    听到陈阳的声音，吴可欣慢慢的抬起了煞白的脸庞。

    同时，她又立马左右观望了两眼，发现周围的狼群已经不见了！徒留一具躺在血泊里的狼尸，还有半根断掉的狼尾。

    看着眼前的景象，吴可欣满脸的震惊！

    “你……你把狼群……打跑了，而且还杀了一只？”吴可欣不可思议的看着陈阳道。

    “是的，被我打跑了。”陈阳点点头，然后转身就走向了躺在血泊里的狼尸，并且用手将它提溜了起来。

    “挺壮的！可以吃一阵！”陈阳掂量了两下手中狼尸的重量，然后很满意的点点头。

    而身后的吴可欣，完全愣在了原地。

    瞪大的眼睛中，写满了震撼。

    同时心里不知不觉间，觉得陈阳好勇猛……独战群狼，居然还杀了一只！

    太厉害了吧！

    “村长，咱们继续走吧，只要出了这一片树林，我们就回到柳河村，安全了。”陈阳提着狼尸，回头冲着满脸震撼的吴可欣笑着说道。

    “好……好！”吴可欣震惊的点了点头，然后跟上了陈阳的脚步。

    一路上，吴可欣满脑子都是在想，陈阳为什么这么厉害，居然能打死一头狼。

    不过两人还是不大熟，所以她没有表现的自己很震撼，很好奇，只是自己一直在心里思索。        

