    对于谷歌，安迪之所以那么容易的就同意让对方入股自由之城APP商城，最重要的还是要把对方自建APP应用商城的想法遏制住，然后拉上谷歌去打苹果。

    移动时代，市面上最流行的三大系统，windows，iOS，安卓。其中windows是收费不开源的，而且一套windows操作系统的价格不菲。看看比尔盖茨占据了全球首富多少年，就清楚微软靠这一套windows系统到底赚了多少钱！

    而苹果的iOS是闭源的，而且仅仅是自己使用，从不对外销售。但是苹果对每一个购买了苹果终端设备的用户都收取了系统研发费用。

    唯独安卓既开源又免费。这对于全球各大手机厂商来说，无疑将成为一个巨大的福利。

    至于谷歌为什么要把安卓系统开发还免费，这就不得不解释一下了，并非谷歌是什么良善之辈，不想用安卓系统来赚钱，这主要还是因为，安卓是基于Linux开发的，而Linux一直都是开放源代码的，类似感觉已经属于全社会的感觉。

    所以安卓从最根本的知识产权角度来说，呵呵，没办法，只能开源了，否则侵权全人类了！

    当然，谷歌收购安卓后，又花大力气，投入大量时间，精力研发改良安卓系统。使其实用性更强大，更稳定，而且可持续更新。从这个角度出发，大家也不得不认可谷歌的授权管理模式，总不能让人家白忙活。

    有时候真正的应了那句话，免费的才是最贵的！谷歌不亏，谷歌也不傻，只是在激烈的市场份额竞争中，采取了一个更加明智的生存壮大的方式。

    简单点说，就算是凭借安卓整个生态系统，仅仅是广告收入就是一个天文数字。更何况安卓系统将内置谷歌所有的app。

    而另一个最大的赚钱项目就是基于安卓系统开发的APP软件销售抽成，而目前世界上最大的APP应用商城，安迪的自由之城APP商城无疑是当之无愧的排在第一。

     25000多款应用程序，下载次数超过10亿次，直接把3亿次下载数量的苹果应用商店甩出了好几条街。谷歌并不是没有考虑过要自己建立一个应用商店，但是看到面对自由之城各种营销手段，烧钱活动，都被挤兑的连连败退的苹果应用商店，谷歌董事会发现自己重新建一个应用商店加入市场份额争夺战中，未必会成功，还不如直接出资收购自由之城这家全球最大的app应用商城更划算。

    只可惜，自由之城APP商城的创始人是个不差钱，还十分贪婪的家伙，直接回绝了谷歌的收购意向，不过，却让他们成功打开了融资的口子，这对谷歌来说同样是个可以接受的情况，成为大股东，同样可以保证自己的利益。

    安迪对于能够收编谷歌，把谷歌单独成立应用商店的想法扼杀，无疑是非常欣慰的，就目前来看，谁也想不到未来智能手机会成为人类生活中的不可或缺的一部分，世界会进入到移动互联时代。

    谷歌怎么也不会想到安卓系统会在几年后全世界市场占有率高达百分之七八十，如果谷歌能够预测的这些的话，他们是绝对不会跳进安迪给他们准备的大坑中的！

    下午5点钟，旧金山距离联合广场仅有1个街区的四季酒店，安迪看着不断亮起跳动的楼层按键，17的数字亮起时，电梯发出‘叮’的一声，而后，电梯门慢慢打开，一直挡在他身前的两名保镖率先走出电梯。

    一身黑色修身的高定西装，衬衣领结的安迪迈动泛着光亮的皮鞋，踩着地毯来到了一间豪华套房的门前，从口袋里拿出一张房卡刷了下，滴的一声后，推门而入。

     NAI油色系营造出了整个套房的温馨氛围，咖啡色的窗帘把客厅中巨大的飘窗给遮挡住，两盏立式台灯已经亮起，散发着温暖的光芒。

    “是谁？”

    安迪一脸微笑的看向从开放式餐厅拱门处传来的熟悉声音，笑道：“还能是谁。”

    “咯咯。。。”

    欢快的笑声带着一阵香风冲安迪扑来，安迪笑着展开双臂，抱住跳起来挂在他身上的莉莉柯林斯，托住她的小Buttocks。

    啧啧。

    良久chun分，安迪有些哭笑不得的砸吧了下嘴，看着莉莉精致的俏脸，深邃的眼窝，眼眸灵动明媚，高挺的鼻梁，如樱花花瓣般粉nen的chun瓣，甜美娇俏的笑容，宠溺的说道：“你这算是在给我喂食吗？”

    “咯咯，我刚在在餐厅里吃点心，怎么样，好不好吃？”只穿着白色浴袍，复古短发发型的莉莉挂在安迪身上娇笑道，还挑动了下犹如蜡笔小新一般的眉毛，一副调皮可爱的模样。

    “呵呵，好吃，好吃，我家莉莉的KOU水最甘甜可口了。。。”安迪单手托住莉莉的小Buttocks，戏谑的调侃道。

    “啵~”

    莉莉娇笑着又送上了自己的红chun，和安迪玩起交换KOU水的游戏。。。

    “好了，你别在GOU引我了，不然，你可真的就不能陪我出席酒会了。”安迪看着怀里，在禄山之爪下双眸迷离的莉莉小白YANG，不由边把wan，边戏谑道。

    “哼！你这家伙。。。”小笼bao被肆意把WAN着的莉莉双颊通红的娇嗔着，不过，对于安迪的按mo并没有阻止，要知道，她巴不得可以让她们长大一些。

    “呵呵，她们还是这么可爱，我喜欢她们的小巧BM，说实话，看起来更加youren！”

    “真的吗？你不是安慰我？”莉莉一双大眼睛猛地一亮，她一直都觉着安迪会认为她们太小。

    “协调美最重要，你说呢，我可不认为你有。。。”说着用手比划了个大的形态，安迪一副搞怪打寒战的模样继续说道：“反而会让人感觉到别扭和奇怪，她们现在就很完美，我很喜欢，晚上回来，我会好好的和她们团聚问候的。”

    “咯咯。”听到安迪的话，莉莉笑的越发开心起来，一双眉毛不时抖动一下，十分的可爱。

    灯火明亮的四季酒店门前，崭新的红毯一直延伸到路边，黑色的劳斯莱斯停稳后，安迪率先走下车，伸手扶着一手提着裙摆，一手放在安迪手上借力的莉莉柯林斯走下车。

    红白抹XIONG礼服，红色的裙摆百褶设计，轻盈飘逸。配合红色尖头高跟鞋，更衬出莉莉柯林斯的身体比例。栗色短发微卷复古，妆容精致优雅，鲜艳的红chun，令人喜爱。

    今晚的酒会虽然是IT科技圈的聚会，但是并不缺名人名流，所以红毯两边虽然也有经济，IT记者，但是更多的还是娱记。配合着犹如公主般的莉莉在红毯上拍了一会儿照，就带着一脸甜笑的莉莉缓缓步入热闹的酒会大厅中。