    在班门口读书的同学很多，艾凉和叶晴的到来，并没有引起易文娜的警觉。

    她眉头微皱，全神贯注的盯着书本。

    作为班级的倒数第三，易文娜的心理压力可不小。

    男生即便考试排名是倒数第一，也照样能嘻嘻哈哈的玩闹。

    但女生就不一样了。

    她们要比男生更在乎成绩，准确来说是面子。

    尤其是漂亮的女生，更是想面面俱到，各方面都做到完美，展现一个完美的形象。

    像易文娜这种，特别在意自身形象的两面怪，更不用说了。

    都不需要别人鞭策，自己就会拼命努力去学习。

    这也是撇开天赋不谈，男女成绩差异较大的主要原因之一。

    易文娜没注意到两人的到来。

    反倒是一旁的同班同学，见到艾凉和叶晴一起来上学，吃了一惊。

    周末两天过去，现在基本全班都认识艾凉。

    为什么呢？

    一来他的长相出众很好记，同时也容易成为女生宿舍之间的话题。

    另外，艾凉周六周日这两天，压根就没来上课。

    生物、外语这两门课的老师点名时，他都不在。

    一开学就旷课的猛人，一下子就被班里的人记住了。

    不过，这才刚开学，大家都不熟。

    惊讶过后，这位同学就收回视线，继续背书。

    教室为了通风，几乎所有的窗户都开着。

    即便是这样，艾凉和叶晴走进教室，还是能闻到一股牛奶味和咖啡味，混杂在空气中。

    看样子，今天没去吃早饭的人，依旧不少。

    艾凉刚坐下，身后的叶晴就点点他的肩膀：“昨天数学老师布置的是试卷，我帮你塞桌斗里了，第二节下课后要交的。”

    “知道了。”

    艾凉伸手从桌斗里，摸出一张试卷和一本习题册。

    “习题册不用交，数学老师说我们自己私下写完就行，他回头上课会讲题，要交的是试卷。”

    叶晴继续补充道。

    艾凉他们班的数学老师布置作业，并不是一般学校那样，让学生按课时写习题册。

    而是他根据上课所讲的内容，亲自出题，然后印刷成试卷发下来。

    因为这位老师上课，知识点什么的，基本都是跳着讲。

    完全不按标准教材的顺序来，习题册就只挑一些经典的题型布置，剩下的全部无视。

    艾凉拿起试卷，花两分钟的时间把题目，大致看了一遍。

    在他读完题目的同时，答案就已经在脑海里浮现。

    这感觉就像是一个高中生，做十以内的整数加减法一样，简单又轻松。

    等看完所有题目，艾凉直接掏出黑色签字笔，刷刷刷的写了起来。

    数学老师自己出的卷子，以选择题和填空题居多。

    需要证明步骤的大题，就只有两道。

    这给予了艾凉极大的便利。

    他花了不到五分钟的时间，就做完了全部的题目。

    “你这也太夸张了吧！”

    艾凉收起试卷，打开小说时，叶晴的惊呼声从身后传来。

    叶晴趁着艾凉的卷子还没塞回桌斗，连忙伸手抓到手中。

    她拿出自己的试卷，跟艾凉的试卷做对比。

    两张试卷完全一致，

    唯一的差别就是。

    叶晴的卷子上，题目旁边有细小的证明过程。

    艾凉的卷面干净到，像是直接抄答案。

    除了空里的答案外，什么都没有。

    “不知道的，还以为你把答案背下来了呢。”

    叶晴终于对所谓的“天才”，又有了新的了解。

    自己花了二十多分钟做完的试卷，人家几乎是闭着眼睛，几分钟就解决了。

    “我不是跟你说过么，高中的课程我早就学完了，这些题目都是很基础的题型，做起来并不难。”

    艾凉转过身，把试卷从叶晴手中抽出。

    叶晴面色不满，轻轻晃着脑袋，用手指弹了下艾凉的后背：“我原本对自己的头脑，还有些自信，现在跟你一比，简直差远了。”

    “那你就更应该好好读书，而不是跟我闲聊。”

    “艾凉同学，你这种说法很遭人恨呐。”

    叶晴的语气，带上了一丝小情绪，她开始用手指挠起艾凉的后背。

    艾凉挺直腰杆，把椅子往前拉了拉，跟叶晴用他后背当画板画圈圈的小手拉开距离：“现在是学习时间。”

    叶晴拖着嗓音说道：“有什么关系嘛，反正现在又不是上课时间。”

    说着，她又伸长胳膊点了一下艾凉的后背：“我又不像你有小说看，今天来的太早了，总得打发一下时间……把你耳机借我呗？”

    艾凉没有作答，直接掏出耳机举到肩膀的位置。

    “谢啦。”

    叶晴道谢后抓起耳机，用手机听起音乐。

    这一幕，恰好被进来喝水的易文娜看在眼里。

    ‘他们是什么时候进班的？小晴到底是什么时候认识的这个艾凉？为什么他们两人又是一起上学？！以前明明从来没有听小晴提起过！’

    易文娜在心底放声大叫，表面却是一副恬静，羞涩的模样。

    她迈着小碎步，快速来到叶晴身边：“早啊小晴、艾凉，你们今天进班的时间挺早啊。”

    虽说自己只是易文娜为了维持形象，顺便的打招呼对象。

    但人家既然打招呼了，艾凉姑且还是点头回应了下。

    叶晴则是摘下一只耳机，趴在桌子上说道：“早啊，傻娜。”

    “你今天来这么早，该不会还没吃早饭吧？我这里还有一些甜点，你要不要……”

    易文娜投其所好，准备采取投食战术，提高叶晴的好感度。

    “我早上吃过了，还是算了吧。”

    叶晴一脸慵懒的摆摆手，拒绝了易文娜的投食。

    易文娜双手合十，微笑着说道：“好吧……对了，中午我们还去那家拉面馆吃午饭吧！

    你不是说要把所有的面都尝一遍吗？我点素高汤，这样你就能尝到两种口味了。”

    叶晴想了想说道：“嗯……也不是不行，你别点菌菇的就行，今天早上尝过了。”

    “原来你在那里吃的早餐啊。”

    易文娜有些后悔，为什么偏偏今天早上，没有去外面吃早饭。

    导致自己错过了一场邂逅。

    不过她很快调整心态：“那我点猪骨汤吧！先把肉类的高汤试吃一遍……”

    叶晴举手示意：“啊，那个也不用，我刚刚吃的就是这个口味。”

