    收拾好东西。

    楚风跟在队伍的后面，眼睛一直盯着刘建明的后背。

    这个内鬼，就是他的目标！

    在原著剧情中，刘建明虽说是个内鬼，但却有着一颗想做个真正警察的心。

    只可惜身不由己，始终摆脱不了韩琛的控制。

    后来……

    好不容易把韩琛弄死了。

    刚恢复自由的他还没来得及高兴，却又遇到宿命中的对手。

    不得已，他只能继续错下去……

    说起来，楚风对刘建明的印象还不错。

    但……

    现在刘建明是他的任务目标，他是不会手下留情的！

    重案组办公室。

    当刘建明带着情报科的人抵达时，这才发现重案组的所有人早已站在门口，等候着他们了。

    站在最前面的人。

    楚风认识。

    重案组高级警官，黄志诚！

    也是陈永仁的上司，韩琛的死敌。

    在原著剧情里，对方的结局并不好，惨遭刘建明栽赃陷害，最后被人扔下楼摔死了。

    “黄sir！”

    “让你们等久了！”

    不得不说刘建明这个人很会说话，也很会做人，三言两语就将紧张的气氛弄得活跃起来。

    “黄sir，这次排场搞这么大，到底是什么大案子啊？”看到重案组的精锐都在，刘建明假装漫不经心的问。

    黄志诚没有说，而是转移了话题：“建明，你先让弟兄们进去准备一下吧，半个钟头之后，我们开会再详说！”

    刘建明没有再多问，随即带着情报科下属们走了进去。

    望着众人忙碌的身影，楚风的嘴角露出一丝笑容。

    他记得这段剧情。

    今晚的行动，正是抓捕社团大佬，韩琛！

    在这段剧情里，不仅仅是黄志诚和韩琛之间的斗智斗勇，也是两边卧底第一次正式交锋。

    双方为了各自的任务，各显神通，甚至连摩斯密码都用上了……

    最后，韩琛还是没有被抓到，但警方却也不是一无所获，收缴了一批价值几千万的货。

    所以……

    双方算是打了个平手。

    可现在不一样了，对于熟透剧情的楚风来说：没有平手可言，只有绝对碾压！

    而就在他想得正入神的时候，耳边突然响起同事的喊道声。

    “阿东，别发呆了，快过来帮忙啊！”

    楚风随口回应了个“嗯”，但目光却一直都在黄志诚的身上，他在找机会，一个可以逆转局势的机会。

    很快。

    这个机会就来了。

    黄志诚走出了办公室。

    见他掏口袋的动作，楚风猜测，他这应该是出去抽烟了。

    这时，他心中一动，对旁边的同事说道：“我先出去上个厕所阿，如果刘sir找我，你就让他等一会。”

    丢下这句话，楚风直接飞奔出去。

    临走前，顺便还带走一杯咖啡。

    “上厕所喝咖啡？”

    “这是什么怪癖？”

    同事不解的嘟囔一句，也没有太当一回事。

    此时。

    门外。

    黄志诚正在抽烟。

    突然！

    一杯咖啡凭空出现在他的眼前。

    “黄长官好！”

    “需要来杯咖啡？”

    听到声音的黄志诚侧过头。

    在看到楚风后，他直接愣了下，并没有接下那杯咖啡，而是开口问道：“你是情报科的吧？怎么不去准备？”

    “长官，我是有重要的情报需要跟你汇报！”楚风见他不接咖啡，也懒得再举着，便自个打开喝了起来。

    “你有什么情报要跟我说？”

    “是这样的长官，我昨晚不是出去看电影吗，没想到却在电影院看到了刘sir，见他形迹可疑，我就偷偷跟了上去，然后……”

    楚风一边喝着手中的咖啡，一边说着：“然后我就看到刘sir和韩琛在电影院里接头。”

    听到这话，黄志诚抽烟的动作一停，整张老脸，立马就沉了下去。

    “你知道你在说什么？”

    “污蔑长官，这可是警队的大忌！”

    面对后者的严厉呵斥，楚风丝毫没被吓到。

    “黄长官，我说的都是真的，我还听到了他们的交谈内容。”

    黄志诚深深看了楚风一眼，开口问道：“他们都说了什么？”

    “我听到们说什么“老爸”、“不能回来吃饭”……我猜应该是在换暗号。”

    楚风一脸认真的道：“长官，一会请您注意一下，如果刘sir说了这些关键词，那就说明在通风报信。还有……”

    黄志诚不动声色：“还有什么？”

    “还有就是韩琛说今晚他会有一笔大交易，有个太国佬会来港都卖货，交易地点就在龙谷滩！”

    所谓的刘建明和韩琛碰头，当然是楚风瞎编的。

    但……

    那些暗号和交易地点，却都是真实的。

    《无间道》这部电影，楚风已经看了有好几年了，有些细节，他本来也是忘得差不多了。

    可是呢，他有系统，有推演。

    什么细节，不细节的，想一想，看一看，信手拈来。

    起初，黄志诚对楚风的话还不在意。

    毕竟有哪个碰头的会选择在电影院，要选应该也要选在洗浴中心……

    不过！

    当听到交易地点时，黄志诚再也不能保持淡定了。

    他惊疑不定的看着楚风，沉声问道：“你确定是在龙谷滩进行交易？”

    关于韩琛和太国佬的交易，黄志诚还是从卧底那里得到的消息。

    目前知道这个消息的，只有他和卧底。

    楚风居然知道这点，还很清楚交易地点……

    这让黄志诚不得不慎重考虑一下对方之前所说的话。

    “你叫什么名字？”

    “情报科三级探员，张厚东！”

    “我叫你阿东，你不介意吧？”

    “不介意，长官！”

    黄志诚一脸严肃地点了点头，然后继续说道：

    “阿东，如果一切都像你说的那样，那么今晚的行动，你就立了头等大功。”

    “如果你说的有一丁点假话……”

    “光凭污蔑上司这一条罪，谁也保不住你，明白没有？”

    “明白！”楚风语气坚定，一点也不慌。

    见楚风一副信誓旦旦的样子，黄志诚不禁更加相信他说得都是真的。

    “长官，还有一件事，我觉得说出来会比较好。”

    “那就是昨晚刘sir走后，我听到韩琛还给一个人打了电话，要他看好刘sir……”

    听到这里，黄志诚不淡定了。

    看好刘建明？

    也就是说……

    警署里面不止有一个卧底？

