    而李胜瀚那边，则是过得不是很舒服了。

    虽然烂摊子被自己的父亲解决了一大半。

    可剩下的这一半，依旧困扰着他。

    在最近，他终于想到了一个办法。

    能够挽回天海公司的名声。

    在会议室中，大屏幕上不断播放着主播们玩游戏时候的反应，以及在当时弹幕的火热程度。

    呆小妹控制着猫里奥一脸轻松的玩着游戏。

    一分钟时间还没到......

    砰！

    砰！

    砰！

    呆小妹已经失去了之前冷静的模样。

    疯狂地砸着桌子，还狠狠的说道：“这游戏好特么变态啊，为什么一定要我玩这种游戏啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    当然了，呆小妹也只是为了节目效果。

    那每天都在上涨的人气，早就说明了一切。

    她这样做绝对是没错的。

    不只是她，其他的主播也是如此。

    痛苦，并快乐着。

    大屏幕上，不断播放着不同主播的状态。

    但相似的，每一个主播都差不多是一样的。

    视频停止。

    李胜瀚敲了敲桌面，问道：“你们觉得，铭心工作室的成功之处是哪里呢？”

    会议室的众人面面相觑。

    有一个人举手。

    “李总，我认为，他就是抓住了玩家的心理。”

    李胜瀚点点头：“具体呢？”

    那人愣了愣，然后半天没说出来话。

    李胜瀚皱眉。

    “坐下吧，其他人呢，有没有什么想说的。”

    在这个人开头之后，不少人都说了自己的想法。

    李胜瀚听着听着，觉得有些道理，但是呢，又感觉哪里不对劲。

    不过会议的目的不是让他明白，而是让公司的开发人员能够明白。

    所以，李胜瀚直接拍板。

    “既然如此，你们赶紧制作出一款相似的游戏，咱们开发方面不可能比不过一个小公司，下个月的聚游新游推荐，我们一定要争取到位置！”

    听到李胜瀚的话，一群人面面相觑。

    现在就是六月末了，新游推荐，是在七月十五号的。

    哪还有一个月的时间啊？

    这李总明显就是在难为人啊。

    李胜瀚也知道他们的想法，可如今事已至此。

    “铭心工作室，一个星期就做出了猫里奥这种游戏，难道你们做不到吗？”

    “公司给你们开了这么多的工资，难不成都白开了？如果做不到的话，下个月自己离职！”

    当然了，不会龙国话的他，现在身边还跟着朴国昌。

    朴国昌翻译着，激动的乱喷唾沫星子。

    在座的各位脸色，如丧考妣。

    都这样说了，他们还能怎么办呢，只能努力一把了啊。

    会议结束后，李胜瀚看着当初的直播录像。

    自己被保安给叉出去的情景，心中就一直有着怒火。

    看着视频中淡笑的陆明，他握紧了拳头。

    “我一定会超过你的，陆明！”

    ......

    考试结束了。

    陆明一脸轻松的走出了考场。

    而张景成兄弟三人，则是紧张的不行。

    考完试了，他们反倒是更紧张了。

    生怕没有及格。

    陆明见他们的样子，笑道：“你们至于吗，不就是小小的期末考试......”

    张景成一脸严肃的打断了他的话。

    “陆总！不要小看期末考试，我觉得期末考试就是我们现在最大的难关！在没有正式度过之前，我这心总是放不下啊啊啊！”

    王学也是如此。

    只有宋宁还好一些吧。

    毕竟他平时还算是学习不错的。

    听他这么说，陆明也不好说什么了。

    “那这样吧，告诉你们一个好消息，咱们先去办公室。”

    三人闻言好奇，到底是什么好消息，但陆明执意要等到所有人齐了之后再说。

    他们也就不在追问了。

    赵大海看到几人，笑着问道：“陆总，张老弟，王老弟，小宋，你们这是考完了吧。”

    小宋：......

    陆明点头：“考完了，一身轻松啊，接下来就是全力工作的时候了。”

    “测试的怎么样，BUG多吗？”

    没有BUG是不可能的，所有游戏在测试的时候，都会出现不少的BUG，需要一点点的调整。

    赵大海说道：“陆总您看，这边有一个问题，我们一直解决不了。”

    说着，他让开了自己的位置，陆明坐在了椅子上。

    赵大海指着屏幕上的一处，那里是两个人物站在了一起。

    “怎么了？这有什么问题吗？”

    陆明看了半天，也没看出来哪不对劲。

    赵大海说道：“您看啊，这边呢，我们在人物动作的时候，总会出现这样的情况。”

    他拿着鼠标操作了起来。

    之间屏幕上的小人，本来应该举着一根长木条，递给另外一个人。

    可是在递过去的过程中，小人的手碰到了一起。

    然后就分不开了！

    陆明懂了。

    赵大海接着说道：“像这样的机制，对于玩家们来说，很影响游戏体验，现在还不知道该怎么解决。”

    闻言，陆明笑了笑。

    “没事的，放心吧，这点不用处理。”

    赵大海：“啊？？”

    他没明白。

    这时候，闫欣然和乔倩倩也到了。

    乔倩倩这个家伙，虽然是测试人员，可天天都在往外跑。

    不过看在她是陪着闫欣然的份上，陆明也没有追究。

    “什么什么？让我看看。”

    乔倩倩对这个游戏很感兴趣。

    尤其是小人歪歪扭扭的样子。

    来到电脑面前，当她看到两个小人四只手在捧着一根竖起的长木条，来回晃荡着。

    脑袋上出现了一个问号。

    陆明微微一笑。

    用鼠标操作了一下。

    只见原来递木条的那个人，突然猛地把对面的人给拽了起来。

    小人歪歪扭扭的奔跑了起来，同时手里还拽着另外一个人物。

    看到这一幕，乔倩倩顿时笑出了声。

    “这是什么啊，也太搞笑了吧，啊哈哈哈哈。”

    这时候，赵大海突然有一种恍然大悟的感觉。

    狠狠的拍了拍自己的脑袋。

    “我怎么就没没想到呢！”

    他一脸兴奋的模样。

    “原来如此，原来如此，我就说陆总之前的游戏，都是折磨玩家的，还疑惑这一次为什么没有延续这个风格呢！”

    “原来陆总在第五层，是想让玩家自己折磨队友啊！！”

    吴风波和孙奇天也一脸的恍然。

    然后纷纷双眼放光的看着陆明。

    这是真的大佬！这想法，简直颠覆了游戏界的传统观念！

