    金钟符衍化的防御被打破，

    刘?面上不仅没有丝毫的慌张，嘴角反而是露出一丝阴谋得逞的微笑，

    成了！

    随着刘?念动法诀，体内的灵元运转，

    只见一股庞大骇人的波动传出，震动四周空气，泛起一阵阵恐怖的银色波光涟漪！

    磅礴的力量震荡而开，

    一只丈许来长的银色山雀呼啸风云，猛然自灵扇之中生出，带着强大的波动，升腾盘旋而起，

    撕裂空气！

    唳！

    恍惚之间，

    高空似乎响起了一声雀鸣，

    灵元波动席卷，周遭气流在此刻皆是剧烈颤抖起来，黏稠如同水流，肉眼可见的波动涟漪朝着四面弥散开去！

    巨大的山雀腾空，狂飙席卷，朝着张清元席卷而来！

    其张牙舞爪，奔腾高空，散发出可怕骇人的威势，像是生出了一抹灵性，让张清元隐隐之间竟是产生一种被锁定的感觉！

    逃无可逃，

    避无可避！

    “嘶！那是什么？好生厉害的术法！”

    “那不是术法，而是人阶高级武技风武技风之极当中的山雀舞！仅凭这一手，恐怕即便是灵元八重中期的修士也未必能够接得下！”

    擂台下的一众修士，

    议论纷纷。

    即便相隔着十数丈的距离，那绽放着银色光芒的山雀散发的可怕余威，依旧使得擂台周遭的一众中低阶修士觉得头皮发麻，

    像是被什么可怕的东西给盯上了一般，手脚发软！

    擂台下的看客尚且觉得如此，擂台上直面这一道人阶高级武技攻击的张清元，更是感觉到其中的恐怖！

    更重要的是，

    这一道武技攻击，不愧是人阶高级的武技，隐隐间竟是带着一丝锁定的功能，

    使得张清元连逃脱的可能都没有！

    只有硬碰硬！

    长呼一口气，

    聚意，

    凝神！

    抬手握拳，拳击虚空！

    崩山！

    张清元也知道危险，这一瞬间体内全部的灵元都几乎已然随着九炼锻骨拳的运行路径所驱动，磅礴的力量融汇为一，

    浩瀚的灵元尽数汇聚在了这一拳之上！

    哗啦啦！

    周遭的空气，仿佛都像是被这一拳所牵引，方圆丈许范围内的空气都像是被灵元凝聚成坚不可摧的钢铁，沉坠下去！

    然后，

    轰隆！！！

    磅礴如瀚海崩山般的拳力，与那撕裂空气，风雷电掣席卷而来的风雀狠狠地碰撞在了一起，立时间产生了可怕的大碰撞！

    狂暴无比的灵元自擂台上席卷开来，距离的冲击霎时间朝着四面八方席卷而开，令得周遭擂台下的众人都忍不住闭上了眼睛！

    脚下坚硬无比，足以承受灵元中期修士全力攻击而留不下任何痕迹的青冈石，

    在这一瞬间都是震裂开来，

    一道道细微的裂缝朝着四周延伸而开！

    此时，

    碰撞中心，

    强大浩瀚的力量炸开，可怕的力量喷涌，沿着手臂冲击灌涌到张清元身上！

    哼！

    张清元身体一颤，猛然闷哼一声，身躯更是在这强大的力量冲击之下倒飞了出去！

    而那与张清元一记崩山硬撼碰撞，灵元汇聚而起的庞大风山雀同时也是变得萎靡无比，流淌的银光黯淡下去，

    被削减了绝大部分的威力，

    但那可怕的巨大风雀来势却是依旧不减，再度朝着被击飞的张清元席卷而去！

    恍若不死不休！

    可怕，强大！

    这不愧是一门人阶高级武技，

    以刘?灵元境八重的修为使来，威力比之一般灵元境七重修士所强行动用的武技更加的可怕骇人强大！

    即便是以御水术提升强化了的崩山，张清元也只能够抵消其大部分的威力！

    还剩下一部分的余威，

    继续追击而至！

    不过这也够了！

    危机时刻，

    身形尤在半空中的张清元身体重重沉坠下压，在飞出擂台线之前将身形稳住，同时手中银影在凌空之间转动，牵引四周空气化作一个空气圆盾！

    御圆！

    同样的招式，

    不过与先前正面抵挡在前方的御圆相比，张清元的这一次的剑法招式所凝聚起来的空气圆盾，则是稍微往右偏斜。

    砰！！！

    灵元汇聚的山雀带着强大的力量撞在张清元的剑招防御上，碰撞产生了极强的轰击，卷起一股潮汐洪流。

    一部分力量被剑招防御所抵消，

    另一部分则是被剑招偏转，残余的力量犹如锋锐的洪流横扫，轰击在擂台下方的大地上，砖石地板层层粉碎，碎裂的石子夹在迸射的气流当中，如同子弹朝着四周攒射！

    四周众人，

    连忙纷纷躲开。

    仅仅只是一道残余的力量，就已是在擂台下斩出了一道长达数丈的深深的裂缝痕迹，威力之恐怖，

    竟是可怕如斯！

    周遭一众中低阶的修士，骇然望着这道绽裂开来的痕迹，皆是倒吸了一口凉气。

    望向擂台上的目光，

    更是惊惧！

    而此时，

    张清元的身影矗立在擂台边线前，没有丝毫的移动，便已是巧妙地将这道攻击的残余力量给抵挡了下来。

    这一招高阶武技山雀舞很强，

    强到张清元都没有能够与之相抗衡的直接手段！

    但好在，

    小比之前张清元将刘掌院赠与的御水术修行到了小成的境界，让他对自身的灵元掌握更加的熟练。

    这给了张清元更多抵挡操作的可能性！

    先是用崩山硬碰硬将那武技的力量抵消大半，随后借着碰撞的力量飞速倒退，再以对灵元纯熟无比的控制，在瞬息之间施展出剑招御圆，将残余的武技力量彻底抵消偏转！

    这前后发生的时间不过是在短短的几个呼吸之间，

    短时间之内先行使用崩山，

    接着再强行运转御圆，

    这说起来简单，但实际上却是半点的不容易。

    这期间，

    若非张清元的功法水元诀达到了四层，拥有了一部分水的特性，而后辅以达到了小成的御水术，使得对自身的灵元控制变得更加的圆满精进，

    再加上自身九炼锻骨拳，云水十三路剑式已然达到了大成极限，施展的纯熟无比。

    如果不是有着这种种的优势，

    张清元根本不可能在短短的几个呼吸之间接连施展武技，将山雀舞这强悍无比的武技攻击給抵挡了下来！

