    剑圣久久无言。

    回想曾经的世界，若是没有楚阳……！

    “虽早已看开，可如今，面对书中记载，依然难以释怀！”

    他摇头苦笑。

    在大荒界时，楚阳曾经就告诉过他很多事情，然而有些东西，真的难以放下。

    “打破了命运，破开了束缚，师父，又何必在意这些？”楚阳笑道，“虚幻也罢，真实也罢，只要有独立的思想，有着奋斗的目标，何须介怀？”

    “人呐，哪怕成了仙，也会被七情所困，六欲左右，不过你说的也对。我是我，他是他！”剑圣指着书籍说道，“不管未来如何，我自一剑破之。”

    他再次坐了下来，仔细品读，同时找到了相关的各种书籍，慢慢阅读，也是对过去的怀缅。

    一夜过去，该了解的事情，都已经记在了心中，两人走了出去。

    “师父，你有什么想法？”

    楚阳询问。

    “静修之后，也该舒缓舒缓，接下来，我想看一看这方天地的神奇！”

    剑圣对于科技，可是非常好奇。

    特别眼前的高楼大厦，各种科技之物，极度繁盛的物质文化，吸引了他的心神。

    “也好，咱们先安个家！”

    楚阳用神通之术办了身份证，又在海边购买了一座别墅庄园，不过小半天时间，手续尽数办成，已经可以入住。

    “伤风败俗，伤风败俗啊！”

    他们来到海边，剑圣看到沙滩上一位位身穿泳衣的少女，不住的摇头，“末法时代，人心不古。”

    “习惯就好了！”

    楚阳轻笑。

    要是让一个古板的老头子看得惯，不亚于太阳从西边升起。

    进入庄园，走进正厅，剑圣打量各种家具设施，不住得惊叹：“不过是凡夫俗子罢了，还真会享受！”

    “千万不要小看他们的创造能力！”

    楚阳说着，打开了电视机，里面正在播放着新闻。

    “小小物件，传播天下诸事，了不起！”

    剑圣盯着电视机，坐在了沙发上，弹了弹。

    “座椅都这么柔软！”

    他又站了起来，打量各处，摸索使用方法，同时听楚阳的讲解。

    “空调？冬暖夏凉，倒会享受！”

    “好柔软的床铺！”

    “这是马桶？如玉洁白，还能坐着方便，啧啧啧！”

    “冰箱吗？释放冷气，以防食物变质！”

    “小小电脑，可以沟通五湖四海，畅游天下，了不起的发明！”

    “若是早就见到这些，恐怕我也会升起堕落之心，享受尘世的繁华！”

    剑圣赞叹连连。

    “人的智慧，不分高低，只要解放思想，就能创造一切！”

    楚阳打开一罐啤酒，递给了剑圣，“师父尝尝，味道如何？”

    “馊水！”

     剑圣喝了一口，就撇撇嘴，扔到了垃圾桶里。

    楚阳轻笑一声，对于这玩意儿，当年他就喝不惯。

     呆了两天，将家中一切彻底的熟悉，剑圣静极思动，和楚阳打了个招呼，就走了出去，见识见识这方世界的繁华。

    楚阳待在房间，似乎回到了曾经。

    “记得那个时候，我特别宅！”

    回想当初，有些出神。

    “可如今，连睡觉都是奢望！”

    轻叹一声，不是不想睡，而是根本睡不着。

    睡觉不过是恢复精神罢了，修炼之后，精神旺盛，哪怕疲惫了，只要稍微修炼，很快就能恢复。

    至于睡觉，谁也不会浪费无谓的时间。

    “虽不是曾经的世界，可我要不要做些什么？”

    楚阳念头一起，就再也压不下去。

    曾经的他，也是个愤青，虽说不上极端，却也看不惯某些事情。

    如今回到极其相似的世界，难免心动，也算了却曾经的心愿。

    “现在的时间节点，是二零零五年，距离一零年九龙拉棺还有五年时间，除了探索一些秘境，也没有其他事情，不如好好玩一玩！”

    楚阳想着，拿起了一部手机，小小的屏幕，简单的按键，这是还没有进入智能手机的时代。

    目光一转，他看向了电脑，这是一台世上最先进的机子。

    “性能还是太差！”

    他摇了摇头，身前自动的出现了一些矿物材料，这是他收藏的最差的一些，可放在这个世间，也是难得的圣品之物了。

    心火燃起，矿石融化，然后形成一个个零件，甚至以神通之法，逆转物品之性质，最终组合成了一台笔记本。

    “大附灵术！”

    楚阳手指一点，一道灵性之光没入了进去，电脑运转，上面化作一团星河，最终出现了一个小女孩。

    “主人！”

    小女孩冲楚阳行礼。

    “连接卫星信号，操控全世界，从今天开始，你为网络之神！”

    楚阳吩咐。

    “是，主人！”

    网神应命，不过弹指间，就已经连接上了卫星，破解密码，散入了世界各处。

    十余个呼吸之后。

    “主人，世界网络，已经尽数掌握！”

    “那就先操控倭岛的美帝驻军的武器，轰击倭京！”

    下了命令，楚阳走了出去，站在院中，倒背着双手，眺望东海。

    轰……！

    不久之后，一团火焰在远处炸开。

    核弹爆炸，也引爆了核电站等等，整个东海，冲出一团火光，照耀了全世界，举世震惊。

    各个大国，立即启动了一级警备。

    战机腾空，武器预备。

    顷刻间，全球各国从仙人降临的刺激中，进入了紧急状态。

    “这小子……！”

    海滨公园中，剑圣顿住脚步，摇了摇头，也不在意。能让他在意的事情，少之又少了。

    他已经换了衣裳，剪了头发，除了精神矍铄之外，与寻常老者并无二致。

    “伤风败俗！”

    站在一棵树下，看着不远处一群老头老太在一起跳舞，嘟囔一声。

    “没有道韵，没有力道，只能活动活动气血！”

    又看到一些打拳练剑之人，他撇了撇嘴。

    “人老喽，也只能活动活动气血！”旁边的一个老头听到之后，乐呵呵道，“老哥，听你口气，莫非是练家子？我可知道，世上有国术存在，那是真正的杀人之术，莫非老哥会几手？”

    “那当然！”

    剑圣抬了抬下巴。

    “现在是和平年代，国术用处不大了！再说，上了年纪，再练国术，恐怕会伤身吧？老哥，我劝你一句，还是多跳跳广场舞，有益身心，说不定还能找一个美妇，再展雄风！”

    老头狭促道。

    “老不正经！”剑圣冷哼一声，“至于国术？既然称国术，就是一国之传承，是为精粹，岂能被你说成如此不堪？你来看！”

    他手指一弹，角落处的一块巨石炸成了粉碎，却没有发出任何声音，也没有引起其他人的关注。

    “这、这、这是国术？”老头瞠目结舌，“是仙术吧？”

    他再看剑圣，哪还有人影？

    “莫非我在做梦，还是遇到了鬼？”

    老头惊疑不定，揉了揉眼睛。

    “把我当成鬼了？”

    已经远走的剑圣，哭笑不得。

    摇了摇头，继续遛马路，左看又观，颇为自在。

    他走的并不快，也不时的停下来，观看一些有趣的事情。

    天色渐暗，灯光升起。

    “这里的红尘之气，更加浓郁！”

    一抬头，看到了前面的一座‘天上人间’。

    “爷爷，你好精壮哦，要不要进来乐呵乐呵？”

    旁边一位浓妆艳抹的少女仔仔细细的打量一番剑圣，低调奢华的衣衫，一丝不苟的银发，就轻咬了一下嘴唇，走了过来，大胆的摸向了他的胸肌，另一只手捏了捏他的臀部。

    剑圣一僵，一时间竟然没有反应过来。

    “嘻嘻嘻，爷爷，你真的好壮哦，人家好好喜欢。爷爷，来吧，今晚人家让你当皇帝。”

    不由分说，拉着剑圣就往里走去。

    “大胆妖女，竟敢诱惑老夫，给我现出原形！”

    剑圣一个机灵，脸色难看，就爆喝一声，却没有用处神通，却也将少女吓了一跳。

    “爷爷，您吓坏了人家的小心肝，您摸摸，跳的很厉害呢？”少女抓住剑圣的左手，就往身上放，又嗲道，“爷爷，没想到您喜欢这个调调，您是喜欢兔子精还是狐狸精？”

    “我、我、我……！”

    剑圣差点喷出一口老血。