    陆暖本以为他会直接亲下来，但出乎所料的，凌淳竟然停住了动作，还问了这么一个问题。

    这多少让她感觉到意外了。

    “凌淳，”陆暖沉默了一会儿缓缓开口：“我刚起来，还没洗漱，嘴里有味道。”

    凌淳：……

    “放开我。”陆暖说道。

    尽管不愿，凌淳还是依言放开了她。

    相处大半年，他对陆暖也多少有了几分了解。

    如果他刚刚没有克制住自己，真的吻了她的话，只怕会把她越推越远吧……

    他不能再这么做了。

    “好，”凌淳只觉得后头哽塞，但是却依旧缓缓开口：“我……如你所愿。”

    说完，他抬脚，先陆暖一步离开了亭子。

    走到了刚刚摔碎的茶壶边上的时候，凌淳停下了脚步：“我同意和离，但是我相信，你终会回到我的身边。”

    陆暖，你曾经是我十年的执念，既然我找到了你，我就不会轻易罢休。

    和离又怎样？

    三媒六聘，十里红妆嫁我的是你，不顾危险，救我于危难的是你。

    我征战得了天下，我自也能赢得你的真心！

    -

    凌淳离开栖梧院之后，就径自去了京郊营地。

    陆暖倒是落了个清闲，只是不知道为什么，一闭上眼睛，脑海里就会浮现凌淳抵着自己额头的样子。

    印象里这个男人从来都霸道不讲理，十分大男子主义。

    那一刻，陆暖都做好了要生气给他一耳光的准备了，可没想到他竟然只是抵着额头，没有再进一步。

    这倒是让陆暖有些意外。

    毕竟，他不像是会克制自己的人。

    房间里，陆暖躺在躺椅上放空自己，回想起了昨晚在疗愈室里的事情。

    之前清除嗜血蚁毒的时候，陆暖给自己做了血液灌流，确定毒素已经清除之后，就没有再做详细的检查。

    毕竟那时候，陆暖醒过来凌淳就已经不在京城了。

    做全方位的检查至少要一天的时间，陆暖不敢长久地呆在方舟空间里，免得有什么意外发生她没办法及时反应。

    所以只做了基础的检查之后，她就离开方舟好好养着了。

    那时候只当是后遗症比较严重，养一阵子也的确恢复了不少。

    而昨天，陆暖在疗愈室呆了一个小时之后，给自己做了全方位的检查。

    无脉症并不是突如其来的。

    她的心脏功能已经衰弱了许多。

    按照她自己的判断，至多再活三年，她就会死于心脏衰竭。

    凌淳庇护过她那么长一段时间，还帮着陆家一起报了仇，让陆斐然登基称帝。

    于情于理，陆暖都不能让凌淳白白当一个鳏夫。

    心脏衰竭无药可救，除非是能找到匹配的心脏源做换心手术。

    可惜，陆暖方舟里的医疗机械臂虽然精密，却并不能主刀做这个手术。

    而且心脏源不好找，尽管在这个阶级分明的时空她有权有势有财，但是陆暖的三观也不允许自己以权压人，强制换心。

    思来想去，陆暖在离开方舟之前，就已经接受了自己只有三年能活的命运了。

