    已经是盛夏，余春雨穿了一件白色的短袖的确良，一条长裙，衣服下摆束在腰里，头发高挽着，露出了光洁的额头，整个人显得十分亮丽。

    就连姜筱也是远远就被她吸引了目光。

    只是，在看到余春雨身边的人时，姜筱就想避开了。

    她实在是觉得奇怪，这几个人怎么会走在一起？

    余春雨左边是一个长得有几分可爱的年轻女人，女人的另一边竟然是她重生之后就没有再遇上的纪德生！

    而她的右边却是何来娣。

    这么几个人的组合，让她觉得诡异极了。

    何来娣跟余春雨认识？

    纪德生跟她们在一起倒还可以解释，毕竟他在镇上读书，而余春雨就是镇中学的代课老师。

    可是这么走在一起也让人觉得很奇怪。

    姜筱正想避开，纪德生却已经发现了她。

    “姜筱？”他几乎控制不住地失声而喊出了姜筱的名字，于是，另外几人的目光也都投了过来。

    姜筱觉得秦春雨长得很漂亮，很引人注目，却没有想过自己也是一道发着光的焦点。

    这段时间她每天都会喝空间里的泉水，事实上每天都在变化，只不过因为变化极小，跟她天天见面的人虽然一天天看着她越长越好，可也没有觉得很是吃惊。

    但是纪德生跟余春雨就不同了。

    距离上一次见面，已经过了两三个月的时间。

    以前的姜筱虽然在村子里的同龄孩子中就属于很打眼的，皮肤属于最白的，可是那个时候她却十分瘦弱，面颊也没有二两肉，看着实在是楚楚可怜，只是心生怜意。

    但是现在的姜筱却像是焕发了生机一般。

    不仅长了些肉，身高也窜了一截，而且脸庞透着健康的光泽，滑溜溜的，像剥了皮的煮鸡蛋，看都看得出弹性来。

    皮肤白得泛了莹光似的，眼睛又大又明亮，唇色红得格外鲜艳。她穿着白色的立领衬衫，下面穿着很普通的深蓝长裤，长发松松地斜着梳了一条别致的麻花辫，搭在肩膀垂落胸口，站在那里亭亭玉立，宛如一枝夏日的清荷。

    单是那种青春洋溢和清新可人的气息，就把余春雨给比了下去。

    纪德生自打当初无名溪事件之后就被他娘勒令得避着姜筱，还说如果让她知道他跟姜筱见面，就会打断他的腿，再到姜家去找姜筱的麻烦，所以他不敢不从。

    偶尔回村里都是避着姜家走的。

    可是刘彩云没有想到，少男的萌动，是越禁越是萌芽得快的。

    纪德生很快到十七岁了，以前姜筱就是他心中的明月，如今这一见，他的心咚咚咚地跳得厉害。

    “德生，你认识她？”余春雨大喜过望。

    说来也是绝了，平安镇就这么大，可是她晃了两个月，愣是没有遇见过姜筱一次。本来已经准备放弃了，打算等到下学期开学再说，却没有料到今天就这么碰上了。

    只是，姜筱好像变了很多啊，耀眼多了。

    也不知道她大哥是不是也变得更加英俊了？

    余春雨想起孟昔年，脸一热，心里那股热情又烧了起来。

    