    “小塔，你到底是何来历？”

    姬天神一路上不停的念叨着。

    洁白晶莹的小塔看起来是残缺的，现在只有五层，流转着一种朦胧光辉，它一动不动的，虽只有指尖大小，却有一种磅礴的气机，隐约吞吐着混沌气，犹如一尊沉睡的神圣。

    可能是被姬天神烦一整天了，小塔也有些忍受不了，它发光，终于是再次传出了神音，

    “我所在年代距今太悠远了，岁月埋藏着隐秘，你无需打探……毕竟有的事情，你了解太多没有好处，甚至可能会引来危险！”

    小塔的话语很平静，也有些沉重，告诫姬天神不要再探究了。

    姬天神听了，忍不住在心中嘀咕一句：说说来历而已，又能有什么危险。

    虽然感觉无奈，不过想了想，他真的没有再追究。

    小塔显然来头很大，很可能自身的存在就涉及到了某些禁忌。

    接着，姬天神换了一个话题，说了很多话，借机询问自身能否动用它的力量这个关键的问题。

    诞生完整神祇的至宝，威力绝对无穷，要知道一般只有神明级的法器才能诞生出神祇灵性，而小塔深不可测，更可能不是一般的器。

    任何一件事或物，就算是一张纸，和神灵扯上关系，都会超乎寻常，更别说是神明所用的兵器。

    神器，那相当于神灵的一只手，爆发出的威能必将惊天动地。

    姬天神觉得自身若是可执掌小塔，在遗失之地绝对能大杀四方，不会再有危险。

    就像是上一次，小塔如果出手相助的话，他对付神仆时绝对没必要逃亡，也没必要经历黑色大手握过来时的那种心惊肉跳的生死一瞬。

    说不定还能趁机多斩几头敌人！

    姬天神正想象着那场景。

    可惜，下一秒，

    “不行，我不能出手！”

    小塔开口回复，打破了姬天神美好的幻想。

    “动用我的力量，会有莫大因果，很可能会引发未知变故！”

    它沉声说道，表示不可能替姬天神对付敌人，一切都要靠他自己。上一次提醒其利用镇狱兽来解决神仆都算是踩着某条线的边缘了。

    姬天神略微失望，不过他没死心，开口说道：

    “通常情况不需要你的力量，可关键时刻，生死关头哪里还管什么因果呀！”

    人都要死了，再说因果有什么用？

    “而且小塔，你跟在我身边，我们俩就已经有剪不断的因果了……”

    姬天神循循善诱的解释。

    “……”

    小塔听了有点沉默，它很想说自己并不是跟着你这个少年的。

    姬天神可不管那些，你跟着雪白小兽不就是跟着他嘛。

    从小白这个点出发，他看到了希望，继续说着，想找小塔当底牌。

    遗失之地太危险了，他现在才发现，比起那些天骄妖孽、太古凶兽幼崽，秘境的这群原生灵才是对所有外来者威胁最大的敌人。

    镇狱兽这样古老物种都出现了，鬼知道还有没有更恐怖的东西。

    而姬天神保命的手段太少了，唯一能算是底牌的姬族重器神形这次还留在了村中，并没有被放入其体内。

    所以他才打小塔这件至宝的主意。

    经过几次三番的纠缠，小塔犹豫不决后松口了，答应会出手一次，在遇到生死危机的时刻保下其性命。

    “才一次啊……”

    姬天神眼眸转了转，试探性的询问，能不能多几次机会。

    不过小塔很坚定，没有再松口，

    “事实上，这一世……问题很大。我说到底不属于这个纪元，出手的话很可能会打破某些平衡，因此这一次的机会你能不动用都别动用。否则我怕到时就算救下你，也还会有大恐怖发生！”

    小塔的话语很郑重，认真。

    姬天神听闻只感觉头皮发麻，争取到这一次保命的机会到底是好事还是坏事，连小塔这件至宝都这么严肃认真，担心会有的恐怖变故到底会是什么？

    “算了，管他呢，一次保命机会足够了，哪里需要纠结其他！”

    姬天神呼出一口气，不再去想其他东西。

    太深的事情，他根本没资格考虑，只能说选择当下对他最有利的途径。

    和小塔的交流到此为止。

    随后晶莹的小塔发光，挣脱了姬天神的双手，自动回到了怀里，挂靠在某头沉睡的小兽身上，沉寂下去，像个装饰。

    看到这一幕，姬天神无语，果然，对方能答应出手一次都只是缘于小白，态度太明显了。

    “你是小白的，小白是我的，等于你是我的！”

    姬天神心里一阵嘟囔，紧接着清理心中杂念，向着废墟深处行走。

    渐渐的。

    又是一天过后，他来到了古战场的深处地。

    这一片区域，废墟遗址更多了，到处都是断壁残垣，历经岁月洗礼的昏暗大地，瓦砾遍布，踩在上面都有一阵回响。

    战场很大，若非特殊的地段，能够遇到的生灵很少，不过姬天神到这里后也看到了一些生灵，都是格外强大的强者。

    也不知是和他一样逃难，还是特意深入寻找机缘。

    ……

    一片残缺破旧的古建筑群，也许曾经是一处聚集地，如今只是废墟，失去所有灵性神能的古兵埋葬在旧土下。

     一些强者在此地出没。

    “唉，机缘实在太难得，继续搜寻几天也该离去了！”

    有一位生灵，看着手中一件留存一缕黯然光辉的残兵，遗憾的说道。

    旁边，还有两尊气息强横的生物，听到后同样遗憾。

    古战场绝对是一处宝地，古代强者的兵器、宝具埋藏在地下，虽然大多数被毁了，可依旧有少数还能发挥出一些威能。

    能够挖掘出一件，就是难得的机缘，造化！

    若是可以，这些强者真的不想要离开。

    只是可惜……

    “没办法，秘境原生灵出现，大肆厮杀，古战场越来越危险了！”

    有一位强者感叹。

    “听说那些原住民在古战场各地出现，造成了很大的血祸，引发了大恐慌……”

    另一位强者说道。

    原生灵太强大了，普遍第四境界的实力，这是非底蕴深厚的大势力不能抵挡抗衡的。

    在这样的压力下，很多天才强者自然被逼离开这一域。

    纵然古战场有天大的好处，也待不下去了。

    “对了，你说那些大势力究竟想干嘛，为何一直在追寻镇狱兽？”

    “莫不成想猎杀这种级别的生灵？这也太不可能了！”

    “谁知道呢，大势力有什么秘密也不会公布出来！”

    “我听说镇狱兽一直在向深处这一片区域而来，唉，得尽快离开了……”

    ——

    姬天神路过多处地段，收集到了很多的消息。

     这些强者或多或少都提及到了古战场变得危险、原住民出现、大势力的动作等事情。

    他若有所思。

    古战场的这种变故是必然的，不过大势力的行为确实可疑，但是姬天神暂时没有理会，他继续向前而行。

    在昨天，其听说了一个消息，前方有一处特别的地段，而且，近日来那个地方传出了很大的动静。

    路途上，汇聚的强者明显增多，看来那个消息传的够广。

    而同样的，厮杀就避免不了，毕竟强大生灵的血肉就是一种造化大药，对于很多生灵都有效。

    期间，

    有一头凶戾的太古遗种还想着袭杀他，不过在两三招过后，在对方惊惧的眼神之中，姬天神强势斩杀了它。

    这种实力，让很多强者震惊，为之侧目。

    “啊，我知道这个少年，他是那个‘魔’！”

    有强者认出了姬天神。

    “嘶！他当时在诸王传承之地逃出来了！”

    另外的强者说道。

    对于很多势力来说，消息几乎是很通达的，显然姬天神有了一定的声名，他的一些信息被人关注着。

    姬天神的出现引起了不小的动静。

    然而他自身没在意，拖着那头遗种到了一空地，表示今日大餐有着落了。

    半天后。

    来到了一片区域，这里很不同，前面的废墟大多数都是平原、断山，可这一地竟然是罕见的山谷。

    山谷很大，数座高耸入云的山脉连绵环绕而成的地势。

    不等姬天神打探四周，

    “咿呀～”

    这个时候，怀中的雪白小兽醒过来了，睁开眼眸十分舒服的叫唤了一声。

    它自姬天神衣服中爬出来，露出一个小脑袋，一双晶莹如黑宝石的眼睛眨了下，看到灰蒙蒙的天地后，有些愣了愣，粉嫩的肉爪还人性化的揉了揉眼睛，像是很久没有看到外面一样。

    “小白，你这次可算醒了！”

    姬天神看着雪白小兽苏醒，心中也是开心。

    这头小家伙不知怎么回事，竟然沉睡了这么多天。

    要说在姬村吃的大药也不算少，可大多数时候睡一觉就好了，就算是吃下圣药的那一次，也只是睡了不到两天。

    “呀呀！”

    雪白小兽跳到了姬天神的肩膀上，一声一声的叫唤着，那清脆的犹如婴儿一样的叫声，充满了喜悦，然后它更是拍了拍自己，嘴里哼哼的表示自己变强了。

    姬天神这才明白，这头小兽沉睡也许是体内灵性物质积累太多了，到了一个进化的阶段。

    “不过我也没看出多强呀？”

    姬天神轻轻抚摸着小白绸缎一般的毛发，浑身洁白无瑕的毛发有一种乳白色的光泽，散发着神圣的气机。

    “咿呀！”

    雪白小兽听到后嘟嘴，像是要展示出来自己变强了，它向前奋力的挥舞爪子，随着其动作，整个身躯都散发出璀璨的光芒，有一枚古老而玄奥的符号若隐若现。

    在姬天神惊讶的眼神中，前方一座数十多万斤重的小石山震动起来，然后“簌”的一下被雪白小兽隔空擒拿起来。

    小白也很兴奋，第一次玩，它就这么将石山扔来扔去，不亦乐乎。

