
叶青已经疼的说不出话，甚至站不稳，抱着念念紧紧盯着火海，最终还是等不了，把念念塞给沈东阳：“不行，我要去看看，我等不了，我要进去。”

被沈青山紧紧抓着：“里面火势很大，我们这边是山边上，水压不够大，家具和楼梯全是木头的，现在着起来根本不能控制。你带孩子在这里等我，我去。  ”

说完不等叶青回神，人已经冲了出去。

沈东阳喊着叶青：“让你大哥去，他比你有经验，你好好抱着念念，我相信我那乖孙是个有福的人。”

念念又哭着让妈妈抱，叶青没办法，只能抱着念念，心急如风的看着火场方向。

大火在凌晨四点多全部扑灭，整个房子除了框架以外，其他全部化为灰烬。

叶青跟疯了一样，把熟睡的念念交给李阿姨，就冲进废墟里开始找，顾不上灰烬滚烫，手指上烫的全是泡，也不知道疼，  就一个念头，要找到她的恩恩。

旁边的人根本拉不住，只能帮着拿铁锹铲子一起挖。

叶青思想已经麻木，甚至不知道什么是疼，眼里一滴泪都没有，心里只有一个疯狂的念头，她的恩恩肯定还活着。

肯定躲在哪个角落，在等妈妈救他回家。

沈青山也是疯了一样，在废墟里找钱乐乐找恩恩。

一直到天光大亮，翻遍了每一个角落，却依旧不见钱乐乐和恩恩的踪影，就算烧成灰烬，  也该有骨头渣存在呀？

周围人开始劝着叶青：“青青，你别难过，没发现肯定是好消息，是不是乐乐带着恩恩躲起来了？”

“对对对，肯定是乐乐抱着恩恩先躲出去了，毕竟乐乐现在也不是很机灵，是不是吓的不敢回家？”

叶青一个字都听不进去，她的恩恩不见了！

埋头又要去再挖一遍废墟，被沈青山一把拉住：“青青，你冷静一些，乐乐和恩恩确实不在里面，也就是说火灾发生时，他们俩都不在这个房子里。”

叶青摇头：“不，不会的，大晚上他们能去哪里？”

钱乐乐真要是抱走恩恩，怎么会没人发现？

他们都是在安慰她，她的恩恩一定是没了。

叶青想哭，哭不出来，突然捶胸顿足的一顿怒吼，都怪她，她要是早早回来，恩恩就不会出事。

突然奋力嘶吼着：“恩恩……”

整个人承受不住打击，朝后倒了下去，被突然冲过来的人抱了个满怀。

沈青山扭头，就见罗晋北风尘仆仆的回来，有些哽咽：“你总算回来了。”

罗晋北只看见一片废墟，还有叶青那声悲戚的嘶吼，她在喊恩恩，心里有非常不好的预感：？“恩恩怎么了？”

沈青山哽咽的把大火经过说了一遍，一直摇头：“不知道怎么就着火了，到现在也没找到乐乐和恩恩。”

钱母也因为找不到女儿，着急下晕了过去，这会儿缓过来一些，看着乱哄哄的一团，哑着嗓子喊沈青山带罗晋北和叶青去家里休息。

她也抱着意思幻想，既然女儿不在废墟了，是不是真跟大家说的一样，发现火灾，抱着恩恩藏到了什么地方？

邻居们扶着钱母，一行人去了钱家，沈青山让人继续在废墟中找着，他也不肯放弃没有离开。

沈东阳看见罗晋北回来，一时没忍住，老泪纵横：“回来就好，回来就好，就是我们恩恩……”

说着也忍不住哭起来，恩恩就是一家人的心头肉，要真是出了事，这个家可怎么过。

罗晋北放叶青去卧室躺下，又出来安慰沈东阳：“爷爷放心，只要恩恩不在里面，我就一定会把他找回来。”

受了惊吓，一直在李阿姨怀里也睡不踏实的念念，听见爸爸的声音，揉着眼睛张开眼，看见真是爸爸，张着小胳膊哭起来：“爸爸，爸爸，”

罗晋北被女儿喊得眼窝发热，伸手抱过念念，拍着她的小身体：“念念乖，爸爸在呢，念念不怕啊。”

念念哇哇哭着：“爸爸，念念怕，要哥哥，念念要妈妈，要哥哥。”

罗晋北瞬间心尖跟针扎一样难受，眼尾泛红紧紧搂着念念，又抱着她进屋去看着叶青。

叶青就感觉做了很长一个梦，梦里大火漫天，又看见恩恩的小身子在大火中慢慢消失不见，突然又和钱乐乐手拉手的出现，冲她甜甜的笑着。

下一秒，两人就冲进了大火中。

叶青急得眼泪都要出来，努力喊着：“恩恩，回来，恩恩到妈妈这里来。”

不管她怎么喊，恩恩和钱乐乐都没有回来，两人笑嘻嘻的越走越远。

叶青就感觉脸上有只大手轻轻着，给她擦着眼角的泪。

她不顾一切的握住这只大手，想喊他去帮自己追恩恩和乐乐。

可是她开不了口，只能不停的摇头。

“青青，青青，你醒一醒，是我。”

熟悉的声音，带着焦急和关切。

叶青倏地睁开眼，眼前是她朝思暮想的人，想哭却哭不出来。

猛地坐起来，伸手对着罗晋北一顿捶：“你怎么才回来，你还回来干什么？你还知道你有个家吗？”

捶完又扑过去搂着罗晋北的脖子呜呜哭起来：“你怎么才回来呀，恩恩，我们的恩恩。”

声音嘶哑，像是被砂纸打磨过一样，每说一个字，都疼的要命。

罗晋北心疼不已，搂着她：“没事没事，我们恩恩肯定没事的。只要现场没有人，那肯定是安全的。”

一直到晚上，依旧没有任何收获，沈青山让帮忙的人离开，全身疲惫的回到钱家。

李阿姨喊着几人吃饭，大人们哪里还有心情吃饭，坐在餐桌上沉默不语。

念念窝在罗晋北的怀疑，极为不踏实的睡着。

沈东阳沉默了一会儿，重重叹口气：“既然找不到乐乐和恩恩，两个孩子应该没事，我们也先吃点东西，保存体力才能找到孩子。”

叶青一口都咽不下去，胃里像装了个大石头一样，沉甸甸的难受，含泪看着罗晋北：“你说这场大火是不是人为的？在着火钱，乐乐和恩恩就已经被人绑架了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68921800"  chaptername="第565章：找孩子">加入书签</a>
</div>
