    不管怎么样，高阳现在觉得她还是先把家里的菜腌好，就算是吃不多少，也比去年没有的要好。

    她可是记得她去年家里什么都没有的凄惨样子，今年怎么样也不能步入去年的后尘。

    高阳在家收拾腌菜，展飞就被她指使的乱转，其实展飞也知道高阳是现在心里不安。

    一方面是要见到展飞的家人害怕他们嫌弃她是孤儿，另一方面也有丑媳妇见公婆的紧张。

    展飞而不管高阳怎么样，只要是高阳让他干的，他都乐呵呵的去做。

    不过，在回去之前，展飞还是依着高阳的想法进山去了，高阳可是不放心展飞自己去的，现在虽说山上的动物是最肥的时候，但是架不住山上的动物太多。

    要是展飞受伤了她可是会心疼死的。

    “你要是想进山必须带着我，这样要是有什么事的话，咱们还可以躲起来！”

    “你还是别去了，我会担心的。”展飞双手说搂着高阳的要，脸贴在她的颈项上说道。

    “你难道就不想想你自己进山我会不会担心吗？要是你受伤了怎么办？咱们可是没有枪只有一些电棍还有刀，我要是跟着你还可以在有事的时候咱们进空间里面躲躲的，要不然你遇到危险怎么办，就你自己连躲的地方都没有，要不然到时候怎么办？”

    展飞搂着她不说话，高阳看着展飞还是不想带着她去，高阳炸毛了，从展飞的怀里挣扎出来揪着展飞的耳朵说“你要是不带我去，那你也不能去。”

    “哎呦，哎呦，媳妇你别生气啊，什么时候你学会揪耳朵了？要是真的被你就掉了怎么办？”展飞十分用十分夸张的语气逗着高阳说。

    高阳看到展飞的样子也知道他是在逗自己玩，她可是没使劲揪他的耳朵的。

    不过高阳也看出来了，这人是真的想自己一个人去不带着她，看来她得让展飞知道不带着她会有什么后果才好。

    “你要是不带着我，那么等你回来之后，你自己去你的屋子去睡，咱们现在妾身未明的情况下，咱们住在一起真的是不应该。”高阳用着漫不经心的口气，继续说“要是被别人知道了，我是不是该以死明志啊？”

    展飞虽说知道高阳只是在开玩笑，但是他还是在听到高阳的以死明志这个词的时候，他还是害怕会失去自己怀里的珍宝。

    “好，我带着你，不管走到哪里我都会带着你，你别想离开。”展飞用着霸道的神情说出十分决绝的话。

    高阳内心一震，她这一刻忽然发现，这个男人对她的用情之深还有那独有的霸道，似乎只要她有离开他的想法，眼前的这个男人就会毁了全世界。

    驳杂的阳光顺着窗户，隐隐约约的照射在两个相拥的人的身上，要是只看两个人的姿势，别人绝对会以为是一副十分美的画面。

    但是两个人之前的气氛却是那样的沉重，让人有些窒息。

    不过高阳可是没有把这种窒息感放在心上，她只是把眼前这个男人眼里的疯狂放在了心底，她这一刻都想用十分骄傲的口气告诉全世界，告诉他们，这就是她高阳相中的男人。

    当然，这一切是坚决不能告诉眼前这个骄傲的男人的，要是真的告诉了眼前这个男人，这个男人绝对会傲娇的。

