    王岩健步如飞，很快追上骑兵营的队伍。

    骑兵营其实已经非常快了，攻击序列在全团的最后，但是现在已经跑到了2营前面，在他们前面就只剩1营了。

    不过超过1营是不可能了。

    1营已经冲进了日军阵地。

    孙德胜高喊道：“老王，你狗日的跑这么快干吗？”

    “还有脸说我。”王岩道，“你狗日的不也跑得挺快？”

    王岩脚下继续加速，很快就超过孙德胜，孙德胜就急了。

    “老王，你狗日的慢点儿，给老子留点！”孙德胜使出吃奶的劲去追，但王岩一闪就消失在山体棱线后面，看不到了。

    紧接着，孙德胜便听到魏大勇的大嗓门。

    “政委，快点，你快点！”魏大勇连声道。

    一回头，便看到李云龙挥舞着鬼头刀大步流星追上来。

    李云龙身后还跟着政委赵刚，赵刚的身后跟着警卫员张万财和魏大勇。

    赵刚的身体明显不如李云龙，李云龙健步如飞，赵刚却已经气喘吁吁。

    一边大口喘气，赵刚一边对魏大勇说道：“和尚，你不用管我，你快跟上团长，一定要保护好团长！”

    “那不行。”魏大勇摇头如拨浪鼓，“队长让俺保护你。”

    “我没事。”赵刚说道，“我有小张，团长他没警卫员！”

    魏大勇还是摇头，紧皱着眉头说道：“不行，俺得听队长的！”

    “我是政委，你们队长都得听我的！”赵刚一下急了，大吼道，“现在我命令你赶紧追上团长，保护好他！”

    “是！”魏大勇只能快步追上李云龙。

    魏大勇几步就追上李云龙，越过山体棱线。

    然后一抬头，魏大勇就看到了喧嚣的战场。

    只见1营的弟兄已经山崎大队厮杀在一起。

    熊熊火光中，魏大勇只一眼就看到了1营长张大彪。

    只见张大彪使一把磨得雪亮的鬼头刀，只一刀，便将一个鬼子的右肩膀连同整条右胳膊卸下来，鬼子手中的步枪也被劈成了两截。

    “张大彪，你个败家子儿！”李云龙便立刻心痛坏了。

    “团长，我根本没使劲儿，这小鬼子就是豆腐做的。”张大彪哈哈大笑，反手一刀又将一个鬼子军官的脑袋剁了下来。

    魏大勇便再也按捺不住了。

    当即撇下李云龙冲了上去。

    ……

    这时候，王岩早已经手刃了两个鬼子。

    混乱中，又一个鬼子少尉挥舞着军刀向王岩扑过来。

    王岩陡然之间一个加速，人便欺近到鬼子军官跟前。

    在欺近鬼子军官的同时，王岩右手所持军刺就已经闪电般刺出。

    只听呲的一声，三棱军刺锋利的平刃便一下剖开鬼子军官额头，迅即又洞穿整个颅腔从后脑勺位置穿出去。

    白色的脑浆立刻溢出来。

    鬼子军官便立刻僵在那，高举的军刀再劈不下来。

    王岩又抬起右脚踹出去，将鬼子军官踹倒的同时，又拔刀在手。

    又一个鬼子上等兵端着刺刀扑过来，大吼一声，挺枪一记突刺。

    王岩一个闪身轻松躲过，右手挥出，三棱军刺便又呲的一声刺进鬼子上等兵脖颈。

    下一刻，滚烫的热血便从三棱军刺的三道血槽一股股飙射出来，随着血液的流失，鬼子上等兵的眼神很快黯淡下去。

    “西内！”又一个鬼子军曹挥舞着军刀扑过来。

    “找死！”王岩闷哼一声，挡开鬼子军曹的军刀再是一记直刺。

    又是呲的一声，锋利的军刺便从鬼子军曹张开的大嘴巴刺进去，直透后脑的脑干，鬼子军曹几乎是瞬间就丧失了意识。

    只有殷红的鲜血顺着血槽倾泄而下。

    王岩轻轻一拔，就又把军刺拔出来。

    必须承认，三棱军刺杀人就是高效。

    关键还省体力，几乎不用怎么发力。

    不到盏茶功夫，王岩已经连杀了七八个鬼子！

    混乱中感到背后有人逼近，王岩一下转过身，军刺就要捅过去。

    结果正好看到，魏大勇也同样做出捅人动作，然后赶紧收住了。

    王岩也及时收住三棱军刺，皱眉道：“和尚，不是让你保护好政委吗？”

    “政委让俺保护团长。”魏大勇委屈的说道，“俺不能违抗政委的命令。”

    “那团长人呢？”王岩的脸一下黑下来，大吼道，“还不赶紧去找团长！”

    魏大勇哦的一声去了，王岩便也顾不上再杀鬼子，开始在人群中寻找赵刚。

    山崎大队的鬼子可不是黑岛联队的辅助兵能比的，黑岛联队的辅助兵很少有拼刺刀的机会，但是山崎大队的鬼子却已经在中国战场与中国军队厮杀好多年，一个个都是死人堆里爬出来的，白刃战经验极其丰富，心理素质更稳如老狗。

    面对这样的鬼子老兵，赵刚这个书生会吃大亏的。

    王岩正到处寻找赵刚，忽然听到于承柱的怒吼声。

    而且在怒吼声中还夹杂着一声声的闷哼，于承柱好像负伤了。

    王岩心头一紧，当即顺着于承柱的怒吼声找过去，没一会儿，就看到了两个厮杀在一起的身影。

    其中的一个又高又壮，拿着一门迫击炮当成兵器，胡乱挥舞。

    这人显然就是于承柱，看上去威风八面，其实已经处于下风。

    对面的鬼子虽然没他高也没他壮，手中武器也只有一把短刀，但是每一次出刀，都能在于承柱身上留下一道深浅不一的伤口。

    王岩一个箭步冲上去，军刺刷的捅过去。

    那鬼子听到破空声响，当即舍了于承柱，反手就是一刀挥出。

    只听得叮的一声轻响，王岩当即感到右手一麻，好大的力量！

    对面的鬼子闷哼一声，脚下后退了半步，然后便停下来，不敢再轻易出刀，显然他也已经意识到遇到了刺杀高手。

    王岩便改用日语说道：“身手不错。”

    “你会说日语？”对面鬼子愣了下。

    “缴械投降吧。”王岩说道，“我可以饶你不死。”

    “你在侮辱我。”鬼子说道，“自从日支战争爆发以来，你见过有几个缴械投降的日本军人？”

    “凡事总有第一次。”王岩道，“就先从你这里开始吧。”

