    听到这话，云中鹤顿时呆了。

    怒帝竟然是炎新宗的女儿？

    炎新宗是谁啊？旧大炎帝国的末代皇帝，却也是被视为新大炎帝国的高祖，新恪物学文明的始祖。

    可是，怒帝建立大咸魔国的时间，距离旧大炎帝国灭亡也过去了很长时间了啊。

    此时云中鹤忽然想到，或许哥哥敖玉比预先更早地发觉了香香公主的不对劲，所以他一开始的逃婚就不算是偶然。

    “那么当时在迷迭谷中和我哥哥敖玉隔着一面墙壁相依为命的人是谁？”云中鹤问道。

    怒帝想了一会儿道：“是大周帝国的香香公主，不是我。”

    云中鹤沉默了。

    接着，云中鹤又道：“有人向大赢皇帝公布了怒帝沉船的坐标，又公布了怒帝真正陵墓的坐标，那是谁公布的？”

    怒帝道：“我的守卫者，无心。”

    云中鹤又道：“坐标是一种非常新颖的东西，甚至是不应该在这个世界上出现的数据，谁提供了原始的数据。”

    怒帝道：“圣庙。”

    圣庙，又是圣庙。

    云中鹤道：“也就是说，在沙漠地区发生了大地震，把你所在的那个金字塔震坏了，冰玉棺失效了，你的冰封也失效了，然后你夺舍了香香公主。从那以后，你就开始挑选新大咸魔国皇帝的人选了？或者说是被你利用也被你牺牲的人选了？”

    怒帝道：“对，我有三个选择。一个是白古，一个是大赢皇帝，一个是天衍皇帝。但是最终我选择了大赢皇帝。”

    云中鹤道：“而他所谓的《大帝黑经》，其实也是在你的引导之下，书写出来的。最终涅槃的法子，也是在你的引导之下构思出来的。所有的目的只有一个，让他为你培养几十万个变异武士牺牲品，让他为你完成终极涅槃？”

    怒帝道：“对。”

    云中鹤道：“你一千多年前，你终极涅槃为何失败？”

    怒帝道：“欠缺了一点点东西。”

    她说这个话的时候，目光是望着云中鹤的。

    云中鹤冷笑道：“还真是居心叵测啊，大咸魔皇已经是聪明绝顶了，但终究从头到尾被你玩弄，成为你终极涅槃的工具，还真是悲剧啊。所有人都觉得自己是棋手，但没有想到都是可悲的棋子，都被你玩弄于股掌之中。”

    怒帝沉默。

    足足好一会儿，云中鹤问道：“为什么？”

    怒帝道：“什么为什么？”

    云中鹤道：“为何要这样做？你不是为了权力，否则当年你建造大咸魔国的时候，也不会这么放任权力，你对权力没有一点点贪恋。你一心一意，只是为了终极涅槃，就是为了终极强大。大咸魔皇的终极涅槃是为了长生不老，是为了掌握强大无比的力量，那你又是为了什么？”

    怒帝淡淡道：“报仇。”

    云中鹤道：“报仇？报什么仇？”

    怒帝道：“你也知道，当年炎新宗开启了新恪物学革命，所以有了新派势力，造成了旧大炎帝国的分裂。这些新派势力，不得不远走海外，另建新大炎帝国。但不久之后，大炎帝国的皇族成员几乎全部惨死，大炎帝国灭亡。”

    云中鹤道：“知道，大炎帝国皇室成员死得非常诡异，完全是暴毙，仿佛天谴一般。”

    怒帝沉默了好一会儿，甚至她的情绪竟然也变得激动了起来。

    她这样的人，看淡了生死，几乎是不可能激动的。

    “杀死大炎帝国皇室成员的那个人，是……是我。”怒帝道：“我……整整杀死了上万人，我带着一群最强大的圣殿高手杀了上万人，几乎杀绝了整个大炎帝国皇族。”

    这话一出，云中鹤真的毛骨悚然了。

    刹那间，头发几乎都要竖起。

    任何言语，都难以形容他内心的惊悚和震骇。

    怒帝闭上了双眼，拼命地想要隐藏自己的眼神，那种痛苦，那种愤怒，那种仇恨。

    云中鹤没有说话，等着怒帝继续说下去。

    他不相信眼前这个人是个恶魔，当年她可是炎新宗皇帝的女儿，绝对不会丧心病狂到去杀自己的父亲，自己的整个家族，甚至灭掉整个大炎帝国。

    又过了好一会儿，怒帝道：“当年在大炎帝国，武道并不昌盛，也不是很主流，但我就是喜欢练武，就和井雀儿一样，充满了无以伦比的天赋。但是在我二十几岁的时候，武功就已经非常非常强大了，整个帝国都已经无人能够教我了。于是我就浪迹天涯去追寻更高的武道，结果我找到了一个地方，一个光明的武道圣殿，我有了一个无比智慧的师尊。在那里我得到了一切，我的武功突飞猛进，高到了完全不敢想象的地步。在那里我忘记了一切，完全沉浸在武道的世界，连时光都忘记了。”

    云中鹤继续听着她说。

    怒帝继续道：“在那个神圣的殿堂中，我得知了一个真相，这个世界充满了危险，有一股黑暗的势力始终笼罩着整个世界，躲在黑暗之中蠢蠢欲动。这股黑暗的势力崇尚黑经，崇尚死神永生。被命名为不死族，是来自天外世界。”

    呃？！

    这不就是大咸魔国的前身吗？

    天外世界？！什么鬼？

    怒帝继续道：“师尊告诉我，这群异变不死族已经潜伏到我们这个世界，准备彻底蔓延，彻底统治这个世界。而我练武所在的圣殿，就是为了拯救世界，已经和这些天外不死族战斗了几千人。我就是那个天选之人，我已经学了至高无上的武道，是时候返回世间，拯救世界了。”

    这听上去有些像是过去几百年大咸魔国对东方世界的渗透，表面上也看不出什么区别。

    “师尊说，那些不死族和真人完全一样，所以根本就无法分辨出来，整个世界已经有几万不死族潜伏人类之中。所以为了在人群中找到那些不死族，我必须换一双眼睛，所以我进行了一个诡异的手术，换掉了眼睛。”

    换掉眼睛？！！！

    说到这里，怒帝停顿了片刻，继续道：“换掉了眼睛之后，我带着圣殿武士来到了世界，返回大炎帝国。在我的视野中是非常诡异的，看到的不是人的长相和外貌，而是一团一团光影，是一种非常特殊的精神视野。我看不清楚面孔，也听不清楚声音。在我的视野中只有两种人，一种是正常人的光影，一种是天外不死族的光影，他们被黑暗笼罩。在我的听觉中，只有两种声音，一种是正常人的声音，一种是不死族的黑暗灵魂之声。”

    听到这里，云中鹤也吓了一跳。

    因为，他就是典型的特殊精神视野啊，一旦进入这个视野，他看到的也不是具体的人像，而是一团团光影，根本就不能区别哪个人。

    怒帝道：“于是，我正义为战的日子就开始了。一直杀，一直杀，一直杀。一开始没有错，我杀掉的人，身上都笼罩着黑暗光芒，而且非常强大，还有无数可怕的变异野兽，不计其数的便变异野兽，无比强大。我带去的圣殿武士也损失惨重。而在我的视野中，根本没有男女，也没有老少，只有两种光影。天外不死族，还有普通人类。我走遍天下，四处寻找天外不死族，见一个，杀一个。我的武功高到了完全无法理解的地步，天下任何地方，我都畅通无阻，神不知鬼不觉。就这样，我一直杀，一直杀，一直杀。”

    “整整杀了几万人……”

    云中鹤打了一个哆嗦。

    怒帝道：“我一直都没有怀疑自己，我觉得是为了世界的光明和正义，是为了铲除天外不死族。因为我的眼睛，是无法看到正常世界的，我的眼中非黑即白。”

    “一直到有一天，我杀了一个人，然后不知道为何，整个灵魂，整个精神都悸动起来，无边无际的恐惧，无边无际的冰冷。而就在那个时候，我眼睛忽然就恢复了，脱离了特殊的精神视野，变成了正常的视觉，我的耳朵也恢复了，听到的不再是恶魔的私语，而是正常的听觉，听得懂人话了。我所有的感知都恢复了，然后我发现，被我杀死的那个人是……我的父亲炎新宗皇帝。”

    “他死的时候，没有愤怒，而是充满了恐惧。不是因为他自己的死而恐惧，而是……因为我的遭遇而恐惧，他在想他的女儿究竟经历了什么，为何要有如此劫难？然后他就死了，临死之前依旧充满了不舍，充满了对我的担心。”

    听到这里，云中鹤一阵阵头发发麻，无法想象这一幕。

    这种感觉应该比他亲手杀掉井中月还要更加强烈，或许等同于他亲手杀掉了云尧？甚至比这还要更加可怕严重。

    “然后，我的精神崩溃了。我立刻行走几万里，返回了那个圣殿，我要去问个清楚。问问那个我无比敬仰的师尊，这一切究竟是为什么？”

    “我回到圣殿之后，里面已经空空如也，师尊不在了。黑板上只留下了两个字：命运。”

    “然后，我回到了大炎帝国，我才知道，我带着圣殿武士杀了几万人，整个大炎帝国皇族，都被我杀绝了。”

    “而那个圣殿，就是你们口中的圣庙，那个世界文明发源地。”

    “我不知道他们为何要灭掉大炎帝国，为何要杀掉炎新宗全族，是因为他……发展恪物学？还是因为其他原因？”

    “然后我就疯了，走遍天下要找到我的师尊，将他碎尸万段，将那个圣殿彻底摧毁。但是我怎么都找不到，整整找了十几年，我在遥远的西方，找到了诅咒之地，找到了黑暗金字塔，我发现了黑经。就是师尊告诉我那个要毁灭世界的黑经。我找到了一条新的路，我知道我的武功都是那个人教会我的，所以我永远都不可能战胜师尊。想要战胜它，我必须学习新的武道。我不管所谓的天外不死族是不是骗人的，但是这个黑经，这个死神永生的武道，这个挖掘自身生命潜力的武道是真的，所以我忘记了之前的所有武功，从头开始学习。”

    “我修炼黑经，我找遍了天下所有的黑暗金字塔群，我不断强大，我成为了怒帝，在那个第九金字塔出来后，我真的长生了！”

    “我建立大咸魔国，我所做的一切，就是为了完成黑经上的终极蜕变，我就是为了变得最最强大，我要去毁掉那个圣庙。”

    “凭什么？那个鬼地方凭什么操纵所有人的命运？世界之手吗？黑暗之手吗？”

    云中鹤沉默了好一会儿，沙哑道：“你是个蠢货吗？圣庙让你做什么，你就做什么？让你杀掉大炎皇族，你就去杀？”

    怒帝吼道：“当时我的眼睛被换了，我的耳朵也被换了。我看到的只是一个个光影，我听到的只有恶魔的私语。我没有正常的听觉，也没有正常的视觉，我为了拯救世界。我怎么知道我杀掉的那些人，是我的父亲，我的家人？！”

    云中鹤忽然想到了一部电影，也是差不多类似的情节。那里的军队每个人的眼睛都被动过手术，所以在他们眼中会看到僵尸，然后毫不留情杀掉，但那些人实际上只是可怜的人类，只不过反抗了统治层而已。

    为了抹杀士兵的同情和怜悯，所以给他们每一个人眼睛动了手术，并且加装了特殊芯片。

    怒帝道：“云中鹤，你也有这种特殊视野，你也经常利用这些特殊视野完成了很多壮举。比如消灭了几百上千万的变异蝙蝠，消灭了几亿的变异火虫。你身上也有很多非常特殊的技能，你和正常人完全不一样。你难道不引以为傲吗？你难道不信任你的这些特殊技能吗？你难道不觉得自己是天选之人吗？”

    “当你要灭掉大咸魔国的时候，难道不是充满正义使命感吗？我当年消灭那么变异不死族，也是充满了一样的正义感。”

    “云中鹤，我问问你，当大咸魔国统一整个世界的时候，你绝望无比，整个世界都被黑暗笼罩，遍地恶魔。你杀回了东方世界，但假如你也看不见，也听不见。你只有特殊精神视野，只能听到大咸魔国武士的声音。那么在战斗中，你会不会杀掉白飞飞，会不会杀掉敖玉，会不会杀掉你的儿子白奇？你会，你也会。因为你根本不知道那是你的兄长，你的儿子。”

    “云中鹤，我知道你体内有非常特殊玄妙的力量。但如果你看不见的时候，这些玄妙的力量告诉你，你的儿子白奇是恶魔，你信不信？”

    怒帝问了一个非常诛心的问题，也让人细思极恐的问题。

    没错。

    云中鹤体内有很多精神病人，他常用的有贝多芬，达芬奇，还有九号量子等等。

    他非常信任这些精神病人。

    但……如果在他看不见的时候，就更加信任九号量子。

    那这个时候，九号量子如果欺骗了他呢？那怒帝说的悲剧会不会发生？

    就在不久之前，地下终极金字塔内，大咸魔皇还诱导了一场云中鹤杀云尧的变态戏码。

    “云中鹤，但是有一句话你说对了。”怒帝道：“我是一个蠢货，任何一个偏执的人都是蠢货。我太沉醉于武道，沉醉于拯救世界的幻想。你和我不一样，尽管你一心要消灭大咸魔国，但是你最终还是包容的，没有把大咸魔国的人彻底打入黑暗和邪恶，在你杀掉井无霜后，你心中其实已经后悔了，所以你包容了白飞飞，包容了白古大王，因为你的眼中，不再是非黑即白。”

    “但是，每一个武道天才，都是偏执的，都是蠢货，都只沉浸在自己的世界。况且圣殿的那个人说的不全是谎言，这个世界上确实有变异不死族，确实有死神黑经。当时我离开圣殿，返回这个世界的时候，就不断战斗，遇到了无数诡异的变异野兽。比你见到的要多十倍都不止，那些变异火虫，变异蝙蝠，可怕沙虫，还有更加诡异的黑暗变异种族。我不断厮杀，不断战斗，而在那个时候，我真的觉得这些变异种族会毁灭整个世界，毁灭我们整个文明。难道你不是这样想的吗？你之前也觉得大咸魔国是黑暗邪恶的，会彻底毁掉世界文明。”

    “云中鹤，你现在发展了新文明，拥有了强大的武器。当时一千多年前的大炎帝国，可什么都没有，他们可打不过这些变异种族。那个时候我见到变异沙虫，变异火虫，变异魔蛟这种恐怖的生物，我难道不担心，不害怕它们会彻底毁灭这个世界吗？我难道不杀它们吗？我杀它们的时候，难道不是充满了正义使命感吗？”

    云中鹤沉默了。

    确实如此，当时怒帝进行疯狂杀戮的时候，真觉得自己是正义的，是在拯救世界的。

    就如同云中鹤此时在消灭大咸魔国，也觉得是正义的。

    “当然，你终究是正义光明的。”怒帝道：“因为你掌握了强大的力量，你的帝国也掌握了强大武力，所以你连这些变异野兽都能包容下来。你没有大开杀戒，你没有非黑即白，否则敖玉，白奇，白古等等所有人，都会死在你的手中，你就成为了另外一个悲剧。”

    然后，两个人都沉默了下来。

    怒帝忽然道：“云中鹤，我的爱人。你不是来自这个世界，你来自另外一个世界对吗？”

    云中鹤犹豫了片刻，然后点头道：“对。”

    怒帝道：“你带来的这些新文明，也是另外一个世界的产物？”

    云中鹤道：“对。”

    怒帝道：“那……有没有可能，炎新宗也是来自另外一个世界？”

    云中鹤道：“或许。”

    这个问题，云中鹤很早就想过了。

    炎新宗的新恪物文明，确实不是这个世界的产物。当时他还觉得，炎新宗会不会是从什么地方得到的这些新恪物文明呢。

    怒帝道：“那圣庙杀炎新宗皇帝的原因，是不是因为他来自另外一个世界？还是因为他要发展科技文明，偏离了圣庙的既定轨迹？又或者是更深，更可怕的原因？”

    云中鹤道：“不知道。”

    此时，云中鹤记起来敖玉说的那句话。

    他不敢去面对最终的真相，而这个真相或许不仅仅是怒帝的真相。

    敖玉还曾经说过，总觉得这个世界有点怪，仿佛有一双巨手，在操纵所有人的命运，玩弄所有人的命运。

    天祚神皇也曾经说过，仿佛有一双巨手，操纵所有人的命运。

    看看怒帝，命运被玩弄得何等之惨？

    看看大咸魔皇，看看天祚神皇，每一个人的命运都被无情地愚弄者。看似一个无敌霸主，最终却如同小丑一般演戏。

    怒帝，大咸魔皇，天祚神皇，都被玩弄了命运。

    那接下来，轮到了谁？

    而且，这个玩弄命运的世界巨手，看上去怎么像是一个疯子？

    他做这一切是为了什么？

    玩弄别人的命运，把每一个人都玩得如此惨烈，如此痛苦，很好玩吗？

    这个命运主宰，是变态吗？

    怒帝又道：“云中鹤，有一句话我不得不提醒你。当年圣庙杀了炎新宗，你是来自另外一个世界的，而且你发展的新科技文明更加如火如荼，圣庙会不会来杀你？当年怒帝让我去杀炎新宗，那如果圣庙要杀你，会派谁来杀你？”

    这又是一个诛心的拷问。

    怒帝道：“当年，我为了追寻更高武道，寻遍天下，找到了圣庙。那近几十年来，又有谁找到了圣庙呢？”

    这又是一个让人寒颤的问题。

    这些年来无数人都在寻找圣庙，很多人都号称找到了。

    比如大周高祖皇帝，又比如某某某。

    但证明都是假的，不管是大周太祖，还是大赢太祖，都是和大咸魔国的残存势力联姻，收编了大咸魔国的力量，才创建了帝国大业。但是又不能把真相说出来，所以一个个吹嘘自己去过圣庙，就是为了表示自己帝国的正统性。

    这些年来，唯一能证明真正到过圣庙的，就只有一个人。

    那就是传闻中云中鹤的亲父，曾经大夏帝国的天恩太子。

    而且还有一个非常诡异的细节。

    谁杀死了黑炎帝国的皇帝黑龙王？

    黑龙王如此强大，谁能杀死他？为何要杀他？

    怒帝道：“云中鹤，你给我了前所未有的男女之爱，我要感谢你。所以类似的悲剧，千万不能再上演了。我要去圣庙，终结这一切。我要杀掉那个人，我要杀掉圣庙里的所有人。”

    这句话，依旧充满了偏执，依旧充满了非黑即白。

    当年的怒帝，为了正义，要杀掉所有的天外不死族，当然所谓的天外不死族，就是变异生物而已。

    如今为了仇恨，她又要杀掉所有的圣庙中人。

    云中鹤道：“上一次你想要复仇，都没有找到圣庙所在。这一次，你如何确定自己找得到？”

    怒帝道：“为了这一天，我准备了无数年，思考了无数年，对圣庙秘密的所思所得，应该超过于你。”

    接着，怒帝摘下了面具，露出了香香公主绝美的面孔。

    她缓缓上前，亲吻了云中鹤一口，道：“自己保重了，我的男人。”

    这一刻，她不再是怒帝，而是有了香香公主的纯真和深情，而且完全不掩饰这种情感。

    不管是何等原因，云中鹤终究是给她带来了全新的世界，全新的感觉。

    然后，云中鹤的身体彻底被定住了，不能出声，无法动弹，甚至眼睛都无法转动了。

    因为，怒帝不想听到云中鹤去阻止她，说服她。

    而且，怒帝或许也害怕被云中鹤说得动摇了。

    然后，她又重新戴上了面具，黑色的骷髅面具。

    “再见！”怒帝朝着云中鹤挥了挥手，然后飘然落在海面上，朝着某个方向而去，朝着她心中的圣庙而去。

    她要去毁灭圣庙，要杀掉圣庙之主。

    她要去终结这一切。

    片刻之后，怒帝的身影消失在海面之上，无影无踪。

