    “第一，给吕布送信的人，辰觉得公祐先生去便好了。”林辰伸出一根手指头。

    “好。”刘备点头记下。

    “第二，宪和先生回来之后，主公便要派他带上数十护卫迅速前往襄阳，嘱咐他若是张济已经到了南阳…”

    说到这里时，林辰微微顿了顿，这才继续道：“便让他开始散播贾诩曾经在关中时，曾对李郭二人言：闻长安中议欲尽诛凉州人，而诸君弃众单行，即一亭长能束君矣。不如率众而西，所在收兵，以攻长安，为董公报仇，幸而事济，奉国家以征天下，若不济，走未后也。

    此人一言可乱关中，其智恍若天神一般，若是这等智慧……”

    “咳！”

    林辰正在给贾诩挖坑，刘备尴尬地咳嗽了一声：“待宪和回来再说吧，我记不住那么许多……”

    “……”

    林辰一想倒也是，便没有多计较，而是直接开始说第三：“这第三嘛，自然是要谴一人带上金银珠宝前去面见陛下，同时让此人禀明陛下，吾等要眼见扬州之地山贼甚多，有些乃至攻城略地，因而为天下计，主公谴大兵而讨之。”

    “等一下！”

    刘备正在写信，听到这句话后，脑子里嗡的一下，回过神来忙叫停道：“子源的意思是，我们要去扬州？可开始时，我们不是说好了要去南阳吗？

    而且，若是去江东的话，此时怕是有些晚了，之前吾便听说，那孙破虏之子孙策，已在扬州之地打开了局面，更是借助其友周瑜之父周尚的名声，集兵力数万，而今……”

    他没有继续说下去，可意思却已经表明了。

    想去扬州？

    可以啊！

    如果是去年，他带上几千兵马就敢去，或许还真能站稳脚跟。

    但现在，去扬州跟孙策死磕，简直就是在消耗自身的实力。

    “辰自然知道，否则辰便不是劝主公前去南阳了，毕竟扬州再怎么样，其实还是很不错的。”

    林辰说到这里，指了指寿春方向：“最关键的是，这位正在肆意搜刮百姓，百姓吃不饱饭，也只能是渡江而过了。

    如此一来，扬州的人口便会有一段时间的增加，而有句话说的好，有人才有一切。

    扬州人口一旦充盈了，将来未必不可成就大事。”

    听着林辰的讲述，刘备满脸都成了苦瓜相。

    之前他还没想到这些，尤其是人口之说，可他好歹经历了这么多年东奔西走，有些道理自然早就无师自通了。

    可正是因此，他瞬间就从林辰的话中判断出了未来扬州的机遇。

    不过。

    很可惜的是，他错过了机会。

    去年或许还好，今年去和孙策死磕，大概率就真的死了。

    毕竟，孙策背后还有袁术支持呢，虽然他俩已经面和心不和了，尤其是在袁术任命了堂弟袁胤为丹阳太守之后。

    傻子都能看得明白，袁术这是要摘桃子了。

    可就算是这样，孙策也不会反，同时要是有人搞他的话，袁术一定会背刺。

    这些东西，刘备还是能看得清楚的。

    所以，他也只是稍微在心中暗道了一声可惜，便把目光再度落在了林辰身上。

    “主公是想问，既然不是要去江东和孙策争夺根基之地，又为何要去扬州？”

    见后者点头后，林辰稍稍压低了嗓门：“因为，辰想助主公建立一支铁军。”

    “主公且思，若吾等带八千人一路攻城略地过扬州，最终到达南阳，届时主公手中这八千人还是普普通通的八千人吗？”

    觉得刘备大概会问为什么是八千人，林辰又加了一句：“八千人是远征锻铁军最多的数字了，再多的话，便不会那么灵活了。”

    如果我的特殊能力是中级或者高级的话，八千和几万其实也没多大区别。

    林辰心中暗道了一声可惜。

    “……”

    刘备张了张嘴，最终似乎想通了一样，满脸肃容道：“子源都既然这么说了，想来是心中已有了把握，吾便不多问了。”

    其实他有很多话想问，想说。

    比如，攻城略地真就那么简单？

    再比如，遇到大兵之后该如何应对？

    跑？

    对方难道不会追？

    这又不是演武训卒（古时军事演习），哪里能随随便便就看穿全局？

    不过这些话，刘备都压在了心底。

    他既然信了林辰一次，就愿意去相信第二次。

    反正最差也就是带着数百亲兵进南阳而已，也没什么大不了的。

    关键点也不在此。

    最关键的是，林辰这种有大局观的筹画士愿意跟随。

    多年的苦难经历让刘备认识到，没有一个像是林辰这样的人在身边，那是真不行。

    干什么什么不行。

    没有远大的战略目标、中段的筹划目标、短期的行动目标……

    跟无头飞虫又有何什么区别？

    再这么飞下去，就算再飞几十年，恐怕也很难实现匡扶汉室的愿望。

    ……

    傍晚时分，红霞漫天。

    宿主：林辰

    以下：略

    “怎么还是没有自由点数？这没有道理啊！”

    望着自己面板上丝毫没有发生变化的数据，林辰摸着下巴喃喃自语：“难道是因为刘备虽然已经尽数答应了我的建议，但却几乎一条都没有去真正开展？”

    在他看来，也就只有这么一个原因了。

    幸好的是，此时简雍已经回来了，他可以让刘备正式下达开展计划的命令了。

    “宪和先生……”

    看着走来的林辰，简雍连忙摆了摆手：“子源莫要这么叫，你我互称表字即可。”

    “好，那宪和我们一会儿再聊。”

    林辰说着话，走到即将要去检视关羽带来的兵马的刘备身旁压低嗓门道：“主公，可以下令了。”

    他可不会等到关羽回来再说，更不会等到士卒们都看向他们时再说话。

    小说里面，很多牛哄哄的穿越谋士，都非常的流弊。

    流弊在什么地方呢？

    在林辰看来，他们流弊的地方在于，敢当着士卒的面，劝谏主君某些事。

    古往今来哪一个谋士这么干过啊？

    张良号称谋圣，他这么干过吗？他敢这么干吗？

    看看史记、汉书、后汉书、资治通鉴……

    试问……哪一部史学界通认的作品中，那些谋士在军卒的面前跟主将讨论了？

    其实打个简单的比方。

    比如说，此时林辰当着军卒的面对刘备解释计划、阐述想法，那刘备这个主君到底是答应还是不答应呢？

    答应吧，从此之后军卒当中就会流传，我们有两个人可以下命令，另外一个是他林子源……

    不答应吧，好像挺不给他林辰面子的，同时还会让下面的人看笑话。

    这就很难办了。

    并不是说这么做了之后，刘备就会因此对林辰产生忌惮了。

    他真要是能产生忌惮，那他就不配叫刘玄德了。

    主要是不能这么做。

    问题的关键在于，军队里面只能有一个声音！

    各种计划、各种规划、各种规则……反正一切的一切，都可以在事前进行筹划。

    不过，当着军卒的面时，却永远都只能有一个声音。

    这个声音可以是刘备，也可以是他林辰，可以是关羽，可以是张飞，可以是简雍，可以是……

    这个声音可以是任何人，但绝不能是两者同时开口。

    否则就容易出乱子了。

    毕竟，小说终归只是小说。

    现实当中，不论是古代还是现代，军队里都只能有一个人开口发言，而且还要是威风凛凛的，不能表现丝毫的左右摇摆。

    只有如此，才能奠定主将的威严。

    否则的话，今天不会生乱，明天也必然会出大事。

    因为军卒们可能会觉得，他XXX还他妈不如我呢，将军既然听他XXX的，为什么不能听我的？

    这就容易出乱子了。

