    下一刻，一个巨大的漩涡诞生，这漩涡水流喘急，内部核心，更是带着锋利的水流，仿佛是尖锐的剑子一般。

    瞬间一道一道道黑影仿佛是长鞭一般，狠狠地从这漩涡之中展开，每一道长鞭无不都是人身粗细，上下之间一张张锋利的吸盘呈现出来。

    “是那一尊章鱼出现了！”

    有弟子发出了惊叹的声音，眼神之中无不带着幸灾乐祸的姿态。

    “这小子真是够狂傲的，进入到了湖泊内部，分明就是在找死……”

    有弟子很是自信的判断道。

    至于那火云宗的光头弟子，更是满脸的狞笑之色，在他的眼里，这秦风已经是一个死人了。

    “镇压！”

    对于众人的话语声，秦风没有丝毫的在意，双目眯起开合，顿时，两道诡异的银血色神光，迅速从这双目之中迸发而出。

    伴随着他的动作，一时之间，这光芒已经透过了湖水，狠狠地朝着下面迸发过去。

    “呼”

    这光芒入水瞬间，疯狂的扩散到了方圆数十万米的范围之中。

    “吼”

    一声疯狂的怒吼声，顿时随之爆发出来。

    怒吼的正是在那漩涡之中的巨大章鱼，此刻的这一尊章鱼已经从湖水深处冲了出来，巨大的身体高达十几米的样子，仿佛是一尊小山一般，在这湖水之中疯狂的扭曲起来。

    如此强大的生物，秦风以肉身抗衡的话，势必是得不偿失的，所以，他要做的是以灵魂进攻。

    此刻的秦风，已经达到了八星级的灵魂力量，更有着《森罗万象之术》的加持，顿时，炼狱之眼的效果发动了起来。

    当初的他，掌控那白骼王、血蝙王这种级别的强者都不在话下，更加不要说是一尊区区的章鱼了。

    只是片刻，这章鱼的怒吼声已然消失，乖巧的仿佛是一只温顺的猫儿一般，随着秦风身体一跃，任凭他站在自己的身体上。

    “什……什么？！”

    当看到了眼前的情形之后，在那湖水岸边上的众人，顿时瞪大了自己的眼睛，哪怕是这光头弟子也是如此，那眼睛瞪得和牛眼一般，近乎要瞪出来了。

    但是，收服这章鱼只是一个开始，此刻秦风的灵魂力量仿佛是辐射一般，以他为中心，方圆数十万米的空间，顿时被他齐齐的掌控起来。

    一时之间，从这湖水的深处，一尊尊的生物被他强行的驾驭起来。

    有巨大的水蛇，有可怖的变异水族生物，更有一些植物也被他强行的镇压下去。

    尤其是一尊浑身长满了箭刺的水生植物，对方周身箭刺不说，样子也宛如龙蟒一般，但是却是一种植物，而且灵魂力量很是庞大，耗费了秦风不少的力气。

    此刻，在秦风身边大大小小的生物多大二十多尊。

    随着秦风的一声令下，顿时之间，它们已经齐齐的朝着这湖底冲去。

    “轰！”

    “嗡！”

    一时之间，这湖水宛如是煮沸了一般，一道道的宝气狠狠地从这湖底冲出。

    “天啊，那是至尊火莲，比起九天火莲的效果好上百倍！”

    “沧海之石，哪怕是在宗门之中，都是罕见无比的！”

    “那是金玄铁……还有金银珊瑚王……”

