    罗昊整个人僵立在树林中一动不动，握在他手中的冷钢大狗腿也是举在半空中。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ，

    注意到罗昊异样的赵天宇，对着耳麦问道：“傻小子，生什么事了？”

    “有蛇！”

    听到罗昊的话，赵天宇、齐凡等人都是一惊，赵天宇对着耳麦说道：“站在原地别乱动，等我过来！”说完，便是直接朝树林中奔去。

    在距离罗昊只有两三米的时候，赵天宇骤然减慢度，缓步朝罗昊靠近。

    等到靠近后，赵天宇看到有一条身体呈灰褐色的毒蛇，吐着信子，缠着罗昊作战靴，缓缓往上爬，三角形脑袋微微昂起。

    虽然罗昊身后战术背囊的急救包中，准备了抗蛇毒血清，但即便是这样，罗昊也不愿意先被毒蛇来上一口，然后再给自己注射一支抗蛇毒血清。

    “傻小子，别乱动，千万别动！”

    赵天宇抬头又对着罗昊叮嘱了一遍，从刀鞘中拔出自己的龙牙军刀，用刀背上锋利的锯齿，锯下一根树枝握在手中，然后用树枝去挑逗缠在罗昊腿上的毒蛇。

    受到挑衅，那条毒蛇立刻把脑袋转向赵天宇，蛇嘴中不时出“吡嘶，吡嘶”的声音。

    “吡嘶！”

    三番四次遭到挑衅的毒蛇终于是对赵天宇起了进攻，蛇嘴呈一百八十度张开，露出两颗细长尖锐的毒牙，松开罗昊的左脚，朝着赵天宇弹射而来。

    时刻关注着毒蛇动作的赵天宇，扔掉手中树枝，身体快地向后跳开的同时，右手的龙牙军刀飞射而出。

    龙牙军刀在空气中带起一道寒芒，刺穿毒蛇身体，带着毒蛇扎进树林泥土中。

    身体被龙牙军刀钉在地上的毒蛇奋力扭动着身体，做着最后的挣扎。

    赵天宇冷冷地瞥了眼地上的毒蛇，抬腿一脚把蛇头踩成稀巴烂，然后弯腰拔出龙牙军刀，在草地上把蛇血擦干净后，把刀收回刀鞘。

    将诡雷陷阱按步骤拆除掉之后，龙隐部队的特战队员们继续向“蛇窝”的方向前进。

    不过，因为有了之前那个布置精密的诡雷陷阱的经验，在后面过程中特战队员们都谨慎了很多，不仅注意自己的脚下，还不时观察自己身体周围。

    因为谁也不知道，姜伟那混蛋是不是会凌空架设一根诡雷绊线。

    二十分钟后，一行人站在了“蛇窝”金字塔形状的总部前。

    看着眼前这座跟埃及法老金字塔有得一拼的“蛇窝”总部建筑，司徒空忍不住啧啧称奇，“好家伙，规模还不是一般的大。”

    “的确是个不错的伪装。”

    赵天宇也是点了点头，说道：“这东西就算是动用卫星高空侦查，也绝对看不出任何猫腻，暗月还真是好大的手笔！”

    孙远在门禁系统上舒服一串密码后，密码盘下方弹出一个带有插槽的金属圆盘。孙远取出自己那块“九头蛇”佣兵牌插进插槽中，向右一旋，合金大门便缓缓打开。

    孙远对身后的十几个人使了个眼色，带头走进“蛇窝”。“蛇窝”中空荡荡，没有一个人影，里面能搬走的东西都被搬走了。

    这样的结果，在从登岛开始，没有遇到一个“九头蛇”佣兵的时候，罗昊便已经是猜到了。

    “防空火力系统的控制中心在二楼，去那里看看，或许会有什么现。”孙远对罗昊、赵天宇等人说道。

    赵天宇点了点头，一行人跟着孙远奔上位于“蛇窝”二楼的防空火力系统控制中心。

    防空火力系统控制中心有七八十平米大，里面摆放着两排电脑，正前方那一块足有六七十寸的液晶显示屏被平均分割成三十二块，环形监控着小岛周围的空域。

    孙远在一台电脑的键盘上快地敲打几下后，说道：“蛇窝的防火火力自动监控系统，在他们撤离前已经被启动了。如果我们选择以空降的方式登岛，恐怕我们还没有落地，就被高平两用机枪扫成碎肉块了。”

    “这里应该是没人了，所有人分散搜索，看看还能不能找到一些有用的东西！”赵天宇挎着枪，对周围的特战队员们吩咐道。

    十三个特战队员立即对整个“蛇窝”展开地毯式搜索后，但是搜索的结果虽然令人失望，但是并没有出乎意料之外。

    整个“蛇窝”中，所有有价值的东西，在姜伟带着“九头蛇”佣兵撤离的时候，已经全部被带走了，就连武器库中的武器弹药也被搬得干干净净，连一颗子弹都没有留下。

    “虎鲨，这里有没有监狱，或者可以囚禁人的地方？”赵天宇朝孙远问道。

    孙远仔细地想了想，随后缓缓摇了摇头，回答道：“没有。承影，你问这个干嘛？”

    “没事，随便问问而已。”

    赵天宇摆了摆手，说道：“带我们去竹中逸夫那个老匹夫的研究室去看看，就算什么有价值东西都找不到，我们也得把那个研究室给炸平了。”

    孙远点了点头，带着赵天宇、罗昊等人走出“蛇窝”朝竹中逸夫位于小岛西北方向的p病毒研究室而去。

    而就在罗昊从树林中穿过的时候，他眼角的余光瞥见一道狙击步枪狙击镜片在空气中折射出的反光，心头顿时一惊，出于对危险的本能，身体不由自主的向前扑倒。

    罗昊身体刚触地，树林中便是传来一声枪响，一颗子弹从他身体上方飞过，没入罗昊旁边的泥土中。

    罗昊身体在地上一滚，用hk416对着刚才枪声传来的方向，打出一个长点射，大声吼道：“狙击手，三点钟方向！”

    树林中的特战队员立刻散开，寻找就近的树干作为掩体，把枪转向树林三点钟方向，眼睛紧盯着瞄准镜搜索那个隐藏在树林中的丛林狙击手。

    而就在罗昊、赵天宇等人紧张搜索的时候，一声突兀的枪声从罗昊五点钟的方向传来。紧接着，罗昊就从自己hk416自动步枪上的acog战斗瞄准镜中看到，在他三点钟方向的空气中爆出一蓬血雾，然后一名穿着丛林吉利服的狙击手从树冠中坠落。