    弘毅大师看着燕倡议：“身为四大家族之一的燕家，要想知道什么消息，还会来问贫僧？”

    “我只是好奇，为什么楚家也会有，而我燕家却没有这种东西！”

    燕倡议盯着弘毅大师，眼神冰冷。

    弘毅大师依旧平淡：“听说，楚家出资资助一个研究院，他们既然付出了，自然也会得到一些东西。”

    燕倡议皱起眉头：“这个研究院在什么地方？”

    弘毅大师抬起眼眸，看向燕倡议：“燕老施主，贫僧还是奉劝一句，不要去危害研究院。”

    “本座不过是去取用一些，楚家都有，那我燕家也当有才对。”

    “贫僧不知道研究院在什么地方，所以帮不了施主。”

    说完，弘毅大师闭上了眼睛，似乎直接就入定了。

    燕倡议眼神冰冷：“那你信不信，我将这白林寺灭了？”

    “施主若是滥杀无辜，恐怕灾殃立至，望施主放下屠刀。”

    燕倡议脸上露出了癫狂的笑容：“哈哈……我燕倡议纵横这么多年，第一次被一个小辈弄得如此狼狈，还要东躲西藏，而且我燕家生死存亡，我燕倡议什么都可以做得出来！”

    一身戾气，让弘毅大师都不由得皱起眉头，再度睁开眼睛：“施主，得饶人处且饶人。”

    “未经他人苦，莫劝他人善！”

    “种善因得善果，反之亦然，施主没有种下因如何有后面的果，施主回头是岸，阿弥陀佛！”

    燕倡议眼神一凛，刹那间站了起来。

    下一刻就出现在了弘毅大师的面前，一把匕首顶在了弘毅大师的脖子上。

    “不说，我先杀了你！”

    弘毅大师双手合十，却闭上了眼睛：“佛说，我不入地狱，谁入地狱。”

    “哈哈……不怕死是吧，好，那本座就成全你的佛性修持！”

    却在这时候，外面有人喊：“师父，师父，于芷晴姐姐来了。”

    弘毅大师面色微变：“快让她走！”

    外面，却传来了女子的声音：“老师，你叫我今日过来的啊？对了，我研究有了重大发现诶！”

    砰！

    门开了。

    弘毅大师一张脸涨红，嘴巴动了动，却怎么也说不出话来。

    而此刻，一个身穿马靴的女子，英姿飒爽地走了进来。

    就看见燕倡议以及一张脸涨红，不断给她打眼色的弘毅大师。

    于芷晴皱起眉头：“怎么回事？”

    燕倡议笑道：“姑娘，你刚才说，什么研究有重大发现？”

    弘毅大师面色通红，不断地挣扎。

    但是燕倡议的手压在他的肩膀上，弘毅大师根本无法挣脱。

    于芷晴面色微变：“杨大！”

    当即一个铁塔一般的壮汉，从门外冲了进来，身后还跟着四个黑衣保镖。

    燕倡议却似乎根本没有，将几个保镖放在眼里。

    只是看着于芷晴：“回答对我的话，不然的话，我杀了这老秃驴！”

    那把匕首，再度拿了出来，放在了弘毅大师的脖子上。

    于芷晴面色冰冷：“你别伤害老师，你想知道什么？”

    “你研究出了什么？”

    “我研究出了一种材料改良，和你说你也不懂！”

    “哈哈……弘毅啊弘毅，因果有报，没想到我的运气这么好，想问什么就送上门来，莫非是佛祖也在保佑我？”

    弘毅不再挣扎，闭上了眼睛，似乎不想再看下去。

    “让他们这些人都出去，不然我一样杀了这个老秃驴！”

    燕倡议看向于芷晴的保镖。

    于芷晴深吸一口气：“有话好说，我让他们出去！”

    “小姐，危险！”

    杨大面色凝重。

    因为他感觉到了挟持弘毅大师的人，身上的恐怖气息。

    “出去！”

    于芷晴眼看弘毅大师的脖子上都出血了，急忙呵斥杨大。

    杨大咬了咬牙，带着几个保镖又走了出去。

    不过就守在门口，准备一有状况就冲进去。

    而且，相距于芷晴并不是多远。

    却在这时候方天浩感觉到了强者的气息，等于给他指明了方向迅速地冲来。

    就看见了杨大几人，没想到又见面了。

    眼看几人进去了又出来，方天浩悄悄地靠了过去，然后透过一个窗户缝隙，朝里面看了过去。

    虽然只是看到了燕倡议的背影，但是化成灰方天浩都认识。

    “你离远点！”

    方天浩眼神冰冷的吩咐沈冠华。

    不过这老头子，似乎没有听见一样。

    方天浩也只说一句话，沈冠华没有离开就算了。

    而他，拿出了手枪对准了燕倡议的背影。

    一刹那老奸巨猾的燕倡议就感觉到了危机，猛然转头。

    不过，方天浩也在这一瞬间扣动了扳机。

    轰！

    轰！

    一连打出两枪。

    但是燕倡议却忽然冲过去劫持了那个女人，让方天浩预判燕倡议逃离位置的一枪，却没有打出去。

    “方天浩，先让你活几天！”

    紧接着燕倡议拉着女子，迅速冲了出去。

    方天浩和沈冠华追了上去。

    杨大跑到方天浩跟前，激动道：“你抓捕的逃犯，你不能再开枪了，伤到小姐你负不起责！”

    方天浩没理会这大块头，拿出了自己现在最强的速度，迅速追了上去。

    遇墙翻墙，紧追不舍！

    只是他终究没有动用劲气，即使燕倡议还带着一个女人，方天浩都有些跟不上了。

    但是方天浩却看见沈冠华这老家伙，脚力却相当厉害，直接超过了他。

    “快跟上去，别让他甩掉了！”

    说着，方天浩抬起手臂，摁了一下手表，表盖出现了蓝光。

    “陆风，东北方向堵截，他挟持了个女人，小心点！”

    “是，浩哥！”

    片刻连杨大这看起来，四肢粗壮灵活不足的大块头都超过了他。

    方天浩心头一苦，尼玛的，老子什么时候能够恢复啊！

    深吸一口气，方天浩直接动用了劲气。

    方天浩突然加速，几个呼吸间就超越了杨大，又超越了沈冠华。

    眼看燕倡议就在前面，方天浩咧嘴笑道：“燕倡议，你逃命还带着个娘们儿，一把年纪了，没想到还这么风流啊！”

    “也对，快要死了，不风流一把，死了也后悔，哈哈……”

    “方天浩，别以为本座受伤了，你就能为所欲为！”

    突然，燕倡议将于芷晴直接扔了出去。

    而身形，却如同鬼魅一般，眨眼间倒飞回来。

    本来就在充斥的方天浩，几乎眨眼间就和燕倡议相遇！

    轰！

    枪声响起几乎同时，燕倡议的一把匕首，直接刺在了方天浩的心口上。

    扑哧！

    刀子入肉，而燕倡议的左臂被破甲弹打中，顿时血肉飞溅，骨骼都显现了出来。

    两人一触即分，对峙了起来。

    燕倡议没有走的意思，身孩子手臂上的伤，他看都没有看一眼。

    方天浩也没有去看自己的心口上插着的匕首，手枪对着燕倡议，嘴角却溢出了鲜血。

    “我看你有多少子弹，而本座保证，你一颗也别想再打中我！”

    燕倡议狰狞地笑了起来。

