    随着夏凡手中铁剑与田川的阔剑相撞，一股暴虐的气机四散开来。

    夏凡的动作极快，御空遁术不是他的强项，但短距离的爆发他则是其中翘楚。

    因为短距离的爆发他利用的是肉身之力，远比靠着灵力运转，施展御空之术的人要敏捷一些。

    虽然表面上看差距不大，但高手过招，毫厘之间就可分生死。

    夏凡手中铁剑自上而下一击斩落，径直的斩在了那阔剑之上，顿时田川身形一震，阔剑之上传来的巨力让他心中大惊。

    ‘好重！’

    万剑山的本身就以近身搏杀之术见长，这种情况哪怕到了九境也是一样，只不过到了绝顶，剑术反倒可以往后站站，剑道修为才是重中之重，也只有到了那时，才没有了近不近身直说。

    因为那时，一剑递出，剑气长万里，身形神通皆可震碎虚空，距离对他们而言，没有多大参考价值。

    但如今两人都还只是天象战力，对于自身技巧还是十分看重的。

    田川等人都以为夏凡是魔宗弟子，但如果不熟悉他的人，将他当做常规魔宗弟子来看待，那肯定是也要吃大亏的。

    毕竟魔宗擅秘法，手段诡异莫测，甚至有些手段并不怎么光彩，但是夏凡就像是一个假魔宗人一般。

    所有攻势堂堂正正，直来直往，携带万钧之力，以力压人，剑道浩然也好，佛道神通也罢，他皆可堂堂正正的接下。

    世间计谋之中，唯有阳谋最狠，世间手段中，唯有实力最强。

    夏凡现在走的就是这个路子，剑修号称一剑破万法，刚好，他也喜欢以力破巧。

    二人在空中化为一青一赤两道光芒激烈碰撞，手中长剑互不相让，剑器碰撞之音不绝于耳，修为差一点的，根本看不清两人的动作，只能瞧见两道残影在对攻。

    而夏凡手持铁剑，虽然在剑术技巧上他远不如田川这个正宗剑修来的精湛，但他速度与力道占据上风，在这两样优势面前，些许技巧上的不足，完全可以弥补，甚至还能压制。

    田川手中阔剑横斩，下一秒，周身剑意四散开来，竟然在空中传来一股让人惊惧的感觉。

    自他周围仿佛有无数柄瞧不见的利刃弥漫，首当其冲的夏凡只感觉浑身上下充满了凉意，仿佛那股剑意要破开他的皮肤，将他一分为二一般。

    “老田发力了，那位若是不清楚老田的斩空剑意，怕是要吃亏啊！”下方观战的长老中，有人轻笑道。

    闻言，众人皆是缓缓点头。

    田川作为万剑山的长老，众人对他自然是有些了解，其实就连林素也知道一些。

    这老东西的剑意不像莫惊春，卜玉那般的惊雷，银霜的有形之物，反倒是无形无色，以剑意加持剑身，使其更加锋锐，法器宝甲，等级一般的也受不了他几剑。

    简单来说就是有着所谓的破甲属性，剑者，锋锐也，加上他本身的阔剑，威势更强。

    剑意大致分为两种，有形，无形。

    前者就是如莫惊春，卜玉那般，显化惊雷银霜，剑意弥漫之下，以其意伤敌，后者则是如这田川一般，他们的剑意则是为自身的剑服务，以手中之剑说话。

    “呵，有点意思！”夏凡冷笑一声，周身气血急速运转，血雾升腾。

    他自然是感受到了那股锐利的剑意，但他对自己的肉身也同样有自信。

    “哼，狂妄！”

    闻言，田川冷哼一声，手中阔剑悍然斩出，一道无形剑罡直奔夏凡爆射。

    “斩空！”

    随着一声低喝，哪怕剑罡未曾挨身，夏凡的身上已然出现了一道血痕，传来明显的刺痛之感，这一击要是挨上，绝对不会好过。

    见此，夏然深吸一口气，随着他吸气，浑身上下金光蔓延开来，直至全身。

    金光咒

    以前世道宗法门运转全身，使其体有金光，令其那股剑气不能近身。

    随后体内二十六处大穴开始迸发劲力，呼吸法搬运全身气血，体内心脏咚咚作响，身上散发出的气机浑厚无比，很显然，能借来的修为已经到达了极致，比之田川丝毫不弱。

    执剑的手臂都已经微微颤抖。

    “喝！”

    随着他一声轻喝，手中铁剑扬起，一剑递出，血红色的剑气光柱奔涌而出，裹挟着他浑厚的力道直奔田川而去。

    “轰”的一声巨响。

    无形剑罡与血色剑气相撞，双方都是天象层次的战力，全力出手，威力可想而知。

    碰撞而产生的力道四散开来，顿时向着万剑山四周席卷而去。

    见此，数位长老连忙御空而起，在二人下方将这股力道拦截，若不然，宗内修为较低的弟子可能有危险。

    最不济，也不能让他们砸了宗门不是。

    其余之人目光一刻不曾离开双方交战之地，双方攻势架住，随着一声巨响，两道身影倒飞而出，各自在空中后退百丈。

    夏凡的金光咒被直接斩碎，锐利的剑意一部分入体，体内经脉受损，吃了暗亏。

    他从未遇见过如此特殊的剑意，居然能够直接入体，而且太过锋锐了，哪怕是金光咒都没能防住。

    当然，这与金光咒的特性和他本身修为就不到家有关。

    金光咒的是全身的防御，混元不漏，但对方的剑意却是定点爆破，以点破面，加上他本身对道家神通也不是很了解，这才被破了神通。

    生生的止住了退势，铁剑横在胸前，喉咙滚动，强行咽下了一口鲜血。

    反观对面的田川此时也好不到哪里去，他那蓄力一击岂是那般好接的。

    强悍的气血之力冲击暂且不说，光是那将近十万斤的力道就足以开山碎石。

    此时田川双手持剑，双臂的手肘出白骨突出皮肉，呈现诡异的弧度，鲜血染红了身上的青衫，正顺着双臂缓缓滴落。

    手中阔剑震鸣，止不住的颤抖，有巨力所致，也有剑器等级相差太远的原因。

    原本古朴的阔剑，此时竟然被斩出一个小小的缺口，灵性受损，这也就是夏凡只会使用蛮力，若不然，凭借手中的这柄铁剑，斩断此剑轻而易举。

    尽管如此，田川此时也是脸色煞白，比起双臂上的伤，更严重的是他本命灵剑受损，遭到了反噬。

    “怎么可能，居然是平手？”其中一名坤修长老震惊道。

    闻言，面容和蔼的老者摇头：“是小田略输一筹！”

    在场众人都是天象境，甚至有在这个境界走到后期之人，对于两人之间的交手自然能看得清的。

    夏凡此时被剑意斩开防御，剑意入体，伤及脏腑经脉，而田川则是承受不住对方的力道，双臂白骨透体而出，伤势不轻。

    但夏凡凭借手中的王剑，品质更胜田川手中的阔剑，一剑损其灵剑，自然是占据了上风。

    “他是占了兵刃的优势，若不然老田绝不会输！”有人辩解道，颇为不服，毕竟夏凡手中的铁剑乃是他万剑山老祖的佩剑，哪怕并未以灵力剑意驱动，就已经有了如此威力，若是放在一名真正的剑修手中，定能发挥出其最大的威力。

    听到这话，一直沉默的宫芙长老冷哼一声：

    “输了就是输了，找什么借口，都几百岁的人了，这点气量没有，剑修的脸都被你丢光了！”

    此话一出，众人皆是闭口不言，万剑山的天象中，宫芙说话还是很力度的。

    随即只见她上前一步，目光中有些沉吟道：

    “不对劲。”

    “什么不对劲，宫师姐发现了什么？”一旁的面容和蔼的老者问道。

    “时间不对，魔宗的请神秘法强悍归强悍，但却有时间限制，而且后遗症极大，动用一次，少说得休养个十天半个月，就算有丹药辅助，至少有也许三日，但从二人交手到现在，你们可见那位有力竭之势？”

    听到这话，众人先是一愣，随即便沉吟起来。

    魔宗请神秘法他们不是没见过，年纪大的见过魔宗如今前辈用过，最不济近些年来，魔宗萧凤山活跃的很，请神虽然会的人极少，但其状态他们心中还是有数的，眼前的夏凡此时似乎还没有到达极限，甚至还有上升的空间，也没有出现力有不逮的情形。

    要知道，当初萧凤山刚入化海境时，前去锦城抢夏凡，请神只能维持一瞬间，仅仅也只有一击之力，现在虽然好些了，时间也不会很长，但现在两人交手已经上百个回合，虽然速度较快，但却都是全力出手。

    按理来讲，现在的夏凡，请神秘法应当快进入力竭期了，只不过众人并未发现。

    可能是感受到了自己的状态，田川有些不敢相信，这个小辈凭什么这么强啊！

    他数百岁的年纪，难道会折在一个乳臭未干的娃娃手里？

    对于这个结果，田川表示自己不能接受，双臂一震，透体而出的白骨随着‘咔咔’两声自动复位。

    运起灵力，单掌拍在剑身之声，抚平了其震动不止的剑身，卸掉了上面的力道。

    “老头，就这？我以为你都狠呢，实力也不怎么样啊！”见此，强行咽下血迹的夏凡开口笑道。

    “哼，剑意透体的滋味不好受吧！”

    “还行。”

    “那你看好了，接下来我可不会手下留情了！”说罢，田川周围灵力汇聚，转眼之间，一柄巨剑横空，随后漫天灵力汇聚，最终一道百丈法相缓缓形成。

    天象境，动用天地法相，运用天地之力才是全力出手。

    “怕你不成？”

    夏凡一声轻喝，整个人飞速拔高百余丈与田川持平。

    随着田川显化天地法相，万剑山之内狂风大做，灵气开始快速汇聚，很快宗门之内所有人都瞧见了空中的那道法相。

    “田师兄你看，那个是不是峰主？”

    万剑山之内一间住所内，田青众人还在讨论刚才的夏凡，心中还正不服呢，但下一秒，一阵威压就传来，顿时如一块巨石压在众人心头，好在他们处于第十六峰，离那边还远着呢。

    但过了好一会，空中突然出现了一道百丈法相，模样正是田川长老的，他们这些人自然将其认了出来。

    “爷爷？难道是爷爷修为又有所突破？”田青惊喜道。

    他们只是一群金丹蜕凡，哪里知道此时发生了什么，还以为这番异象是破境所致。

    “恭喜田师兄了，恭喜峰主！”

    “就是就是，峰主修为有所进步，咱们十六峰的地位水涨船高啊！”

    听着众人的恭维，田青嘴角微微上扬，都想好找个时间去爷爷那边刷点存在感了，说不定能指点自己一番，最不济也能混点好处。

    尽管如此，但嘴上依旧说着咱们也要努力，不能给十六峰丢人的之类的话，可谓是将表面功夫做到了极致。

    “没想到老田居然被逼到了这个地步上，后生可畏啊！”面容和蔼的老者不由的感叹道。

    其与众人虽然没有说话，但心中却已经承认了夏凡的实力，看来阵斩天象确实不是侥幸。

    而一旁的林素此时心中难免有些紧张，夏凡此时已经动用了请神，但那田川施展天地法相后，实力会增强不少，她不知道夏凡能不能撑得住，若是能用出当初那一剑，自然是没得问题，但他伤势才刚好啊！

    正当她想着，是在不行就强行介入得了的时候，

    夏凡身上的气机再度提高，整个人身上自胸口处开始慢慢龟裂，打到了现在，泥人尚有三分火气，大不了拼着再躺个把月也要给他来下很的。

    浑厚的气血之力开始蔓延，铁剑之上血雾升腾，一股若有若无的剑势开始汇聚。

    虽然比不了前段时间的那一剑，但是眼前之人的实力也没有强到那个程度。

    正当双方剑拔弩张，准备以及定胜负之时，一股压力顿时席卷而来，将两人生生的定在原地。

    夏凡身上的气机开始渐渐消失，身上的纹裂也缓缓愈合，而田川的百丈法相也宛如泡沫，烟消云散。

    “修行切磋，点到为止便好！”

    “阁下，老祖已经同意你入青鸾峰了！”

    不知何时，万剑山宗主江沉出现在两人中间，轻声笑道。

    ......

