    第82章 立大功了

    他现在的方向感还没乱，想要翻过莫名其妙多出的窗户一探究竟。

    照理说，只要翻过这里，就是仓库了。

    可当他翻过去后，前方又多出一个窗户。

    再回头。

    还他妈是窗户。

    不好！

    鬼打墙！

    操！

    意识到事情的严重性。

    陈立君立马回头，想要翻过身后的两扇窗户。

    结果可想而知。

    翻了这两个，还有下一个。

    继续翻！

    就这样，年轻力壮的陈立君，一口气翻了32个窗户。

    每翻一个，他都记着。

    车上的高婉馨等的焦急不已，生怕有人经过。

    这都10分钟过去了。

    自从陈立君扔了第一箱出来后，就再也没出来过。

    难道是被发现了？

    不能啊。

    真要是被发现了，他们能不开灯？

    能不打人？

    现在一点动静都没有！

    猛然间，她看向厂房的门牌号。

    147号！

    正是那间闹鬼的厂房！

    ……

    玫瑰园洗头房。

    冯一洵满脸疲惫，打着哈欠问道：“干嘛啊姨娘，大晚上的。”

    “你没生意，总不能动我的脑筋吧？”

    六姨娘白了他一眼。

    直奔主题：“我想了一宿了，寻思着还是麻烦你一下。”

    冯一洵顿时就不困了。

    “大姐你还要怎么样？这不都见着子琪了吗？还寻死？？”

    “别闹了行不行？你觉着是帮你一把，在我这儿，严重违纪啊！”

    自己的职务，想必已经在南麻街传开了。

    但谁也没有捅破这层窗户纸。

    那就干脆谁都别说。

    “想啥呢，街上有个姑娘，叫高婉馨，那孩子不错。”

    “打住！”冯一洵无奈道：“姑奶奶，别给我张罗了行吗？”

    “和凡人私定终身，罪名同样不浅！”

    从某种程度上来说，这更加严重。

    杀凡人，违反的是地府纪律。

    如果情有可原，酌情审判的话，无罪释放都有可能。

    但要是和凡间女人结婚。

    事儿可就大了。

    这是有违天道。

    犯的可是天规！

    “你个比养能让我把话说完吗？”六姨娘直接一脚踢了过去。

    今天为了见邱子琪，六姨娘是精心打扮过的。

    随着这一脚的飞出，端庄大气的模样瞬间被打碎。

    又变成了从前的六姨娘。

    冯一洵嘿嘿笑道：“这才对嘛，今天别扭死我了。”

    “行了，不跟你哔哔，婉馨这孩子不错，就是没遇对人。”

    “哪天她要是犯在你手上，放她一马，就当冲我了。”

    冯一洵顿时松了口气。

    只要不是那两件事，都好商量。

    顶多就是快死了呗。

    再加一个契人也无所谓，正好给我们的团队添砖加瓦。

    “您说话别大喘气呀，早说不完了。”

    “行了我回去睡觉了，难得睡个好觉。”

    有毛病一样。

    这种事情，不就一通电话的事吗？

    ……

    第二天一早。

    冯一洵忘了这茬，早早的上班去了。

    一进厂房。

    住在厂里的几个人正围着吃面条。

    中间摆着焖肉、大排、爆鱼、青椒肉丝、雪菜。

    浇头任选，别提多欢乐了。

    可冯一洵一眼就发现，西南角绑着两个人。

    一男一女。

    他们昏昏欲睡，神情疲惫，双眼充满血丝，不知道经历了什么。

    张嘉明正冲着自己一脸傻笑。

    嘿嘿嘿嘿。

    谁说我没有存在感？

    谁说我是白嫖老板的工资。

    这不？

    立功了！

    “什么情况？”冯一洵问道。

    那女的，自己见过。

    昨天还给了她十万块钱呢。

    咋的，这就花光了？？

    刘明胡吃海塞着，两个腮帮子圆鼓鼓的。

    “偷东西的，一觉睡醒就被捆在那里了。”

    冯一洵看向邢凯：“夜班时抓到的么？”

    邢凯点了点头。

    果然是张嘉明这小子立的功啊。

    刘明嘴里咬着两块大排，嘴巴一圈都是酱油。

    “冯老板，本来我们想报警的，黄经理说等你来再决定。”

    “怎么弄？是报警，还是打一顿放了？”

    冯一洵犹豫了起来。

    常言道生不入官门。

    能不报警，最好还是不要。

    他也知道这是hero9号太过火爆，引起了有心人的注意。

    “照江湖规矩怎么办？”冯一洵看向鲁明。

    鲁明想了想。

    “以老板的江湖地位，直接找千门问责就行，还能拿一笔赔偿。”

    刘明一听，放下筷子，缓慢咀嚼着：“千门？这是个啥？”

    “就是一个组织，里面都是骗子和扒手。”

    “天下无贼看过没？就是千门的。”

    刘明不明所以：“那他们偷我们东西，关千门什么事？”

    鲁明不以为然。

    “这是现在江湖落寞的，搁以前，东西丢了，就得找千门。”

    “如果失主有本事能找到千门，必须要归还。”

    “还不出，就得千门负责。”

    刘明疑惑道：“这是为啥？”

    “大家想听，我就讲讲。”

    “过去，梁上君子，也是个职业，每个地区都有千门分部。”

    “有过路的毛贼，必须要拜码头。”

    “千门同意你荣，你才能荣。”

    “荣是黑话，就是偷的意思。”

    “如果千门不同意，你擅自去荣，被抓了后果就严重了。”

    “是否能同意，看你拜码头时的诚意。”

    “所以不论东西是谁荣的，能找到千门，都会给一个答复。”

    刘明迅速找着BUG。

    “那我天天去找他们，说我东西丢了，岂不是爽死了？”

    “爽死了？试试看。”鲁明冷笑道：“千门八将听过没？”

    “正、提、反、脱、风、火、除、谣。”

    “你敢挖到千门头上，能有什么好下场？”

    刘明听的脖子一缩：“惹不起惹不起。”

    “苏城有千门吗？”冯一洵问道。

    如果可以的话，直接把人交到千门去。

    顺便打个招呼，让他们的人，以后不要盯着自己。

    最大限度的减少麻烦。

    “有啊。”鲁明不以为然：“当代千门正将，就在南麻街。”

    “老板我估计你都认识。”

    冯一洵挠了挠头：“谁？”

    那些个叔伯街坊，乍一看，一个比一个老实。

    这要盲猜，自己可猜不上。

    “郑二虎，认得不？”

    “我第一次闯入南麻街时，我还看见他拿红缨枪要捅我的。”

    “后来你一出来，他就跑了，你肯定认识。”

    冯一洵无奈地笑了。

    能不认识吗？

    那两根金条，不就是郑叔收的么？

    “行吧，吃完饭老鲁跟我去一趟，把人送过去。”

    鲁明犹豫了一阵。

    “老板，郑二虎出了名的下手黑。”

    “二十几年前吧，他才十几岁，有过类似今天的事情的。”

    “那毛贼后来被他抹了脖子，慎重啊……”

    (本章完)

