

               黑漆漆的牢城中，即便能不目视，池青阳和牧尘两个也能依声辩位找到对方，骂的精彩纷呈，异常激动。

    就在二人争吵之时，牢城的城门轰隆一声打开了，千道万道的光芒从狭小的门缝中拥挤而进，顿时照亮了这片黑暗的牢狱，让那只蒙头大睡的混沌金兽，都十分不舒服的转了个身。

    踏踏！

    仿佛来自地狱的脚步声紧随而至，二人扭头看见，风绝羽迈着稳健的步伐走了进来。

    “风绝羽，你不得好死……”

    池青阳牙吡欲裂的破口大骂，比此前针对牧尘还要有力的多。

    “看来关你这几日，还是没让你挫败啊。”

    风绝羽慢条斯理的回了一句，嘴角挂着浅淡的笑容，施展变化手段，变出一张四平八稳的椅子，就在二人中间靠外一点的位置坐了下来。

    见他如此这般的举动，牧尘不禁皱了皱眉，心中升起一丝不详的预感。

    别看他恨池青阳入骨，但是当他面对和池青阳共同的敌人的时候，牧尘的决定还是十分理智的，没有继续跟池青阳争吵。

    坐下之后的风绝羽撩了撩长袍的下摆，搭在腿上，语气平淡道：“说说吧，这么多年没见，你一定有很多话想要跟我说。”风绝羽用着一副调侃的口吻说道。

    “说什么？我跟你无话可说，等你死了，或许我会去你的坟墓再把你挖出来，大卸八块。”池青阳分毫不让的骂道。

    啪！

    话音落下的同时，一道闪亮的手印突然从空中飞驰而来，重重的甩在了池青阳的脸颊上，打的池青阳口吐鲜血外加两颗白牙。

    “牙尖嘴利，你还是不知道自己现在是什么处境……”

    风绝羽说完，暂且不去理会池青阳，目光在牧尘脸上一定，沉声道：“阁下何人？”

    被风绝羽的目光盯上，牧尘心里突然忐忑了起来，他知道此人的修为极高，或许放在皇墟也是屈指可数的存在，鉴于实力差距太大，牧尘心中满是不安，但他还是壮着胆子，颇为有骨气的回道：“皇墟牧尘，家师飞翎。”

    “飞翎是你的师父？那你是乐正轩空是师兄弟的关系喽？”风绝羽较为意外的扬了扬眉毛，没想到还抓了条大鱼，今天的审讯怕是会收获点成果了。

    心中想着，牧尘那边答的也利索：“正是。”

    “好，临危不变，皇墟的人，果然有骨气。”风绝羽不怀好意的称赞了一声，转而瞧向池青阳，笑道：“池青阳，我抓了你，你心里服气吗？”

    “哼！”池青阳扭过头，根本不予作答。

    “脾气还挺臭。”风绝羽淡淡一笑，不以为意道：“听说是你把黑锅扣在了山海罗世宏的头上，搅弄着七霞风云变幻、战火滔天，当日在冰海封神岛，我看你也就是一纨绔子弟，真没想到你有这么大的能耐，说说，你究竟是怎么办到的？”

    池青阳目光转回，幽怨的看着风绝羽，恨意难平的瞪着眼睛道：“小爷我认真起来，想玩死你不费吹灰之力，姓风的，你运气不错，换个人，恐怕早就死在杜名礼的手上了，你能告诉我你是怎么活下来的吗？”

    风绝羽手指敲着椅子，心里非常明白池青阳是在一点点的磨灭自己的耐性，他一点都不乱，反问回去道：“我说了，你就说？”

    “那是当然，说实话，我真的以为你已经死了呢，呵呵……”池青阳咬着血牙回了一句。

    “我也觉得我回不到宏图大世了呢。”风绝羽调侃了一句道：“可是结果我还是回来了，这是老天开眼了，他怕你活的太滋润，让我回来收拾你……”

    “……”

    牢城里沉寂了片刻，风绝羽主动说道：“我被杜名礼关在了无序界，他想让无序界杀死我，可惜，我命大，又活过来了。”

    唰！

    池青阳和牧尘同时目光闪烁了一下，分别露出了然和震惊的表情。

    “果然如此……你能告诉我你是怎么活下来的吗？无序界有什么？”

    二人显然对无序界只有耳闻，绝无见识，是以当风绝羽提到无序界的时候，二人十分好奇。

    风绝羽奸计得逞的笑了笑道：“我已经告诉你想知道的答案了，咱们总要公平一些，你总得告诉我你的一些事情吧，否则，我们还怎么往下聊呢？”

    池青阳眼神古怪的眨了眨，笑道：“好，我答你，没错，是我算计了你，也算计了罗世宏，我千方百计的打听到罗世宏的去向，正好在我跟踪巫映雪的时候他们一同出现在中天界，而且距离秋水剑潭并不远，我知道，那个女人对你很重要，我本想杀了他，但后来一想，到是觉得可以利用他勾起的怒火，向罗世宏发难，如此一来，啸月宗和山海书院便走向了对立面。”

    果然所料不假。

    风绝羽心中暗暗称道，一股怨气涌起，只是要问的话还没问出来，他只能强忍着心头怒火继续跟池青阳唇枪对奕。

    “无序界广袤无边，那里像宏图大世一样的修真星，修真星按照道统传承，可分五类，可惜宏图大世并不在这五类当中。”风绝羽话只说一半，但足够弄的池青阳和牧尘心痒难耐了。

    “然后呢？哪五类……”牧尘忍不住问了一句。

    风绝羽根本不理他，看着池青阳道：“大概的过程我了解了，多余的废话不说，池青阳，我只问你几件事，你一一作答，我考虑放了你……”

    “你会放了我？信你的话不如信鬼……”池青阳冷笑。

    “好，你不说，我问他……”风绝羽看向牧尘，目光扫过，牧尘浑身一震。

    他没有池青阳家破人亡的绝望以及对风绝羽的恨意，是以站在风绝羽的对立面上，又因为二人实力相差过大，牧尘胆气再足，也心存卑微的感觉，这一扫牧尘有点不敢去看风绝羽的眼睛。

    “牧尘，你我本无恩怨，但是据我了解，在凌心谷那件事上，乐正轩空脱不了干系，你与他同门师兄弟，我不知道你们二人感情如何，姑且算是还可以吧，你先告诉我，为了乐正轩空，你肯留下自己这条命和数千近万载辛辛苦苦修来的道行吗？”

    牧尘本来还决定，为了天宗利益和同门之谊，咬死不吐口，然而经过风绝羽这么一问，他心里多少开始打怵了。

    是啊，同门之谊，值得自己用命去换吗？

    而且自己修炼了数千载，好不容易获得了乾坤后期巅峰的修为，眼看着就要突破道武境了，学着那些前辈高人渡劫登高、位临天神，从此长生不老。

    这些真的舍得丢弃吗？

    牧尘干咽了下口水，额头上冷汗如流，他内心焦灼，犹若把心尖放在火堆里炙烤，不安惶恐、忐忑慌乱，局促煎熬。

    池青阳一看牧尘突然不说话了，心里不妙的预感愈发的强烈，他知道牧尘是飞翎的心腹，而且在嫁祸山海书院这件事上，后来乐正轩空也找牧尘办了很多事，关于个中细节，他可是了解的不少啊，万一牧尘开口了，有些事恐怕无法按照他的布局进行下去，那就坏了大事了。

    想到此处，池青阳顾不得之前的矛盾，嘶声吼道：“牧尘，你要记得自己的身份，你是谁的人，该做什么，最好不要让飞翎前辈失望，还有，他还活着，一定不会就此罢休，你觉得他会放过你吗？”

    牧尘正倍受煎熬，突然听到这番话，心里更是慌张的不行，脑子乱成了一锅粥。

    风绝羽也不急着追问，呵呵笑个不停，良久后才言道：“牧尘，池青阳与我有不共戴天之仇，我可以告诉你，落入我的手中，他是必死的，可你不同，你与我无仇无怨，即便是凌心谷那件事，你也没插过手，你不过是按照他人的命令行事罢了，所以我为什么不能放了你，只要你把你知道的一切如实道出，我保证，放你一条生路，不仅如此，我还可以助你突破道武，甚至于日后登封神境。”

    话末，风绝羽再加一记重磅道：“牧尘，我在无序界待了一百五十年，我走的时候，乾坤后期近圆满，我回来了，敢去九禅寺把你们抢出来，还能全身而退，你应该知道，我有多大的本事。当然了你要是不说，也没什么……”

    说着话，风绝羽从腰上摘下一只百宝袋，打开袋口，轻轻一抖，只见多达三千只羽翼银亮的虫盅飞了出来，嗡嗡的响成一片，聚集在风绝羽的身后，仿佛一朵巨大的银色云彩。

    只是这朵云彩看着光鲜亮丽，实则却是妖气极重，牧尘目力极佳，一眼便看出这些银虫不是擅于之辈，那锋利的倒齿看着无比瘆人，不觉就叫人毛骨悚然。

    “此乃银罗虫，是我从无序界带来的，小小一只，就能把你啃噬的干干净净，当然要是一大群同时上的时候，你瞬间就会连骨头都不剩，不过呢，我不会让所有银罗虫上的，我会让一只银罗虫分成一年三百六十五天，天天吃你一点，直到把你吃的干干净净。”

    牧尘听完，狠狠的打了个哆嗦，心里好不容易建立起来的脆弱防线，瞬间产生了崩溃的迹象。