    巳时初。

    身处燕京的黄麟，刚从鱼藻殿出来。

    身上已被赵扩安排的宫女收拾得焕然一新，只是脸色不太好看。

    赵扩给他举办了一个飞升仪式，原本对此没太大兴趣的黄麟，经过赵扩的不断劝说后，最终还是答应了。

    倒不是赵扩给的东西太多，主要是他身为一国之主，说的话太过诚恳，让黄麟不好意思拒绝。

    在宫女带领下，一路来到大庆殿。

    此处原为金国大安殿，是举行大典的场所。

    赵扩决定迁都后，便此中都的各宫殿和城门都换了名称。

    宋廷群臣现在都已知晓，大宋国师玄元真人即将飞升，天上的祥云便是国师弄出来的动静。

    见黄麟到来，纷纷都起身恭贺。

    黄麟一点搭理的心情都没有，和赵扩打了个招呼后，便在偏殿闭目养神。

    巳时正。

    小金已飞至LY上空。

    身形已颇为疲惫，这半个时辰赶的路，没有前面半个时辰多。

    它之前本打算和小黄蓉玩一会了再去觅食，可突闻消息，便连忙起飞。

    现在又累又饿，心下还急。

    它能感受到自已现在已越飞越慢了

    “唳~”

    长唳一声，小金再次用力的挥起翅膀，那速度竟一下子快了些。

    从桃花岛出来到现在，小金乎扇的翅膀就没停下来过。

    要知道它平时飞行的时候，都是随意拍打两下，便一路滑行的。

    又过了半个时辰。

    时间已到午时初。

    小金的身影，已出现在了乐陵上空。

    离燕京，还剩500余里！

    这个距离，换成它刚起飞时，只需要两刻左右，可如今它已是有些筋疲力尽，飞在空中的身体都已有些不稳。

    燕京，大庆殿

    “国师，时辰已至。”

    司勉进到偏殿，轻声惊醒了正在胡思乱想的黄麟。

    “啊？这么快？”

    黄麟回过神来，接着说道：

    “带路吧。”

    出了偏殿，便见赵扩带着群臣和一众人妃子已在在庆殿外等候。

    连五岁的太子也一身盛装的跟在其中。

    “黄某得以飞升，着实有赖大宋国运和官家照拂。”

    “今日便借飞升之机，引天地灵气，望大宋日益强盛，国泰民安！”

    说完早已商量好的台词，黄麟对着赵扩作了个道揖。

    “国师客气，我大宋能有今日，国师功不可没！”

    “临安的玄元观国师已转赠于全真，朕意，于太掖池再建玄元观，让国师在上界享我大宋香火！”

    “我大宋赵氏一日不绝，玄元香火一日不断！”

    说完，赵扩对着黄麟深深一礼。

    “时辰到~~”

    内侍盯着日晷，见已是午时三刻，当即提声高唱。

    “官家，黄某去也！”

    再次行礼后，黄麟转身朝高台走去。

    “送国师！”

    赵扩再次躬身行礼。

    “送国师！”

    大殿广场上的一众人朝臣和后妃并赵扩儿女，皆尽弯腰大喝。

    黄麟上到高台顶端，再次向着赵扩作了个道揖后，便转身面南盘膝坐下。

    时间一点一点过去，日晷上的影子越来越短，离午正也越来越近。

    “唳~”

    小金此时，离燕京皇城已不足百里。

    它已看到了前方的祥云，想发出长唳引起麟的注意，可嗓子已有些哑了，声音并不如以往那般高亢。

    近两个时辰，赶路三千余里，滴水未进，现在能维持飞行姿态，已是竭尽全力。

    见祥云越来越近，小金奋起余力，再次扑打起翅膀，歪歪扭扭的朝前方飞去。

    近了...

    越来越近了...

    他即将钻入祥云，似乎已能看到高台上的两脚兽了！

    “唳~”

    小金不禁发出欢呼。

    端坐高台的黄麟隐隐好像察觉到了什么，可抬头张望，却没看到任何异状，便听到下方内侍高喝：

    “午正已至~”

    这是提醒他时辰到了，黄麟当即站起，回头朝赵扩点了点头。

    放开了心神，推演盘顿时有所察觉。

    漫天祥云开始在黄麟上空拢聚。

    正要钻入祥云的立马就发现了异状，它早就明白天上这怪云是两脚兽的，现在祥云北移，它一下了就急了。

    “唳~”

    扯着嗓子再次高声长唳了一声，嘴喙中似有血星溅出。

    翅膀连连挥扇，已有不稳的身形突然暴起加速，一下就窜进了正在快速拢聚的祥云之中。

    黄麟顿时便察觉到小金的气息！

    连忙转身看向南方天空。

    可以他的目力，看不到那么远！

    他当即便要停下推演盘的破界之举。

    可惜，丝毫无用！

    良久，小金的气息时有时无，似乎在追赶祥云。

    终于，黄麟见到天边一点黑影，追着祥云边缘歪歪扭扭的朝这边飞来。

    连忙提气大喝：

    “小金，别过来，危险！”

    声音在高空散发，而后传到城中地面。

    京中百姓本就抬头望着祥云异动，闻言纷纷大感诧异。

    随后便听到一声鹰唳传来，这才发现小金的身影。

    黄麟并不是无的放矢。

    他之前想方设法想带小金一起穿越，翻来复去仔细的翻阅了推演盘流露出的信息。

    其中有一条，他破界时靠的便是那道淡紫光柱。

    光柱是以黄麟为中心散发的，一旦有外物在破界时闯入，会被神雷打为灰灰。

    小金听到黄麟的声音后，更为焦急。

    两脚兽真有危险了？！

    它得赶过去帮忙！

    “唳~”

    嘴喙中再次喷出血星。

    小金拉起最后一丝余力，乎扇了两下翅膀后，小金开始滑行俯冲，直指黄麟所在高台。

    它想着，两脚兽肯定是被困在这台上了，要是能撞断这台子，两脚兽便能逃掉！

    握草！

    黄麟一眼就看穿了小金的意图，见祥云已快收拢完毕，光柱马上就要出来了。

    当即脚下连踩，跃出高台，斜斜的向上窜向西边的鱼藻池方向。

    没办法，北边是赵扩和一众大臣，东边是东宫，南边是小金来的方向。

    小金见他动作，眼睛一亮。

    两脚兽这是脱困了？！

    “唳~”

    叫声有些无力，但很是欢快，小金稍稍调整身子，朝黄麟脚下窜去。

    它要去接两脚兽！

    然后带他飞走！

    黄麟人在空中，顿时转头张手，大声喊道：

    “你不要过来啊。”

    他连真气都没来得急提起。

    随即，便要放出石头，准备借力换位。

    石头才一放出来，天空的祥云正好已收拢完，淡紫色光柱从他身上扩展开来。

    顿时，头顶极远处便有一道细如发丝的雷芒从天而降，那块石头瞬间连粉末都未留下。

    ！！！

    黄麟已无处借力，光柱随着惯性飘向鱼藻池方向，但内里黄麟的身影却慢慢在升高。

    “唳~”

    小金已到了近处，见两脚兽被困在光柱里越飞越高，不由急了。

    长唳一声后，挥了一下翅膀后便收翅以极快的速度撞向黄麟脚下。

    “不要！！！”

    黄麟眼神惊恐的大喊，可小金似未听到一般。

    他连忙抬头望向上空，只待再有神雷降下，他便帮小金抵挡一二。

    这外挂是他的，总不可能连他这宿主也干掉吧？！

    果然，小金贴着黄麟的脚下，才一进到光柱，便被光柱吸引，随着黄麟开始上升。

    光柱内的上空无尽远处，顿时就有一道极细的光芒降下。

    好在黄麟一直盯着，连忙脚踩雕背，移步张臂挡在神雷和小金中间。

    那神雷速度太快，似乎减速闪烁了一下，才落到黄麟身上。

    一人一雕顿遭雷击，黄麟的发丝和小金的鸟羽俱都根根坚起，瞬间便昏了过去。

    所幸，没有像之前那块石般灰飞烟灭。

    昏过去的黄麟没注意到，推演盘盘面原本已日益繁杂的花纹，一下就消失大半。

    盘面上闪烁不停的光耀，在小金进来后，也瞬间暗淡了许多。

    原本穿破界壁，另一头扎进了一个盘大世界的光柱，也在刹那间暗淡下来，被那方世界排挤出。

    光柱不得不随意的就近找了个世界，一头探了进去。

    昏迷中的黄麟和小金，便一身焦黑的顺着光柱，飘向了这方世界。

    （射雕卷终）

