    程臣这个时候加入华夏博客，实际上是想在未来的互联网经济中掺和一脚。

    深城小马哥的企鹅肯定是掺和不了了，毕竟人家用户即将突破一亿大关。

    虽说互联网寒冬对企鹅也有影响，但人家守着庞大的用户群和天使投资人的资金，根本看不上他这个小虾米。

    更别说杭城马老师的阿狸，人家早在2000年1月就从软银等数家投资机构融资2000万美元。

    同年9月，还举办了首届西湖论剑，汇聚互联网界的商业和意见领袖讨论业界重要议题。

    而且以马老师的性格，程臣未必能从他手里占到便宜。

    所以，华夏博客就成了程臣的首要拿下的目标。

    后世新良网在创办的新良微博，一度成为舆论阵地，日活跃用户达到2.29亿，每天微博数超过2500万，每秒生成785条微博，全年总营收达22.6亿美元。

    而微博的前身便是博客，准确的来说是迭代产品升级版，至于博客，在2019年几乎就销声匿迹，仅剩几家还在艰难生存着。

    所以，程臣不仅要加入华夏博客，还要掌控绝对的控制权，让华夏博客成为当今世界的微博！

    但，这件事显然不是那么好做的。

    垂死挣扎的华夏博客话事人李振宇面临程臣提出的3年免费代言就要股份的事儿明显有些抗拒。

    “这件事……也不是我一个人能做主的，我想回去跟公司其他人商量一下。”

    李振宇皱着眉头说道。

    这是打算拒绝了。

    程臣倒也不意外，华夏博客怎么说也是国内第一批做博客的先行者。

    如果这么简单就拿下，他们也不至于混到现在这个地步。

    “没关系，我的联系方式李总你也有的，反正什么时候想通了咱们再联系……”

    程臣笑着说道。

    不着急，等你们烧完过冬的最后一把稻草就知道事情的严重性了。

    “那个……程老师，我有一个私人的请求。”

    谈完合作，李振宇突然变得扭捏起来。

    “什么请求？”

    程臣好奇道。

    “那个，你能给我签个名么？我跟我女儿都特别喜欢你的歌。”

    李振宇扭扭捏捏的说道。

    很难相信上一秒他还在跟程臣讨论互联网未来的发展趋势，俨然一副绝世高手华山论剑的洒脱模样。

    转眼间居然变成了程臣的铁粉，还索要签名！

    “呃，李总你这个转变让我是有些猝不及防。”

    程臣玩笑道。

    “家里的小丫头知道我今天跟你见面，非要缠着过来，我答应她要一张你的签名照，总不能空手而归吧，呵呵。”

    李振宇笑呵呵的说道。

    “厉害。”程臣朝他竖了个大拇指，随后在李振宇拿出来的《狼爱上羊》专辑上龙飞凤舞的写下自己的名字。

    “还有一张，这个不是签在专辑上……”

    李振宇有些难为情的从公文包里掏出一张照片。

    俨然是程臣在论坛上发布的“听说有人想抵制我？？？”的表情包。

    其中程臣倔强又傲娇的模样被放大了好几倍，隐约间还能看到像素块。

    “这是小丫头打印出来的照片，您往这上面签……”

    程臣：？？？

    程臣一脸凝重的帮女儿奴李振宇签好自己在这个世界上第一张表情包签名后，还顺带写下了：好好学习，天天向上，八个大字。

    两人吃完午饭后，程臣便提出告辞。

    ……

    回去的路上程臣又被王天笑召唤到天海唱片。

    刚进办公室，王天笑就朝他伸了伸手：

    “拿来！”

    “什么啊？”

    程臣一头雾水。

    “《曾经的你》和《生如夏花》的词曲啊。”

    王天笑理直气壮的说道。

    “你火急火燎的找我来就是为了这个？”

    程臣难以置信道，他真怀疑王天笑把他当做公司的摇钱树了，逮住后一个劲的薅羊毛。

    “废话，难道我找你灭火啊！你不是说要发单曲么？不过我不建议你发单曲，以你现在的人气直接发专辑更赚钱，单曲没人买的。”

    一张专辑里大概有十首歌，许多人就是冲着这么多的歌也愿意花钱买下。

    程臣现在已经不算是新人了，虽说有了一定的粉丝，但更多的还是照顾那些买多不买精的人。

    “你现在受舆论风波的影响，虽然在互联网上反将了《京城娱乐记》一军，但网民毕竟占少数。

    你还需要线下的支持来稳固你在歌坛的地位，别忘了，还有一个华夏音乐会对你虎视眈眈呢！”

    王天笑不愧是公司的BOOS，局势看的很清楚，有条不紊的帮程臣分析着眼前的情况。

    程臣点了点头，道：

    “那就下个月1号发专辑吧。”

    “下个月1号……”王天笑不解的看了程臣一眼。

    随后便在程臣古怪的笑意中反应过来，她惊讶道：

    “下个月就是华夏音乐会歌手大赛举办的日子，你是想……”

    程臣坐在椅子上喝了口咖啡，坏笑道：

    “就许华夏音乐会蹭我的热度，我就不能反蹭回去？本来就是互相利用的事儿嘛。”

    “我现在才发现，论精明还得是你啊！”

    王天笑不知是夸还是损的朝程臣竖了个大拇指。

    “彼此彼此了。”

    程臣微笑道。

    “哼，好了说正事儿《孤勇者》《曾经的你》还有《生如夏花》这三首歌作为主打歌，公司再给你找七首工具歌搭配。

    你这几天呢就好好准备筹备新歌的事儿，下个月1号发新专辑。

    对了《嘻哈下班行》那边我会安排一个直播，到时候你去直播间里做客，也替新专辑好好宣传一下。

    他们栏目组很多次邀请过你上节目，但都被我挡下了，这次说什么也不能再推了。”

    王天笑认真的说道。

    闻言，程臣点了点头，道：

    “是该去一趟他们节目，毕竟他们是最早帮咱们宣传专辑的媒体。”

    “行，时间我来安排，到时候你直接来公司就行。”

    “对了。”

    程臣突然想起一件事，他看着王天笑道：

    “我最近打算成立一家公司，你有没有……”

    “啪！”

    王天笑刚拿起手机准备打电话联络电台，听到程臣的话，手机没拿稳掉在地上。

    “第三个了。”

    看了眼电池都摔出来了的手机，程臣心里默默的说道。

    “你想从退出天海？我不同意！”

    王天笑眼神直直的盯着程臣，神情激动的说道。

    程臣扶额无语，无奈道：

    “大姐，我什么时候说我要退出天海了，我是说自己再成立一家娱乐公司……”

    接着他便把今天李振宇找他代言的事情大致说了一遍。

    “你看，现在连代言都需要我亲自去谈，万一哪天我进组了再有人找我合作怎么办？而且像之后跑商演、代言、接戏，都可以通过新公司找到我，省的我再两头跑了……”

    ……

