    另一边。

    叶浪对于殷嫣然被追杀关押的事情，自然还毫不知情。

    此时的他，已经来到了器骨族总部不远之处。

    “谭昊，你先前往那异象附近，待我将器骨族总部的事情处理完成，便会来寻你。”

    “不过暂时先不要暴露你的位置，躲在这里等我就行。”

    叶浪再度恢复真身，并将那墓界地图复刻了一份交给谭昊，与他约定好地方，让他在那里等自己。

    谭昊接过地图，盯着看了一阵，不由又是一阵震惊!

    宫主居然连这墓内世界都地图都有，还如此详细!

    这简直不可思议，也太牛逼了!

    “宫主，那我先走了。”

    好一会儿，谭昊才压下心中的震惊，对叶浪说道。

    叶浪点了点头，目送谭昊离开，随即变形骨剑形态。

    瞬闪领域展开，没过多久就追上了在前面等待的傻枪等一众器骨族。

    “老首领……是凝练了七成真身是吧?”

    叶浪剑身微振，向傻枪确认道。

    “是的，头领。”

    傻枪向下摆了摆枪身，嗡嗡回道。

    “这样的话，那我这五成真身的模样，倒是有点拉了。”

    叶浪心中暗道，觉得自己应该把外形再变化一下。

    不然到时候竞争首领，看上去有点没有优势啊!

    谁知道器骨族有多少凝练了五成六成真身的存在。

    就先变个……八成?

    不行，八成好像也不够猛，万一那老首领最近突破了呢?

    就九成吧!

    叶浪心中暗暗盘算了一阵，决定变成凝练九成真身的模样。

    打定主意，叶浪便不再耽搁，当即发动变形技能。

    下一刻，他整个剑身顿时开始变化，属于白骨的部分逐渐消退，露出更多的真正剑身。

    “嗡嗡!”

    “头领凝练真身的程度居然在增长!”

    “好快!”

    叶浪旁边，傻枪见到这一幕，惊的险些直接掉在了地上。

    在它有限的枪生之中，还从来没有见过哪一个族人能够以这么快的速度凝练真身!

    这让它本就还不太聪明的脑瓜子顿时嗡嗡!

    不过震惊之后，傻枪又情不自禁将枪身降落在地，表示对强者的臣服。

    它身后，其余器骨见状，也在第一时间恭恭敬敬落到了地上，匍匐着。

    很快，叶浪变形完成，此时的他整个剑身，除了剑柄以及一小截剑身还是白骨之外，其余皆是寒光闪闪的真正剑身!

    “咻咻!”

    叶浪操控身体在空中虚斩了两下，莫名觉得还挺有气势。

    不过，他这一动，却是吓得后面的傻枪等器骨一阵乱颤!

    凝练了九成真身的存在，他们压根没亲眼见过!

    “走。”

    一振剑身，叶浪带头，往前方不远处的器骨族总部而去。

    不多时，便来到了器骨族总部，一处比起叶浪之前待的那处大了不知多少的地穴之外。

    “来者何丿。”

    他们刚一出现，便被巨大的地穴口旁，守卫的器骨小兵发现。

    为首一白骨大锤模样的小兵，振动锤身，以骨族语言喝问道。

    不过，它最后一个人字只说到一半，便截然停了下来。

    并且和身后的其它器骨一起，仿佛自然反应一般，瞬间就将身体匍匐在了地上。

    “凝练九……九成真身的王族?”

    白骨大锤锤柄上血红色光芒微闪，看着前方领头的那剑骨，有些不敢置信。

    它没记错的话……首领好像也才凝练了七成真身啊?

    器骨族还有这样的存在吗?

    地穴口旁，叶浪飞到白骨大锤上方，神念在它身上扫过。

    “不愧是总部，守门的小兵，凝练真身程度就跟傻枪差不多了。”

    叶浪心中不由有些暗喜。

    这样看来，器骨族的实力也不是想象中的那么弱嘛。

    回过神来，叶浪剑身微微颤动，以骨族语言，道：

    “我自诞生以来，一直于地下闭关，如今方才出世不久。”

    “如今特此前来总部，你且前去通报吧。”

    虽然骨族都无父无母，乃是有吸收大圣本源诞生。

    但他贸然出现，又看起来如此强大，怎么也得有个说法不是。

    “是……是!”

    那白骨大锤，颤抖着锤身回道，忙钻进地穴之中，去通报了。

    巨大的地穴之中，却不是漆黑一片，不时有幽暗的珠光闪烁，将地穴照亮。

    这处地穴，乃是一处圣人强者葬身之地，散落了不知多少珍宝。

    武器化作了器骨族，但一些深海夜明珠之类的东西，却是万年仍旧未灭。

    地穴深处，乃是剑骨王族居住的区域。

    此时，那白骨大锤正将锤身匍匐在地上，禀报着地穴口，出现了一名凝练了九成真身的王族的事情。

    他说完之后，周围的剑骨王族们不由纷纷震动健身发出嗡嗡的声音，议论纷纷道：

    “你说的是真的……我们剑骨族当真诞生了凝练九成真身的强者?”

    “可是怎么可能，就连首也只凝练了七成啊!”

    “如果此事要是真的，我们器骨族岂不是就有希望了，要知道那人骨王者也只是凝练了九成真身!”

    “……”

    “肃静。”

    这时，一道剑鸣响起，众剑骨们顿时纷纷安静下来。

    扭转身形，血红色光芒如独眼一般，滴溜溜看向声音的方向。

    那里，一柄样式古朴的长剑不知静静悬于虚空之中。

    其整个剑身，有约摸七成的地方，都已褪去了白骨，露出锋利的剑身。

    不过，其剑尖之上，却是有着一道缺口!

    它，便是如今器骨族的首领!

    “是不是真的，前往一看便知。”

    ……

    地穴外，叶浪静静悬于矮空，身后跟着傻枪等一众器骨。

    下方匍匐着一群看守的器骨小兵。

    “九成真身，应该足够震撼它们了吧，希望能顺利当上首领。”

    叶浪心念微转，暗暗盘算着。

    “咻咻……”

    这时，道道破空声自地穴之下传来，转眼之间，便有一柄柄剑骨钻出，出现在叶浪对面。

    而这些出现的剑骨，全都是凝练了不同程度真身的存在!

    叶浪注意到，最前面的一柄古朴长剑，达到了七成的程度!

    这……应该便是器骨首领了!

    “这模样……竟然真是凝练了九成真身的存在!”

    这些剑骨见到叶浪的瞬间，顿时便忍不住，发出惊喜的振动声!

