    赵王就不用说了，整个锦衣卫都是他管着的，自然是知道黄去疾了。

    而汉王虽然表面上没有什么情报组织，实际上暗中的探子也不少，虽然不如赵王的情报能力厉害，但是查出个黄去疾还是简简单单的。

    只不过碍于朱棣下的死命令，他们也不敢私自过来接触。

    “这二位是我的儿子，这是我的第二个儿子，你叫他二哥就行，这是我的第三个儿子，你喊他三哥就行了。咱们各论各的，你管他们叫哥，他们管我叫爹。”

    一行人慢慢骑着马，向城外走去，途中朱棣介绍起自己的两个儿子起来。

    朱高煦：“……”

    这尼玛不会是老爷子在外的骨肉吧？父母死的早，留下一桩酒楼。

    按照年龄来算，这是早有预谋的啊！

    难不成是早就感觉到自己日后要造反，留下一道种子？

    朱高燧：“……”

    要不是我把他八辈子祖宗那点事都给查出来了，我肯定会认为他是私生子。

    嗯，现在老二应该是这么觉得的吧……

    “二哥，三哥！”

    黄去疾可丝毫不含糊，他也不管了，反正这两个人明显都比他大，喊句哥也不吃亏。

    就是这跟老燕该怎么算？自己喊老燕叫老哥，喊他们俩叫二哥三哥……

    算了，还是各论各的吧……

    “这二位哥哥怎么越看越是面熟啊，好像曾经在哪见过……”

    这越是往外走，他越是想着这件事，这老燕好像身份不太对劲啊。

    纪大人……

    锦衣卫却是有个姓纪的大人，不过在历史上是那个曾经指鹿为马的纪纲，那可是个牛逼人物，敢对着永乐大帝来赵高这么一套。

    要不是朱棣察觉到不对劲，以雷霆之势镇压了纪纲，这纪纲恐怕还真要将京城闹得天翻地覆。

    而后迁都了的朱棣可能也是觉得锦衣卫权力太大了，就拆分了，将锦衣卫拆成了南北镇抚司了，一个管人事一个权力大。

    但偏偏现如今南京就是有着南北镇抚司，而他还就在其中……

    若只是这一个有可能是纪纲的纪大人，倒也是罢了。

    关键是这一次次的出场派头，老燕好像是越来越大了。

    再加上黑衣的和尚……

    这一瞬间，就让黄去疾心中警惕起来。

    而之所以让他去联想这些的，还是因为今天一大早遇到的这些骑兵，在京城之中调集几百号骑兵全副武装的去打猎，这尼玛是一个锦衣卫千户能干得出来的？

    这你说是锦衣卫都指挥使还差不多！

    所以，他才开始联想起老燕的身份，不想还好，一想起来很多事情就经不起推敲了。

    比如，自己每次夸朱棣的时候，老燕就贼高兴……

    锦衣卫中，不管是那个疑似纪纲的纪副千户还是百户什么的都对自己客气非常，这么想来也是，一个千户不可能做到这一点啊……

    还有那个三品大员的李贤，居然会来求自己，只是为了在老燕面前说些好话……

    燕，燕王，燕王朱棣。

    黑衣和尚，八成就是那个被称为妖僧的姚广孝。

    还有面前的这二位哥哥，年纪上好像和朱棣的儿子们也对了起来。

    而之所以出现这一差错的也是因为，他们长得和特么的电视剧大明风华中的二位王爷好像是有那么些像的……

    “卧槽？！”

    越想，黄去疾越觉得不对劲。

    这尼玛自己穿的不会不是纯粹的历史中吧？

    而身旁的这三位，不会也就是那三位大佬吧？？

    不过他心里虽然万分震惊，但是也没敢说出来，只是脸色看起来有些呆滞和苍白。

    恰好此时的朱棣正好朝着这边看来，看到他的脸色如此苍白，以为是不会骑马，问道：“去疾，脸色怎得如此苍白？可是骑马不适所致？”

    黄去疾闻言连忙摇了摇头，尽可能的平复自己的心情，长吸了口气道：“没事没事，突然一时有些腹痛，故而脸色苍白。”

    “这样啊，那还是先回去致病，给你请个郎中来看看，省的生什么病了。”

    听闻腹痛，朱棣连忙说到，当即便想要差人送他回去。

    “不用不用，腹痛来得快去的也快，不用特意前去，还是打猎要紧，打猎要紧。”黄去疾连忙说道。

    他哪里有什么腹痛啊，不过就是一时的借口罢了，真要是现在跑过去看病被拆穿了那可就尴尬了。

    “不过我的射术并不怎么样，从小也未练习过，这……”

    他连忙岔开话题，说道。

    朱棣早已差人将这条街道给清空了，故而一行人慢慢骑着马匹向前走去，一路上话儿倒是不少，也并未有人出来打扰。

    “无碍，等会让你二哥、三哥教你便是！”

    朱棣说到这里，看向一旁的老二。

    朱高煦会意，连忙接过话来，道：“那是自然，我跟你说，二哥别的本事没有，一手弓箭之术堪称百发百中，例无虚发！”

    “拉倒吧你，就你那箭术，平常玩玩就不错了，还真当真了还~”

    一旁的朱高燧嘴角一咧，翻了个白眼吐槽道。

    别人不知道，他还能不知道？

    他这个二哥虽然射射靶子什么的还行，但是移动靶那可完全就是两码事了，更别说是打猎这种，一壶箭能给你射回来两三只猎物就不错了，还说什么例无虚发……

    “老三，我说你拆我台子是吧？”

    朱高煦回过身来，看向一旁的老三。

    这小子平常没怎么敢这么跟他说话啊，怎么如今居然敢这么直接说。

    虽然他的箭术却是没那么高明，可总归也算是过得去的好不好，那在军中也是一员悍将，当年靖难之时，他可没少出力，屡次救朱棣出阵。

    有一次朱棣带着几千骑兵去夜袭，不慎落入圈套反被围歼，就是他带着骑兵驰援到，一箭射中对方一员将领，这才阻止了对方，不然老爷子怕是就凉凉了。

    “咳咳，哪有啊，我怎么会，这不是事实吗……”

    朱高燧谄媚的笑了一下。

    他之所以现在在黄去疾的面前这么做，也是为了抢一些朱高煦的风头。

    他可是知道自家的老爷子，到底有多喜欢这个年轻人的，明显就是要重用留给下一代的。

