    X强争霸赛终于要开始了。

    学校弥漫着一股热烈的气氛。大家都很兴奋，期待着第一个项目，希望它足够精彩。

    最好刺激些。

    死几个人那是夸张了，但一定要危险！

    勇士最好吃尽苦头，比赛时九死一生，用一切手段来愉悦大家。

    毕竟自己又不参加嘛！！

    甚至，有些胆小的女巫都买好了墨镜。

    她们晕血，看不得那种喷血柱的惨状。只要带上墨镜，勇士在大出血时……就不影响她们鼓掌了！！

    观众们不知道比赛内容，不过大部分勇士都知道了。

    为什么是大部分呢？斯内普教授可不是冤大头，他压根就没买情报。

    塞德里克和秋去接触黑猩猩队长，马库斯·弗林特觉得价格太贵，不愿意掏钱，一口就回绝了。

    他买个勇士就花了好几千加隆，这第一个项目的内容，居然比名额的价格还贵？

    这不就是先引人入坑，然后在再漫天要价吗？

    再说了，他成为勇士，只是为了给自己长脸，他真不觉得自己能赢。

    既然目的达到了，第几名又什么关系呢？

    就是倒数第一也够了！

    这种心态也不能说错，起码有自知之明。

    卡卡洛夫一样对自己的学生，有自知之明。

    所以，六个名额就比打包贵了，然后他就咬死，只买了五个情报包。

    至于剩下四个人……反正也没可能过，就当献祭了，给其他勇士让路。

    威廉也不知道是说他太抠了，还是节约成本，或者真的有……自知之明。

    反正这种人还能当校长，就离谱！

    随着比赛的到来，学校已经全面停课了。

    在各个院长的带领下，学生们按照学院的划分，去了圈龙的场地。

    “祝你好运，赫敏。”安妮在给赫敏按摩揉肩，让她放松心情。

    “好了，好了，再捏……我都胳膊都被你捏断了。我心情已经放松了。”

    “这是你说的，你如果夺冠，起码有我三分之一的功劳。”安妮觍着脸笑道。

    “有，起码一半都是你的功劳。”赫敏白了她一眼。

    比赛就快开始了，她只想赶紧把这烦人的小丫头赶走，好抓紧时间和威廉说话。

    安妮似乎没有注意到，她就是一个大号电灯泡，还在喋喋不休。

    “如果你的头发真的被烧了，和我无关！”

    安妮写过预言，其中就有赫敏的头发被烧了。

    赫敏深吸了一口气，伸出双手，玩笑着把安妮那张俊俏的脸颊拉长。

    少女也不生气，含糊不清说道：“你要小心点。”

    “我知道啦！”

    威廉只是微笑，有趣地看着两人嬉闹。

    安妮挣脱赫敏的双手，快步离去了，不打搅哥哥与赫敏的相处。

    临出走廊前，回眸一望赫敏，想起海格说第一关是火龙，让她揪心得不行

    安妮离开了，只剩下赫敏与威廉，并肩走在走廊里。

    “终于走了，你说安妮是不是故意的？”女孩问道。

    “肯定故意的啊。”

    “那你也不管管。”赫敏嗔怪道。

    “我哪里管的住，再说了，不是你一直在管她吗？”威廉笑道：“她私下里说，你比莱安娜还啰嗦。”

    “什么？”

    赫敏就像被踩中尾巴的猫，瞬间眉毛扬起：“我啰嗦？”

    “没有，不是我说的啊。”

    “那你有没有反驳她？”

    “反驳了，我还狠狠地教训了她一顿！”威廉求生欲极强。

    赫敏哼了一声，斩钉截铁道：

    “你撒谎……看你的样子，就知道没有，指不定你们俩还坐一块，说我啰嗦呢！”

    威廉嘴角抽搐，他已经不止一次怀疑，赫敏在偷偷学习摄神取念。

    不然怎么能一下子就猜出真相了呢？

    威廉的表情，更坐实了女孩的猜想，她瞪大眼睛，一脚踩在男孩的脚背上。

    威廉正准备龇牙咧嘴，赫敏却没有用力，而是向前一扑，突然抱住了他。

    威廉搂紧了女孩，下巴搁在她脑袋上，柔声道：“我就喜欢你啰嗦。”

    “嗯，我知道。”赫敏贴着他的胸膛。

    两人沉默许久。

    麦格教授按着安妮的指引，急匆匆朝着走廊走来。

    比赛都要开始了，赫敏人不见了。

    干嘛去了，什么事情，比比赛还要重要！

    她拐了一个弯，就看见了那对年轻男女搂在一块。

    麦格教授张了张嘴，一时间竟然没有说出话来。

    她不知道是该等两人结束，还是打断他们。

    好像……哪一种方式都不太好。

    好在威廉已经听见了脚步声，他松开赫敏，微笑道：

    “麦格教授好。”

    “哦，咳咳……那个……格兰杰小姐。”麦格教授尴尬道。

    “现在勇士们都要到下面的场地上去……你必须做好准备，完成第一个项目。”

    “嗯，我现在就去。”

    赫敏低着头，不让麦格教授看见她那红的仿佛能滴出血的脸。

    赫敏快步走了。

    麦格教授走了两步，又忍不住扭过头，调侃道：“威廉，我并不反对早恋，但是咱也得注意时间不是？”

    “再见教授！”威廉厚着脸皮，笑道。“您要迟到了。”

    麦格教授追上了赫敏，轻声道：“赫敏，你应该不紧张了吧。不过，我还得交代你一句：

    保持头脑冷静……我们安排了一些巫师在旁边，如果情况不妙，他们会上前控制局势的……最重要的是充分发挥你自己的能力，谁也不会认为你比别人逊色。”

    “嗯。”赫敏的脸已经没那么红了，她自信道：“教授，我会帮格兰芬多拿回三强争霸赛的冠军。”

    “那我会一辈子以你为荣。”麦格教授笑着，摸了摸她的脑袋。

    两人走向一个帐篷，麦格教授说道：“巴格曼先和其他勇士已经在里面……他会把步骤告诉你们……祝你好运。”

    赫敏点点头，走了进去。

    芙蓉坐在角落里一张低矮的木凳子上，她有点紧张，脸色苍白。

    看见赫敏来了，她站起身走了过来。

    克鲁姆低着头，深深吸了几个气，又吐了出去。看上去比往常更加阴沉。

    塞德里克正和秋聊天，两人不时笑了起来。

    这在人群中有点刺耳。不少勇士都瞪着他们。

    乔治则在逗弄罗恩。罗恩手抖得厉害，嘴唇也在打颤，不停地来回踱步。

    “闭嘴，弗雷德！”他恼火道。

    “我是乔治，你的脑袋已经混乱到这种地步了吗？”乔治耸耸肩。

    其他很多知道内幕的巫师，或害怕、或崩溃……没有几个不紧张的。

    马尔福也不讥讽罗恩了，坐在椅子发抖。

    “好了！”卢多·巴格曼拍了拍手掌道：“现在大家都到齐了——该向你们介绍一下情况了！”

    卢多·巴格曼又穿着那身黄蜂队的队服，兴高采烈地说道：

    “比赛开始以前，我要把这只布袋，轮流递到你们每个人的面前。”

    他举起一只紫色的绸布袋，对着他们摇了摇。

    “你们会按照学校分成五组进行比赛，从里面挑出自己所在的组号。

    每组所要面对的东西，种类有不同，不过肯定会尽量公平，不会出现一组特别凶猛的情况。”

    “我还有一件事要告诉你们……啊，对了……你们的任务是……保护金蛋！

    保护它们，不被你们要面对的大家伙，所破坏掉！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

