    终极玩家论坛的水友们，回复的人越来越多。

    而随着越来越多的人讨论，各层楼之间已经开始无限对喷起来。

    其中支持幽灵，支持北极熊之外公司做好游戏的玩家，有很多。

    但也有更多的人，对幽灵的能力表示怀疑。

    即使韩棋已经做出了几款游戏了。

    即使幽灵的游戏，几款加起来都卖了几千万套出去了。

    但还是不够，还是远远的不够。

    实际上，大部分终极玩家论坛的水友们，特别那些常年玩游戏的老油条们。

    对幽灵秉持着的都是，怀疑和看热闹的态度。

    他们知道，有一些工作室、小公司等等，的确可以做出值得一玩的游戏。

    但他们确信，那些游戏的整体质量，不可能可以和北极熊相提并论。

    只有北极熊，才是高品质游戏的保证。

    毕竟赛博星游戏的整体价格，是比较高的。

    这些老油条们，宁愿稳妥的玩北极熊游戏，也不愿意尝试一下近期很火热的其他工作室。

    例如幽灵工作室的游戏。

    除了那些自诩为老油条，对小工作室游戏持有偏见之人。

    更有很多不堪入目，没有道理的瞎喷之人。

    不过这些种种，本来就在韩棋的计划之内。

    韩棋知道终极玩家论坛，这群老油条里超级喷子数量惊人。

    但这里流量大啊！

    短短的两个小时之内，韩棋的帖子就有了超过30万的点击，回复也两三千了。

    对于一款非北极熊，非3A的“小作坊”游戏，这种流量是非常难得的。

    而且终极玩家论坛的网友，他们作为资深老油条，也善于在各个地方发声。

    许多关于游戏的梗、表情包，也会出自这里。

    可以毫不客气的说，终极玩家论坛的流量。

    在同等点击量的情况下。

    终极玩家这边要明显更有含金量。

    实际上所能打出的广告效果，也要更好。

    当然，也不是所有游戏公司，都有实力在终极玩家吃流量。

    幽灵工作室，毕竟是已经做了好几款游戏，总销量也达到了几千万。

    并且出的游戏，都是高分口碑佳作。

    这才让幽灵，在终极玩家论坛有了被人讨论，被人喷的价值。

    如果是一般的，没什么名气，没什么作品的小公司工作室。

    他们发的广告贴，估计也就三五百个回复，一通乱喷之后就会沉入海底。

    即使想要氪金，在论坛强制推广也没用。

    因为终极玩家论坛，实际上不是一家媒体公司，而是网友们众筹服务器的论坛。

    整个论坛，处于无管控状态。

    除了一些低质量的重复水贴、广告贴会被删除之外。

    其他的事大多没人管。

    也自然不会有办法氪金做宣传。

    韩棋看到了自己的《小小噩梦》，甚至连带着整个幽灵工作室，都承受了无端的谩骂和鄙夷。

    但看到这些流量，韩棋还是挺满意。

    喷吧喷吧，终极玩家论坛就是这种风格。

    他们暂时的看不上小作坊幽灵，但等到以后某天他们也被幽灵的游戏所折服之后。

    这些狂喷的老油条们，也会成为幽灵的忠实玩家。

    将成为其他萌新眼中，极具价值的参考对象。

    花费了几小时时间，在以终极玩家为首的几个大型游戏社区，都发了官方帖。

    并且在微博上，也以官方的名义宣布了新游戏之后。

    韩棋也和之前就约好的记者彩虹糖，在车库办公室里见了面。

    彩虹糖也不是第一次采访韩棋了。

    并且现在，彩虹糖也已经是一名幽灵的小小粉丝——毕竟独立游戏记者，也是资深的玩家嘛！

    韩棋首先带彩虹糖，参观介绍了一些《小小噩梦》的情报。

    让彩虹糖，知道了《小小噩梦》是一款怎么样的游戏。

    韩棋：“大体上就是这样，《小小噩梦》虽然只是独立游戏的性质，但在紧张氛围的营造上，以及游戏剧情的展开上，我们都非常有信心。”

    “也希望玩家们，能够继续支持幽灵，支持《小小噩梦》。”

    彩虹糖：“我看今天，韩总在各大社区上都宣布了游戏的消息，那么请问《小小噩梦》什么时候能和我们见面呢？”

    韩棋：“很快了，我们幽灵开发游戏，一向追求高效。”

    “连带着最后的开发收尾阶段，再加上上市前的准备，我们预计将在20天左右之后，正式的上市。”

    “对《小小噩梦》感兴趣的朋友，现在就可以开始关注销售信息了。”

    彩虹糖：“哇，这么快！幽灵真是日常的高产赛母猪啊！”

    韩棋：“过奖过奖，我们只是不想让玩家等太久，所以比较爆肝罢了。”

    彩虹糖：“那么可以透露一下游戏的价格吗？”

    韩棋：“《小小噩梦》是一款幽灵独立开发的游戏，鉴于游戏体量不算太大，所以相应的价格也会有所下调，预期的售价为148元。”

    彩虹糖：“只要148！幽灵真是一如既往地的良心啊！以幽灵游戏的水准，卖148简直就是做慈善。”

    韩棋：“对啊，我们为了给玩家们谋福利，所以只卖148元，做一个慈善游戏人。”

    “这价格买不了吃亏买不了上单，无论想不想玩，买了屯着总归没错。”

    彩虹糖：“幽灵的上一款游戏《马克思佩恩》，取得了相当好的成绩与口碑，那么对《小小噩梦》，韩总的期许是多少销量呢？”

    韩棋：“我这个人做游戏不为了挣钱，就是为了让广大的玩家体会到游戏的快乐。”

    “所以这次《小小噩梦》的价格，我也定的比较低。”

    “我希望凭着较低的售价，再加上之前积累的幽灵口碑，让《小小噩梦》的销量能够达到一个比较高的水平。”

    “1500万套吧！”

    彩虹糖：“1500万套？如果是其他工作室的话，我会认为1500万套是他们想多了。”

    “但目前《马克思佩恩》的销量，好像都已经超过2000万套了。”

    “以幽灵不断提升的名气来说，《小小噩梦》定1500万套的销量，总感觉，呃……稍显保守？”

