    “对不起，我想问问洗手间在哪里？”苏晚是在明知故问。

    她在的包厢就有独立洗手间。

    许言川虽然安静，倒是也不会拒绝人：“在你左手边右拐就是女洗手间。”

    “谢谢哦。”苏晚笑眯眯的，明艳的看着许言川。

    苏晚还想说什么的时候，许言川已经颔首示意，很快就朝着另外一个方向走去。

    苏晚没叫住许言川。

    因为苏晚看见许言川掉落在地上的学生卡。

    那是清大研究院的学生卡。

    清大她是必然要进去的，到时候再还就可以。

    而许言川现在来这里，也是和资本方的人在接触。

    当然不是许言川主动，而是资本方的人主动。

    苏晚沉默了下，很快就给jeff打了电话：“来，做件事。”

    “大小姐，你现在不被渣男缠身，每天就开始奴役我了？”jeff哭天喊地的。

    “你好吵。”苏晚一点都没客气的，“你去联系一个叫许言川的人，是清大的，他提任何要求，你都答应他，务必要把他拉到我们阵营，这人是个人才。”

    JEFF：“？”

    “将来他一定会大放异彩的，对我们百利而无一害。”苏晚说的很快，“尽快把这件事搞定，有问题随时找我。”

    “你哪里找的这个人？”JEFF好奇的问着。

    “天上。”苏晚随口说着。

    JEFF直接翻了一个白眼，也懒得和苏晚废话：“知道了，我先联系看看。”

    “OK。”苏晚点头。

    JEFF很八婆的又问了一句：“大小姐，你不会是看上人家了吧，我看着照片是你喜欢的那一挂。”

    “所以纳入后宫。”苏晚煞有其事。

    JEFF：“……”

    行了，闭嘴吧。

    苏晚挂了电话，这才真的朝着洗手间的方向走去。

    是有点想上厕所了。

    结果苏晚从洗手间出来，没想到就看见了江秀琴。

    款款而战，低眉垂眼的样子，倒是优雅。

    就只是那架势摆明了是在等着自己。

    苏晚从来都不是怕是的主。

    她笑了笑迎面而上，不过也就只是笑，苏晚连话都没开口。

    反倒是江秀琴看见苏晚出来，叫了声：“苏小姐请留步。”

    苏晚是真的留步了。

    她没兴趣知道江秀琴要做什么。

    但是宋擎苍把自己拉来当工具人，那么这个工具人还是要做的体面的。

    不然的话，以后怎么让宋擎苍来给自己当工具人？

    啧啧——

    就是麻烦。

    “苏小姐，你和宋总不合适。”江秀琴淡淡开口，“宋总的边上，需要的是一个懂事，知书达理，温婉的女人，可以给宋总处理各种事情的贤内助。”

    言下之意。

    就是不需要苏晚这样一惊一乍，乳臭未干的黄毛丫头。

    苏晚噢了声：“江阿姨，你在私厨呆多久了？”

    江秀琴一愣：“这有什么关系吗？”

    她说的问题，和苏晚问的问题，完全没关联的。

    “所以，关你屁事？”苏晚冷笑一声。

    江秀琴的脸色变了变。

    苏晚不客气的走上前，用手戳着江秀琴的胸口：“这位阿姨，你要这么懂事，知书达理，温婉的话，今天也不至于被宋擎苍给踹了。”

    江秀琴的脸色更难看了。

    “阿姨，你想想，你都要40了，我30不到呢，怎么都比你有竞争力。”苏晚笑的甜美，说的话却刻薄的多，“所以，聪明点，就不要再来找我麻烦，嗯？我这人很讨厌麻烦的。”

    这是威胁。

    江秀琴不至于不知道。

    但是江秀琴咽不下这口气：“宋总容不得你私下找那些小男朋友的。”

    苏晚知道江秀琴误会了。

    但苏晚也不介意，笑眯眯的：“阿姨，您嫉妒我还可以找小鲜肉啊。别怕，您多拿点宋擎苍的钱，你可以包养好几个，夜夜双飞呢！”

    江秀琴：“……”

    是真的气的转身就走。

    苏晚耸耸肩，这战斗力有点弱。

    还以为跟着宋擎苍，起码也不差，现在这样，真没意思。

    苏晚也没迟疑，很快就转身朝着包厢走去。

    她心里惦记的是私厨的菜色。

    ……

    包厢内。

    苏晚进来的时候，就已经注意到略微阴沉的气氛。

    她微微安静了下，忽然意识到，这气氛是冲着自己来的？

    苏晚再看着面前的男人，不知道自己哪里有把这个莫名其妙的男人给得罪了。

    所以苏晚也懒得想。

    她干脆坐了下来，大大方方的开始吃着面前的菜。

    味道是真好啊。

    “刚才的人是谁？”宋擎苍冷不丁开口。

    苏晚咬着水晶虾球，声音含糊不清的：“什么？”

    宋擎苍的眸光落在苏晚的身上：“和你说话的男人。”

    那口气带着质问，就像丈夫在问出轨的妻子一样。

    苏晚把虾球吃完，这才放下筷子，要笑不笑的开口：“问个路的人，宋总也要管？”

    宋擎苍嗯了声，好像是相信了苏晚的解释。

    那种阴鸷瞬间又被收了起来。

    苏晚也没解释的意思。

    有些事，苏晚从来没想过让宋擎苍介入的。

    “我不喜欢我的女人，冲着别的男人笑。”宋擎苍的声音再传来的时候，带着淡淡的警告。

    苏晚噢了声，听着就像敷衍。

    她仍然在埋头吃面前的东西，是真的好吃。

    宋擎苍：“……”

    最终，他是气笑了。

    宋擎苍都不太明白，自己找苏晚是对还是错了。

    ……

    晚餐后，宋擎苍倒是没留着苏晚。

    两人这种凉薄的塑料关系，自然也不会热络的聊天。

    苏晚低头看题。

    宋擎苍看了一眼看，顺嘴问：“考清大有把握吗？”

    “没把握不是还有您么。”苏晚眼皮都没掀。

    宋擎苍就看见苏晚看了半天的习题，一个答案都没写。

    最终，宋擎苍也没说什么。

    别说清大，苏晚想去哪里都不是问题。

    在车子快到苏家别墅门口的时候，苏晚却忽然看向了宋擎苍。

    宋擎苍握着方向盘的手紧了紧，倒是不动声色。

    薄唇就这么抿着，自带威严。

    “这里停就好了。”苏晚说的直接。

    宋擎苍微眯起眼：“给我一个理由。”

    “迈巴赫太招摇，你更招摇。”苏晚想也不想的脱口而出。

    宋擎苍：“……”

    第

