    尖啸的急速螺旋桨在向着那迎面扑来的大地之上急速俯冲，完全依靠人工手动摇动旋转高低机及方向机的苏军防空炮在此时便已然被注定了那即将到来的命运。

    咚咚咚——

    哒哒哒哒——

    当20毫米航空机炮裹挟着7.92毫米航空机枪的联合演奏响彻苏军防空阵地上空之时，那些原本在上一秒之前还仍旧在坚持操作各自手中的防空炮来对空射击的苏军防空炮组们甚至于根本来不及逃脱，便在那突如其然间迎面袭来的弹雨鞭挞下被撕碎了肉体径直打翻在地。

    惨烈的哀声嘶嚎伴随着大把犹如粘稠番茄酱一般的人体血肉内脏混合物而被涂满了苏军防空炮的炮身，在完全露天的射击环境下操作放空炮甚至连一块炮盾保护都没有的苏军防空炮组，在仅仅第一波德军对地扫射之后便伤亡惨重。

    原本就被那些经验娴熟的德军老鸟飞行员们戏弄于鼓掌之间的苏军防空炮阵地这下因为出现了火力空档后更是雪上加霜，哪里肯放过这样大好机会的德军BF109E3战斗机飞行员们自然懂得落井下石趁你病要你命的道理，当即便在一摆手中的操纵杆之后冲着这些已经无人操作的苏军防空炮火力空档之中直落而下。

    咚咚咚——

    当最后一阵20毫米机炮的开火扫射声，伴随着苏军防空炮阵地上的最后一门幸存76毫米高射炮炮组毙命而偃旗息鼓之时。

    那些因为无力抵抗和躲避苏军防空炮火力的笨重斯图卡式俯冲轰炸机们终于在自己战友的努力下等来了机会，在轻轻一摇那肥胖犹如海鸥般造型的巨大机身之后当即便带着那耶利哥小号发生器所产生的恐怖尖啸声，朝着仍旧在开火之中的苏军炮兵阵地径直俯冲而下。

    “德国佬的空袭，是那些斯图卡！快躲开！”

    尽管负责指挥这支第20坦克师下属炮兵团朝德军一线阵地进行抵近炮击的苏军团长已经及时发出了大声警告，而那些听闻此声后的苏军炮兵们，也开始按照之前演习中所模拟的那样开始朝着最近的掩体拔腿跑去以尽可能地躲开空袭保全性命。

    但依靠人力驱动的双腿终究还是无法和容克斯JUMO 211D型12缸直列水冷发动机相提并论，在高达1200匹发动机马力驱动下的JU87B-2型斯图卡式俯冲轰炸机很快便将死亡的种子播撒向了苏军的炮兵阵地。

    轰——

    剧烈的爆炸声中仿佛是末世降临般的审判日场景而撼动着大地。

    被数枚250公斤级航空炸弹所精准命中后的苏军炮兵阵地祸不单行，那些为了便于再装填提高射速而打开弹药箱露天摆放在地面之上的成堆122毫米炮弹于152毫米炮弹，几乎是眨眼间的功夫便被德军航空炸弹引爆后的烈焰所吞噬进而发生了威力空前的弹药殉爆。

    一整个炮兵团阵地弹药殉爆开来的场景就像是多米诺骨牌一般迅速产生了连锁反应，在强烈的爆炸烈焰与扩散冲击波当中很快便被连成了一整条火龙的苏军炮兵阵地之上，再也难以找到哪怕一个完整无损的炮位。

    向来崇尚口径既正义、大炮既真理的苏军炮兵们这次，反倒是因为那些为了保证会战的绝对胜利而超额携带的弹药基数狠狠坑了自己一把。

    没有亲眼见到过整整上万发从122毫米到152毫米各类口径重炮炮弹一起殉爆时场景的人，绝对难以想象那骇人场面的壮观与恐怖。

    那些在短短数秒的逃生时间内根本来不及逃出波及范围内的苏军炮兵们几乎是连一声惨叫都来不及发出，便在眨眼间的功夫内被末日浩劫般袭来的巨大火团所完全吞噬。

    即便是在那强横无比的烈焰与爆炸四起的硝烟散去之后，也仍旧无法找到这些人曾经屹立于此地的哪怕一丁点残留痕迹。

    当处在前沿指挥所后方不远处的第20坦克师下属炮兵团阵地上传来那撼天动地的巨大爆炸声，几乎连前沿指挥所内的相关人员都在大地震颤中几欲站立不稳之时。

    在此前契尔尼亚耶夫下令让炮兵开火压制德军一线阵地以试图做反败为胜最后一搏时，曾感到内心中一阵难言又不知其为何物的彼得罗夫政委眼下终于在站立不稳中明白了过来，自己一直以来所担心的东西原来正是那些盘旋在整个战场头顶之上的德军支援机群。

    “太愚蠢了，我真是太愚蠢了！”

    “尤里早就提醒过我要留心并注意这些德国人的空军，可我却依旧固执地认为那些上次大战中的战神火炮们能带领我们走向最后的胜利。”

    “原来如此，原来这就是德国人那征服了整个欧洲时所仰赖的制胜法宝。看来未来战场上决定战争胜负的关键要素不会再是那些被歌颂为战争之神的火炮了，这些翱翔于天际之上的铁鹰们必将改变未来战争的全部格局！”

    在几欲站立不稳中废了不小的功夫才勉强把持住自己那即将倾倒的身躯，意识到战场情况和胜利的天秤已经完全发生了不可逆改变的彼得罗夫政委已然清醒地认识到了眼下战局的最终结果。

    强行压制住了自己内心的颤栗之后而依旧保持着镇定自若神态的彼得罗夫政委，随即便一把拍上了契尔尼亚耶夫师长的肩头后大声说道。

    “不能再这样下去了，彼得！看看天上那些德国佬的飞机！没有空军的帮忙我们在这种空旷的野战环境下只有挨炸的份！”

    面对着身旁搭档的大声提醒，认识到那虚无缥缈的胜利正在逐渐距离自己渐行渐远的契尔尼亚耶夫师长同样是一脸的焦急。

    “你跟我说这个，我肯定知道我们现在拿那些德国人的飞机没办法！可我只是个坦克师的师长，又不是那些空军师的师长。你跟我说没有飞机帮忙助战，防空炮阵地又根本不是那些德国人庞大机群的对手，我难道给我们的T34坦克插上翅膀吗！？”

    正当被德军空地一体化立体战术搞得焦头烂额的彼得罗夫政委和契尔尼亚耶夫师长急的如热锅上的蚂蚁之时，同样是在对面德军阵地的前沿指挥所之内，因为战局的稳操胜券而一脸笑意又如沐春风中的迪特里希师长正在向着其贴身副官下达着最后的命令。