    第146章 罗网的追兵   

    “徐阳，她就是罗网组织的成员，有什么问题，尽管可以问！”

    

    林涛没有搭理沈清秋，而是给徐阳做了介绍。

    

    徐阳看向沈清秋的目光，顿时涌现出森然寒意，浓浓杀机，根本掩盖不住。

    

    “你就是罗网组织的成员？”

    

    沈清秋被吓得一愣，下意识的点点头。

    

    “你……你是什么人？”

    

    “想要做什么？”

    

    徐阳没有回答她，而是紧跟着问道：“那你现在立刻联系罗网的人，我要知道我家公子的所在，是不是安全！”

    

    “你家公子，是谁啊？”

    

    沈清秋看着徐阳激动的样子，只觉得一头雾水，满是茫然。

    

    “叶轻鸿！”

    

    林涛继续解释道：“罗网组织的人，在京城偷袭了他，并将他抓走了，已经三天了，下落不明！”

    

    “你知道人被抓到了什么地方吗？”

    

    “这我怎么会知道？”

    

    沈清秋连连摆手，说道：“我也是刚刚到北海不久，我只知道北海有个罗网组织的本部，就在醉江南，其他的事情，我真的不知道！”

    

    “何况，这件事发生在京城，还是三天前，那个时候，我还没进入龙国呢！”

    

    看着神情激动的样子，徐阳却是不怎么相信，很想冲上去用些手段，逼迫她交代清楚。

    

    但毕竟，这里是林涛的地盘，他还不能这样的放肆。

    

    “那你们抓我回去，目的是什么？”

    

    林涛目光森然，冷声喝问。

    

    “我不是说过了吗？”

    

    “我也不知道！”

    

    沈清秋意识到了情况的严重性，但是她真的对这件事一无所知，就算是逼死她，也说不出她完全不知道的东西！   

    “林先生，要不……”   

    徐阳的脸色变了，他忍不住了。

    

    叶轻鸿已经整整三天没有任何消息，继续拖延下去，谁也不知道会发生什么样的事情。

    

    很可能，现在人已经死了！   

    “别着急！”

    

    林涛看得出，沈清秋的确没有撒谎隐瞒，现在想要找到叶轻鸿的下落，只能是另外想办法了。

    

    “容我想想！”

    

    眯着眼睛，林涛靠在沙发里，脑海里飞速的思索着可行的办法。

    

    似乎，只有找唐千幻，让他动用情报网调查一番，或许还能有一些收获。

    

    叮铃铃！   

    就在这个时候，手机忽然响了起来，却是龙一打来的电话。

    

    “主上，叶轻霏在中山大道遭遇了追击！”

    

    “人好像是罗网组织的！”

    

    “我正在尽力阻拦！”

    

    中山大道！   

    “走！”

    

    林涛都顾不上去管沈清秋，直接冲出了青山别墅，带上了徐阳，飞奔着离开。

    

    “喂！”

    

    沈清秋拖着身体追到门口，只能看到车子已经渐行渐远，顿时无语至极。

    

    这个男人，到底是怎么想的？

    

    难道，他就不怕自己，趁机逃脱吗？

    

    “哼，这可是你自找的！”

    

    沈清秋想了想，挪动脚步，打算趁机逃离。

    

    就在她即将踏出青山别墅大门的时候，两个身影鬼魅似的，突兀的站在了她的面前，挡住了她的去路。

    

    同样的黑衣装束，同样的短刀匕首，甚至连身上的气息，都一模一样。

    

    简直像是同一个模子里刻出来的。

    

    “你们……是什么人？”

    

    沈清秋被吓到了，目光呆滞，喃喃的开口问道。

    

    “回去！”

    

    这两人没有搭理她的问题，只是冷冷的扔出两个字。

    

    气势凝聚，竟是不亚于星级高手！   

    沈清秋虽然也是三星级高手，但是这一天被林涛折腾的几乎是死去活来，现在真的没有多余的力气，能够应付这样的两个人。

    

    只能是悻悻的回到了别墅里，继续闷头睡觉。

    

    她算是明白了，为什么林涛可以如此随意的将她扔在这里，原来是早就留下了后手！   

    混蛋！   

    此时，中山大道。

    

    叶轻霏开着车，如同无头苍蝇似的，到处乱撞。

    而在她的车子两侧，好几辆摩托车，正在不断的靠近，袭扰着她。

    

    倒也是不下死手，明显充满了戏弄的味道。

    

    看样子，是打算抓活的！   

    而在叶轻霏的身后，龙一也将速度提升起来，不断的将摩托车掀翻撞飞出去。

    可是，毕竟只有他一个人一辆车，相对于灵活，而且数量更多的摩托车来说。

    

    这样的阻拦，并不能改变什么。

    

    眼看着叶轻霏的车子，已经要失去控制，好几个摩托车手，已经抓住了她的车门，随时准备直接冲进车里！   

    一旦让他们得逞，叶轻霏必定会遭殃！   

    轰！   

    眼看着一切都快来不及的时候，斜刺里，一辆车子忽然轰出来，直接撞在了叶轻霏的车子侧面。

    

    车子立刻原地来了个一百八十度的大旋转，那几个打算爬到车里的家伙，直接被甩飞了出去！   

    “找死的家伙！”

    

    林涛嘴里骂着，人已经冲入了那些摩托车中间，左突右冲，好像是一头蛮牛，顷刻间的功夫，就将好几辆摩托车上的家伙，直接生生拽了下来！   

    一切发生的太快，那些车手还来不及做出反应，整个人已经好像是垃圾一样，被狠狠扔了出去。

    

    重重的砸在地上，仿佛一下子，浑身上下的骨头全都碎了！   

    力量实在是太恐怖了！   

    有着林涛和徐阳的突然介入，一场追逐战，被迫停在了大路中间，成为了一场混战。

    在   

    而对于林涛和龙一，两个战尊级别的高手，加上徐阳这个五星级的高手，这样的混战，简直就是一场碾压屠杀！   

    如果不是避免制造杀戮，在场的人，一个都活不成！   

    嘭！嘭！嘭！   

    接二连三的撞击声，恍如烟花似的，不断绽放。

    

    不到二十分钟的时间，将近三十个摩托车手，全都被摔在了地上，捂着胳膊大腿，抱紧了肚子，嗷嗷惨叫起来。

    

    场面，十足震撼！   

    一时间，引来了无数人的围观拍摄，简直是太惊人了！   

    “你没事吧？”

    

    林涛现在，也顾不上去管会不会暴露的事情了，直接冲进了叶轻霏的车里，用力甩掉了车门，赶紧将她从车里扶了出来。

    

    没想到，叶轻霏直接甩掉了他的手，冷冷反问道：“现在你还觉得，罗网组织，是情有可原吗？”

    

    “我现在就带你去捣了罗网组织的老巢！”

    

    林涛意气风发，声音朗朗。

    

    好似晴空一道炸雷！   

    

    

