    少年的尴尬仅持续了一瞬，他马上抹了一把脸，脸上有些不安的表情便如春雪般融去，并在转瞬间挂上了一股奇异的冷酷。

    只是这股冷酷出现在少年明显还十分稚嫩的脸上，显得有些小小的滑稽。

    又有些令人毛骨悚然。

    维塔在这又被选择性凝固的时间中，对毛骨悚然的感受要更加强烈一些。所以，他选择憋住笑，轻轻将透明的酒杯搁在窗边：“那么，陛下，您这次出来是有什么新的命令吗？”

    “也没什么，”少年眨了眨眼睛：“只是看见成了老头子的那个我和安格拉聊天正欢，就也想找人聊聊天罢了。”

    “……安格拉不是在万恩浦洛上方的沙丘上吗？我以为另一位您只能乖乖躺在湖底的堡垒里才对。“

    “你猜对了，”少年嘉许的拍了拍维塔的肩：“成为老头子的那个我确实只能躺在里面，整体晒晒月光浴，冷的瑟瑟发抖，但，只要停住时间，就还能放松一小会儿。所以老头子的我也依然是‘无处不在’。”

    “所以，您要我去干掉依然‘无处不在’的另一个您？”

    “嗨，有点信心嘛，我相信你能办到的，”少年咧嘴，忽然看向外面的湖面：“对了，待会儿动静可能会有点大，你得找个地方躲上那么几分钟。”

    “有什么建议吗？”

    “地势要高，不然会变得湿哒哒的……”

    少年的尾音还没有消失，维塔忽然发觉周遭变得嘈杂。

    确实变得很嘈杂，这是因为时间的静止解除后，之前消失的声音又瞬间回来，冲垮了那只有少年和维塔的活动才创造出的静谧。

    维塔听取了少年的建议，转身，一把将桌下偷懒的沃芙揪出，同时拉上奥罗拉的手，并对身边的玛丽莲低声道：“跟我走！”

    玛丽莲张了张嘴，发现这三个人即将跑远，不再犹豫，她三步两步便追上了几人的步伐。

    维塔此时正好冲到房间的门口，他将门关上，又打开，将其连上黑暗。然后，开门的手已经空出，又往后伸了一下。

    果然摸到了玛丽莲递来的手心。

    已经无需交代，三位姑娘自觉的闭眼堵耳，与维塔一起进入这每次都会让她们十分难受的黑暗之中。

    并在躁动异常的黑暗里度过了十几秒，一路奔跑，最终随着维塔一脚踹开那连接着这栋建筑物屋顶的某扇门时，而终于得以重见天日。

    ……不对，万恩蒲洛并没有天与日，维塔在思考自己为什么会产生这样的想法，恍惚间，发觉周围的亮度有些不同寻常。

    并感觉到迎面有咸腥的雨滴刺在了脸上。这简直是一场瓢泼大雨，维塔被密集的水滴打得迷了眼睛，一时间甚至有些无法睁开。

    ……又是不对，万恩蒲洛是个位于地下的城市，怎么可能下雨？

    只有初至万恩蒲洛时，湖心之中莫名涌出的高高喷泉，才会给这带来一场并不能解渴的甘霖。

    但那只会是几点雨滴，而不会是这种让人睁不开眼睛的雨幕。

    维塔和三位女士一同俯身，他抬起义手挡在眼前，却还是无法看见大湖那边发生了什么事。

    玛丽莲已经适应了这咸水的扑脸，她楞楞的沉默片刻，抬起双手，其上肌肉变换，竟然给奥罗拉和维塔做了两幅临时的挡雨板。

    他们终于看清了这遁入黑暗的短短十几秒内究竟发生了什么：

    是湖中突出了一座塔。

    塔尖几乎要刺破万恩蒲洛天幕的通天之塔。

    漆黑的塔身上，宛如星星的白光刺破雨幕，像是萤火虫的巢，又像是捂着将熄太阳的炭堆。

    而这瓢泼刺人的雨幕，便是大湖中的水被这巨塔瞬间推出的失控怒潮。

    奥罗拉一下子捂住了嘴，因为她想通了一件事：

    那就是警署的这座建筑物离湖边很远，可就算在这里也会感觉道被巨塔抛掷出的水滴分外刺人。

    那么，岸边上的居民呢？码头上的人呢？

    她想开口询问，可这里并没有能解答的人。

    只是，她恍惚间觉得维塔身边出现了一个少年。

    雨水扑在少年脸上，顺着他的脸颊滑下，有些分不清那里面是否夹杂了泪水

    不对，更多的像是汗水。

    有些反常，少年有些气喘吁吁，却是满脸的得意。

    维塔偏头，不解：“你为什么会开心？”

    “因为我救下了每一个人。”少年开心的说。

    “……怎么救的？”

    “像把你们搬上岸来一样，暂停时间，一个一个搬到安全的地方呗。”少年有些雀跃，像完成了一个硕大的工程，迫不及待的找人炫耀：“我跟你讲，搬人的时候就像是看电影一样，一帧帧的，每个人都不一样……”

    “你搬了多久？”

    “这次还好，几个月吧。”

    “我以为你身为帝皇，不会做这些粗活累活。”

    “我也不想啊，”少年摇头，脸上的神情却显得格外认真：“但，你也说了，我是帝皇，而他们都是我的子民。”

    “但，塔里的那个老去的我已经完全忘了这一点，甚至另外两个我都快忘了这一点，”少年咬牙，似乎想起了帝国上下无数人所经历的苦难：“所以，帮我杀了他，拜托了。”

    “另外两个即将忘了这一点的你呢？”

    “嗨，我又没疯。你根本无法办到的事，我为什么要开口拜托你？”少年轻笑：“嘿，准备好了吗？为你准备的觐见，就要开始了。”

    “您是想让我们去到塔那边？”

    “你也可以回头就走，我绝不拦你。”

    ……

    “小姑娘，你真是问了我一个有趣的难题。”青年帝皇看着艾比，有些为难的抓了抓头。

    而此时的约瑟夫连大气都不敢喘。

    他没想艾比居然会如此放肆，在见到青年时，便劈头盖脸的问了那么一个什么“云端”和“底部”的，令人听不懂的问题。

    也没想到眼前的青年居然真的是帝皇。

    更没想到陛下居然会如此的和善。

    甚至绝未想到这个时间段的觐见似乎为了他们专门准备的。

    礼官惊诧，几乎要夺步而上，却被青年挥手制住。

    他摸了摸艾比的头，认真思考片刻：“小小姐，这个问题我无法回答你。”

    而就当艾比脸上刚刚闪过一丝失望时，青年的话锋忽然一转：“因为，我确信你根本就不知道什么叫做‘云端’。”

    “……咦？”艾比难得的疑惑了一声。

    “小小姐，我大概知道你说的云端是什么……附身于那森林中的熔炉之上，以此俯视林中众生。切，那算什么，太低端了，”青年轻笑：“这次我要带你去看的，是那种刺破云端，直达天际的‘高’……”

    “陛下！”约瑟夫再也忍不住，出声打断：“您是说……您要带艾比去什么地方吗？”

    青年犹豫了一会儿，忽然间似乎开始说起不相干的话题：“约瑟夫，知道我的座右铭吗？”

    “嗯？什么？不……不知道……”

    青年转身，觐见的地方是他的私人书房，他的身前，是四副眉宇间有些相似的画像：少年，青年，中年，老年。

    而青年帝皇继续，眼睛扫过每一幅画像：“绝不自视高明、绝不故步自封、绝不盲听从信，永远锐意进取，这就是我一直努力至今的力量。”

    约瑟夫磕磕巴巴，显然没有理解青年为什么岔开话题：“嗯，这真是好……嗯……”

    “所以，对不起了，骑士，”青年看着约瑟夫的眼睛：“你做的很好。”

    骑士张大了眼睛。

    而这双眼睛，却在下一瞬间，出现在了青年手上！

    约瑟夫甚至没来及喊出声，礼官却如鬼魅般欺身，直接堵住了骑士的嘴！

    并将他马上拖远。

    艾比看着这一切，却没有提出丝毫质疑。

    只是她身上脐带鼓动，上面腥黄的眼球咕噜噜的，注视着骑士被渐渐拖远。

