
显然白小军的办法非常有针对性。

尤其是那句专打机械不打人，更是让不少在场的军官都露出了鸡贼的笑容。

他们非常清楚，机步师失去机械之后，战斗力相对来说降低了多少——不是每支队伍都跟合成营一样，让装甲兵也进行正常步兵的基本训练的。

谈啸不禁对面前这些侃侃而谈的年轻人升起浓厚的兴趣。

这种完全抛下了军衔职务，以一种非常平等态度发表自己的意见的模式，让他看到了合成营战斗力强大的内在因素。

谈啸有理由相信，将来这些年轻人绝对能够成为军中的栋梁之才。

白小军的发言结束之后，其他人相继发表了自己的论点。

而到了论证的阶段，针对每个人发表的意见，所有人进行了详细的论证之后，开始将内容汇总成为一个详细的作战计划。

沿袭了沈耘从海豹六队带来的那一套作战计划制定模式，这份计划详细的列出了各种情况下队伍该怎么配合，可以说基本就是一场战斗的作战指南了。

谈啸带着从沈耘手里要过来的作战计划回到自己的宿舍，昏暗的灯光下，这位精神矍铄的参谋长开始仔细阅读其中的内容。

作战计划的制订过程他全程都在旁观，可是真正通过文字来回顾这份计划的时候，谈啸依旧忍不住开始赞叹：

“合成营当真是有两下子，一个小小的副团级单位，居然能够搞出大军区的架势来。”

合成营当然还不止这两下子，第二天谈啸起床的时候，合成营上下已经开始了体能训练。

作为东南军区的参谋长，谈啸当然熟知各个兵种体能训练的标准是什么。但今天他在合成营又看到了另外一个比较新奇的东西——所有兵种，都是按照步兵的标准走。

官兵一致的原则在这里发挥到了极致。

上到沈耘，下到那些参谋，有一个算一个，全都参加了这场训练。

至于记录成绩的人，以沈耘的体能，当然是第一个到达的，这项工作当仁不让落在了他的手上。

谈啸眼中看到的是沈耘放下背囊后开始记录成绩，于此同时一个接着一个的战士到来，他发现班排火力一样不差，这晨练基本上可以当做是一场战时的短距离行军了。

都说演习就是实战，可是在合成营似乎这句口号已经升华到了训练就是实战的程度。

谈啸忽然觉得，在合成营身上投入的诸多资源并不亏。

如果这里的每一名军官和战士都能够秉承这种思想，那么将来就算合成营计划失败，这些部队分散到原单位，一样能够拉起不少优秀的队伍来。

当然了，对于成绩单，谈啸也是怀着十分的好奇的。

沈耘回到办公室，第一眼看到的就是谈啸坐在他的办公桌前，手里拿着几份文件看着。

“参谋长好。”

简单的问候之后，谈啸笑容满面看着沈耘：“这段时间每天早上训练的成绩单我能看看吗？”

沈耘点点头。

在首长面前，没有秘密。像这种训练成绩，更不用说了。爽快地将成绩册放在谈啸面前，沈耘没有做多余的解释。

“咦？”

谈啸忍不住发出惊呼。

这份成绩册上面记录的数据委实太过惊人了，以至于他不得不前前后后多翻看了几页，这才带着一脸不可置信看着沈耘：

“这些当真是你们这段时间的训练成绩？”

“只是早上例行五公里的，最近一段时间大家体能都进入了瓶颈期，所以成绩基本上都非常稳定。个别成绩下降的，幅度也不是很大。”

谈啸问的根本不是这个啊。

因为这份成绩册上边，合成营所有人负重越野五公里的成绩都是完全达标的，而且，如果往常的每天都跟今天一样负重的话，那么这些战士的体能还是有所保留的。

如果到了战时？

谈啸不敢想象。

他忽然发现，自己昨天一天看到的合成营的资料，只不过是冰山一角罢了，合成营更多的东西，还需要自己在合成营呆一段时间，这样才有可能完全认识清楚。

而沈耘却忽然开口：

“参谋长，早上我们准备实弹射击，您如果有兴趣的话，可以过去看看。”

这可不是沈耘有意在谈啸面前显摆，根据之前指定的训练计划，在跟五团对抗的那天其实就轮到实弹射击了。

但一场对抗下来，大家伙的情绪都陷入了一种莫名的亢奋。这种状况下沈耘非常担心实弹的机会会不会被官兵们浪费，所以索性就找了点理由拖了下来。

谈啸闻言眼睛一亮。

跟五团的对抗他没有看到，但是实弹射击绝对是另一种能够直观感受部队战斗力的方式。

既然沈耘主动提出来，他怎么可能拒绝。

“好，什么时候开始，你带我过去。”

搞一次实弹射击不是那么简单的事情，在装甲部队和炮兵开拔之前，装步连和侦查分队，以及防化分队首先被放了出去。

他们要保证在演练的区域没有任何闲杂人等出没——毕竟现在很多人对于军事禁区根本就没有什么敬畏感，想闯就闯，根本不怕自己遇到什么危险。

沈耘的老同学刘峰曾经跟沈耘聊过他们驻地发生的事情。

有一次炮兵实弹射击的时候，当地居民不知道从什么小道偷偷溜进去，准备捡拾弹体碎片卖钱。要不是观察单元及时发现，估计十有八九会闹出人命。

就因为这件事情，那个炮团被整顿了整整半年，全体官兵一年以内不得有任何立功和升迁。

事件虽然内部处理完了，但教训却使得西北军区进行了全军区的整改学习。

刘峰当时就是在学习的时候跟沈耘打了电话，毕竟同宿舍四个人，到现在只有他们俩是基层带兵的，这种事情少不了相互交流。

虽然事情发生在别人身上，不过沈耘却一直记着这件事情。

教训这种东西，总不能每一桩每一件都是血淋淋的。

能付出最小的代价，当然是最好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10326806"  chaptername="第六百六十章  邀请">加入书签</a>
</div>
