    “不久前，我的家乡来了一群不速之客，其中就有NH公司的董事长。”图米达回忆起不久前发生的事：

    “路西法大人，就是这里了。”NH公司董事长（下面就称呼为麻脸董事长）屁颠屁颠地领着路西法玄月走进图米达的村子。

    图米达的奶奶和路西法在桌子前分别坐下，麻脸董事长拿出一个箱子放在桌子上。

    “老太太，我们的目的不用说你也很清楚吧，这些只是小小的定金。”

    “只要你把罗盘给我, 其余的5亿就是你的了。”

    老奶奶没有回话。

    麻脸董事长继续补充道，“呃……如果你觉得少的话，你自己开价，我们一定满足你。”

    老奶奶一脸平静道：“先生，有些东西不是用钱就能买到的，这个罗盘是我们家族的命脉……”

    “罗盘传承了几千年的使命, 就是为了找到它真正的主人, 帮他指路！所以你们还是走吧。”

    “老太太！你可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    麻脸董事长一挥手，身边两个小弟弟纷纷举起手中的枪上膛。

    “对于不友好的客人，我们也会采取不友好的接客方式！”老奶奶语气冷冷道。

    说罢，村子里就涌出了一大批手里拿着镰刀斧头的男人。

    麻脸董事长顿时就怂了，看向玄月，“路、路西法大人，你看怎么办……”

    路西法玄月轻笑一声，人群中瞬间发生了变化。

    男人们扔下手中的武器挥拳朝着身旁的同族、兄弟、朋友打去。

    老奶奶一下子没反应过来，然后急忙叫道：“天哪！孩子们，你们怎么了？快住手！”

    狐假虎威的保镖偷偷溜到老奶奶身后，一下子砸晕了她，然后从她身后摸出了罗盘。

    拿到罗盘的麻脸董事长得意地大笑起来，“罗盘是我的啦！”

    “可以啦，走吧。”玄月没有再理会身后人们的群殴大戏，转身走向轿车。

    “路西法大人，这些人怎么处理。”麻脸董事长满脸讨好的问道。

    “等他们结束内斗，你再带人赶走他们, 至于这块地怎么处理就是你的事了。”玄月闭上了双眼。

    “明白。”

    等到玄月等人走回, 还在上学的图米达也赶了回来，目睹了村子的惨剧，村子里的大部分男人都在混战中受了很严重的伤势，赶忙叫人把他们送到了医院，但因为城市里的医院都被NH公司打了招呼，没有一家医院愿意收留他们，可还是有不少不满NH公司所作所为的医生们暗中给予了图米达他们不少的药物。

    靠着这些药物，村子里男人们的命保了下来，可村子还是被NH公司抢走了，图米达只好带领她的族人躲进了沙漠。

    图米达的回忆结束了，齐潇洒、包子两人纷纷落泪，琉星虽然也有些为图米达的遭遇不平，但还是保持了一定的清醒。

    只有站在一旁的李孝恭不知何时默默地抽起了烟，倒不是觉得无聊，而是他察觉到了不对劲。

    按照原作剧情，路西法玄月可是使用了第七感精神控制操纵了图米达一族的绝大多数男人，让他们自相残杀，只留下了老弱病残幼，是个没得洗的反派。

    怎么现在到图米达口中, 路西法玄月变成了一个使用幻术迷惑了村民, 让他们互相斗殴最后受重伤进医院的催眠师般的存在？

    李孝恭联想起自己之前经历过的一些事的细节，心中泛起了嘀咕。

    难不成自己穿越的不是偷星主宇宙，而是来到了某个偷星平行宇宙？

    李孝恭穿越前也是看过不少涉及到多元宇宙、平行宇宙之类的小说、电影、动画（例如漫威、DC），对这方面的概念还是比较了解的。

    有些平行宇宙或许主线内容大致相同，但在一些人物设定上却有很大的不同。

    就在李孝恭思考的时候，琉星发表了自己的看法。

    “我还是不能相信你的片面之词，这件事你去跟警方说吧。”琉星还是不信道。

    “警察？警察都被他们收买了，他们还霸占了村子，这个国家已经没有王法了！”图米达抹着泪道。

    “出于保安的职责，我一定要送你去警察局。”琉星拨通了电话，“警察局吗？我抓到了偷罗盘的人，我现在在绿洲旅馆，请你们来带走吧。”

    既然琉星已经做出了决定，齐潇洒和包子即使万般不舍但还是没有再劝了。

    图米达抱着罗盘坐在床上，偷偷地朝房间窗户看去。

    “铛铛！”

    “嗯？这么快就来了吗？神速啊。”

    琉星走过去打开房门，然后有些意外道，“小飞？你回来了啊！那么多人追你都没事啊？”

    小飞笑着比出一个“YE！”，然后倒在了地上，身后插满了刀具，万幸小飞身上穿了一层软甲才不致命。

    齐潇洒看着琉星做了最后一次劝说，“琉星，这个女孩一定没有说谎，我没有偏袒她的意思。”

    李孝恭也难得开口道：“这一次我支持齐潇洒。琉星，你仔细想想，这个女孩冒着这么巨大的失败风险也要夺回这个罗盘，如果她仅仅只是为了钱财完全没必要这么拼命，她说的故事应该是真的，如果你还是有些怀疑的话，不如让她带我们去见见她的族人。”

    被李孝恭和齐潇洒两个人一起劝，琉星也不禁有些犹豫起来，但他还是有些不信。

    他看着倒在地上的小飞，想了想道：“包子，拿盘水来。”

    “哦。”

    包子端来一盘水，琉星接过，一把泼在小飞脸上。

    小飞瞬间坐起，“屋里下雨了？！”

    “小飞，再给你一个新任务。”琉星一脸严肃道。

    “又是一个新任务？为什么总是我啊！”

    过了一会，一辆警车来到绿洲旅馆门口，两名警察从车上下来，走到琉星他们身边。

    壮汉警察拿出警察证，“是你报的警吗？犯人在哪？”

    琉星从身后拖出‘图米达’，“警官，犯人就是她，我们怕她逃走就把她绑起来了。”

    两名警察对视一眼，然后上前将‘图米达’带走。

    齐潇洒在一旁抹着眼泪道：“唉，挺好的姑娘怎么走歪路了。”

    “啊，请等一下。”琉星突然开口道。

    另一个瘦个警察一脸凶相的回头看向琉星，“还有什么问题吗？不会是想反悔吧。”

    “不是不是，我就是想问问，赏金在哪领啊？”琉星摸着头笑道。

    “警局明天会找你的。”瘦个警察随口道。

    就在这时，装作刚醒的九月走出宿舍问道：“你们在干什么啊，这么吵，我都睡不着了。”

    九月说完就注意到了刚被带走的‘图米达’。

    “咦？那个被押着的人背影好眼熟啊？”

    琉星急忙凑上前，一脸紧张地竖起手指。

    “嘘！”

    房间里，琉星五人默默地等待着小飞的消息，了解完情况的九月则在安抚着图米达。

    “你们有没有注意到一件事。”李孝恭突然开口道，“我们到波斯海湾后，九月天似乎一直都没有什么动静。”

    “这似乎跟九月天往日的表现有些不符啊。”

    “的确，我们来到波斯海湾后注意力一直放在假九月天身上，一度都忘记真九月天了。”琉星也反应过来道，“九月天在给我的留言中很明确地提到了她下一个目标在波斯海湾，我们既然都已经到达了波斯海湾，不至于九月天还没有到。”

    “会不会是九月天看到波斯海湾这么多的侦探，一下子怂了，不敢动手了？”包子问道。

    “不太可能，我们跟九月天交手也有几次，我对她也算是比较了解了，以她的身手还不至于怕这些侦探。”

    琉星在心里嘀咕道，那个女人可是能跟那群怪人交手的啊，虽然自己不清楚那些怪人是什么，但在他跟其中一个怪人的交手中，还是清楚的认识到了人类跟那些怪人之间巨大的实力差距。

    而九月天却能够跟那些怪人缠斗不落入下风，足以证明她的实力了。

    这也是为什么在那之后，他跟九月天的交手中很少采取近战的原因。

    打不过啊，没办法。

