    第4章她馋他

    沈荞西直勾勾地盯着他，眼角眉梢隐隐泄出妩媚的颜色，她贴上他的耳畔，微凉的红唇若有似无地蹭到了他的耳垂，开口：“你朋友还真是善良，对你手下留情。”

    气息勾缠。

    痒。

    穆尧不动声色往后躲开：“什么？”

    沈荞西轻笑：“我刚刚也输了游戏，我朋友居然让我问异性尺寸，你说她是不是很过分？”

    过分的朋友顾杏子：“？”

    我不是我没有你血口喷人！

    穆尧：“……”

    ——

    “哈哈哈哈哈……”

    在酒吧外面等车的空挡，顾杏子将今天沈荞西干的好事和远在京城的好姐妹分享。

    “你猜他怎么回的。”

    顾杏子清了清嗓，学着当时穆尧的口吻：“抱歉，没量过。”

    说完，她又把自己逗乐了。

    “西崽，你真想追他？我看这个弟弟好像有难泡的样子。”

    沈荞西在打车，不甚在意的道：“你以为弟弟是两块五一包的方便面啊，帅弟弟可不是谁都能泡的。”

    她势在必得：“文得不行武的抢，还能吃不下他。”

    等了几分钟，车来了，沈荞西送走顾杏子，自己却站在酒吧外面等车时又打了个哈欠，落日余晖懒洋洋洒在她眼皮子底上，为她添了层滤镜。

    从骨子里散发致命魅惑的女人，在哪都是相当吸引异性的存在，媚眼如丝，让人血脉喷张。

    一行人叽叽喳喳从酒吧里出来，穆尧走在中间，肩宽体拔，四肢修长，沈荞西抬了一半眼皮，冲他勾了勾手。

    妖娆娇艳，行走的毒玫瑰。

    穆尧却不准备搭理。

    室友陆见川和蔡小楼热情如菜市场向客人推销自家大白菜的阿姨大爷，推搡着穆尧过去。

    “什么事？”

    穆尧不甘情愿，一副被逼良为娼的黄花大闺女。

    沈荞西裹挟一身淡淡的酒气：“弟弟多大了？有没有谈过恋爱？”

    这个年纪的男生，尤其是长得高还帅的男生大多很早有恋爱经历。

    不过也不能一概而论，像她这样的小美女追她的人一个火车都装不下，不也没谈过不是。

    穆尧跟她一样，背靠着圆柱，曲着一条长腿，左手捏着屏幕有裂痕的手机，右手藏在裤兜里，隆起的布料时起时落。

    “二十二，没谈过。”

    他嗓音淡淡的，毫无起伏的平静：“姐姐要跟我谈恋爱？”

    这直球打的，可太戳沈荞西那颗蠢蠢欲动的心了。

    他看着她，眉眼未动，可无形之中总觉得他在撩拔你。

    是啊，沈荞西想和他谈一场走肾不走心的恋爱。

    她馋他。

    她走近两步，单手撑在他颈侧的墙上，视线顺着穆尧锋利的喉结，往上，是白玉般的脸：“所以，要不要谈个恋爱，保证，把你宠成小公主。”

    “姐姐应该不缺追求者。”

    沈荞西眨眨眼：“但缺个男朋友。”

    “要不要跟我试试？反正你也没女朋友，试试怎么样？”

    “姐姐初恋哦～”

    这句话从她嘴里说出来，说不出的缱绻撩人。

    穆尧不为所动，镇定如戒去七情六欲的高僧，他低垂着眼眸，抬手，两根白净剔透的手指将沈荞西欲碰他脸的细腕夹住。

    好小。

    ?  ?杏子:西崽，我给你买了皮尺，等弟弟支棱起来的时候量，准确！

    ?      哈哈哈哈哈说一个秘密，后来啊，荞荞手上多了一个手环。

    ?      猜猜是什么做的，谁给她的(/(°∞°)\)

    ?  

    ????  

    (本章完)

