    可是曾经他口中轻描淡写的小事,其实每件都是大事。

    “我其实一直很好奇……”谢问依然垂眸看着闻时，所以他开口的那个瞬间，嗓音低缓，像是一种温柔的安抚。

    慢了片刻,他才抬眼冲张岚、张雅临说：“那些描述得惊天动地、神乎其神的传闻,你们都是从哪里听来的？”

    张岚被问得一愣,没反应过来：“什么意思？”

    谢问：“你们家老祖宗一代一代讲的？”

    张雅临语塞：“你……”

    张岚则满头问号地反问道：“你在说什么话？是不是太不孝了点？我家老祖宗不就是你家老祖宗？”

    谢问笑了一下：“你问问你家老祖宗认不认。”

    张岚蹙起了好看的眉,下意识朝旁人扫了一眼,发现老毛正以一种奇异的目光盯着她,这让她有点奇怪又有点恼。毕竟一提到谢问，就涉及到他妈妈张婉,有种把张家家事拎出来给别人看的感觉。

    “这话就没意思了病秧子。”张岚说,“一代的恩怨用不着一路祖祖辈辈地推过去,退一万步说,你还能换个老祖宗么？”

    这话说完，老毛的目光更奇诡了。

    张岚：“？”

    她下意识想问你看我干什么？但直觉不会是什么好话,又想赶紧把这个话题带过去，便转而问谢问：“好好的提什么传闻？”

    却见谢问已经走开了。

    他没回答张岚的话,而是从不远处的某株树上折了一根半死不活的树枝,问小黑：“你刚才说找阵标，既然阵标找到了,你觉得阵眼会在什么地方？”

    他语气总是很淡定,以至于疑问都不像疑问，像是“我考考你”。

    一般人不会乱使唤别人的傀，因为大事使唤不了，小事没有必要。时间久了就成了一种约定俗成。

    不过张雅临不是小气性格，小黑常年借姐姐使唤,这时候给谢问用一下也没什么大问题，他只是不太习惯。

    还没等他点头，小黑已经伸手指了一个方向。

    谢问说了一句“好”，然后朝那个方向走去。

    闻时不清楚他想做什么，目光始终跟着他。听见他说：“你们不修阵法，但多少会在书上看见过，或者想一想也能明白，如果是一个用作封印的大阵，越靠近阵眼，越容易发生什么情况。”

    他说着朝闻时看了一眼。

    如果要说有谁在阵法上让卜宁都犯怵，那就只有师父尘不到了。当年帮卜宁练阵的时候，尘不到常常借用一块山石，一株花或是一只鸟等微不足道的东西，悄无声息地改掉卜宁几天的成果。

    卜宁从少时一直练到及冠，再加上卦术，才能勉强防住他几分。

    好在世上没有第二个尘不到，所以卜宁称一句阵法老祖也不成问题。

    有这两人在，闻时虽然不擅布阵，却将解阵练了个八·九成，当然知道那些基本的道理——

    如果是一个封印大阵，越靠近阵眼，越容易有油尽灯枯之相。

    毕竟那个阵的目的，在于让某个人或者某些东西灵神俱灭，永无翻身之日。一个足够凶的大阵，可以让百里之内草木皆枯，无一活物。

    这里四周一片死寂，确实有那个意思。

    但如果真像张岚猜测，是封印尘不到的那个阵，那根不堪一折的树枝只要靠近阵眼一些，就会立即灰飞烟灭。

    可当谢问走到某处，他手中的树枝非但没有灰飞烟灭，甚至在那个瞬间泛起青绿，抽了一根细细的芽。

    这个结果实在出乎意料，连谢问自己都怔了一下。

    张岚姐弟更是满脸愕然。

    “怎么可能……”张雅临轻声咕哝了一句。

    谢问眸光扫过指间新生的树枝，这才转身说：“所以太信传闻也不好，谁说卜宁只留了那么一个大阵。”

    他走回来，垂着的手指轻捻着那根带着嫩芽的青枝，然后在闻时面前停下步子。

    他弯下腰，用那根重生的青枝轻轻碰了一下闻时紧抿的、没有血色的唇角，不知是对所有人还是闻时一个人说：“不是什么封印大阵，别板着脸，出不了事。”

    这话落在不同人耳朵里，就是不同意思。

    张岚他们以为他说不是封印大阵，就没那么凶，危险少一些，只是氛围有点怪。

    而对于闻时，就好像在说他自己出不了事情，毕竟即便有传闻中的封印大阵、不得超生，他也依然好好地站在这里。

    闻时接过那根青枝，起身的时候谢问伸手拉了他一下。

    手掌的温度透过皮肤传递过来，真实得让人稍稍定了心，闻时苍白的唇色终于恢复了一些。

    谢问这才松开手。

    闻时捻了一下指尖残余的体温，忽然转头朝近处的一株树走去，也折了一根树枝。

    谢问看着他捏着树枝从面前走过，往阵眼的方向去，忍不住问道：“怎么还要试一次？”

    闻时脚步顿了一下又抬起，嗓音沉沉地说：“怕你骗我。”

    他从小到大被这人骗过无数次，逗弄的、宠惯的、哄他哭哄他笑的，怕他着急担心的。

    大多他经受得起，有些不行。

    直到手里那根树枝也在临近阵眼的地方抽出枝芽来，闻时才真正信了谢问的话。

    “哥，树枝发芽，说明这个阵是好的对么？”夏樵忍不住问了一句。

    “难说，有些障人眼目的凶阵也会有这种情况。”闻时答道。

    只能确定不是封印用的罢了。

    他正要把两根树枝顺手放进口袋，却被谢问伸手挡了一下，半路截了胡。

    “你干什么。”闻时皱着眉回过头，看见谢问倾身把那两根树枝插在一旁的泥地里。

    “既然长了芽，就让它们多活一阵子吧。”谢问说。

    也许是靠近阵眼的缘故，它们落地的瞬间便抽长了一截，新生的嫩叶朝旁支着，碰触在一起，在地上落下两道并肩纠葛的影子。

    谢问目光扫过那两道影子，有一瞬间似乎觉得它们离得太近了，想要把其中一个挪远些。

    但不知为什么手抬起又垂下，改了主意。

    其他人也跟了过来，张雅临看见那两根树枝，忍不住问道：“这是什么讲究？”

    他生性严谨一些，总觉得这些举动都带着说法和目的，毕竟他自己就不太会做多余且无用的事情。

    张岚则跟他不同，万事先联系八卦和流言。她搜刮了一番肚里乱七八糟的东西，说：“好像是有这么个传闻……”

    话刚说一半，谢问抬眸朝她看了一眼。

    张大姑奶奶想起先前这个病秧子关于她那些传闻的嘲讽，又默默闭了嘴，转而道：“所以现在这个情况有点超出预料啊，而且我居然被这地方弄得有点晕。”

    “晕倒也不至于，理一理就有眉目了。”张雅临接话道。

    “现在看来这个阵并不是用来封印谁的大凶大煞之阵，至少跟想象中不同。之前小黑说过，它一边驱人走，一边拉人进来。”

    小黑点头附和：“这点确实十分奇怪。”

    闻时却忽然想到了一种可能。

    之前张岚说过，他们五感全失之后，不知不觉走到了圈划着那片老村的木栅栏边，这应该就是所谓的“引人来”，而当他们真正要推门闯进老村的时候，又受到了攻击，这应该就是所谓的“驱人走”。

    乍一看很矛盾，但如果是卜宁……

    闻时试着借回忆里的那个人，去猜测这个阵的目的，就好像当初心情还不错的时候，帮钟思去解卜宁的阵一样。

    如果是卜宁的阵，如果阵里有危险，他应该会把整块地方圈住、藏起来，避免任何无辜的人误闯进来。  

    但他同时还修着卦术，常会为了一些隐约捕捉到的可能，而去留一些后路。所以他应该会想到，如果真的有人误闯进来，要怎么保那些人的命。

    闻时看向那片木栅栏围箍的老村，感觉很明显了——那里也许就是卜宁留的一块安全地，在人误闯进来的时候，把他们引进去。

    但现在看来，那个木栅栏围箍的老村似乎早已经不安全了，它们沉寂破旧，空空荡荡，连个鬼影子都没有。

    “所以里面的人呢？”张岚皱着眉。

    她跟张雅临虽然不知道卜宁的为人、脾性，但根据刚刚经历的那些，也猜了个半对，至少猜到了老村的用处。

    谢问指着他们来时穿过的那条黑暗通道，说：“这估计就是那扇门的用途。”

    在这里不再安全的时候，把人传引到另一处地方。也就是陆文娟他们生活的那片土地。

    “那……这个连接两地的门又是谁布的啊？看小黑的意思，应该不是卜宁本人，还有谁进来过么？”张岚咕哝着，又道：“而且，阵里究竟有什么东西，需要那么藏着？”

    张雅临忽然出声提醒了一句：“别忘了，这还是个笼。”

    张岚：“是啊，这还是个笼。什么人的笼里，会有卜宁老祖布阵？难不成……”

    她惊异地抬起头：“笼主是卜宁老祖自己？？？”

    听到这话，闻时和谢问脸色都有了变化。

    在这之前，闻时想过这个笼跟卜宁的各种牵连，唯独没想过他是笼主。因为在闻时有限的记忆里，那个随身揣着铜板和圆石的年轻师兄，碰到幸事会笑着说自己有老天眷顾，碰到麻烦也就叹一句早算到了，但是躲不过去，不如随缘。

    他从没想过，这样的人有可能会留下一个千年不散的笼。

    “进阵眼看一下吧。”张雅临说，“进去了应该就都清楚了。”

    张岚转头就甩出去三张符：“我先确认一下小煦的位置，阵眼危险，要是他在外围这边，就别跟着咱们进去了。”

    张雅临点了点头，叫小黑顺着阵石找路。

    却听见闻时说：“别找了，没路。”

    张雅临和小黑同时愣了一下，转头就看见闻时在把傀线往手指上缠。

    “什么意思？”张雅临问。

    闻时难得按照规矩把傀线缠紧，淡声说：“卜宁的阵眼从来找不到路。”

    张雅临：“怎么可能没有路？没有路怎么过去？”

    闻时：“强开。”

    卜宁最擅长绕人，他跟钟思开个玩笑，能绕他几千里，要是认真藏一个地方，也许绕个几年都是轻的。所以当年闻时找他的阵眼，只会、也只能强开。

    没有路过去，就把阵眼强拽过来。

    他说得平静，张雅临下意识点了点头，也掏了傀线出来往手指上缠说：“行，那一起开，能稍微省点劲。”

    “省不了。”闻时低声回了一句，“那是卜宁。”

    下一瞬，狂风四起，声涛万丈。

    螣蛇踏炎而出，锁链上每摩擦一寸，都会迸溅出耀目的火花。盘卷而过时，风能掀翻整个村落。

    张雅临在狂风中眯起眼，正要放出自己的巨兽。

    他傀线都已经甩出去了，忽然“嘶”地一声，想起一个问题。他在风声中大声道：“你又没解过卜宁的阵——你怎么知道他阵眼怎么开——”

