    谢老大的话，顿时让我有种茅塞顿开的感觉。

    刚刚我就一直在想，有什么怪异的地方是我没想到的。

    经过谢老大这么一提醒，我才总算想到，怪异在哪里了。

    是的，从刚刚肖凯的表现和众人的反应来看，虽然众人保持怀疑，但并没有多少幸存者敢站出来反对肖凯。

    而肖凯如果真的是为了自己的野心把众人聚集在这里，绝对不是智者的行为。

    人多壮胆，人多力量大，这话不是白来的，一个团队害怕肖凯，那两个呢？三个呢？甚至十个呢？

    肖凯难道想不到这一点吗？

    他要是为了实现野心，完全可以单独找各个团队的人谈话，我想这样他成功的可能性更大。

    这也确实如谢老大所说，肖凯没必要多此一举。

    我和小慕对望了一眼，分别从对方的眼里看到了疑惑和不解，估计谢老大的话也提醒了小慕。

    我看到陈丹等人也是一副思考状。

    “哦？那谢老大觉得，肖凯的真正目的是什么？或者他因为什么原因临时改变主意？”杜雨静微眯着眼，问道。

    谢老大摇摇头：“这个……我就想不明白了，总之我有种非常不好的预感，要是真的听了肖凯的话，可能会发生什么不好的事儿……”

    “谢老大想多了……或许肖老大真的是想为民除害，做一件好事儿呢？”杜雨静呵呵笑道。

    “哼，肖凯要是这种人的话，老子用手掌心煎蛋给他吃……我敢保证，他绝对不会这么好心，这人阴险狡诈，绝对……”

    “好了……”

    正在谢老大骂肖凯的时候，杜雨静打断了他：“谢老大，我再说一次……我不想参与任何事儿了，我现在要回自己的营地了，不管肖老大的目的是什么，我都不管，也不想管……我只想管好我自己的营地！”

    杜雨静的语气已经有些不耐烦了。

    谢老大望着杜雨静，有些无奈地道：“那好吧……既然静姐这么说了……那我也没什么好说的，静姐好好保重！”

    谢老大的语声无奈中又带着微微的愤怒，丢下这句话之后，带着自己的人匆匆夜行而去。

    望着谢老大一行人离开的背影，杜雨静似乎陷入了某种沉思之中。

    “静姐……刚刚……肖凯说了一句话，我觉得……有种不好的感觉！”

    就在这时，有个男人突然说了一句。

    所有人的目光朝着他望去，我隐约记得这个男人好像叫应世伟。

    “什么话？”杜雨静问。

    应世伟道：“肖凯说……祝我们一路平安，他说的一路平安，应该是指咱们现在回去的路吧？听他的话，好像咱们这路上会遇到什么似的……”

    应世伟这么一说，所有人的脸色都紧张起来。

    “对啊静姐……这大晚上的，距离营地还有一段距离吧？咱们虽然人多，但路上难保不会遇到白衣杀手啊……”

    “卧槽，咱们这么多人，还怕白衣杀手？”

    “是啊，要是白衣杀手来了，正好可以干掉几个泄泄愤！”

    众人七嘴八舌地说了起来，杜雨静也似乎开始思考起来。

    可我却在想，这岛上真正危险的，难道只有白衣组织么……

    杜雨静让众人稍安勿躁，一切等回到营地再说，而且为了安全起见，到时候我们可能又要换营地了。

    杜雨静嘴上没说，但言下之意对肖凯还是有忌惮之意的。

    可事情却往往朝着出人意料的方向发展。

    在这片森林里走了至少半个小时之后，杜雨静终于是停下了脚步，说出了所有人心中的焦虑：“咱们……迷路了？”

    如果这话是从别人嘴里说出来的还好，可杜雨静亲口问出这个问题的时候，众人脸上都有些恐慌起来。

    “我明明记得……咱们来的时候就是走这条路的，可走了这么久，怎么还没走出森林？”

    “是啊，我们刚刚好像在这里绕了好几圈了……”

    杜雨静眉头紧锁，从旁边一个男人手里接过手电筒，然后四处晃了晃。

    紧接着，她深吸了一口气，说：“再去找找下山的路，如果还找不到，就休息一晚上，等着天亮了再走……”

    无论如何，我觉得要在这个阴森的森林里待一晚上绝对不是一个正确的选择，当然，万不得已的情况下，我们要实在走不出去，也不可能一直在夜晚耗费体力。

    我抬头朝着四处望了望，奇怪的是……不仅是找不到下山的路，甚至连山头也看不到了。

    我记得上山的时候，我们还能看到肖凯在山腰点燃的信号火光，可现在，到处都是一片漆黑，陷入了死寂之中，就好像这里从没人来过一样。

    “咱们之前，真的来过这里么？”

    小慕的思绪似是变得有些游离起来，目光中也充满了怀疑之色。

    这突然性的迷路，让众人都有些不安起来，但杜雨静的建议还是得到了众人的一致认同。

    大家都认为，继续在这个夜晚耗费体力，绝对不是一个明智之举。

    于是，在杜雨静的张罗之下，众人找了一个相对空旷的地势，开始生火，准备今晚露宿一宿。

    刚一坐下，有个男人就问了一句：“可是刚刚谢老大也是跟着咱们一起离开的啊……我记得他们的团队就走在咱们前面不远啊，可是怎么没看到他们？难道说他们已经下山了？”

    “是啊，他们能下山，咱们怎么会迷路了？真是奇了怪了……”又有个男人疑惑不解地道。

    “这有什么？这荒岛上发生的怪事儿还少么？这有什么奇怪的？”应世伟有些精疲力竭地往地上一坐。

    而我们刚刚一坐下，我就看到一道灼灼的目光笔直地朝着我们这边投射过来。

    我自然是跟小慕几人坐在一起的，而看向我们的这道灼灼目光，赫然竟是杜雨静。

    杜雨静先是打量了我们几个一眼，随后，她又看向了小慕等人手上的武器。

    “这些武器，你们是不是从那片海湾中找回来的？还带回来了什么物资？”杜雨静问道。

    可她看向我们的眼神，却是那么意味深长……

    而谁都没有想到的是，一场恐怖的盛宴，已经在这片黑暗的森林，逐渐拉开了序幕……

