    卧室内，独孤雁幽幽醒来，秀手轻扬，怅然地摸空了。

    慵懒地揉着眼角支起身子，如水的绸缎睡袍飘然滑落，胸前高高隆起，映出姣好身段，她低头看向那空荡荡，以及旁侧熟睡的少女。

    踮着脚尖施施然下床，走到梳妆台前朝着卫生间轻唤，“小天？”

    没有回应，她一边洗漱，一边嘟囔，“难道去楼下了？”

    洗漱完，独孤雁又朝着床上走去，准备唤醒叶泠泠，走到半途，眼尖地瞄到了书桌上的水杯，以及垫在下面的层叠书信。

    “信？”想到了某种可怕的可能，她僵着身子快速走到书桌前，挪开水杯，映入眼帘是“雁儿亲启”四个大字。

    红润的俏脸莫名一白，独孤雁快速拿起书信撕开，抽出信纸阅读起来，双手微微发颤，清澈的眸子渐渐漫出了水花。

    一个时辰后，七宝琉璃宗。

    “风致，要不要马上派遣弟子去追回天儿？”剑斗罗看着不远处泣不成声的两位少女，就连将她们抱在怀里的张芳华也是眼睛红通通的，感觉心都要碎了。

    “加上我和老骨头，应该是能找到的。”他抚掌扼腕，补充道。

    “没用的！”宁风致捏着书信，摇摇头，“天儿既然留下书信，自然是做好了充足的准备，现在恐怕早已出了天斗皇城，找不到的。”

    “风致，那可怎么办？天儿一个辅助魂师，独自在外，多危险啊！”张芳华双手不停地顺抚着两女秀肩，抽了抽发白的琼鼻，满脸忧色。

    “危险倒是不会有什么危险？”宁风致沉吟道，“天儿擅长用毒，据信中所述，他身上储备的毒药，足以屠戮一座小型城镇，让我等放心。”

    “再说，以天儿的聪慧，又身怀宗门绝学，加上精神力强大感知力不俗，就算遭遇强敌，想要逃走还是不难的。”宁风致摸着下巴，颔首道：“咱们天儿，可不是吃亏的主...”

    顿了顿，他像是想到了什么，突然转头看向张芳华，双眼一眯，“我倒是有些怀疑天儿这次游历的真正意图...”

    剑斗罗顺着宁风致目光看去，芳华，武魂破碎...他猝然惊醒，“难道是为了神...”，声音戛然而止，显然，这种事太不现实。

    “有这种可能！”宁风致苦笑着微微颔首，“六年前，菊斗罗就曾在天儿面前提到过这种可能，天儿怕是一直惦记着，而关于这方面的信息，武魂殿最有发言权。”

    “传闻武魂殿就是由那等存在建立的，千家的传承武魂也是自此而来，天儿又曾进入过武魂殿的藏书阁，恐怕也是有意的，想来也确实了解到了一些信息。”

    “神？”张芳华不明所以，两人像是打哑谜一样。

    “华儿，没事！你先带着雁儿和泠泠回房休息吧。天儿出门游历之事，我会派人通知武魂殿帮忙搜寻，暗中保护。”宁风致柔声道。

    张芳华下意识觉得宁风致在瞒着什么，但丈夫不愿意说，想来是涉及到什么宗门隐秘，她也不好多问，只能点点头，拥着两女先回房休息。

    待三女离去，宁风致郑重道：“剑叔，不等独孤长老回来了，你即刻出发前往武魂殿，我三天后再对外公布你与武魂殿的约战之事，你趁机去将此事告知千道流和比比东，让他们派人关注下天儿的动向。另外，将这封信送到娜儿手中吧！”

    说着，他将宁小天为胡列娜所写书信递上，面色凝重，“就算天儿找到神的传承之地，想要获得成功恐怕也是极不简单，我们决不能让天儿以身犯险!”

    大陆成神的传说可以追溯到数千年前，这中间间隔着无数岁月，未曾听闻有一个成功的，其中凶险可想而知。

    “好，我现在就走！”剑斗罗面色也是一凝，接过书信，拱了拱手，迅速离去。

    宁风致转头看向骨斗罗，“骨叔，这件事有武魂殿相助，您不必挂怀，安心游历便是。若是能和天儿相遇自然是好，若是不能相遇，也不必太过上心。”

    “嗯，我明白了。”骨斗罗微微点头，茫茫人海，搜寻一人如同大海捞针，让了解情况的武魂殿直接终点堵人确实更为稳妥。

    “那就这么定了，我现在得去皇宫一趟，将天儿的书信交给雪儿。”宁风致叹息，家里已经哭了两个，外面的儿媳还不知道怎么闹呢。

    身份都不简单，怕不是要掀翻天。

    而且，按自家儿子在信中所述，会在下一届魂师大赛之前游历归来。

    整整5年啊...

    .....

    诺丁城，城外。

    宁小天叫停马车，蹭蹭蹭钻进小树林，卸下女装，重振阳刚之气。

    待进入城内，又迅速找到一见理发店，理了个清爽短发。

    前发中分，随风飘飘落在眉梢，两鬓及耳宛若剑尖，后发轻洒上颈，剑眉星目，神态巍然，少了份儒雅，多了份凌冽与英气。

    一袭白色束腰长袍，衣襟、肩臂处绣有金色花纹，衣袖在手肘处止步，往下配有银色护腕，黑色长靴挪动矫健，带起尘糜翻飞。

    小半个时辰后，宁小天来到诺丁学院大门前。

    看着眼前的大门，他眯上了眼睛，暗道：“也不知道小舞在不在...”

    魂师大赛期间，他已从菊斗罗口中得知，比比东这几年并没有开展猎魂行动，目前还在派人追踪暗魔邪神虎，大有不弄死它不罢休的决心。

    五年间，斥候队伍跟丢了好几次，把比比东气的牙痒痒，但在追踪观察过程中，暗夜邪神虎暴露出的好几项诡异能力，又让比比东极为看重。

    按菊斗罗的说法，暗魔邪神虎大概活动区域已经摸清，只等这次众长老吸收完药草，比比东就要亲自带队围杀。

    “也就是说，小舞的母亲如果没被什么牛逼魂兽吃掉的话，应该没死。”宁小天摸着下巴，心道：“那小舞还会不会化成人形来到人类世界呢？”

    “喂，前面那小子，站在那干嘛？鬼鬼祟祟的...”远处，门卫一边拿着棍棒挥舞，一边高声呐喊，迅速跑来，待走到宁小天不远处，声音戛然而止，面露惊恐。

    迅速将棍棒放在背后，浑身打颤，想退又不敢退，只能硬着头皮上前：“魂...魂师大人！”

    “嗯...”宁小天转正身子，擦了擦手中武魂殿派发的魂尊徽章，淡淡道：“带路，我要见你们学院的院长。”

    “大人，小的有眼无珠，还望魂师大人海涵啊！”门卫欲哭无泪。

    “放心，丢不了工作。”宁小天撇了撇嘴，“以后改改脾气，待人随和点，刚才要是遇到个脾气暴躁的，你家里该帮你买棺材了。”

    “是...是...大人说的是！”门卫冷汗直冒，连连点头，“魂师大人，您这边请。”

    “带路便是！”宁小天微微颔首。

    “好...好...”门卫连忙转身前行。

    在不在，一看便知，就当是来碰碰运气了...宁小天走着，心无波澜。

