    硬忍着对传送异宝的好奇，萧影微笑入座，开始摆弄茶具……

    “不用弄那些了！”

    眼神如水看着稀疏摆弄茶具的萧影，帝无双嘴角微撅，似笑非笑主动阻止道，随后把案几上模型一推说道：

    “这就是传送灵宝，你可以现在认主，就是功效只能自己体验，现实中无法查看具体属xing值！”

    “传送灵宝？”

    萧影也不客气，迅速停止动作，拿起模型观察起来。

    整体宛若八卦形的圆形，sè彩斑斓，似乎是许多种物品糅合而成，上面布满了灵蛇般凹凸起伏的脉络，有不少看似窍洞的小孔和古篆字、玄妙图纹等分别四周，中间呈圆形。

    “并非每种传送阵都一样，有五行型、有六芒型、有七星状、有八卦形、有九宫型等等，据我所知，八卦、九宫型的传送阵更为稳定，传送距离更远。当然，跟材质和源料也有很大关系……”

    看着萧影爱不释手摆弄查看着，帝无双主动介绍道。

    “你怎么知道？系统更新内容永远不会具体介绍，而《铸圣庭》还未重开……”看帝无双似乎很熟悉，萧影不由疑惑问道。

    “这就是底蕴深厚或渊源流长的家族、势力等的巨大优势，我指的是现实势力。《铸圣庭》很多因素，其实跟现实可以相通，很多明显无法修习的古武秘籍、气功典册，甚至传说中的修真功法，可以在《铸圣庭》中修习而成，这点已经经过各个势力的验证。所谓的十大顶级势力，并非没有道理”

    帝无双理所当然应道，顿了下，看萧影若有所悟的神情，又微笑接道：“我自认修炼资源、功法等肯定不如你，但我为什么修炼比你快？并非只是修炼《莲花宝典》的缘故。毕竟《莲花宝典》也就是排第二而已。”

    “这点我倒是相信，而且早有感觉！”萧影心中骇异，沉思着应道。

    值得一提的是，帝无双对于自己自宫变xing，似乎一点也不以为意，加上不经意间流露出的风情韵味。似乎她本来就是女人。这点让萧影心中颇为怪异，但也不会疑惑去问，毕竟双方又不是很熟，之前还关系恶劣，可谓生死大敌呢。

    “此次突破散仙。我是使用了擎神破禁丹没错。但先天桎梏、散仙桎梏等，有很多异人并不需要渡厄破禁丹、擎神破禁丹。甚至有很多异人无需杀怪升级或做任务，一味苦修也能修为实力一路飙升。还有一入《铸圣庭》便抵达先天之境的异人。《铸圣庭》只是提供异人群体的综合势力初期提升捷径，最终还是要靠异人本身。”

    帝无双不愿其烦解说着，听得萧影缓缓点头沉思，帝无双忽然神秘微笑接道：“甚至还有不少把现实中的宝物代入《铸圣庭》的异人……”

    “啊……”

    萧影惊诧，疑惑不解看向帝无双。

    “神话传说，并非无的放矢，确实有许多遗宝流传于世。以前都被当成古董或展览品，只是现代人没能力激活、启动、使用罢了。如华夏禹皇鼎和青铜宝镜、教廷石剑、教皇荆棘冠、黑暗权杖等带有浓重神话sè彩的著名古物。甚至是现实中的道教子灵符、巫师、吸血鬼、狼人等，也能和《铸圣庭》同步！”

    帝无双点了点头解释道，似乎是特意解说般让萧影见识大开。最后郑重接道：

    “有个奇怪现象，便是很多已经消失，但依旧有神话古籍记载的物品。如果现实中真有实物，那《铸圣庭》肯定没有；如果现实中没有实物，则会出现在《铸圣庭》中。如轩辕剑、太阿剑、赤霄剑等就是明显例子。现在各国专家研究组已经得出共同的研究成果：《铸圣庭》的运行，似乎是为了重启神话体系，并进行完善。此次‘传说纪元’系统的更新，更是说明了这点。这些都是与全世界同步更新的消息，各个顶级势力都会互相沟通，你就自己一人，更要注重消息，否则会吃大亏！”

    “谢谢！”

    萧影点了点头，郑重谢道，随后微笑看向帝无双问道：

    “你不会是想招揽我进你们家族，或者是帝王府势力吧？”

    帝无双没好气白了萧影一眼啐道：“之前就说了，我只是代表我自己！”

    那无限风情的风情韵味，宛若无限绝美的风景。

    萧影双瞳一凝，心旌荡漾，连忙定心守神，随后迅速把缘由归结为昨晚被热气yu火，又没得到解决的缘故，自己怎么可能对一个男人变成的女人动心？

    扯谈！

    挥了挥手中传送模型，笑道：“你就这么给我了？”

    “你想毁诺？”帝无双捋了捋乌黑柔滑秀发，语气平静问道，优雅中又让萧影感觉杀意凛然，似乎帝无双随时会暴起杀人。

    萧影疑惑应道：“那倒没，这是怎么说？”

    帝无双明亮双眸一转，撇嘴啐道：“那不就成了？现实中找你可比进《铸圣庭》再找容易得多！”

    顿了下，不待萧影回答，又迅速解释道：“现实和《铸圣庭》中的认主方式可能有点小差别，但总体差不多。灌入先天真气，并以灵识冲刷，会比较繁琐点！”

    “嗯！”

    萧影也不客气，迅速便开始认主。

    片刻后，认主完毕，萧影静心感应片刻，能隐约感觉到手中传送灵宝散发的死死神秘诡异的力量，这应该是空间之力。

    另外，传送灵宝似乎在主动吸收着元气，只是极其细微，没特意去感应、关注，还真发现不了。

    “你要哪座城池？”心思一动，收起传送灵宝，萧影主动问道。

    “你似乎比我还急啊？”帝无双饶有兴趣看着萧影，那澄净明亮双眸，似乎能看入萧影心灵。

    萧影眉头一皱，不由自主转移视线。

    “也对，早解决也好，省得你胡思乱想。就闽越城吧！”帝无双含唇沉思片刻，微笑应道。

    “闽越城？好像是闽越王城的前身，刚开始却只是个村庄，后来闽南异人聚集，现在似乎就一中城级别城池吧？”

    萧影沉思片刻，若有所思看向帝无双问道。因为闽越城距离现实中的安城方位不远，所以萧影有点印象。

    “你啊你，总是想得太复杂了！”

    帝无双没好气嗔怪道，随后主动接道：“没什么猫腻，纯粹喜欢而已。如果真出现什么闽越宝藏、闽越王城古迹等，你随时能收回！”

    “不是那意思，只是好奇。就算真有什么宝藏、古迹等，交易这传送灵宝也是应当！如果没有，那你只要个中城级别城池，这交易我就占大便宜了！”

    萧影讪讪应道，有点小心思被揭穿的小尴尬。

    “如果过意不去，就把闽越城辖区涉及的武夷山也划给我吧。我怀疑武夷山可能会出现洞天福地，到时我们可以一起探险，除非有什么我有兴趣的异宝，否则洞天福地及宝物、密集等，全部归你！”

    帝无双沉思了下，颇为意动邀请道。

    “呃……”

    萧影哑然，眼神疑惑看着帝无双，如果真有洞天福地出现在武夷山，其实帝无双直接要武夷山，萧影也会给，这是什么意思？

    当然，至少可以看出帝无双并无独吞武夷山洞天福地的意思，毕竟帝无双已经拥有一个地级极品洞天福地，很可能是固定式兼便携式，武夷山洞天福地不大可能比帝无双所拥有的还高级。

    “好！那我就把闽越城和武夷山一起划给你，当成你的封邑吧！”

    有了之前尴尬，萧影大方应道。

    “封邑？这是不是等于我成了你们桓国一份子了？”帝无双饶有兴趣看着萧影笑问。

    “……”

    萧影张嘴无言，如果能招揽到帝无双，貌似也不错，以帝无双的能力和实力，绝对赚到了，就是不能把帝王府也扯进来。

    更重要的是，如此一来，如果闽越城周围真有什么古迹出现，名义上还是属于桓国。还让桓国又多了个恐怖散仙存在震慑天下，一举数得。

    不过，世上有这种好事吗？

    “也好！否则一个国中国，你还真不好处理。就随便给我封个官职，把闽越城和武夷山划为我的封邑吧！以后就要请你这位主子多多关照了。”

    大出萧影意外的是，帝无双答得非常爽快。

    “真有这种好事？”

    萧影疑惑暗自嘀咕，随后认真说道：“先申明，那只是你的封邑……”

    说未说完，萧影不由得一顿，貌似这是交易？用闽越城和武夷山买传送灵宝，萧影已经赚到了。如果再纠缠不放，等于想白要传送灵宝了？

    “不用一直反复强调，我就是我，我依旧是帝王府一份子，却不会让闽越城成为帝王府的地盘，放心吧！”帝无双横了萧影一眼，撇嘴啐道。

    “呵呵……既然以后要合作了。我有个问题挺好奇，如果不方便回答，就算了，当我没问！”

    萧影干笑数声，迟疑着询问。

    帝无双修长睫毛一挑，明亮大眼盯着萧影，示意问吧。

    “据说，其实你是邪王赵高夺舍，此事是否属实？”萧影身躯一挺，眼神犀利直视帝无双问道。

    除却邪王赵高，萧影很怀疑，帝无双出自京城，此次也是第一次见面，还被自己杀过，彼此只有仇没有恩，为什么对自己似乎颇具善意？！

    帝无双神情一僵……

    新的一周，求月票，求推荐票！！！！