    血魔门的魔头化作数道血光，就冲出了地窟。血魔门的魔头在半个时辰回来了：“老祖，没问题，那个村子没有什么特别的。”

    “好。”

    “先打探清楚，然后我们动手快，哪怕是道门的仙人来了，也拿我们没办法。”血魔老祖说道。

    “是？”五毒门，血魔门的魔头纷纷答应。

    血魔老祖看着十几人，继续说道：“这次谁要是违背我的命令，在人没到齐的时候，就出去搞事情，那么别怪我老祖先走一步。”

    “是。”这些魔头其实也心有余悸，上次道门那些杂碎的实力太强了，要不是因为地彗星缺少人手，自己等人是不会再回来的。

    这也是为什么五毒门的，血魔门的魔头虽然发现了村子，但是没动手呢？

    这次魔门计划起码要弄几十万人去地彗星。

    不然地彗星就占据不了。

    所以要是血魔老祖走了，那么这些魔头的下场自己都知道会怎么样了。

    地窟里面的血池不断的变化，除开放哨的，其余的纷纷带了不少的妖魔尸体，然后丢进了这血池里面。

    妖魔的重生遇到血魔门，那就遇到对手了。

    血魔门其实与妖魔的属性都差不多，妖魔也是靠着血液来无限复生的。

    血魔门呢，也是一样的。

    但是血魔门的实力要强一些。

    血魔门强的就是修炼的是人类，脑子聪明，妖魔基本是各自为战，还互相厮杀。

    血池不断的变化，血魔老祖拿出一个罗盘，丢在血池上面。

    一个门户就出现了。

    门户里面一个人影一闪，一名大魔头出现了。

    “好像不对劲？”在外面上百里的一个灌木丛里面，五毒门的一名魔头感觉好像不对劲。

    这里居高临下，可以看到几个方向，特别是远处有人类活动。

    五毒门的魔头四下里看了看，没有发现什么奇怪的地方，但是为什么感觉心里不舒服呢？

    在距离数十里之外的一处大石头下面，大石头面向着人类的平原，可以看到数十里之外的一个城市，若隐若现的。

    “好像哪里不对劲？”血魔门的魔头也是感觉不对劲。

    血魔门的魔头身影一闪，出了大石头，然后仔细看了看周围，没有什么不对劲。

    “这该死的任务。”血魔门的魔头对于剧烈的阳光，感觉很是不舒服，于是暗骂一声就准备继续隐藏起来。

    偶然抬头一看，这魔头惊骇不已。

    在数十里的高空，可以看到一个拳头大小的东西正在缓缓飞行。

    看着就像是一朵巨大的梅花一样。

    魔头哆嗦了一下，化作一道血光，直接没入丛林，然后朝丛林里面飞掠而去。

    天空是梅花城，这是其中一座天空之城。

    天空之城是在整个世界巡逻的，路线都是规矩好的。

    天空之城主要是巡逻那些距离高塔比较远的地方。

    天空之城会在一定范围内，进行例行搜索，主要是依靠强大的魔法阵。

    每个区域的灵力分布都是有记录的。

    也就说那座山灵气值是多少？

    哪里的灵气几乎没有。

    天空之城上面是一部分雀妖在上面操控，因为没有那么多的人来控制。

    天空之城上面光华一闪，一道光波就笼罩数百里范围。

    光的速度有多快，几乎就是一秒。

    “有情况。”一名雀妖开口说道。

    一块透明的仙玉上，出现了一块奇异的区域，这一块区域的灵力浓度要高很多。

    “测定这地方。”领头的雀妖开口说道。

    “是。”于是一队十名雀妖驾驭着飞塔，飞碟朝有异常区域去了。

    没有其他情况影响，是不会有灵力异常反应的。

    飞碟，飞塔的速度也很快，化作一道流光就落下去。

    “血光，那有一道血光。”

    “血魔门，走。”领头的雀妖操控着飞塔，开口说道。

    雀妖在飞塔里面视野是很好的。

    而且雀妖的视力可是很好的。

    回到梅花城，梅花城这边领头的雀妖立即把消息报告上去。

    同时启动梅花城的防御，也就是十几座高塔组建的防御，数千里范围都在在这些高塔的探测之中。

    毕竟梅花城高度有那么高。

    周围几个城市的高塔也瞬间的启动起来，一道道光波朝四面八方扩散了出去。

    “那是……。”躲藏在灌木里面的五毒门的魔头，看到远处城市的光芒一闪，一道光波就散开了，惊骇的调头就跑。

    当初被这光波杀了不知道多少魔门修士。

    刘安这边，媚娘接到消息，就直接汇报给了刘安。

    作为高塔，浮空城的所有人，神念一动，就来到了始事发地上方。

    这个时候，一队五名神兽战士也来到了这里。

    空间已经被锁定了，任何人都无法从这里传送离开。

    当然也不是绝对的，世界上没有绝度的事情，空间锁定，只要实力比刘安强数十倍的，就可以强行打开。

    “你们这些蠢货。”

    “蠢货！”地窟里面，血魔老祖看着不稳定的门户，恼怒的大声咒骂道。

    “你们这些杂碎，杂碎，不要招惹仙人，现在好了。”

    “老祖，现在该怎么办？”

    “跑！”血魔老祖一伸手，血池连同罗盘就化作一道流光进了身体里面，然后身影一闪。

    十几名大魔头，这些大魔头是五毒门，血魔门，鬼王门的大魔头。

    这些大魔头是准备来抢人的，这就占据了魔门接近五分之一的大魔头数量。

    本来打算来三分之一的，毕竟大魔头可以带走的人的数量多。

    魔头有二百多，这些魔头脸都绿了。

    一哄而散，大部分都蜂拥进了地窟下面，现在出去的话，那才是找死的。

    刘安还不知道下面是什么情况，没想到一阵剧烈的法力波动。

    “居然是魔门修士，很好，很好。”刘安呵呵一笑。

    因为手下的雀妖晋级之后，还没有练兵的机会。

    “金花，带十万飞碟，一万飞塔来这个区域。”刘安直接对金花下达命令。

    一方面金花是自己的女人，另外一方面金花是族长。

    刘安越级下达命令，这会让金花丧失一定的威信。

    “是。”

