    高丽。

    万辰正坐在防暴车上，仿佛在思考着什么。

    完成正是光武阁派去负责高丽维持秩序的光武阁成员之一，被封为高丽节度使，掌管光武阁在高丽的一切事物。

    原本万辰手上有六十多个人，治理高丽这弹丸之地倒也富裕。

    毕竟高丽不像是华夏。

    华夏人口基数大，高手在民间，有不少地方都是卧虎藏龙。

    高丽国地方不大，国内也没有几个高手。

    而且高丽出现了阴盛阳衰的情况，也不知为何，女性武道者总比男性武道者有天赋。

    现在高丽国的武道者也基本上都集中在南湘宗。

    这也导致在民间捣乱的那些武道者多半都是修为较低的散修，比较容易处理。

    南湘宗自然是想要和光武阁打好交道的，于是在南湘宗的配合之下，光武阁的行动有序展开。

    在一段时间里，武道者犯罪的情况在高丽几乎消失。

    万辰也因为这项功绩多次被光武阁高层点名表扬，这让他觉得自己晋升之日就在眼前。

    但是“光武之战”前夕，光武阁总部紧急抽调了一半的光武阁成员返回，现在他的手上就只有三十几个人了。

    而且“光武之战”后，天下的武道者很多都受到他人的怂恿与蛊惑，站起来举行“反光武阁”的示威。

    就算高丽国再小，也是拥有着三十多个城市的国家，万辰的这点人手显然是不够用。

    这段时间里，万辰一直都是扑灭了东边的火，再去扑西边的火。

    扑西边火的时候，东边的火又燃了起来。

    这让万辰疲于奔命。

    总部那里不断地传讯过来，让万辰镇压叛乱。

    万辰也不止一次向光武阁总部申请人手，但是却始终一个专员都没拍下来。

    哪怕是一个鸡毛都没见到。

    总部那边的话是，要钱可以，要人没有。

    “光武之战”让光武阁减员一半有余，现在的光武阁哪里还有空闲的人手？

    不过，这“武道大会”也已经商讨得差不多了，是时候提上日程了。

    武道大会的意义就是吸引全天下的强者，选出优秀的苗子，让他们进入光武阁。

    华夏人口千千万，总有一些埋在凡尘的苗子。

    不过，这可把万辰弄得焦头烂额，他心想到，不给我人，给我钱有什么用？

    哥几个装备都满配了，要钱好像也没什么用。

    总不能拿钱去聘请雇佣军吧？

    万辰叹了一口气，然后打开车窗，点燃了一根香烟。

    烟雾袅袅升起，就好像是万辰心中的愁绪一样，越聚越多。

    不过这段时间，万辰却没有时间去打理这些叛乱，他有一件重要的事情要做。

    华夏经历了“光武之战”后，不少城市都受到了毁灭性的打击。

    电力系统完全瘫痪，交通系统几乎瘫痪。

    现在全国世界的国家都正在派人往华夏输送救援物资。

    高丽作为华夏的小老弟，自然也是第一个提出要援助华夏战后重建的。

    现在物资已经收集完毕，现在要做的就是安全的把这些物资送上飞机。

    万辰坐的装甲车后面，正是常常的运送物资的车队。

    坐在驾驶位上的也是光武阁的成员之一，万辰一般称呼他为小陈。

    小陈此时扇了扇鼻子周围，然后皱着眉头对着万辰说道：“老大，别抽了，影响健康。”

    “我不在乎，”万辰又叹了一口气，好像最近以来一直很疲惫很挫败。

    小陈笑骂道：“你不在乎，我可在乎，再说了，哪有那么多烦心事儿，没有过不去的坎，不是吗？”

    万辰只是静静的掐掉了手中的香烟，然后将座椅放平，躺了下去。

    小陈也是摇了摇头，他知道老大最近忙的焦头烂额，可是自己又帮不上什么忙。

    小陈想了想，然后对着万辰说道：“对了，我听说高丽也有一个阁主夫人，老大你见过没？”

    万辰摇了摇头，他身为高丽的节度使，居然还没将那个传闻极其冷艳的高丽第一美女冷轻云。

    主要是冷轻云深居简出，一般都不从南湘宗出来。

    虽然现在冷轻云已经开始处理南湘宗的事务了，但那些抛头露面的事情还是由现任宗主来做。

    万辰倒是见过几次南湘宗的宗主，那已经是漂亮非常了。

    他无法想象，那被称为高丽第一美女的冷轻云到底长得什么模样。

    不过万辰还是对着小陈说道：“阁主夫人你也敢惦记，嫌命长了？”

    这冷轻云曾经与李长烨一同会见高丽的总统，那是被全球都报道过了的。

    冷轻云是李长烨的女人，之一。

    这件事几乎可以说是家喻户晓，人尽皆知。

    小陈嘿嘿一笑，说道：“我就是单纯的好奇，可没有别的想法啊，再说了，我与阁主可是萤虫与皓月，怎么敢想那种事情？”

    美的东西谁不喜欢？

    虽然不能拥有，一饱眼福也是好的。

    万辰想了想，说道：“那很快就能满足你的好奇心了，我们的目的地是高丽一号机场，南湘宗的人也在那里等着我们，阁主夫人想必也在。”

    这种大事，高丽肯定是要派出有分量的人物。

    以冷轻云的身份地位与李长烨的关系，她无疑就是代表高丽最好的角色。

    只要她出面，就证明高丽与光武阁的关系是越来越亲密的。

    小陈听到这话，哪里还忍得住？

    他一脚油门踩到底，车子猛地向前冲了过去。

    那可是美女如云的高丽第一美女啊，谁不想看看她究竟长得什么样？

    万辰也是笑骂一声，不再说什么。

    他知道小陈也只是想要满足好奇心，看看是什么样的女子能够让阁主都按捺不住凡心。

    现在万辰的心思却不在即将见到的冷轻云身上，而是在这一路的安全上。

    这一路无疑是要光武阁来护送冷轻云众人与这批物资的。

    最近高丽已经出现了泥犁门入侵的现象，有些事情不可不防。

    万辰闭上双眼，感受着极致的车速与车窗外呼啸而来的风。

    他正在思考，自己准备的那些安防措施还有没有疏漏。

    这可容不得半点差池，物资出事还好说，若是冷青云出事，那么自己一万条命都不够赔罪的。

    只希望那泥犁门能安分一点，不要在这个时候找事。

