
尽管两种还没有碰撞在一起，千道流的脸上便已经流露出了绝望的神色。

他知道，自己的最后的两个魂技，也没有办法将涂山悠悠斩杀于此了。

甚至，就连自己也要陨落于此。

对于涂山悠悠实力不解的同时，千道流的心中也有着深深的疑惑。

眼前的这个家伙，究竟是谁？

明明看起来如此的年轻，但是实力竟然会如此的恐怖，甚至就连自己都远远不是他的对手。

千道流忍不住向下望了一眼，看了一眼那位于地面之上的一行几人。

也正是这一眼，千道流终于发现了阿银身上的秘密。

方才被心中怒火完全蒙蔽了双眼，导致千道流并没有在第一时间察觉到阿银是十万年的魂兽化形。直到这一刻，千道流看清了阿银的本体后，眼眸顿时紧锁了起来。

再加上涂山悠悠那根本没有释放出武魂便能如此强大的样子，千道流的心中，终于是有了些许的猜测。

千道流震惊的望向了不远处与他相对而立的涂山悠悠，一脸惊骇的喝问道：“你们...你们竟然是魂兽化形？？！”

只可惜，千道流那宏伟的声音却并没有扩散开来。

两种截然不同的火焰顿时碰撞在了一起。

一大一小，一鲜红一璀璨，悍然的碰撞着，在空中形成了一条长达数百的恐怖火浪，爆发出了巨大的声响。

其中，有无数道微弱的小火苗从二者碰撞之中飘落下来，看似轻飘飘的落在了地面之上。

但随后，空无一物，并没有任何助燃物的大地便迅速的燃烧了起来，迅速的在地面上也席卷起了一条恐怖的大火。

感受着地上大火中的温度，帝天也忍不住微微有些心惊。

这样的温度，恐怕即便是他正面的承受下来，也绝对不会好受，甚至有可能将他都弄的灰头土脸的。

对于涂山悠悠的法术，帝天的心中忍不住微微的感叹着。

目前，仅仅是六十余万年修为的涂山悠悠释放出来的法术就能让已经晋升神祇的帝天感受到一抹威胁。

帝天难以相象，若是涂山悠悠跻身于神祇的境界后，究竟该有何等强大的威力。

恐怕，这一击，神王之下便再无活口吧？

但帝天的心中却并无要被后辈赶超的郁结，反而是升起了浓浓的期待。

涂山悠悠越强大，也就意味着日后攻打神界的时候的把握更大一分。

帝天巴不得涂山悠悠一步神祇，再一步神王境界，直接干掉整个神界。

就在帝天思绪之中，天空中两道恐怖火焰的碰撞，也渐渐的落下了帷幕。

在帝天看来都有着浓浓威胁的纯质阳炎面对上千道流的第九魂技，几乎是以摧枯拉朽的优势便直接将那泛着金色光泽的火焰彻底的吞没。

而且，纯质阳炎将这太阳圣火吞没之后，火焰上竟也是出现了些许的金色。看上去，就像是纯质阳炎吸收了金色火焰之中的神圣，进化了似的。

天空，逐渐的变成了一片火海。

漫天的神火仿佛要将整个天空吞没似的，咆哮着朝着千道流肆虐而去。

而千道流整个人也如同是失了魂一样，静静的悬浮在了半空之中，根本没有做出任何的反抗。

转瞬之间，千道流的身体便被恐怖的纯质阳炎彻底的吞没在了其中，瞬间掩盖住了身形。而那位于千道流身后的天使虚影，也黯淡无光了起来，逐渐的消失不见。

见状，涂山悠悠终于是松了口气。

这道纯质阳炎，没有出乎他的预料，果然十分的强大。

在仙狐妙法中记载，纯质阳炎的修习，没有什么过分的要求，唯一的要求便是要灵气达标。

而此时的涂山悠悠，也只能算得上是堪堪达标而已。

而且，纯质阳炎最为恐怖的地方就在于，刚刚已经如此恐怖的火焰，只不过是最初时的形态。而纯质阳炎，是可以靠着火焰吞没万物，进行进化的。

就像刚刚，纯质阳炎将千道流的太阳圣火吞没，其中也顿时带上了属于太阳圣火中的金色光泽以及神圣的气息。

日后的纯质阳炎，都会带着这一抹神圣的气息。

也就是说，即便他的修为不再增长，纯质阳炎也可以一直进化下去。

这才是纯质阳炎真正可怕的地方。

涂山悠悠缓缓的松了口气，眼中忍不住闪过了一丝浓浓的兴奋神采。

刚刚的一战，看起来十分的轻松，但其中的凶险只有他自己心里才清楚。

千道流，也无愧于世间三大绝世斗罗的名号。

无论是那堪称极强的攻击力，还是那近乎于无敌的天使领域，亦或是那最后出现的天使虚影以及太阳圣火，都给涂山悠悠带来了莫大的压力。

而涂山悠悠能够战胜这样的千道流，还真的要感谢一下那冰火两仪眼之中的创造古树。

若没有他打入到身体之中的能量能够为涂山悠悠提供灵气的话，恐怕涂山悠悠在使用起绝对零域的时候，灵气就有所不逮了。

看着依旧肆虐在空中的火海，涂山悠悠深吸了口气，便准备将纯质阳炎收起。

......

在被火海吞没的瞬间，千道流一时之间想了很多。

他想到了自己儿子小时候的样子，想到了与好友一起周游大陆时的快乐时光，想到了那位于大海附近的温婉女子，想到了自己身上的职责。

日后，没有人能够镇守天使神殿了啊...

千家，至此，就要绝后了...

甘心吗？

不甘心的吧？

但若是强行万里之外借助天使神殿力量的话，恐怕今日之后，武魂殿中便再无天使神殿了。

忽然，千道流双眼猛然睁开，眼眸之中闪烁起了微弱的金色光泽。

今日他若是身死，千家血脉彻底断绝，天使神殿也依旧会断绝传承！

自己借助力量会断绝，不借助力量也同样会断绝，那为何不就在这里殊死一搏，为自己的儿子报仇？

这个念头出现的瞬间。

万里之外。

一道高耸入云的白金色光柱顿时冲天而起，闪烁起了耀眼的金色光芒，化为一道道的星光，于天空之中四散着飞来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70377733"  chaptername="86.  纯质阳炎的恐怖之处">加入书签</a>
</div>
