    不得不说。

    比起当年，萧叶如今的底蕴，强悍了太多，足以使他同时催动这两件神器，进行大战了。

    他威势惊天，好似可以席卷一切阻挡。

    怀尊不敢大意，一声大吼，于此刻率先发难。

    只见他手中的九难神伞被催动，九道宏大的匹练像是贯穿了混沌，朝着萧叶击去，进行拦截。

    萧叶手中的尊刀，再度被尊刀神通第六式所催动，爆发出的光芒夺目炽烈，将那九道宏大的匹练给绞碎。

    锵！

    当一切波澜消退，神器颤鸣之音响彻而起，只见丈长的尊刀，已经和怀尊的九难神伞，交击在一起，道光四溅。

    唰！

    这个时候，怀尊突然浑身汗毛倒竖。

    因为萧叶另外一只手中的银月神刀，也是紧随着被催动。

    轰！

    顷刻间，由五种高深莫测，远超下位涅神境领悟的大道，所组成的刀芒，遍布了整个苍穹和天地，朝着怀尊斩来。

    “给我开！”

    纵然强大如同怀尊，也是不敢大意，手中的九难神伞迅速抽回，然后迅速旋转了起来，掀起一股金属风暴，逆天而上，将其守护，挡住了恐怖刀芒，但他自身，也是被反震得后退了数步。

    “杀！”

    此刻，萧叶已经手持两件逆天神器，近身而来，四十道天阙神纹同时出动，朝着怀尊席卷而去。

    怀尊手持九难神伞的同时，亦在施展道统中的绝招进行迎战。

    轰！

    升级的大战，再度爆发。

    只是瞬息间，这片天地到处都是茫茫的神光，到处都是神器的颤鸣之音，穿金裂石。

    中位涅神器的碰撞，实在太恐怖了，让观战的生灵，无不好受到了切肤之痛，被逼得连连后退，根本不能靠近。

    不得不说。

    这两件逆天神器，在萧叶手中，配合无间，再加上天阙神纹的横击，一时间，竟然将怀尊给压制在下风。

    “这个怀尊，一看就是为了给群族中，那些被萧叶战败的下位涅神出头。”

    “可结果，却踢到铁板了，他若是落败，空神群族，将要真的彻底颜面无存了。”

    伏魔大禁天各地一片不宁，越来越多的生灵被吸引而来。

    他们立足远处见证到这等景象，都是目瞪口呆了起来，紧接着在低声议论着。

    萧叶太可怕了。

    横扫了空神群族，同境界的真传就算了，难道还要越境界，将怀尊击败吗？

    “萧叶再强，终究还处于下位涅神境，怀尊师兄，绝对不会输的！”

    聂王也早已退到了远处，此时他双拳握紧，死死盯着场中的激战，喃喃自语道。

    这场大战，进行到现在，不论怀尊是输是赢，都将成就萧叶在伏魔大禁天的名气。

    而战况，好似也如同他预料那般。

    轰！

    又一道惊天巨响爆发，激战中的两道身影交错，带起两窜神血，然后各自冲向远方，又同时停住。

    只见气质非凡的怀尊，发丝散乱，身形狼狈，身躯上竟然出现了不少窟窿。

    那是在激战中，被萧叶的两件神器所伤，正在汩汩流淌神血，他的动作牵扯到伤口，身形都有些踉跄了起来。

    反观萧叶，手持两件神器屹立在远处，衣袍展动，身上虽也伤痕，但却比怀尊要好上不少。

    如此景象，高下立判！

    见到这一幕，顿时所有观战的生灵，都是一阵哗然。

    “你，的确很厉害。”

    “可惜，你境界不足，强行催动两件中位涅神器到现在，恐怕已经是强弩之末了吧。”

    怀尊阴鸷的眼神，盯着萧叶，冷冽的话语，像是从九幽中传来。

    “哦？”

    “你高出我一个境界，却只能和我战到这个地步，难道还觉得自傲吗？”

    萧叶嘴角微微扯起，冷声道。

    怀尊说的没错。

    他这些年进步虽大，但同时动用两件中位涅神器，消耗太大了，时间长了还是不行。

    如今他浑身原点暗淡，涅神力几乎干涸了，濒临极限了，只是稍微一个动作，就感觉一阵虚弱。

    “你！”

    萧叶的话太刺耳了，宛如一记响亮的耳光，抽在怀尊的脸上，让他面色涨红了起来，失去了从容，几乎发狂。

    “不论过程如何，我只要能胜了你，那就行了！”

    怀尊大吼，拖着残躯朝着萧叶瞬移而来，手中的九难神伞更是迅速合拢，竟然化为一杆长棍，朝着萧叶力劈而来。

    铛！

    萧叶反应迅速，抬起尊刀进行格挡，但却威能消退，一声颤鸣后，手掌发麻，尊刀竟然被震得脱手而出。

    “给我开！”

    萧叶神色微变，在竭力催动银月神刀，朝着怀尊斩去，迅疾无比。

    “萧叶，你输了。”

    “因为你这一刀杀不死我，顶多将我重创，但我却能杀了你！”

    怀尊已经红了眼，不肯舍弃眼前的机会，手中的九难神伞抽回，也不曾格挡银月神刀，而是朝着萧叶的脑袋呼啸而去。

    这一幕，让所有观战生灵心头狂跳了起来。

    怀尊，竟然要和萧叶血拼！

    而胜利的天平，好似也在向着怀尊倾斜。

    萧叶损耗太大，银月神刀慢了数分，对方的九难神伞，已经先一步砸在萧叶的脑袋上。

    然而，却并没有神血飘飞的景象爆发。

    嘭！

    只见九难神伞，被一团，从萧叶身躯中飞出的金光所挡住。

    仔细望去，那是一只金色的小老鼠。

    “吱吱吱！”

    他扑闪着翅膀，释放出一种莫测的威能，最为奇特的是，其眸子竟然是三瞳的，且隐隐要蜕变出四瞳了。

    承受九难神伞一击，他竟然无恙，且像是发怒一般，盯上了怀尊。

    “萧叶身上，竟然还有一只，走上返祖之路的金焕神鼠！”

    怀尊目光扫过，顿时瞳孔一缩，满脸的震惊之色。

    他想要抽身而退，却已经来不及了，银月神刀带起一片滔天波澜，已经狠狠斩来。

    噗嗤！

    血光绽放。

    原本就受创的怀尊，在如此短暂的时间内，根本无法闪避，身躯被银月神刀从中劈开，血肉飞溅，一堆混沌宝物漂了出来。

    “这……”

    顿时，观战的生灵齐齐哑然失声。

    眼看怀尊就要胜出，结果却被萧叶所力劈了！

    （第三更到！）

