    那群小厮在屋里翻翻找找，终于在二丫所居住的屋内找到一枚玉佩，赶忙交到赵嬷嬷的手上。

    赵嬷嬷要将东西递给温仪，结果她却道：“妍妍，你过来看看是不是你的。”

    赵雪妍走过去拿那块玉佩，等玉佩拿到手后，她倏地红了眼眶，嗓音哽咽：“没错，就是这块，父亲留给我唯一的遗物，幸好没有丢……”

    她将那玉佩放在心口握着好一会儿，才冷冷瞪向二丫，怒道：“你若是想要什么珠宝首饰大可以同我说，看在三姐姐的面子上，我都会给你的，可你为什么，为什么……”

    赵雪妍越发握紧了那枚玉佩，泪流满面，“为什么要拿走我最最重要的东西啊……”

    “没有，我没有拿你的东西。”二丫白着张小脸，慌乱的摆手，也着急的望向一旁的沈浅墨，“我真的没有拿她的东西。”

    沈浅墨二丫拉到身后去，维护之意很明显，眼底眸光森冷，视线落在赵雪妍身上。

    “你为什么说玉佩是她拿的？”

    赵雪妍眼眶红红，“几个时辰前，我请她到我屋内吃糕点，她却是心不在焉的，一直在看着我梳妆台上的首饰盒子，中途我被人叫出去了一趟，回来的时候发现我放在首饰盒子的玉佩没有了。”

    “不是她拿的是谁拿的？”她嗓音很委屈，“而且，这玉佩还是从她屋内搜出来的。”

    沈浅墨淡淡道：“只要是能进这个院子里的人，都可以把这枚玉佩藏到二丫的屋内，所以你这句话不成立。”

    “可是，是她先拿走我的玉佩，然后藏……”

    然而沈浅墨根本就不听她讲，又问二丫。

    “你为什么会去她那里吃糕点？”

    二丫抹了抹眼泪，“我没有要去，只是那两个姐姐说这里缺了一种菜，叫我去那个大厨房里拿，我拿着菜才走到半路，又来了两个姐姐和我说话，她们让我去的，我当时手里抱着菜，根本就反抗不了。”

    赵嬷嬷叹道：“罢了，难为你小小年纪编出这么多的谎话，罢了，夫人，此事就到此为止吧，反正玉佩也没有损坏。”

    温仪还没有表态，沈浅墨就又开始了她的新的问题，似乎根本没把赵嬷嬷放在眼里。

    “二丫，你有看她的梳妆盒子吗？”

    二丫的情绪也在慢慢平静下来，老实禀报：“我没有看那个什么盒子，我当时被推进去的时候，她们说让我吃完这盘糕点才能回去，我想早点回去，于是我就赶紧吃，边吃还边看外面。”

    “好的，我知道了。”沈浅墨摸着下巴，若有所思。

    这下，姓赵的两个人脸色都不好看。

    沈浅墨看着温仪，淡淡道：“我相信二丫不会偷别人的东西，因为这一切都是她做，也就是说，是她自己偷了她自己的玉佩。”

    “何以见得？”

    “第一点，那枚玉佩，既然被视为重要的东西，那就应该随时佩戴在身上，或者就找一个很隐蔽的地方藏起来，而不是随随便便就放到梳妆台上。”

    她脖子上的东西一直都在脖子上，没有取下来过。

    “第二点，就是那四个婢女，太刻意了，就这么巧，非要让二丫在那个时候去拿什么菜，半路上，又是那么的巧，遇上另外两个婢女，还请二丫吃糕点。”

    沈浅墨面无表情道：“我以为，上次我把你扔水里了，你应该记恨我想要杀才对。可你却请二丫吃糕点，这恰恰证明了你没安好心，不就是想让她在你那待一会儿，这样你就能嫁祸给她了吗？”

    赵雪妍脸色铁青，双手紧握成拳。

    “而你的玉佩也是你亲自拿给我院里的两个婢女的，让她们偷偷将玉佩藏在二丫屋内，到时候你们就可以带人过来抓了。”

    赵雪妍冷瞪她，“你就简直就是胡说八道，这是我父亲留给我的遗物，我怎么可能轻易拿它来看玩笑。”

    “万事皆有可能。”

    赵雪妍：“……”

    “好了。”沈浅墨眉眼冷淡，“事情都了解清楚了，你们都可以离开了，因为我和二丫要吃饭了。”

    沈浅墨低头看着那边的鸡，腹中饥饿难耐，但是心中有些期待。

    不知道会不会和小哥哥做的一样好吃。

    赵雪妍也是心中泛着怒火，见沈浅墨很在乎离她不远处那用荷叶包着的不知道什么东西。

    可既然沈浅墨在乎，那她就给毁了。

    赵雪妍冷冷一笑，十分用力的踹了，那东西滚落在地，荷叶因此有些松动，那鸡肉上也沾满了泥土。

