    人魔虽然被重创，但战意不减，因为小狐狸使用了那个术后，也大口喘着气，情况不会太乐观。

    以他的躯体强度，完全可以撑住，而小狐狸一旦妖力耗尽，就是她的死期。

    人魔舔了舔自己身上的血，有些兴奋了起来，战意越发高昂，他再次滚成球，直接朝小狐狸撞去。

    小狐狸后退了几步，然后想躲开，但是刚刚催发完灵力，身体没有完全恢复过来，踉跄了几步后，人魔已经来到了面前，好像一辆战车似得撞了过来。

    小狐狸没有办法，既然躲不开，那就只能硬接，双手挡了出去，然后推着人魔的巨大身体。

    轰隆隆……

    人魔的身体跟车轮一样，不断旋转着，但是力量却非常大，比十辆大卡车一起发动还要恐怖，戾气包裹着身体，然后高速旋转，小狐狸被撞得连连后退，双手都磨起了血泡，但依然阻挡不住人魔的前进，没想到被重创后，人魔还有这样强大的力量。

    轰一声，小狐狸终于撑不住了，被撞飞了出去，空中吐出了一口鲜血，然后落地滚了两圈才停下来。

    “好机会，看我把你踩成肉泥。”人魔高跳而起，半空落下，恐怖的脚尖发出一道光，直奔小狐狸的脑袋。

    小狐狸连忙滚开，躲了过去，人魔踩了个空，地面破裂，又多了一个深坑。

    趁小狐狸没有起身，人魔不依不饶，继续强攻，双拳如龙，朝着小狐狸的胸口砸了下去，这一次小狐狸没有躲开，被砸进了地面，砰一声轰响，一个深坑出现，坑里面全是血。

    “哈哈，这一次你还不死！”人魔得手后，大喜望外，他就知道憋住这口气趁小狐狸没有恢复过来猛攻绝对是最正确的选择。

    “我看你这一回，还怎么躲？”人魔说着，高抬起巨脚，一道戾气聚集，包裹着他的脚，顿时力量散出可怕的戾气，增加数倍后，重达千斤，人魔毫不犹豫的踩了下去。

    可就在这个时候，深坑中伸出了一只毛茸茸的爪子，越变越大，直接接住了人魔的脚。

    砰……

    深坑炸开，一只巨大的狐狸钻了出来，有七，八层楼那么高，七条尾巴如擎天柱一样挥舞着，四爪如千年巨树，人魔在狐狸面前，就好像一只鸡般大小。

    吼……

    狐狸仰天长吼，吐出一口妖气，狐焰猛喷，跟下雨一样密集，将人魔瞬间烧得遍体鳞伤。

    啪一声巨响，人魔被狐狸狠狠踩在了脚底下，埋进了深坑里，妖气跟大山一样，压得人魔站不起来，因为他伤得太重了，而且在巨大的体型面前，他的体型就完全不占优势了，力量也被压制，直接被完爆。

    “七尾就这种体型，简直不可思议，我不服，不甘心……”

    砰……

    由不得人魔说完，狐狸又踩上了一脚，咔嚓一声，地面全裂，深坑成了井，但涌上来的不是井水，而是血水，都是人魔的血。

    狐狸连踩上十多脚，可怕的体型压制，就算人魔的躯体再硬，也是骨骼尽断，五脏六腑皆烂。

    最后砰的一声，一脚踩在了人魔的脑袋上，然后脑瓜子跟砸在地上的西瓜一样，直接散开了，脑汁崩了一坑，惨死深坑之下。

    “吼……”

    一声狐叫响彻天际，只不过被雷声所掩盖，偏僻的巷子周围没有一个行人，大雨冲刷着一切，带走了刺鼻的血腥。

    一道白光划过，一女子从空中落下，只是没有衣服，白皙的皮肤极其勾人，雨水从傲人的胸间滑落，别有一番风味。

    男人看着这华丽的背影，咽了咽口水，直到怀中的小孩醒来，叫了一声仙女姐姐，这才把男人惊醒。

    “不，是狐仙，狐仙娘娘。”男人说道。

    既然是救命恩人，不管是什么狐妖，多少条尾巴，都是救人苦难的狐仙娘娘。

    “狐仙娘娘？”小女孩虚弱的扬起脑袋，看着爸爸。

    “对！”男人点了点头，望着雨中朦胧的狐狸。

    小狐狸没有理会这父女俩，而是双指指向了一只死去的女灵僵，然后念动妖术，嗖一声，不过转眼之间，女灵僵身上的衣服，就已经到了她的身上，虽然湿漉漉的，但好过没有。

    “猫姐姐教的妖术，真管用。”小狐狸开心的笑着，然后转头拿上了刚才掉在地上的烧鸡，虽然有些污秽，但丝毫不影响小狐狸美味的品尝它。

    食物是大地的恩赐，怎么能浪费呢？可看着小女孩的眼光，小狐狸嘻嘻一笑，撕下了一只烧鸡腿，送给了小狐狸。

    “谢谢狐仙姐姐。”小女孩接下鸡腿，感激的说道。

    “我可不是狐仙，喂，麒麟之子唐浩在那哪，有听说过吗？”小狐狸咬了一口烧鸡，朝男人问道。

    “昆仑，昆仑神山。”男人指着一个方向说道。

    他不知道这只狐狸为什么要去找麒麟之子唐浩，但那个所谓的麒麟之子，已经叛变阴行，投靠了张青，这狐狸去了，不知道有没有危险。

    “谢了。”小狐狸撑着伞，哼着歌，向着男人指的那个方向走去，迈着欢快的步伐，有些俏皮，完全不像一只妖。

    男人望着她的背影，不知道说什么好，心里祈祷着，希望她能平安。

    原来，妖也分好坏的，这是作为捉妖师的他，最新感悟。

    男人来不及为死去的妻子悲伤，冒着大雨，抱起孩子急忙走了，心里起了一股怨恨，不停默念着：张青，你不得好死，我就算死，也要献上我的一份力量消灭你。

