    归德府府衙之内，亦是张灯结彩。

    林浅浅在宅里忙着张罗，而这时候派出去打听的下人回来道：“夫人，听说老爷还在城外，要先接受下僚的拜贺，至于乡绅，百姓还要迎一阵，还要拜谒城隍爷，方才能进城，没有这么快。”

    “这任一个知府，规矩也太多了。”林浅浅嘴上埋怨，但口里却透着喜气。

    就在这说话间。

    外头陈行贵，张豪远二人就入内拜贺了。

    二人现在都是农商钱庄的大掌柜，出入间倒很有贵气。

    陈行贵，张豪远一见林浅浅即是笑着道：“恭喜嫂子，贺喜嫂子！宗海兄这一次荣升，嫂子也要升四品诰命夫人了。”

    林浅浅笑容满满，脸上却一副不以为意的样子道：“不就是一个知府嘛，我家相公不稀罕，才正四品，官不算大。”

    陈行贵，张豪远对视一眼，都是哈哈大笑。

    陈行贵笑着道：“四品官还嫌小，按嫂子这么说，这官当到多大，才叫大啊。一府知府啊，这方圆百里都是府台治下，三十万老百姓的父母。”

    张豪远道：“是啊，知府是正四品大员，着绯袍。我们二人虽常在衙门走动，但至今绯袍官员没见几个。眼下宗海兄升任知府，说实在话，我们几个昔日同窗，都是颜面有光。”

    林浅浅切地一声道：“瞧把你们高兴的那个样子，我才没有多欢喜，多颜面有光呢。”

    陈行贵笑着道：“好了，是嫂子有静气，嫂子眼下要立即派人去侯官老家报喜，林老爷子听了必会高兴，还有宗祠那边，也要告慰列祖列宗。”

    张豪远道：“若是人手不够，我们钱庄有人……”

    林浅浅笑容更显，嘴里却淡淡地道：“这还用你们吩咐？我半个时辰前就派下人回老家报信了，从驿站走的，不要多久就到老家了。”

    陈行贵，张豪远不由对视一眼，这就是‘我才没有多欢喜呢？多颜面有光？’，实在是令人无语啊。

    就在林浅浅，陈行贵，张豪远闲聊时，外间有人禀告道：“夫人，大梁道分守道参政方进方大人，马上就要到南门了。”

    付知远升任后。

    归德府的知府事是由布政司参政方进代理。

    没错，林延潮当初任同知时，曾暂署府事，但是付知远调任后，藩司本有意继续让林延潮暂署。

    但李子华向藩司施压说林延潮专署河工之事，不易再分心府事。

    所以后来藩司就让方进代管。

    可是李子华不知道的是方进早就和林延潮好的穿一条裤子了。

    方进对于府事几乎是放手。

    所以付知远升任布政使后，归德府里的政事，小事同知，通判，推官各自分工，大事几位官员齐议，最后给方进报知就好了。

    如此最后还是林延潮说得算。

    而现在方进到了，亲自向林延潮道贺，以二人良好的关系，以及日后还是林延潮顶头上司的身份，都必须以隆礼相迎。

    陈行贵，张豪远以为林浅浅不懂官场规矩，正要提醒。

    但见林浅浅已是问道：“眼下府衙里还有哪位官员？”

    下人答道：“几位通判，推官都出去迎接府台了，连知事，照磨都在城内张罗迎贺府台荣升之事。现在府衙里只有几名小吏。”

    林浅浅闻言道：“那不成，来忠，你立即出城将此事知会老爷。”

    “还有你们两人！”

    陈行贵，张豪远问道：“我们？”

    林浅浅点点头道：“没错，你们也是相公的朋友，就先替相公在南门迎方大参，最好能拖一些时间。”

    陈行贵，张豪远见他们从贺客，变成了迎客，也是不由苦笑，但是心底也是佩服林浅浅应变得力。

    陈行贵点点头道：“也好，我们也早想拜会方大参了。”

    “不错，以往一直无缘得见，将农商钱庄的事拿来与方大参说一说。”张豪远言道。

    于是二人向林浅浅告辞，出了门。

    却说新官上任后，第一件事是什么？

    那就是祀！

    新官上任要先要慎重一言一行，然后斋宿。

    林延潮接到任命后，即已是斋戒，次日抵城先拜城隍。

    这是新官上任最重要的环节，必须郑重其事，慎之又慎。

    林延潮对此十分郑重，这祭祀之事，为自己所请，也为百姓所请，为自己，为官恪尽职守，为百姓，祈求一年风调雨顺。

    府内众官在城外迎接了林延潮，即一并入城祀之。

    祭祀之时，林延潮在众官员面前念祀文。

    维神聪明，维神正直，以佑我民，以福我国。惟小子延潮，自慨凉德，今来作宰，行不敢墨除……

    儒家主祀，既在鬼神，也在于一个敬字，敬畏天道。

    …………

    祭祀后，林延潮即在城中张贴告示，晓谕百姓。

    以示自己新官上任。

    之后林延潮即接到了报信，说参政方进已到了南门。

    林延潮下面还要更衣，祀仪门，拜印信，当下命官位仅次于自己的吴通判，先去南门迎候。

    待事毕之后，方进即至府衙见了林延潮。

    方进由吴通判相陪，林延潮见还有陈行贵，张豪远二人在旁，不由讶异。

    左右告退，但见方进入内抬手道：“宗海，恭喜荣升，将来百尺竿头更进一步啊。”

    林延潮笑了笑，方进原来是称自己一口一个贤侄的。

    现在称宗海颇有平辈相待的意思。

    看来这高升，不仅官位提升，连辈分也是跟着一起涨了。

    也是，布政司参政乃从三品，二人官位只是隔着一级。

    按照明朝官场规矩，官隔一品，避马避轿，三品则跪。

    那么二人隔着一级，不是说以后林延潮在路上碰着方进可以不用避马避轿呢？

    不过这只是纸面，毕竟二人现在已是上下级关系。林延潮要是不想找麻烦，还是要避马避轿的。

    林延潮立即道：“下官谢过大参。”

    方进哈哈大笑，见林延潮还是穿着五品官袍不由道：“怎么官服还未准备？”

    林延潮道：“圣命来的突然，官袍还正在做，先凑合着。”

    方进摇头道：“这怎么行，官员官仪最重。来人，拿两件官袍来，赠给林府台。”

    林延潮闻言不由撇嘴，你早准备好要送我官袍了，干嘛不早说呢？

