
　　粉红色的睡衣上沾满了污渍，鲜血顺着樱落额头，从下巴啪嗒啪嗒不断滴落，她抬着头，看向站在屋顶上的洛特卡尔。

　　半夜，听到了奇怪响声，樱落从睡梦中苏醒，坐起身，把耳朵凑近墙壁，细细一听，墙壁那头不断发出咔嚓咔嚓声，就像老鼠在打洞。

　　为了防止别墅被老鼠糟蹋，樱落披了一件衣服，匆匆下楼查看，却发现原来是洛特卡尔正在用锋利的爪子，刮擦别墅的墙壁。

　　见到异常的洛特卡尔，樱落的第一个反应是，洛特卡尔做了噩梦，他肯定为了发泄内心中的苦闷，才在半夜偷偷摸摸做出这种事。

　　无论是谁，都有不擅长的事。

　　埋藏在心中之中的痛苦回忆在梦中具象化，樱落很明白这种感受。

　　她慢慢靠近洛特卡尔，轻轻触碰了洛特卡尔冰冷的皮毛，尝试安慰它，

　　“我不知道你有怎样的过去，但是我们都该放下过去，从头开始新的生活。为此，我才把你带来这里的不是吗？”

　　巨狼洛特卡尔身子颤动，停下了动作。

　　樱落露出发自真心笑，轻轻抚摸洛特卡尔光滑的皮毛，“我们并非一无所有，至少，我们还有彼此，只要肯努力，一定能过上正常的生活。”

　　洛特卡尔慢慢回过头来，樱落抚摸洛特卡尔的手戛然而止。

　　洛特卡尔从前那双温柔的淡蓝色眼眸，变成了血红，眼中充满了暴戾，仿佛想要将一切全部破坏殆尽。

　　——这不是洛特卡尔。

　　脑海里刚一闪过这个念头，洛特卡尔脖子上的鬃毛轰然炸起，毫无征兆向樱落发起了冲锋，将樱落狠狠顶飞出去，撞击在冰冷的围墙上。

　　洛特卡尔，彻底失去了心智。

　　它锋利的爪子猛拍墙壁，砸出一个大洞，毫无目的地疯狂咬碎落下的石块，随后，窜进了别墅，尽情释放压抑的灵魂，将一切全部破坏殆尽。

　　抱住受伤的左手，樱落沿着墙壁缓慢站起身，她不顾伤痛，寻着洛特卡尔破坏的动静，跟着移动。

　　其实，樱落也很想进入别墅寻找洛特卡尔，但，她更害怕洛特卡尔从别墅中跑出去，伤害其他人。

　　如果事情发展到那种地步，洛特卡尔就会被图书馆认定为极度危险的存在，毫不留情地被扑杀。

　　那才是樱落最不想看到的结果。

　　洛特卡尔在别墅之中大肆破坏，最后咬穿了天花板，爬上屋顶，发出了悠长的狼嚎。

　　这一声长嚎无法再被遮盖，被执法部队注意到也只是时间问题。

　　如果执法部队来临前，自己还没有让洛特卡尔冷静下来，后果将不堪设想。

　　没有迟疑，樱落朝着洛特卡尔大声呼喊，

　　“我们一起生活了这么久，我早已经把你当成了家人。你也一定，把我当成了重要的人。当初，我们不是说好了，永远都是朋友吗？

　　我不知道究竟发生了什么事，你受到了什么刺激，但像这样失去理智四处破坏，根本就不像你。求求你，快给我醒醒！”

　　呼喊声在周围回荡，洛特卡尔轻轻转动尖尖的耳朵，也注意到了这个声音，赤红的眼眸居高临下的盯着樱落，随后纵身一跃，亮出锋利的爪子，张开了血盘大口。

　　见到这一幕，樱落紧咬嘴唇，泪止不住涌向眼眶，她却强忍着，不让泪水落下。

　　这一切，全是我自食恶果。

　　当初说好要保护好你，到头来，我还是没有实现我的诺言。

　　在入住图书馆的那一会儿，就预想到了这种情况的发生，所以才不断的收集资料，希望能够避免悲剧发生。

　　但最后还是迫于权威，将所有得到的资料付之一炬，怀着侥幸心理，想着这种事情已经发生过一次了，应该不会再发生第二次，就这样心安理得的在万物图书馆生活了下去，才导致了现在这种状况。

　　和洛特卡尔朝夕相处的记忆片段，在樱落眼前如同走马灯快速闪过，填满她心中的只有后悔。

　　这样死去，就是上天对我的惩罚吗？

　　“原谅我。”

　　樱落最终还是没有忍住，眼角涌出一颗泪珠，划过脸颊，就像是完全接受了命运般合上了双眼。

　　“”

　　忽然，一个熟悉的声音在樱落耳旁响起，紫色的粗壮荆棘从她的身旁破土而出，宛如有意识般护在樱落身前，缠上了洛特卡尔的前爪，向后一拉，洛特卡尔挥舞的爪子发生了偏移，掠过了樱落的胸口，拍在了一旁坚实的墙壁上。

　　“”

　　“”

　　冰洁的寒冰剑和银色的箭矢，同时划过长空，击打在洛特卡尔侧身，洛特卡尔发生侧移，它用四只壮硕的爪子牢牢抓住了地面，才稳住身形，没被击倒。

　　洛特卡尔抬起头，血红的双眼望向攻击发出的方向。

　　可它刚一抬起头，杨宇就凭借速度发起突袭，一转眼，明晃晃的大刀朝它扑面而来，洛特卡尔赶忙向后一跃，让杨宇的剑挥了一个空。

　　无所谓地扛起剑，杨宇满意地笑了，

　　“看起来，就算失去了意识，还是有战斗的本能。值得一战。”

　　杨宇突如其来的到来，仿佛一道明光照进了樱落的世界，但，她同时也害怕杨宇伤害洛特卡尔，纠结的心情彼此交织，樱落还是将心中的真实想法说了出来，ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要伤害它，这其中，肯定有什么原因，不是它的错。“

　　杨宇瞟了眼彷徨无措的樱落，不屑一笑，

　　“别说这么天真的话，如果打一顿就能让它恢复正常，我可不会错过这个机会，你就在一旁乖乖看好。”

　　说完，杨宇再次发起了冲锋，而一旁的白槿和伊亚丝收起了武器，不打算插手其中，这也是杨宇特意吩咐过的。

　　这几天白槿和伊亚丝都在干自己的事，并不知道事情的来龙去脉，更不知道杨宇究竟有什么计划，但她们知道杨宇现在做的事肯定和赫萌的异常有关。

　　目前，她们也只能去相信杨宇，做好杨宇给他们安排好的事，保证杨宇计划的顺利实施。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百二十一章 总之，先拖出去打一顿免费阅读。https://xs.23sk.com 