    “话说的不错。”

    洛尘也没有否认要整合阴兵，然后用来抵御仙界进攻的心思。

    “但既然丰都城的这些人不听我的话，留着何用？”

    洛尘冷笑。

    “还有，我这人就是这个性子！”

    “你让我不爽了，别说平了丰都城，就是平了阴间又如何？”

    “掀桌子而已！”

    “你是神灵不假，但真以为自己有些斤两可以来拿捏我洛无极了？”

    “动手！”

    洛尘一声令下！顿时虚空翻涌，阴兵准备进攻了！丰都城对于洛尘来说不算什么，但是对于阴长生来说，那是真的命根子！“好，我承认你是太子爷！”

    阴长生立刻改口道，事已至此，他已经无力回天了！“那就过来跪下！”

    “你？”

    “你若真是太子爷，就出来与我一战，躲在转轮和大军身后，这样也不怕人笑话？”

    阴长生刻意讥讽道。

    “正是因为我是太子爷，我可以坐在这里，动动嘴就行了。”

    “你不服我太子爷的身份，我凭什么要顺你的意，让你服？”

    “与你打一场，证明我真有那个实力坐上太子爷的身份？”

    “你！”

    “够那个资格吗？”

    “你不服我太子爷的身份，那我就要以太子爷的身份压你！”

    “还有，我洛无极是不是太子爷，需要你的承认？”

    “你算什么东西？”

    洛尘平静的开口道，但是话语却震慑天地。

    这才是真正太子爷的威严！而阴长生此刻神色蓦地大变，几句话而已，但是他此刻已经很清楚了。

    原本他以为对方只是个毛头小子，只会些勇武之力，是个莽夫。

    他随意一些伎俩就可以拿下对方！但是现在看来，对方无论是谋略，心性，还是聪明程度，怕是他这辈子都达不到！对方的智慧怕是已经达到了睫毛都是空心的了。

    这样的人不是他能够算计的！“太子爷，还请留些情面，毕竟他是神明。”

    转轮最终还是替阴长生求情了。

    “而且他若跪，怕是会”“神明怎么了？”

    “你是看不起我是人？”

    洛尘反问一句。

    对于洛尘而言，无论是神明还是仙，其实就是一种称呼而已。

    本质上，没什么区别，或许仙和神明实力强大，但是他们依旧是生灵。

    只要会死，都是生灵，那么以死亡为界线和判断标准，所有生灵都是一样的，并无高低贵贱之分！“要么跪下，要么平了丰都城！”

    “我的耐心有限！”

    洛尘不耐烦的开口道。

    而且看得出来，洛尘是真的会平了丰都城，这绝对不是唬人的。

    这个时候，阴长生也清楚这一点。

    “噗通！”

    阴长生跪下了。

    原本阴长生想的是，他是神明，这一跪，即便是他愿意的，洛尘作为人来说，也承受不起。

    因为这是有违天道的！若真是神灵下跪，对方是人，那么大概率来说，天罚会降临，因为这是以下犯上。

    但是很安静，四周除了百万阴兵包围之外，什么都没有发生！毫无动静，没有天罚，洛尘也没有暴毙而亡！但是这件事情，这一幕，却是历史性的一幕。

    因为自从人族没落，人王不再之后，人只能跪拜神灵。

    何曾有神灵再跪拜过人？

    可以说，至少这一刻洛尘拿回了人族曾经失去的辉煌！而红袍呆呆的看着这一切，不敢相信！不敢相信，自己贵为神明的老师居然就这么跪在了一个人的面前！其实不仅是红袍，就是范无救，谢必安，四大阴司代理人也不敢相信。

    因为阴长生的威名真正的极为可怕，而且为神何其高傲？

    但这个时候，居然就这样跪了。

    “太子爷看来真的不简单啊！”

    “难怪老师第一时间要我去请他来丰都。”

    莫邪暗自低语道。

    别看洛尘似乎是借了地府的实力做到这一切的。

    但是若是自己没有底气，没有本事，地府那边又不是傻子，岂会乖乖听话？

    而且说句难听点的，要不是洛尘自己有本事，换个人，今天别说是翻盘逼得阴长生下跪了。

    今天能不能活着走出去都是个巨大的疑问了。

    但是洛尘只是动了动嘴皮子，三言两语而已，不仅平定了要造反的阴长生。

    更是将阴长生逼得下跪，完成了恢复曾经人族的辉煌，更是兵不血刃就平定了一切！这何其可怕？

    轻而易举拿下丰都城不说，更是将自己的威名和威望提升到了顶点。

    而洛尘缓缓起身，走到了阴长生面前。

    “你可以不服！”

    “我只是没兴趣对你亲自动手而已。”

    “但记着，我若动手，结果依然如此。”

    洛尘冷冷的看了一眼低着头的阴长生。

    然后又看了看还站着的红袍。

    “杀了吧。”

    杀了？

    这句话让人蓦地一惊。

    红袍可是没有所谓的正式编制，不受阴间规则保护，其他人杀他，还真就能够直接杀了！但是这可是阴长生最爱的弟子，最喜欢的土地，也是阴长生倾尽毕生培育的心血。

    而洛尘已经让阴长生跪下了，此刻居然还不罢休？

    这让人顿时毛骨悚然，这个太子爷未免也太过心狠手辣了吧？

    “我已经跪了。”

    阴长生没有求情，但是这句话已经点出一切了。

    “你跪是你跪！”

    “而且你以为跪了，这件事情就这么了结了？”

    “得罪我洛无极，是那么好收场的？”

    “他虽然得罪了太子爷，但罪不至死！”

    阴长生一句话似乎是在讲理。

    讲道理，的确是这样，但是和洛尘讲道理，那得看洛尘的心情。

    “这里我说了算！”

    “死不死，也是我洛无极说了算！”

    “即便没有得罪我，但既然说了我嚣张跋扈那我就让你们领教一下，什么叫做嚣张跋扈！”

    洛尘一抬手。

    转轮出手了。

    一道金光，直接打在了红袍身上，没有半点留情。

    红袍直接化作了劫灰！“有些事情，开始你可以决定，但什么时候结束，怎么结束，就不是你能够说了算的，比如说招惹我这件事情！”

    洛尘冷笑一声！而丰都城外，大师兄拧着一个脑袋，或者说拧着一个鬼魂已经来到了阴间。

    那个鬼魂正是所谓的星空第一骑士！同样的，在阳间那边。

    “洛无极那边有消息了吗？”

    王家王傲此刻睁开双眼露出寒芒。

    

