    这些景象，无疑是天机玉简的神妙伟力，窥测的关于纪夏的天机。

    也是这些景象，也让纪夏眼中不断泛起凶光，脸上不断有一闪而过的狰狞。

    他从来没有想到，有朝一日，百目和契灵，以及众多强者将会挥师而来，将太苍覆灭，让太苍所有百姓屠戮殆尽，让苍守军、太苍银卫全军覆没、

    甚至于，便是价值十八万灵种的玄风穷奇军，也没有阻挡住百目、契灵的脚步。

    哪怕他们英勇卫主，也难逃死绝一途。

    “百目、契灵如此敌对的国度，为何要一同举族而来，精锐尽出，屠灭太苍？宫星曌虽然宽厚，但是为了口头上的约定，就能够带着大符精锐来此送死？”

    “天地中为何弥漫着死气，那些若隐若现的诡异身影又是什么诡异存在？还有那两道流光……”

    “从这一幕幕景象知晓，我最后选择了玄风穷奇军，但玄风穷奇军并没有能够让太苍免于灾厄！”

    “虽然看到了天机，看到了太苍即将到来的亡国灾厄，可是仍旧无法确定时间。”

    纪夏心中闪过一个个疑问。

    他认真梳理着从玉简中得到的信息，然后努力将其整合起来。

    信息仍旧太少，无法分析出百目、契灵，乃至大符的动机。

    从太都诸多建筑、布局可以看出，这次大劫的时间点上，太苍并没有什么重大决策。

    这意味着这次大劫并不是太过遥远。

    “倒是那些太苍银卫，都已经有了神通境界的实力，甚至有些银卫，已经步入神通四五重。”

    “后续应该用新获得的灵种兑换出了新的神物，即便有新的神物，神通四五重的修为，也起码需要五六年时间才能练就！”

    纪夏长舒了一口气，玉简浓雾中的那些画面在不断显现。

    “玄风穷奇军，也许不是最优的选择，但是和承天网中的许多神物相比，玄风穷奇军，却是能够最快提升太苍实力的神物。”

    “如此说来，也许承天网中的诸多神物，都不能让太苍脱离灾厄！”

    “太苍，难道真的只能灭亡？”

    纪夏心中略有焦急。

    忽然他心中略有一丝明悟：“我是太初王纪夏，我如果乱了分寸，太苍就真的没有希望了。”

    “事到如今，寻觅新的神物、适合太苍、能够在短期内让太苍实力突飞猛进的神物，才是关键。”

    纪夏意识化身破碎重组，进入神树空间，仔细将承天网中的诸多神物都在看了一遍。

    “许多神物威力确实强大，但是，还不足以让太苍在五六年时日中，获得能够抗衡百目、契灵一同来攻的能力。”

    纪夏目光清冷，将这些玄光都收回承天网中。

    “平日里我没两三日进一次神树空间，寻觅玄光盏茶时间。”

    “既然如此，从今天开始，除了处理政务的时间之外，所有时间，都要用来寻觅玄光神物。”

    “我就不信，我找个一年半载，无法找到适合的神物！”

    纪夏心中发狠，意识化身站立在神树空间第一层中，不断将划过的流光抓在手中，看到其中神物，或放入承天网中，或任其飞走。

    百目、契灵诸多灵府降临太苍，并没有给太苍子民带来什么不好的影响。

    太苍子民仍旧日出而作，日落则开始修行，星辰古树一日比一日壮大，太苍货币体系也开始良好运转，更多的商铺、手工制品、酒楼也开始林立起来，整座太都，变得愈发有活力。

    太苍子民脸上总是洋溢笑容，他们对于太苍的热爱、对于纪夏的崇敬，可以从他们的眼神中清晰察觉。

    每日沉寂在神树空间中的纪夏，出现在子民眼前的时间越来越少，甚至诸多百官，错过了朝会时间，想要面见纪夏奏事，就难以找到纪夏的人影。

    尽管纪夏还是和以前一样，仍旧每日进行朝会，仍旧每日规划太苍的发展。

    但是诸多近臣，都敏锐的感觉到，纪夏有了些许不一样。

    最直观的，便是纪夏眼神变得更加沉静、深邃。

    时间就这样悄然流逝。

    又一个日寂过去，大地又一次被农师府快速复苏，灵米又一次被种植。

    当三月来临之际，纪夏终于从诸多玄光中，找到了一件极其强大，又极为适合神物。

    这几乎让纪夏热泪盈眶，足足数月时间的找寻，也曾找到诸多强大神物，却没有任何一件，能够比拟纪夏手中这道金黄色玄光。

    金黄色玄光之中，是一团白蓝相间的漩涡。

    其中又散发着奥妙无穷的神妙力量，让纪夏怦然心动。

    【噎鸣秘境

    兑换所需灵种：100000灵种。

    信息一：噎鸣：能够掌管时间伟力的强大存在。

    信息二：秘境之中，有噎鸣沉睡。

    信息三：得益于噎鸣神力，秘境中的时间流速，将会受秘境主人掌控，可调节时间流速为一比二；（可选增加时间流速，亦或减缓时间流速。）秘境可容纳生灵：一万。

    信息四：能够用灵种不断唤醒噎鸣神力，下一级别噎鸣神力兑换所需灵种：500000灵种，可掌控时间流速变为一比三，秘境可容纳生灵三万。

    信息五：秘境中的灵元、神物效果，将和秘境所处现实世界共通。】

    这座噎鸣秘境，几乎让纪夏心中生出灿烂曙光。

    只需要进入秘境之中，再由纪夏调整时间流速，现世一日，太苍军伍就能够在里面修炼两日！

    而且最为重要的是，秘境中的灵元、增幅效果都与现世世界共通。

    这样一来，星辰古树、宗方檀香、太先上庭等诸多神物的增益效果，即使身处秘境，也将起到作用。

    由此，原本五六年的发展时间，将瞬间变为十年以上！

    噎鸣秘境还能够运用灵元升级，哪怕下次升级还遥遥无期，需要五十万灵种。

    但是这也是太苍的希望，如果太苍军伍能够获得比其他国度军伍，长出数倍的修行时间。

    再加上诸多增益神物、丹药、灵泉灵米，只要度过这次的劫难，太苍将士，必然能够雄踞于无垠蛮荒，令无数国度胆寒！

