    第5章因为七七凭自己，挣到了婆婆的喜欢

    张细凤蹲了下来，跟娃儿平视。

    她嗓子像被什么黏稠的东西黏住了般，堵得厉害。

    心口鼓胀，发着涩。

    良久，她伸出骨节变形粗糙的手，轻抚娃儿小脑袋。

    “七七做得对。凭自己挣到的东西，拿着才踏实。”

    “以后你留在婆婆家里吧。”

    “你帮婆婆干活，婆婆每天都给你吃的，七七愿意吗？”

    七七有些蒙了。

    婆婆要留下她？

    如果她答应了，以后就再也不用在街头流浪了。

    这对七七来说，是极大的诱惑。

    她心跳得厉害，耳边似乎有个声音在拼命催促她，叫她答应。

    虽然她年纪小，但是她懂的。

    婆婆这样说，是婆婆想养她。

    七七努力张嘴，说出的话却是，“……为什么？”

    为什么愿意养她？

    “因为呀，”老妇人笑着，笑容慈爱而真切，“七七凭自己，挣到了婆婆的喜欢。”

    猪圈里，小猪仔恹恹趴在木围栏后头，时而发出一两声吭哧叫声。

    猪圈前小娃儿呆站，眼睛瞪得大大的，小嘴半张，很久没能从老妇人的回答里回过神来。

    ……

    意识海。

    小蛋人单手撑腮斜躺，静静看着眼前发生的一幕。

    在小蛋人旁边的能量储蓄池里，原本空无一物的池底，此时多了一缕紫色能量。

    身为十方系统，以宿主为媒介，靠吸收他人对宿主的真心喜爱，将真心值转化为能量。

    待它储蓄池积满能量，完成十个阶段任务，就能回到自己的地方。

    所以在小蛋人眼里，宿主不过是帮它完成任务的工具。

    “嗤，挣来的喜欢？”小蛋人换了个姿势，翘起二郎腿，“无聊。”

    它甫出生起就含着金汤匙，高高站在金字塔顶端。

    自幼，只要是它想要的东西，别人都会挤破了脑袋的抢着往它手里送。

    它根本用不着去争、去夺，更用不着去挣。

    所以它不明白，小崽儿干嘛露出那种表情？

    蠢蠢的。

    ……

    七七没有回答。

    张细凤也不着急，给点时间让娃儿慢慢想，总要娃儿自己愿意才成。

    她拿了个木瓢递给小娃儿，“今天七七就帮婆婆喂猪吧，喂好了就能抵换今天的吃食跟那套小衣裳了。”

    七七眼睛一亮，接过木瓢，“婆婆放心，我一定好好干！”

    这回答又让张细凤噗嗤笑了开来，连带着心头压着的愁绪都散了不少。

    小猪仔正生病厌食呢，她心里清楚，估摸着小猪仔就是吃也吃不了多少。

    会这么说，主要还是为了给娃儿找点活干。

    免得她老心心念念要偿还。

    七七拿着木瓢，神情认真严肃，跟要上战场干什么大事似的。

    打开猪圈木围栏，把温热的猪潲一瓢瓢舀进食盆，猪潲的味道很快混进空气，跟猪圈里的味道掺杂，并不好闻。

    七七却没有不适感，继续往食盆添加猪潲。

    意识海里，对小崽儿颇为嫌弃的小蛋人，此时突然挥了挥面条手。储蓄池里刚刚冒出的那缕紫气便顺着它的动作飞腾而出，最后顺着小娃儿的手，流入食盆。

    “吭哧、吭哧……”趴在食盆旁恹恹的两只小猪仔，鼻子动了动，然后撑着腿爬起，把脑袋拱入食盆。

    尝一口，两口。

    片刻后，两只猪仔开始争先恐后抢食，画面甚是热烈。

    张细凤，“……”

    难道她记错了？小猪仔没生病？

    还是睡了这半天，病已经好了？

    她养了这么多年的猪，当真没见过这种场面，两头猪都像是生怕自己会少吃一口似的，边吃，还边四蹄并用去顶自家兄弟，妄图把旁边的猪给顶出食盆独霸天下。

    “……”

    “婆婆！”小娃儿扭过头来，小脸上笑容惊喜灿烂，眼睛亮得耀眼，“小猪仔吃得好香呀！”

    张细凤愣愣点头，“啊，是，这可香得要不行了。”

    意识海中小蛋人翻身斜躺，闭着眼睛，嘴角懒懒翘了下，“蠢崽儿。”

    喂完猪后，张细凤看着天色，也不往外折腾了，接下来半下午都守家里观察猪仔的情况。

    要是小猪仔没有继续串稀，估摸就没什么大问题了，明儿也就用不着再去镇上请兽医。

    他们村子偏远，把人大老远请过来要付的诊金自是少不了的。

    农家人一分一毛都是挣的血汗钱，要是能省下来，哪个愿意凭白往外花哟。

    张细凤守着小猪仔的时候，七七也没闲着，在院子角落找出了竹扫帚，把院子里外给清扫了一遍。

    直到现在，她才有时间打量这座宅院。

    张婆婆家宅子不大，以篱笆墙围成院，院子最里只有一间泥瓦房，外墙没有刷过漆，裸墙是用黄泥夯起来的，可能是年头久远了，经过太多风雨，墙体已经不平整。

    在正屋左侧是同样泥瓦结构的灶房，灶房对面便是以柱子跟木围栏搭建起来的猪圈，养着两头小猪仔。

    在院门一角，还种着一颗枇杷树，枝叶茂盛，近半枝桠伸展出篱笆墙外，给院外小路遮出一片荫凉。

    张家院子虽然不大，但是里头打扫得干干净净，柴火跟家什等规整得整整齐齐，给人整洁之感。

    院子打扫好了，七七在廊檐坐下，悄悄抬眼打量猪圈前又去查看小猪仔情况的老妇人背影，脑子里反反复复都是老妇人让她留下来的那些话。

    “蛋蛋，婆婆说想养我。你说我可以留下来吗？”她下意识跟小蛋人求助。

    蛋蛋说过，她们之间已经绑定了，是绑定关系。

    七七不知道什么叫绑定，但是她隐约明白关系是什么意思。

    她跟蛋蛋有关系，就是说，蛋蛋以后都会是她的小伙伴。

    脑海里，小蛋人少年音懒懒传来，“问我没用，你得问自己。”

    没得到有用的答案，七七揪着小手，难过的低下头。

    张婆婆很和蔼，笑起来的样子跟说话的样子，都跟奶奶好像。

    以前，奶奶也常常对她笑，对她温声说话。

    那时候，奶奶总说“奶奶最喜欢我们大丫儿了”、“大丫儿这么乖，奶奶真是疼到心坎了哟”。

    可是，她每天被爸爸妈妈打、被弟弟拿东西砸的时候，说着喜欢她疼她的奶奶，却只在旁淡淡的看着。

    从来不曾保护过她，一次都没救过她。

    后来，奶奶说的那些话，她便再也不信了。

    (本章完)

