    江玉鹰死了？

    宋珏的大脑有些懵。

    江玉鹰怎么会死呢？

    在他们这支小队里，除去她、泰迪两人之外，个人实力最强的就是江玉鹰了，几乎和石破天不相上下，如果连江玉鹰都死了的话，那么这个世界到底是有多么危险？

    宋珏感到一阵头皮发麻。

    但很快，她就又注意到，自己的任务提示界面里，说当前团队幸存者人数为五人。

    五人？

    这怎么可能！

    她的小队就有五人了，算上苏安然和宋娜娜，一共是七个人，就算江玉鹰死了，那么当前团队的幸存者人数也应该是六人才对。如果是五人的话，那么就意味着至少有两个人已经死亡了才对。

    想到这一点，宋珏的呼吸突然一滞。

    “等等！”她发出一声急呼。

    但宋娜娜却已经抬手拍飞了整个棺柩的棺盖。

    宋珏瞬间收刀回鞘，做好了战斗准备。

    “可憋死我了！”

    在棺盖被推开的那一瞬间，苏安然就猛得探出头来，大口的喘气。

    “为什么我每次都会被关在棺材里啊！”

    苏安然不满的叫嚷声，却是引得宋娜娜一阵轻笑：“大概是师弟你不被万界所欢迎？”

    看着宋娜娜一脸认真思考的模样，苏安然也是颇为无语，有些不知道该怎么接话。

    “苏安然，你没事吧？”

    见到还真的是苏安然，宋珏也急忙迎了过来。

    她倒是没有好奇为什么苏安然会在棺柩里面，反正他们这些轮回者进入万界的时候，情况都各有各的不同，所以就算出现的位置是在棺柩里也实在没什么好奇怪的。

    当然，宋珏自然是不知道，这已经不是苏安然第一次在棺材里出现了，只不过前几次的棺材不是木头就是石头，所以他还是能够强行打破。只是这一次的棺材并非凡物，因此不管他在里面怎么折腾，却始终都无法打开棺柩，若非宋娜娜出手的话，说不准苏安然不是死在宋珏的太刀之下，就是把自己活活憋死了。

    苏安然可没有学龟息大法。

    “没事。”苏安然翻身从棺柩里跳了出来。

    宋珏望了一眼棺柩内，并没有看到什么尸体之类的东西。

    “小师弟的出现，摧毁了原本棺柩内的尸体。”宋娜娜看到宋珏的目光，便不由得开口多说了一句，“其他棺柩里存放的，还是被特别保存起来的尸体，这里应该是某位帝王的殉葬室。”

    “殉葬室……”宋珏低声轻喃了几句。

    修士虽说寿元极长，但也并非真正的不死。

    第二纪元的皇朝统治时期，便有不少大帝寿元耗尽而死的事发生。而往往到了这个时候，接任者要做的第一件事，就是将这位大帝的后宫妃嫔、亲卫等一系列名单上的修士，全部以特殊的秘法炼制成尸傀、尸偶之流，然后放入到殉葬室之中——在这个特殊的时期，这些修士甚至以能够成为陪葬品而为荣。

    你换现在试试？

    宗门的掌门死了，要拿自己的亲传弟子、真传弟子陪葬？

    分分钟都把你的骨灰扬了。

    所以宋珏能够明白殉葬室的作用，但却无法理解这种畸形的忠诚。

    “小心点，这个殉葬室布有养魂法阵的。”

    听到宋娜娜这么一说，苏安然和宋珏瞬间就明白过来了。

    第二纪元时期炼制殉葬尸傀的方法，除了会将殉葬者的肉身以炼尸法封存，确保永远不会腐朽之外，还会将其神魂抽离制成类似于器灵之类的特殊存在。但这种依附于尸傀里的器灵，终究不是真正的器灵，所以想要真正的永世不朽，自然是需要一点特殊的手段来保证。

    例如……

    养魂阵法。

    通过这类养魂阵法的孕养，便可以做到让这些尸傀内的神魂得以保存相当长的时间——真正的永世不朽还是不可能的，但对于能够以“万年”作为计算单位的程度来说，说是永世不朽也没什么差别了。

    而能够这么长时间的保存这些尸傀，那么殉葬室内自然是存在着特殊的机制能够唤醒这些沉睡中的尸体。

    如果苏安然等人不想被这看起来密密麻麻的尸傀围攻，那么他们在这个殉葬室内的举动就必须要相当注意了。

    “江玉鹰死了。”宋娜娜突然又说了一句。

    苏安然微微一愣：“怎么死的？”

    “不知道。只说了江玉鹰死了的消息而已。”这一次接话的是宋珏，“而且还有一个很奇怪的地方，我们的团队明明有七个人，但现在却说幸存者只剩五人，而且只公布了江玉鹰死亡的消息，还不知道另一个出事的人是谁。……这个秘境看起来比我们想象中还要更加危险。”

    宋珏并不知道苏安然的情况与他们这些轮回者不同，他进出万界都不会有任何任务限制，所以自然也就不会被归类到团队成员之中，因为万界的法则意志根本就限制不了苏安然——从某种程度上而言，苏安然对于万界而言，是属于不存在的人，这也是他每次进入万界时，任务目标都只有一个“活下去”的原因。

    所以宋娜娜的话，是在提醒苏安然目前的进展。

    但因为宋珏与宋娜娜之间的情报不对等，所以她自然不知道这些，只是下意识的以为宋娜娜开口说这话，是想要探讨这个问题。毕竟除了江玉鹰的死亡外，让她感到万分好奇的，便是“团队幸存者人数只剩五人”的说法。

    “是很危险。”宋娜娜望了一眼宋珏，然后才点了点头，“尤其是在我五师姐进入这里后，这个万界小世界就会更危险了，所以接下来行事我们都要万分小心。”

    “王元姬也进来了？”宋珏一惊。

    “是的。”宋娜娜点了点头，道，“我和小师弟这一次进入这个小世界，就是为了寻找我们的五师姐。”

    外界对于宋娜娜的了解不多，只知道这个女人相当不好招惹，毕竟没人愿意和她扯上任何因果关系。

    但也因为这种拒绝接触的畏惧，也就导致玄界对宋娜娜的很多评估都充满了巨大的荒谬和错误。

    其中最为致命的，就是很多人都下意识的认为，宋娜娜如果不是因为其自身拥有“因果干扰”这种特殊天赋能力的话，她不过也就是个稍微聪明点的术修而已。

    而事实上，宋娜娜能够在玄界闯荡那么久都安然无恙，这本身就不是一件容易的事情——要知道，在上官馨和唐诗韵两人成长起来前，太一谷的弟子在玄界的生存状态可是非常困难的。

    真正吃到太一谷师门福利的，也只有苏安然一人而已。

    像许心慧、林依依等人，乃至太一谷的大师姐方倩雯，她们甚至需要依靠服用增加寿元的灵丹，才能够拖缓自身的大限。

    宋珏，跟玄界其他修士的情况差不多，并未真正的了解宋娜娜，所以自然不知道宋娜娜撒起谎来也同样是眼睛都不眨的，自然也就对其说法信以为真，认为太一谷的王元姬肯定是在这个小世界内陷入了困境，所以才会让苏安然和宋娜娜赶紧进入其中进行救援。

    毕竟这个“荒芜之域”乃是惊世堂最为核心的万界小世界，是惊世堂经营了许久的小世界，所以误入其中的王元姬在面对惊世堂的各种围剿，以及从这个殉葬室的情况判断得到的小世界力量上限来看，宋珏认为王元姬如今在这个小世界内肯定是过得非常的艰难，如果再找不到她的话，说不定太一谷就要折损一名弟子了。

    否则的话，完全无法解释得通，为什么太一谷会将苏安然和宋娜娜这对天灾人祸给放出来。

    这完全就是奔着毁灭世界的结果去的。

    而宋珏之所以会有这种想法，便是源自于她对宋娜娜，或者说整个太一谷的不了解，所以才会轻而易举的就中了宋娜娜的话术陷阱——宋娜娜说的每一句话都是事实，但她并没有告诉宋珏，正是因为王元姬进入这个小世界，所以才导致这个小世界的力量上限最少被拔高一个层次，他们这些人进入其中才会被强制分散。

    这一点，才是导致宋珏觉得这个小世界非常危险的根本原因。

    至于宋娜娜所说的“寻找王元姬”，她也同样没有说谎，因为她和苏安然在进入这个小世界后的第一目标，确实是要和王元姬汇合，如此才能对王元姬的任务进行支援——除了宋娜娜，就连苏安然都不知道王元姬进入这个小世界的任务是什么。

    “那我们必须尽快找到王元姬了。”宋珏沉声说道，“如果晚了的话，那么恐怕就会非常麻烦了。……不说惊世堂在这里经营许久的力量，就算这个小世界里生活着的原住民，恐怕都是非常可怕的强者。一旦王元姬被包围的话……”

    宋珏的话没有说完。

    大概是她觉得，当着两个太一谷弟子的面说另一个太一谷弟子的下场会很糟糕，这实在不是一个好主意。

    不过对于宋珏的这种想要迅速和王元姬汇合的想法，宋娜娜自然不会拒绝。

    但对于宋珏认为王元姬眼下的处境非常危险，甚至很可能要面临惊世堂和这方小世界原住民的围攻，她就不置可否了。

    ……

    “快！快把城门关上！”

    急促的呼喊声，伴随着一阵骚乱响动声此起彼伏。

    紧接着，便是转轮被拨动，厚重的城门被迅速放下的闭合声响起。

    数十道身影出现在城墙上，俯瞰着距离城门越来越近的那道血红色身影。

    “怎么回事？”有人问道，神色满是慌张，“为什么王元姬会出现在这里？”

    “我，我不知道！”那名之前急吼着让城门关闭的男子开口说道，“按照计划，我们前往了灰墟城，但那里……那里已经没有一个活口了，等到我们发现这一点的时候，我们已经被王元姬盯上了！”

    “然后你们就把王元姬带过来了？”那名开口询问的人，脸上已经满是暴怒之色，“愚蠢！”

    这名被怒喷的男子，神色突然变得狰狞起来：“愚蠢？你说得轻松！我们也尝试着反击过，但是你知道那种被死亡不断逼迫着你前进的感觉吗？你不懂！因为你根本就没有亲身经历过这些！”

    “你！”

    “现在说什么都晚了。”有人阻拦了差点就内讧的两人，“王元姬已经跟过来了，我们不是她的对手，这道城门也挡不了多久的，所以我们必须要尽快撤离。”

    “怎么撤离？”那名被王元姬一路追杀得精神几乎崩溃的男子，神色可怖的转过头。

    “我们可以分散……”

    “呵，你以为我们没试过吗？”这名男子惨笑一声，“进入灰墟的时候，我们有四十人，但逃离出来的时候只剩不到二十人。我们试着分散逃跑，但所有人都被王元姬抓住了，然后她当着我们的面折断了其中一个人的四肢，也不杀死，就这么丟在野外……然后每过一天，她就会抓住我们一个人，折断四肢丢在野外……哈，这个世界的夜晚有多危险，你们会不知道吗？”

    听到这话，所有人的脸色都变了。

    他们也终于明白，为什么这人会逼到快崩溃的程度。

    “王元姬的目的到底是什么？”

    “星盘！”这名死里逃生的男子吼道，“她在寻找圣山！”

    “星盘绝不能交出去！”

    “交出星盘，我们都得死！”

    立即就有人开口反驳了。

    “不交出星盘，我们现在就得死！”男子嘶吼道，“灰墟的刻印已经被拿走了，她现在的目标就是星盘，现在只要把星盘交给她，我们起码可以拖延时间，向上请求支援。如果我们速度快一点，说不定还可以赶在她去取走祭品之前阻拦她……反正祭品从一开始就不在我们的手上，她想要祭品就必须要杀死那位皇帝。”

    “有道理。”有人点头。

    “你疯了？”

    “我没疯。”之前开口阻止内讧的那人摇了摇头，“想要前往圣山，就必须要有星盘指路，之后还需要刻印开启封印，如此才能进入圣山。但是长久以来，我们都无法拿到刻印，但现在王元姬却是帮我们拿到了刻印。传闻中，圣山有一位守护灵，而想要和守护灵沟通的话，就必须要献上祭品。”

    “但我们都知道，圣山里的守护灵已经消失了，所以……”

    “让王元姬帮我们杀死那位皇帝，夺走祭品，然后我们再去摘取果实？”

    “是的。”这人点了点头，“现在上面正在搜寻那位消失的守护灵，只要那位守护灵一天不回归圣山，就算王元姬拥有星盘、刻印和祭品，也根本没有任何意义，倒不如说，她此举反而是在帮我们节省时间。……毕竟，我们在这里呆了这么久，也没有把握杀死那位皇帝。”

    “王元姬！”想明白了这一点后，当即就有人从城墙上探出头，对着城门外的王元姬开口喊道，“我们愿意交出星盘，也愿意告诉你关于祭品的事，但是，你得保证你得到这些东西后不能……”

    这人的话没有说完。

    因为他的头颅被人摘下了。

    城墙上的人，他们的脸色都变得惊恐起来。

    因为王元姬已经跃上了城墙，她的手中拿着的，正是刚才那名喊话之人的头颅。

    “你们这个城墙还挺有意思的，地仙境修士还真的拿你们没办法呢，难怪你们窥仙盟的人可以在这个世界里立足，而且还经营得有声有色。”王元姬随意的将手中的头颅抛下城墙，“不过很可惜……对我没什么效果呢。”

    “你……你，怎么可能？……道基境根本就进不来这个小世界。”

    “嗯，在我进入这里之前，道基境修士的确进不来，但我来了之后，就不一样了。”王元姬耸了耸肩，“不过为了保证这个秘密暂时不会被你们窥仙盟的人传递出去，所以……我并不打算留活口。至于你们所谓的星盘、祭品……”

    王元姬轻笑一声：“说实话，我并不需要这些东西。”

