    迪妮莎住的地方也在王宫，但非常偏僻，坐落在无人问津的角落，而且不是那种带花园和庭院的复式公馆，是一栋非常普通的矮房。

    之所以要住在这种地方，倒不是迪妮莎有多节俭，原因有二：

    偏僻，各种声响就少，睡觉更舒服。

    房子小，去卧室可以少走几步，方便回家倒头就睡。

    洛娜本来就是路痴，迪妮莎住的地方又这么偏僻，她在偌大的王宫跑了大半天，中途兜了好几个圈，最后在御前侍卫的帮助下才找对地方。

    “死女人，住这么偏的地方，害我跑了这么久，实在可恶！”洛娜关键时刻也不忘找借口甩锅给别人，“肯定又在睡觉，哼哼，看我怎么治你！”

    洛娜跑到房门前，深吸一口气，超用力嘭嘭嘭敲门，故意蹦蹦跳跳大声喊着：“迪妮莎！出来挨打！！！”

    敲着敲着，门开了，不过并不是迪妮莎，而是她的佣人。

    这个佣人洛娜以前见过，两人认识，她探头探脑问道：“阿曼达，迪妮莎呢？”

    阿曼达颔首说：“洛娜小姐，迪妮莎大人早上6点就出门了，还没有回来。”

    “啊？？？”洛娜直接吓傻了。

    迪妮莎，早上6点出门...这两个元素组合在一起，简直比世界末日还离谱。

    洛娜甚至在脸上扇了一下，验证自己是不是还在梦里。

    发现不是梦，她追问道：“你知道迪妮莎去了哪吗？我有事找她。”

    阿曼达摇头，欠声说：“抱歉，迪妮莎大人出门从来不和我们说行踪，也不许我们过问，我们无从得知。”

    “怎么这么神秘兮兮的...”洛娜摸了摸后脑勺，继续问：“那她一般什么时候回来？”

    阿曼达还是摇头：“这个也说不准，她出门没有定期，有时候几小时就回来了，有时候会在外面逗留好几天，甚至十几天不回家。”

    “死女人！整天在外面鬼混，肯定又是钻进哪个酒馆喝酒去了！哼！”洛娜气得不轻，整个人非常焦虑，来回踱步，嘴里喃喃着，“这可怎么办啊...我明天就要回冷冽谷了...”

    阿曼达一个仆人，什么也不敢说，什么也不敢问，只能在那颔首保持沉默。

    “对了对了，要不这样吧。”洛娜小心翼翼地把内衬中的信函拿了出来，递上前，郑重叮嘱道，“阿曼达，是这样的，「霜天」25日是我生日，我马上就16岁成年了，所以今年生日也是我的成年礼，非常非常重要，我希望迪妮莎能来参加。这是我亲笔写给她的邀请信，等她回来以后，你要确保她亲手收到这封信。”

    这么重要的事，阿曼达不敢有丝毫怠慢，直接拿来一个檀香木盒，将信函放在里面封好，欠身说：“我一定记得。”

    洛娜再次叮嘱道：“一定一定记得啊！确保让她亲手收到，而且要她当场打开看！”

    “您放心，等她回来，我立刻将信函转交给她，让她当场浏览。”阿曼达重重点头。

    “好，那我就先不打扰了，阿曼达再见。”洛娜挥挥手。

    阿曼达也与她挥手告别：“再见，洛娜小姐。”

    ...

    今天最重要的事做完了，洛娜有些百无聊赖，不知道去干嘛，回公馆以后发现索兰黛尔也不在，据仆人说是被凯瑟琳王后带去后山赏花品茶了。

    洛娜不想去打扰她们母女二人独处，既是不想，也是不敢。

    洛娜的妈妈苏拉已经去世了12年多，但她还是忘不了儿时与妈妈相处的温馨场景，这是怎么也抹不去的童年创伤。

    所以，她每次看到别人和自家妈妈开开心心相处，心中都会有一种难言的失落感。

    哪怕对方是最要好的朋友索兰黛尔，那些温馨团圆的画面都会像小刀一般割着她的心，她也会刻意躲着她们，不敢去面对。

    他人的团圆终究是他人的，自己已经永远失去妈妈，亲情注定是一种无论如何也得不到的东西。

    既然得不到，就不要去幻想，也不要去见证，否则只能是撕开往日的伤口，进一步伤害自己罢了...

    ...

    洛娜出了王宫，来到城中，漫无目的闲逛。

    等她逛到城中心，已是日暮时分，各家延绵的灯火陆续点起，夕阳融入其中，散发着令人陶醉的柔和光芒。

    夜晚的王城比白昼更加繁华热闹，来来往往的行人们或是同龄伙伴，成群结队嬉笑打闹，或是幸福的一家人，出入于各种干货店，快入冬了，家家户户都打算在冬天前屯粮。

    张灯结彩的街道上，孤零零的洛娜显得像个异类，她身边没有人，只能看着那些幸福的一家人手牵手走在路上，眼中满是羡慕。

    城中心有一处很大的贸易市场，是居民们的主要活动区域。

    这里有来自各处行省的干货、特产、物美价廉。

    还有来自东方的奇珍异宝，让人眼前一亮。

    加之这里是王城，治安极佳，不必担心买东西时人挤人，或者回过神来发现钱包丢了。

    即使是晚上，贸易市场依旧热闹非凡，吆喝声此起彼伏：

    “玉石玉石，真正的墨色玉石，从远东进口，有阴阳师开过光，戴在身上可以改变气运！真的不来看看吗~”

    “坚果、燕麦、炒花生还有奶酪玉米，马上就要冬天了，都来囤点货吧！”

    “画像！有没有人要画像？公会认证画师，5枚铜月一幅，10分钟快速出图，现在买一幅另送一幅，画得不像不收月币~”

    ...

    洛娜逛了一圈，心想：差不多该回王宫了，给索兰带点好吃的回去吧。

    她在各个摊位间闲逛，东张西望看着那些琳琅满目的商品，纠结该买什么带给索兰黛尔。

    走着走着，她跟什么人撞了一下。

    她刚想道个歉，却听到熟悉的声音传来：“小龙崽？你怎么在这？”

    洛娜扭头一看，还真是来得早不如来得巧，大早上专门起床没找到迪妮莎，闲着没事到城里逛个集市，反倒遇上了。

    不过，让洛娜惊异的事还在后面，迪妮莎并不是一个人！

    迪妮莎身后探出一张小脸，只见一个年幼的小女孩抱着她的腰，好奇地看着洛娜，小声问道：“大姐姐，这个红头发的姐姐是谁呀？”

