    “目的可不是你们能够知道的。

    不过，我能告诉你们其中一个小目的。

    在炼狱塔的时候，你们那个叫小奎爷的家伙，曾对我不敬，还主动对我出手。

    所以被我灭了神魂。

    但本少一向不喜欢吃亏。

    所以这次来的目的之一，是向你们索要赔偿！”

    林天佑毫不犹豫的说道。

    在场的所有人都是面色一变！

    “你说什么？

    杀了我们的人，现在还要我们赔偿？

    你未免太过份了吧？”

    “告诉你，这里可是我们的凌刀阁，是我们的地盘，别嚣张过头了！”

    “井底之蛙，在我们的地盘，还说要我们赔偿，搞笑！”

    顿时，人群不少开始叫了起来。

    他们被林天佑的狂妄气的怒火三丈。

    “都安静！”

    为首的老者一拍桌子，顿时人群便静了下来。

    “龙皇阁下，如果我们不赔偿呢？”

    老者眯着眼睛，盯着林天佑，说道。

    “不赔偿也没关系，大不了本少把你们的神魂通通灭掉。

    就当出气了。”

    林天佑想都不想，随口说道。

    “狂妄！”

    “太嚣张了，竟连我们的神魂也想灭？”

    “这不能忍，阁主，请允许我跟他决斗！”

    人群再度吵闹了起来。

    “龙皇阁下这是在跟我们开玩笑吧？

    虽然你是准天帝级别的强者，战力非同小可。

    不过要是灭了我们的神魂，这在神域，可是会引发一场轰动的！”

    为首老者微微一笑，淡然的说着。

    忽然，他的面色一冷，嘴角挂上了冷笑：

    “龙皇阁下，你说，如果我们真被你杀了，不说我们刀天帝，其他的天帝，他们有可能会放过你吗？

    我们的刀天帝与其他天帝关系不错。

    而且刀天帝的部下被下界之人灭杀。

    其他的天帝也会感觉脸面无光。

    你最好把这些情况都考虑清楚了！”

    凌刀阁的阁主并没有说谎。

    这凌刀阁之所以能占据这么好的位置建阁。

    肯定是有其他天帝的准许。

    事实上，这个凌刀阁每年的收入，都会以分红的方式分给其他六天帝。

    在下域，最赚钱的就是凌刀阁。

    其他天帝不可能看着他们的利益被别人破坏。

    “你们这是在威胁本少喽？”

    林天佑最恨的就是被别人威胁。

    “要不你们就把自己的小命当赌注，看看本少到底敢不敢杀你们！”

    杀意，如利刃一般从林天佑的身上散发出来。

    席卷了整个院落。

    众人脸色狂变，全部沉默了下来。

    这杀意已经告诉了他们，少年要杀他们，比杀一只鸡还容易。

    沉默了大约十几秒钟。

    凌刀阁的一名年轻人打破了僵局。

    “那不知道龙皇阁下，你想要些什么赔偿呢？”

    年轻人面容有些丑陋，这在神域，简直就是另类。

    神域之地，丑陋之人很少。

    毕竟这里的环境养人。

    极少养出丑陋之人来的。

    但他丑归丑，气质却极为出众。

    “你算什么东西？

    你也配跟我大哥讲话？”

    穷奇见一个坐在下首的年轻人主动开口，顿时就怒了。

    他大哥虽然隐藏了真实身份，但地位依然贵不可言。

    凌刀阁的阁主勉强有资格跟大哥说话。

    但其他人，那算什么东西？

    “穷奇殿下，这位是我的侄子，名叫豹胧！”

    凌刀阁主淡淡的说道：

    “豹胧以后会接替我成为这里的新阁主，所以，他完全有资格跟龙皇阁下说话！”

    此话一出，凌刀阁主以及豹胧二人都没有注意的地方，一名身材有些消瘦的年轻人，却是目光闪过了怨气。

    尤其是看向豹胧的时候，甚至涌出了杀意。

    “这很简单。

    本少初来神域，还没有什么产业，我看你们阁刀阁的生意不错，产业也挺大的，所以，把你们的凌刀阁当作赔偿送给本少，本少也就勉为其难，放你们一条狗命！”

    林天佑淡淡的回答。

    既然他要在神域救自己的兄弟，那肯定需要自己的一份势力。

    无论这个势力是为他打探消息还是寻找他想得到的东西，都是必不可少的。

    “你说什么？

    你简直是痴心妄想！

    凌刀阁这等连天帝都看重的产业，你想得到？

    做梦是吗？”

    这时，一道非常愤怒的声音响起，正是之前眼里闪过杀意的消瘦男子。

    他拍案而起，抬手指着林天佑的鼻子吼道。

    “太过份了！

    即便是其他的天帝，都不敢这么光明正大的索要凌刀阁，他哪里来的胆子？

    莫非真以为能杀掉小奎爷，就可以不把神域的强者们放在眼里了？”

    “果然是一个没有见识的下界凡人，空有一身战力，但却说出如此可笑的话来。

    如果只是要些极品灵石，我们倒还会考虑一下，居然妄图得到凌刀阁，真以为你是第一天帝吗？”

    场面乱成了一团。

    所有人都觉得林天佑是异想天开。

    “这么说，你们这是拒绝了？”

    林天佑食指敲打着桌面，发出很有节奏的声响，面上却是淡然笑道。

    “废话！

    不拒绝难道还答应不成？”

    这时，又是一个人拍着桌子站了起来，对着林天佑一阵指责。

    不怪他们的反应这么大。

    因为这凌刀阁每年创造的利润，实在是太大了。

    他们只是分到其中极少的一部分，就足以在神域中域之地生活的极为舒服。

    别看神域是圣地。

    但在这里，光靠神域的灵气是无法生存下去的。

    灵气一直吸收，会对身体造成巨大的负担，需要食用这里的仙灵食材进行缓解。

    这些食材对于神域之人来说，都是需要花灵石购买的。

    除了吃，还有兵器，法宝，仙宠，仆人。

    这些每一样都离不开灵石。

    要是凌刀阁不在了，那这些人会损失一大笔收入。

    由神域上流人物，变成被人随意践踏的不入流之人。

    更何况，凌刀阁背后还有这么多天帝的身影，他们更是不能随意将它送人。

    “既然你们这么果断，那就没的商量了。”

    林天佑伸了个懒腰，目光扫向众人一圈，似乎在扫一群尸体一般。

    “接下来，本少只能请你们去死了！”

    嗡！！

    杀意，瞬间如实质一般，将在场所有人，全部笼罩！

