    一出去，他们赶紧上金字塔，汇报好消息，赚了。

    羽林飞骑和女护卫的保证归他们自己，三大兜子，要与李隆基分享喜悦。

    刚上去，毕构堵在李易面前, 鄙夷：“老夫从未见过你这等如此厚颜无耻之人。”

    “我保证，回头全给大唐悲田坊，我自己揣的都给。”李易只说一句。

    毕构瞬间换笑容，让开身位：“但老夫就是喜欢，没办法，总想多见见。快！小易辛苦了！”

    李易见到李隆基众人，大家吃串儿喝酒，顺便看大屏幕, 之前就是他表演。

    女护卫进来，哗~~金疙瘩倒在地上。

    “看咱家小易，办事就是叫放心。”

    豆卢贵妃一看到李易夸，多好的孩子啊！

    姚崇瞪眼睛：“小易，老夫何时贪过财？”

    “老姚你看看你，我就是那么一说，就像当初那谁在河南府……”

    “为国偶尔贪一次老夫愿意。”姚崇立即应和，李易要说他儿子。

    李隆基过来蹲下，扒拉金疙瘩：“成色不怎么好，需要提纯。你们的是提纯，还是这般留着？”

    “听陛下吩咐。”女护卫头领把自己的金豆子掏出来放到地上。

    “提纯吧！这个不是狗头金，他们没冶炼好，提纯后这一把能打一大套首饰。”

    李隆基把女护卫的金子拨到旁边，别混了。

    他只是喜欢看易弟骗过来的东西，自己并不需要，等提纯完，发行同等的纸币, 给悲田坊。

    其他的女护卫把自己的掏出来放单独的位置，桃红他们过来记录、称重，最后提纯完有多少就不知道了。

    这一把怎么都有半斤了，提纯完剩五两，镯子、耳环、簪子、戒指、项链，一大套够用。

    李隆基洗手：“哪天见他？”

    “等长孙巡查使见完的，不能叫人感觉钱白花了，老长，到时候你可以留一大把。”

    李易说着四下踅摸，发现长孙昕后对其喊。

    “我姓长孙。”长孙昕同样怒，我被你给埋汰成什么样了？我现在也是好官了。

    “知道了老长，咱俩还用客气？”李易跟着洗手，开心，金子白来的。

    其他官员看长孙昕，目光中带着意思：你可以了，至少李易还记得你，我们倒是想被埋汰，他却把我们给忘了，啥时候侍郎和郎中这么不值钱了？

    “呀！咋还有炸的毛蚶串儿？”李易坐下后发现好东西了，炸毛蚶。

    “冷库里的，一吨, 不知道怎么配上来的，再不吃则不可吃。”

    李成器又挑了几串儿毛蚶给李易，船只清库存时发现的。

    “以后让这里养殖，非常适合，产量比咱们大唐高，生长速度快，不如蛤蜊、扇贝，养殖方便，数量多。”

    李易知道中美洲此刻没有毛蚶，毛蚶最多的地方在大唐，顺着东北一直到浙江、福建，那么多。

    小时候吃不起别的海鲜，炸毛蚶串儿还行，铁丝穿的，那个铁丝叫捆扎线。

    油炸完，放一大堆辣椒面的盒子里，吃一个就吃很多辣椒，香啊！

    因为那个是油辣子，就是辣椒面放在大碗里，烧一锅油，稍微凉一凉，倒进去。

    油也不是好油，炸完东西都黑了的油，最后泼辣椒面，当时也没有什么健康不健康的说法。

    “比养扇贝和牡蛎好？”李成器负责大唐海产养殖，珍珠都出来了。

    珍珠不好的当药用，好的就是奢侈品，有的继续养，年头久了珍珠大。

    “差不多，看生长周期和价格，海虹也便宜，长得快，养殖的紫菜又比海带贵，昆布都比不上紫菜。

    北方的稻子跟籼稻，两者产量就不一样，哪个划算？为了吃饱，自然为后者。

    等咱们回去时，尝草原地区的大土豆和江南道的土豆，会发现口感差一大截。”

    李易说不出来哪個好，看追求什么。

    说着他撸串儿，现在的毛蚶用小竹签子穿，铁丝成本高，舍不得用。

    “刚柔，此物寄生虫多否？”张九龄也吃，毛蚶的味道和口感与蛤蜊、蚬子口感不一样。

    “理论上，所有的水产品都有寄生虫，越冷的地方越少，越热的地方越多。

    在于处理方式，寄生虫多，这个毛蚶、小螃蟹、河螺都多。

    所以一般炸着吃，寄生虫炸熟了，咱们吃着就没问题。

    想吃没有寄生虫的这些东西，而且你还要生吃，只能……”

    “只能去李家庄子，咱们都知道，李家庄子养的河鲀随便吃，不中毒。”苏颋结果话。

    “对，不然天上人间、闻恬兰香阁、醉仙居的生食东西怎么那样贵？保证你吃了不会出问题。”

    宋璟说话的时候居然掏出来一张天上人间会员卡，磨损很严重了，甚至上面有层包浆。

    大家看他，又看会员卡，露出笑容。

    这张卡是他从广州回长安后摸奖摸到的，很有记念意义，那时刚下船，凭运气弄到的。

    宰辅们都有，图案特殊。

    这种卡的最大价值是吃饭不花钱，不是说不收钱，各种打折。

    卡里的钱眼看没了，吃完饭，又可以去抽奖，手动转盘的那种，最高的是很小的一个区间，转到后获得一千缗奖励。

    别人也可以转，概率千分之一，保证有中的，有的人弄到一百缗，十缗的多，给现金。

    愿意拿着就拿着，不愿意拿着充卡里。

    百分之七十的转盘面积是谢谢惠顾，却没有一个人转到过，只要花费到一定程度，或攒下来的积分够转一次。

    转吧，保证不落空，最少你能拿到礼品。

    等宰辅们转，从来没转到过一千缗的位置，但总是一百缗、二百缗。

    足够吃饭了，你非要上楼顶旋转餐厅，看着不足，没关系，今天伱们来得巧，打折。

    回头你下去转，又是二百缗。

    你说谁作弊？就在那里摆着，你自己手动使劲，转盘刷刷旋转。

    真作弊，为什么别人能转一千缗，宰辅们转不到？

    最耀眼的不能给宰辅，行贿你必须懂得人的心理。

    保证你每次免费吃饭就行了，你管你一次转多少？

    而能转到一千缗的，都是经过特殊选择的，尤其是外来第一次办会员卡的当地富豪。

    转到他也要很快花出去，同时写信告诉老乡同样圈子的人过来。

    “小易，安排一番吧！要进腊月了。”

    李旦也拿出了自己的会员卡，一次都没用过。

    他不去天上人间吃饭，他后来的时候就住在李家庄子。

