    走近些，张子豪便看见了站在道观门口发香纸的叶枫。

    当然，叶枫此时也看见了张子豪，他对这位可是印象深刻，毕竟这位一看就比他大不了几岁，却能将白狐打的节节败退，本事肯定不小，自己和人家一比，谁是天才谁是废材一目了然。

    自己算是抢了人家的桃子，不过狐妖人人得而诛之，自然是谁杀了算谁的，叶枫可不会傻到去与张子豪分战利品的地步。

    “道友是上香还是？”

    “入观上香，入庙拜佛，有劳道友了。”

    叶枫闻言将香纸递了过去。

    排队进入观里，张子豪这才看见观里并无三清金身，只是三副真图，有些傻眼，不过心诚则灵，还是老实的上香。

    蜀山是太清道德天尊记名弟子白眉道人所立，供奉的自然也是三清圣尊，只是拜惯了三清金身，如今供奉三清图有些怪异。

    张子豪也看出了叶枫身上有修道痕迹，是以上香之后，并没有着急离开，想要等人少了问问叶枫有没有见过那白狐，张子豪也是个正义感极强，除恶务尽的性格，白狐不死，他多少有些不甘心。

    可是他还是低估了清风观的受欢迎程度，李员外、县令北徒封也是先后前来上香祈福，香火钱也是大手笔，叶枫乐呵呵的陪着二人。

    “叶观主，清风观还是有些简陋，可想过扩建一番？”

    听到北徒封的话，叶枫无奈苦笑，“县尊所说，贫道自然也是想过的，只是囊中羞涩，无力扩建。”

    李员外和北徒封闻言也没有笑话叶枫，道家清贫是出了名了，可不像佛门那般富态。

    “哈哈，道长高风亮节，我等都是知道的，我大离崇尚佛道，县里也有意拨款支持道门佛寺的建设，这次县里的支持对象就定为清风观了，还请道长不要推辞。”

    这好事儿叶枫哪有推辞的道理，不用他花钱就能扩建道观，他求之不得。

    “我也愿意出力支持，道长但请放心，清风观如今可是我们寒县有名的道观，县里一定尽心帮忙建设。”

    李员外刻意示好，北徒封自然听的出来，对于自己示好叶枫，也更加坚定了，毕竟相比于自己，李员外才是老狐狸级别的，跟着下注没错的。

    “那贫道就在这里谢谢二位了。”

    两人你一言我一语，清风观就即将大变样了，当真是权势的力量啊。

    到了晚上，上香祈福的人终于慢慢都离开了，张子豪等了一天，也没有不耐，反而对叶枫有些佩服。

    经过一天的了解，他也算是知道了，初开始他以为这位看起来比自己还小几岁的少年只是观中弟子，如今才是知道叶枫竟然就是清风观的观主。

    根据香客的描述，清风观原来可没有这么兴盛，是两年前叶枫接任观主以后，清风观才开始兴盛起来的。

    而且这些香客对于叶枫的尊敬，是发自内心的，他怎么会看不出来，这就更了不得了，能力强又有德望的道士形象一下子就竖起来了。

    “咦，道友是在等我吗？”

    明知故问，说的就是叶某人，叶枫这一天有大半的注意力都放在张子豪身上。

    通过张子豪的表现，叶枫觉得这应该不是一位难以沟通相处的人。

    “道友有礼了，贫道乃是益州蜀山弟子张子豪，途径宝地，多有叨扰，还请道友见谅。”

    呃，这个态度未免也太好了吧，现在的大派弟子涵养都这么好了吗？

    “道友多礼了，还请道友随我到里面坐，用些粗茶淡饭。”

    “多谢道友款待，那贫道就却之不恭了。”

    叶枫笑了笑，引张子豪到里屋坐下，随意弄了几个素菜，一壶茶水端了上来。

    两人一个站了一天，一个等了一天，尽管修行有成，如今也是饥肠辘辘，美食在前，直接开动起来。

    “道友是路过？”

    “道友有所不知，我蜀山弟子有内门和外门之分，外门弟子晋升内门弟子之前是要下山游历积累善功的，贫道游历至此，正好遇到一个修炼魔道的狐族，是以出手降服，不想这狐族有些本领，被她逃走了，贫道是一路追过来的，也是巧了，正好碰到贵观的祈福日。”

    外门！内门！

    还是这大门派门道多啊，而且实力也是令人心惊，这张子豪听起来还只是个外门弟子，就有如此实力，那蜀山内门弟子岂不是都有筑基修为。

    这么半大天，叶枫也基本确定了张子豪的品行，将白狐皮毛从储物袋里拿出来，递了过去。

    “道友说的可是这只狐族？”

    张子豪看到狐皮，心里一惊，“正是此狐，不想已经被道友诛杀了，当真是好功德。”

    叶枫一直观察着张子豪的眼神，见并无贪婪之色，便知道自己没有看错人。

    “昨日一只白狐突然闯入观中，欲以贫道阳气修炼，也是道友之功，此妖受伤不轻，却是被贫道捡了个便宜，既然是道友的猎物，那这白狐皮毛，就还给道友吧。”

    张子豪看着叶枫推过来的白狐皮毛，愣了一下，赶忙又推了回去，“道友这是为何，除魔卫道乃是我辈之责，白狐虽为贫道所伤，但是能尽全功，还是道友大德，道友不苛责贫道，连累道观受了牵连，已经是高德了，岂敢受此皮毛。”

    老实人啊！叶枫热泪盈眶，谁说修行界都是老阴比，黑心肠，眼前这个不就是大大的老实人嘛。

    叶枫顺势将白狐皮毛收了起来，“倒是贫道想差了，道友勿怪。”

    “哈哈，道友神通不凡，这白狐虽然受了伤，但是一身神通不弱，贫道看它伤势竟是一剑穿眉心而过，当真是厉害的紧，天下剑修是一家，道友可愿交贫道这个朋友？”

    这才是张子豪看重叶枫的地方，不论是张子豪还是白狐可都是练气有成的修士，白狐就算是受伤，也不是那么好杀的，如今竟然被叶枫一剑斩杀，哪能不让他重视。

    “道友谬赞了，不过是有心算无心罢了。”

