    第43章商场

    “小漪，你一定要听我的，不管公子谭那个渣男怎么求你复合你都不要答应！

    我朋友说最近他看见公子谭和新入会的那个仙人倩倩走得可近了，打什么都带着那个仙人倩倩。

    那些跟着公子谭混的帮会成员之前怎么对你的现在就怎么对她，太恶心了！”

    何朵儿越说越起劲，最后直接拿出手机搜了一堆骂人不带脏字的文章骂了起来。

    直到她骂累了，停下来休息喝了一口奶茶。

    “这种事情我以为只会在小说或者电视剧里面看见，没想到就在我身边。MD，越想越气。

    小漪你不是女主他也不是男主，你可别在我看不见的时候被他哄回去了。”

    “嗯，不会。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “怎么想开的？”

    “他太丑了，不是我喜欢的类型，更配不上我。”

    何朵儿：“你们什么见面了？！”

    脑海里浮现没有脸的公子谭对着貌美如花的童漪犯花痴的样子，何朵儿瞬间气道：“我就说这个渣男怎么突然回来找你了，原来是看上你的脸了，可恶，这个色渣渣！

    不行！我要找人扒出公子谭的住址，带着我的小弟们去把他打一顿。”

    姜夭安抚激动的何朵儿，出声道：“我学了一点黑客技术黑了他的摄像头看见的，他本名叫谭公孜。”

    事实是，姜夭才不会自己动手，都是让018去找的。

    “黑客？小漪你好厉害！”

    姜夭不说话，今天已经被夸了两次感觉还不错。

    “谭公孜是吧，我记住了。不要让我在这个城市碰到他，我一拳一个渣男。”

    “少打架。”

    “我知道，最近都没有约架。”何朵儿老实回道。

    姜夭想起来什么道，“你刚刚提到的那个仙人倩倩，是仙人府联盟的人？”

    “嗯，听说是公子谭的公子无双联盟准备和仙人府联盟要联合了，把两个成一个大联盟。

    仙人倩倩是作为代表加入公子谭的联盟的，不知道他们接下来想干什么。”

    姜夭想了想道：“朵儿，我记得联盟有一个设定，就是贡献度最高的人在联盟有一项特殊权力，你还记得是什么吗？”

    原主的游戏账号还在公子谭的联盟里，不过她的位置从副联盟长变成了普通的正式成员。

    联盟有一个恶心的设置就是成员退出必须是联盟长同意才可以，不然只能联系客服说明退盟原因进行强制退出。

    所以，姜夭想申请退出联盟还要经过公子谭的同意。

    但是看公子谭现在这个不要脸的样子，应该不会轻易的放她离开，肯定想宰一顿。

    何朵儿眉头一皱，两只手放在脑袋上，“好像是有那么一个特殊权力，让我想想是什么来着……”

    还没等她想两秒，就拿出了手机。

    “我搜搜。”

    姜夭失笑，并且笑出了声。

    何朵儿撅了噘嘴，“我记不得嘛，别笑。”

    “查到了，联盟贡献度最高者在每一任的联盟长续职的时候有一票否决权，觉得现在的联盟长能不能继续当下去。”

    何朵儿就好像想到了什么，她扭头看向身边的少女，“小漪，你想把公子谭从联盟长拉下去？”

    姜夭摇了摇头，“联盟长还让他安安稳稳坐着，我要的……是带走那些属于我的东西。”

    何朵儿虽然听不懂，但很认真的拍了拍少女的肩膀，“我支持你。”

    “好了，不聊那个渣男了。奶茶喝完了，我们去买衣服吧。”

    姜夭，“好。”

    ……

    另一边，一道穿着连帽卫衣的身影出现在商场。穿着深色的休闲棒球外套，黑色的长裤让他“隐匿”在角落里。

    帽子和口罩遮住了他的大部分脸，让人看不到他长什么样子。

    那道身影来到商场奶茶店前，嘀咕了一句：“她喜欢的奶茶是……”

    奶茶店的店员看着奇怪的客人，礼貌道：“这位客人，你想喝点什么吗？”

    于昀抬起头，声音低沉的有些沙哑：“要巧巧珍珠奶芙奶茶，少糖，温热，加西米。”

    店员有些惊讶，这款奶茶一般女孩子喜欢喝，没想到眼前这位男客人也喜欢。

    “好的，请稍等。”

    奶茶很快做好，店员提醒道：“这位客人，这款奶茶还有半个月就要下架了，如果你喜欢的话可以在下架之前再来喝一次。”

    于昀的动作一顿，他猛地抬起头。

    露在外面的眼睛吓了店员一跳，那是一双怎样可怕的眼睛，好似充满了杀意又好似都是绝望。

    这个男人身上发生了什么？

    就在店员快要坚持不住的时候，于昀开了口：“具体什么时候？”

    那声音好像比刚刚更加沙哑了，就好像又失去了什么重要的东西。

    店员小声开口：“六月十六号。”

    于昀低喃的一句：“真巧啊。”然后拿着奶茶离开了。

    紧接着于昀来到了一家披萨店，他熟练的找到一个角落坐下。

    年轻老板看见男人开心的走了过来，“兄弟你终于来了，等你好久。还是老样子吗？”

    于昀，“废话？”

    “人话。”

    披萨很快端了上来，上面的食物颜色很漂亮，味道也散发鲜肉和水果的香味。

    冒着热气的披萨被均匀的分成五份，于昀沉默了好久然后才开始吃。

    但意外的是他只吃了两份，剩下来的三份一点没动。于昀看着眼前的披萨，似乎又陷入了回忆。

    这时老板走到于昀的身边，笑着道：“兄弟，又想起你的前女友了？”

    于昀冷冷的抬眸，“是老婆。”

    “哦对对，老婆。”

    “哎呀，精神点好嘛，我想你的老婆应该不会希望看见你现在这个样子的。”

    “你有老婆？”

    “额，没有……”

    “那闭嘴吧，我不听单身狗的建议。”

    “啧，女孩子都喜欢那种笑得很好看的阳光男。兄弟你长得这么帅，多笑笑嘛。”

    于昀沉默了几秒，最后缓缓吐出一句“你可以把嘴缝上……”

    年轻老板叹了一口气，他似乎都快习惯了眼前这个兄弟的说话方式。

    “你慢慢吃，我走。”

    于昀喝了一口刚刚买的奶茶，然后平静的将剩下来的披萨吃完。

    走出披萨店，于昀低下头朝着电梯的方向走去。

    就在他走进左边电梯的时候，右边电梯打开了。

    姜夭第一次感觉到逛街很累，绝对不是她不喜欢逛街，是因为这具身体不给力啊。

    何朵儿担心道：“小漪你脸色不太好，我们去那边休息一下吧？”

    少女点了点头，“好。”

    (本章完)

