    研发部的负责人表示自己很忧伤，他看了眼满脸写满了小钱钱几个字的克里斯托夫，想了一下之后小声说道“我们研发部发现了做tf卡的小型存储芯片，放在手机上面其实非常合适，一张16MB的tf卡，只需要10美元就可以买到了。”

    “16mb！只要10美元！！”克里斯托夫眼睛一片大亮，然后立刻道“这么好的东西，你怎么现在才告诉我？我现在立刻就派人去采购，你要多少，我们就买多少！”

    “总裁您不要着急，我已经让人给采购部发出清单了，采购部已经去采购样品了，对了，他们派出去的人好像就是今天早上出发的，或许用不了几天时间，我们就可以得到TF卡的样品，然后进行试验了！”研发部负责人笑着说道。

    “很好！”克里斯托夫用力的点点头，正准备表扬几句，忽然想到了自己今天早上遇见的一位正在准备出发的采购部员工，整个人的身体就稍微僵硬了一下，然后问道“采购部的人，是去哪里进行采购的？”

    “是去华夏！”研发部负责人道“TF卡是华夏的技术，也是完全由华夏生产的，所以采购部的人应该是去华夏采购了。”

    “而且我听采购部的同事说，他们在华夏也发现了很多价格非常便宜，同时质量过硬的手机零件，我想他们应该会一起采购回来！”

    “这些事情等采购回来再说吧！”克里斯托夫说了一句，就把话题岔开道“对于游戏，你们研发部有什么解决方案吗？”

    “这个我们研发部恐怕真的不行！”这位负责人露出无奈的表情道“总裁，我们这些人都是搞硬件的，偶尔也就编写一下手机的操作系统，对于游戏这种事情，我们真的没有人擅长！所以我认为，公司最好能够从外面引进一些游戏过来，这比我们自己研发要靠谱多了！”

    “好，你们继续努力！”克里斯托夫点点头，然后就离开了研发部门，这让负责人大大的松了口气，本来以为今天还要被大骂一顿，想不到整个过程居然相当的顺利，自己居然还没有挨骂！

    “等那个TF卡到了，我一定用最快的速度把大电话簿和黑名单功能给做出来，总裁一定会非常满意的！”这位尽职尽责的负责人在心中琢磨道，只是等了一个月的时间，还没有见到采购回来的tf卡。

    他特意跑去采购部询问，结果采购部的人表示，那位负责去华夏采购的人已经离职了，而采购部第二次向总部发出了采购的申请，但是总部那边却迟迟没有任何回复，就这么一直拖着，他们也非常无奈云云。

    ——————————

    等到下个星期一上班，克里斯托夫就得到了蒂姆·库克辞职的消息。

    此时克里斯多夫心中也知道，自己当时可能是有些迁怒于蒂姆·库克了，但是他也不可能因为一个小小的蒂姆·库克就放下自己的身架。

    辞职就辞职，没啥大不了，换一个人顶上就行了，而克里斯托夫也派人去调查了一下TF卡的消息，得知这居然是大千推出来的储存芯片之后，克里斯托夫直接就拒绝了采购部接下来发出的采购请求。

    开什么玩笑，摩托罗拉怎么能够去采购大千的产品，给敌人送钱，这简直就是耻辱！

    很快，克里斯托夫就把蒂姆·库克还有tf卡的事情给丢到了一边，开始全面部署这场和大千之间的战争。

    没错，克里斯托夫在内部的动员大会上面，是这样描述的，光是听这个用词，就能够嗅到一股惨烈的味道。

    没办法，摩托罗拉真的被逼急了呀！

    摩托罗拉完全没有想到，自己和诺基亚对于这一次三方联合发布会的大肆宣传，却反而给大千做了嫁衣。

    原因很简单，谁让大千卖的早呢！

    因为宣传力度很足的原因，所以这一次顾客们对于这三台手机都充满了兴趣。再加上1996年的世界经济形势相当不错，除了扶桑人开始陷入经济崩溃的深渊之外，世界各地的人，日子那过的都是相当可以的。

    米国人的GDP涨的飞快，东南亚在亚洲四小龙带动下，那也是风生水起，就连泰国这样的国家，都创造了GDP8.8%的增长奇迹。

    总而言之，除了扶桑之外，世界经济形势一片大好，人人口袋里面都开始有钱了，仿佛一台价值3000多美元的手机，也不再话下了。

    但问题是，一个最基本的事情，就是不管你将这次发布会的热度炒的多么火热，你得有东西拿出来卖才行呀！

    而且这件事情的热度一般只能够持续一个星期左右的时间，一个星期之后热度就会逐渐下降，过了一个月，谁还记得这件事情来着。

    所以，当这三台手机里面，谁抢先发售的话，谁又能够迅速吸引全场的热度。

    很可惜，在这一点上面，摩托罗拉和诺基亚被大千狠狠的甩在了身后，因为无法避免的大公司病，还有对于公司控制强度的不够，就算克里斯托夫和奥利拉意识到了这一点，也没有办法，他们只能眼睁睁的看着大千抢先发售大千2手机，而受到了热度影响的顾客们，在买不到其他两款手机的情况下，只能够去看看大千2。

    结果不看不得了，一看就舍不得了。

    而且这一次大千2还不是仅仅在米国首发，大千2是在米国，华夏，东南亚等等，除了欧洲之外所有的国家和地区进行同步发售。

    所以大千2在发售一个星期之后，大千手机的米国总经理，在接受纽约时报的采访的时候，得意洋洋的向记者表示，仅仅一个星期的时间，大千2手机就创下了全球手机销量22.8万台的惊人数据，创造了手机行业前所未有的销售记录。

    是的，一个星期卖22.8万台手机，这确实是前所未有的记录。

    要知道，直到90年为止，全球的手机销量才突破了20万台。

    现在仅仅一个星期时间，大千就卖了22.8万台手机，这个数据确实太吓人了。

