    “夫人！”五突然出声，伴随而至的一道紧急刹车，苏米的身子猛地朝前冲去，重重地磕在了座椅之后。

    等苏米缓过神来的时候，车子已经启动。

    正想要问出了何事，就看到前方几辆车子跟在身后疾驰，将身后的几辆大卡车卡在身后，不得全速前行。

    “图尔库？”苏米出声，返程进行堵截这是最为便捷的方式。

    五眉头紧皱，这支队伍应该是白日追击自己的人，没想到这么能藏，到现在出来。

    “夫人，您小心，我要加速了！”五说着，脚下的油门踩到最底，“现在驻地肯定也遭遇伏击，此去必是凶险万分，夫人，不如我让人带您去邻国吧！”

    苏米猛地将视线投在男人身上，“你既然喊我一声夫人，那就没有临阵脱逃的道理！”

    看着男人稍有迟疑的神情，苏米将视线扭转到窗户上，看着窗外在月光映照下飞速在眼前划过的阴影，“况且这次答应过来，我就做好了意外的准备！”

    “夫人！”

    苏米摆了摆手，神情放松，“行了行了啊，我可是致力于将自己的后半生都贡献在医学事业上的，惜命的很，赶紧开车！”

    五收回视线，车子开得飞快，对讲机里传来阵阵对话。

    “六车六车，你们开快点，别磨磨唧唧的，后面的都要被包围了！”

    “没看到前面那辆车一直在卡着我吗，绕路都不行，忍着点！”

    “......”

    “滋滋”是与基地频道连接的对讲机的电流声，五连忙伸手将其拿在手中，神情略带紧张。

    “五队五队，图尔库在半小时之前发起了攻击，现在我们已经朝着西部撤退！”电流声滋滋直响，带着男人急切气喘的声音炸响在车内。

    五手指紧紧地攥着对讲机，视线紧盯着前方，“我们大概还要一个小时才能赶到，你们全力往西部赶去，中途别和那群图尔库的人纠缠，我来拖住他们！”

    对话在此中断，电流的刺啦声越发刺耳，五紧皱着眉头，看着手中的黑色没有任何情感的对讲机，只得愤愤地将其搁置在一旁。

    苏米看着这一幕，心中开始紧张慌乱，自己仅仅是看着一个人倒在身前就被吓得浑身僵硬，难以想象待会儿看到混战后的场景。

    “五，待会儿你别管我，我不能拖你们的后腿！”

    苏米咬着牙，心脏怦怦直跳，不受控地双腿有些颤栗。

    五并没有回应，只是默默地开着车，此时的他心中极为急切，只想要赶紧赶回去和自己的弟兄们集合，想要和他们一起战斗。

    “砰！”

    “刺啦”

    随着一声枪响，车子在沙土之上迅速划过一道弧线，速度有了明显的渐缓。

    “车轮被打破了！”五双手紧紧地将方向盘抓住，眼中充着血，“夫人，抓好了！”

    在沙土之上行驶本就应该将轮胎放些气，出发之时就想过可能会被人爆胎的可能，现在来说，正是逃脱的好时机，只是速度必须要快，要在轮胎气泄完之前赶到！

    苏米耳边已经听不到任何声响，心底不停地叫唤着，快点！快点！

    额上的汗随着车子的抖动洒落至手臂之上，冰冷，刺骨。

    空气似乎都已经开始变得黏腻凝固，胶着得似是感觉沉浸在泥泞之中，不敢动弹，深怕沦陷。

    苏米的眼眶红肿，眼中稍显湿润的水光在月光照耀下显得极为脆弱，这是苏米少有的表露出心中的极度的害怕，脸上的血色尽退，双手紧紧地抓着前排的椅背，心脏随着车子的颠簸，一下又一下，似乎是要将自己的内脏崩裂而出。

    “看到了！”五的声音出奇的冷静，看着前方时不时的火光乍现，知道这是两方在交战。

    眸中的黑幽越发浓重，将方向盘猛地打住，“夫人，准备跳车！”

    随着五将车子划出一道完美的弧线，苏米猛地推开车门，抱着双臂，毫不迟疑地翻滚跳下，身体在沙土之上因为惯性朝前滚了几圈，终是停在了一个山坳之中。

    “夫人趴好！”五只来得及大吼一声，就已经端起放置在车内的武器下车，紧随其后的是十几辆大卡车，混乱地停在周边，轰鸣声，射击声，火光时隐时现，苏米捂着脑袋缩在沙坡之上，呼吸急促，脑袋空白一片，耳边已经被交战的声响所沾满。

    这是她第一次见识到战争的恐怖，骇人的氛围并不是自己所能想象的。

    终于将心底的恐慌稍稍压下，松开双手，视野之内的是月光笼罩在沙漠上的淡淡蓝色，从各个方向盛开的火光成了星空下的点缀。

    苏米认不清周边的人员到底是蓝焰还是图尔库的人，不敢轻举妄动，只得蹲在原地，尽量地缩小自己的身躯，不被人发现。

    要是问苏米，你后悔来x国吗？

    现在的她似乎并没有时间来思考这个问题，但是依旧会全力反驳，并不后悔，这是她此生从未体验的人生，不仅仅是为了那些个无辜的平民和这群蓝焰士兵，还是为了自己。

    身为一名医生，此生有机会在这种地方来一次也算是幸运。

    自己虽然也就在蓝焰驻地生活了不到一周，但是看到了阵阵淳朴的民风，自己在各个小巷里给那些伤兵伤民进行治疗的时候，当时的心情是自己前半生从未体会到的。

    说不清道不明，朦胧虚幻的情绪涌上，用力地冲击着自己的心，带着些许的膨胀和酸涩，深深地印刻在心底。

    又是一声巨响，苏米身体忍不住一颤，双手再次抱住脑袋，紧紧地蜷缩成一团。

    “大哥，这里有个人！”

    声音似乎就在身后，苏米连忙警惕地看向身后，是两道相互搀扶的身影，看样子应该是受了伤，不过对话的语调与自己在蓝焰接触到的人的口音似乎有些不一样。

    苏米看了眼四周，紧掐了一下自己的小腿，刺痛的感觉瞬间传入脑袋，清醒了不少，身体也逐渐恢复了行动。

    逃！

    这是苏米脑中浮现的第一个信号。

    这两个人肯定不是蓝焰的人！

    绕着山坳，苏米连忙翻到了另一边，露出黑亮的大眼警惕地看着前方。

    “老大，是那个女人！”

