    陈枫盯着那团正在散去的血污，心中陡然之间则是变得十分平静，非常的淡漠，似乎无悲无喜。

    只是，他的一颗心，却是忽然变得非常轻松，活泼泼的，以前所未有的舒坦。

    就好像有一个什么大的枷锁，捆在他身上的束缚，悄然之间，崩散了一样。

    再也对他造不成任何的影响。

    下一刻，陈枫心中涌起强烈至极的快意，他收刀入鞘，而后仰天狂笑。

    最后，笑声变成了疯狂的怒吼：“兄弟们，我那死去的兄弟们，我现在为你们报仇了！”

    “我斩杀了云破天这个狗贼，我为你们报仇了，兄弟们！”

    说着，陈枫大步向前，将震蒙扶了起来，大声说道：“我绝对不会让你们的委屈白受，我不会让你们的鲜血白流。”

    “今日斩杀云破天，只是一个开始，那些为虎作伥之人，那些跟着云破天陷害咱们天武军的人，我也一个都不会放过！”

    说着，他目光扫向那些跪倒地上一片的将领们：“之前，他们中，谁动了手？啥了咱们的人？”

    震蒙毫不犹豫，点了其中十几个人，说道：“他们都动过手。”

    “好！”陈枫冷冷一笑，一掌拍出，将他们尽数击杀。

    他们也想还手，但是根本毫无还手之力，完全不是陈枫的对手。

    然后，陈枫看向剩下那些战战兢兢，吓得站都站不稳的人，冷冷说道：“你们几个，现在听我命令，要不然的话连你们一起杀。”

    “是，是！”他们赶紧一叠声说道。

    陈枫淡淡道：“现在，先把我手底下那些兄弟都放出来。”

    “是，是。”这些人赶紧听命，带着手下的人去将陈枫那些被关押的士卒放了。

    很快，这些被关押的士卒就从各个牢房里面走了出来。

    他们看到陈枫之后，都是欢声大笑，而笑着笑着，有的人便是跪地痛哭。

    他们想起自己的兄弟，自己的袍泽，自己还活着，但他们已经死了。

    陈枫看着所有人，一字一句，声音坚定无比：“兄弟们，你们放心，这个委屈不能白受，这个鲜血不能白流，这口气不能不出。”

    “那些为虎作伥之人，坐视不管之人，我会让他们全都付出代价！”

    “这笔账，还没算完呢！”

    陈枫此时，心中依旧是恨意滔天，哪怕他已经杀了云破天，他恨那些为虎作伥之人，也恨那些坐视不管之人。

    甚至此时，他对曲阳大长公主都充满了愤怒：“你可是秉持国政的曲阳大长公主啊，你竟然都不阻止云破天，任由他这么做害死我这么多的兄弟！”

    陈枫对震蒙淡淡说道：“那天动手的，在哪里？”

    震蒙赶紧道：“就在城东。”

    他亲自带着陈枫，去了那些士卒所在的大营。

    而陈枫来到这里之后，直接升空而起，凛冽无比的杀气狠狠的压了下去。

    顿时，这些大营中如同炸了锅一般，那些士卒纷纷的涌了出来，看着天空之上的陈枫，一个个都有些惊讶，但却并没有什么恐惧。

    因为，此时城中发生的事情还没有传到这里来，除了一些等级极高的将领之外，其他人还都不知道！

    他们根本不知道陈枫做了什么，对陈枫的实力一无所知。

    陈枫看着他们，声音淡漠无比：“就是你们，跟在云破天后面，杀了我的兄弟？”

    众人一听，才知道此人就是陈枫。

    他们一个个都是你看看我，我看看你，不敢回答。

    而这个时候，人群中忽然有人大声笑道：“没错，就是我们干的，你又能拿我们怎么样？”

    “我们这可有几百万上千万人，你敢动手？我们一人吐口唾沫也能把你给淹死了！”

    “是啊，没错，就是这么个道理，咱们怕他们干什么？咱们怕他干什么？”

    “咱们人多势众，为什么要怕他？”

    被此人鼓动起来这些士卒，顿时一个个胆子都是大了起来，哈哈大笑，冲着陈枫指指点点，嘲笑之声不绝于耳！

    陈枫看着他们，淡淡说道：“那天动过手的，曾经杀过我手下士卒的，自己站出来。”

    “剩下的那些人，我饶你们一命……”

    “什么？“下面那些士卒听到陈枫这句话之后，都是愣住了。

    然后下一刻，就爆发出更加强烈的嘲笑声：“哈哈哈，这小子疯了吧？”

    “是啊，他在说什么胡话？他还让咱们自己站出去？他以为他是谁啊！”

    “他不过就是一个天武军大将军罢了，他根本就管不到咱们这里来！”

    “没错，更别说，咱们可是听从大都督的命令去做的这件事，他不敢找大都督的麻烦，只敢上咱们这来逞威风，什么东西！”有人不屑的说道。

    陈枫看着他们，淡淡说道：“我倒数三下，若是你们再不做，我可就不客气了。”

    说着，陈枫冷冷道：“一！”

    下面那些士卒已经纷纷大笑：“我们替你说了，三二一……”

    一个士卒笑道：“你能拿我怎么样啊？你能把我怎么着啊？”

    陈枫看着他们，嘴角忽然露出一抹冷笑，缓声说道：“一群不知死活的东西。”

    说着，陈枫双掌拍出，强横无比的力量轰然涌出，两个巨大的掌印狠狠地落了下去。

    轰轰轰轰，大地之上顿时多了两个几十个巨大掌印，而每一个巨大掌印落下便代表着大量士卒的身死。

    不过是一个瞬间，陈枫就将他们杀的血流成河。

    所有人都愣住了，目光之中露出浓浓的恐惧之色，呆呆的看着陈枫，再也没有一个人敢于出言嘲笑。

    他们目光之中都是充满了畏惧！

    “陈枫太强了，他怎么就这么强大？怎么就这么大的胆子？他怎么敢这样做？”

    他们纷纷发出吼叫，充满了不敢置信。

    有人凄厉吼道：“大都督不会饶了你的！”

    陈枫看着他们，嘴角露出一抹讥讽之色：“至于你们那所谓的靠山，你们那个大都督，已经被我杀了，你们还想依靠他是吗？”

    “什么？大都督被他杀了？”

