    空本来就桀骜不驯，无法无天，如今刚刚苏醒回归，他的‘家园’就被毁，胸口正有一团戾气。

    打破虚空出来之后，他扫视一眼梦神机等人，就看向了盘坐虚空，掠夺天地精气，提升修为的楚阳。

    “是你在捣鬼？”

    空的嘴里，突然出现了两颗獠牙，弯曲着向上，狰狞而可怖。

    “死！”

    他凌空一纵，瞬间来到了楚阳头顶上方，手中金色的棒子，狠狠地砸了下去。

    一棍凌天，压塌虚空。

    这是惊天一击，若是在神州大地，会破灭一个省。

    轰隆隆！

    棍子落下，万里苍穹都颤了颤。

    这时，楚阳周围依然缓缓旋转的棋盘，其中几个格子猛然膨胀，显化而出，整整九个太极图，将棍子抵挡住。

    旋转的九个太极图，颤了三颤，硬是抵挡住。

    盘坐中间的楚阳，毫无动弹，依然闭目潜修，好似空的攻击，还不足以引起他的注意。

    “怎会这样？”

    空就感觉他的黄金棍上传来可怕的吸力，体内的精气不由自主的倒流而出，他连忙镇压自身，挣脱吸力，一个跟头，落向了远处。

    “九个格子的神通，就挡住了我一击？”

    他看向太极玲珑吞天大仙术演化出的巨大棋盘，上面的十二万九千六百个格子，就一阵头皮发麻。

    “我现在已经相当于半步破碎虚空，就是阳神强者都不能无视我的攻击，何况是他？定然是虚张声势！”

    空的胸中，戾气再次升腾。

    他扭了扭脖子，狰狞一笑，再次跳跃而去。

    “朝天一棍，破碎万法！”

    他的黄金棍突然暴涨，直达万丈，一棍落下，就是三千万虚影，最终合而为一，成为惊天一击。

    虚空震荡，掀起可怕的潮汐涟漪。

    “当真可怕！”

    裂天大帝感受到这一击的威能，脸色狂变，他驾御着长恨魔宫飞速远退，距离近了，他还真怕被波及到。

    连云子三位道祖扫了一眼梦神机等人，稍微犹豫，就驾御着祖神山追向了裂天大帝。

    对于裂天大帝，毕竟知根知底。

    空这一击，也让梦神机等人色变。

    “这一击，我挡不住，会被彻底打死！”

    少帅神情凝重。

    这等武道强者，他几乎没有见到过。

    “至少是千变万化的强者，就是虚无一前来，也会被打死！”黎浮惊叹，“没想到，世间还有这等存在。梦神机，你能否挡住？”

    “挡住不难，想要胜利，就有些难度了！”梦神机皱眉，“他手中的黄金棍，应该是传说中的婆娑宝树所化，那么他，就是上古时期的空。没想到，他竟然活了下来。是九渊神域最后一层的长生秘界突变，将他唤醒的吗？”

    他目光一转，看向了祖神山，眼光接连闪动，就高喝道：“三位道友，可是千年之前的连云子、音韵子、星辰子？”

    “不错，正是我们！”连云子站在祖神山上，回答，“没想到，神州大地，还有你这样的道门强者，了不起、了不起！不知来自哪个宗门？”

    梦神机回答：“太上道！”

    “太上道？”连云子色变，“以你的修为，应该是太上道的宗主吧！”

    梦神机点点头：“你们是从九渊神域中出来的，里面究竟发生了什么事？”

    连云子稍微沉默，就将内里的情况说了一变。

    “那种情况……！”梦神机终于不淡定了，“那是将九渊神域给吞了啊！”

    这个时候，他看向了空。

    不由自主，身躯狂震。

    空的黄金棍落在了楚阳头顶。

    嗡嗡嗡……！

    四十九个格子跳跃而出，融合一起，形成一个巨大的太极图，将棍子给抵挡住。

    阴阳旋转，发出的吸力，将黄金棍给固定住。

    “竟然又挡住了，他、他、他到底是什么修为？真的是阳神？恐怕当年的长生大帝都不一定有这般强大吧？”

    空骇然。

    第一次，他感应的还不太清晰。

    这一次，他真正的认识到了差距。

    “给我回来！”

    空感觉到，他双手上的精气飞快的流逝，连忙催动力量，想将黄金棍给抽回，可结果，应是没有拉出来。

    “长生之气，婆娑之力，给我爆！”

    他的脸色万分难看，彻底爆发了黄金棍的力量，只见另一端，力量喷吐，形成毁灭性的爆炸洪流，却硬是没有将太极图震碎，也没能抽回黄金棍，反而从上面传给来的吸力暴涨。

    一身精气，犹如大江奔流，顺着黄金棍飞速流逝。

    “不好！”

    空惊骇，一咬牙，将黄金棍给丢了。

    他能感觉到，再坚持片刻，他一身的力量会被吞噬殆尽。

    “该死啊！”

    接下来的一幕，差点让他发狂。

    他看到，他的黄金棍被太极图一卷而入，然后就发出了令人牙酸的咀嚼声。

    嘎吱嘎吱！

    不过两三个呼吸，他就彻底的失去了对黄金棍的感应。

    一代绝世神兵，整个被吞了。

    “早晚我将你轰杀！”

    空暴怒一声，转身就走。

    “想走？晚了！”

    楚阳忽然站起身，睁开双眼，射出的两道神光定住了虚空。

    他的身体并没有变大，然而给一种顶天立地，充满苍穹的感觉，就是来自太古的魔神，终结纪元的毁灭之王。

    “空，盘王的养马奴！”

    楚阳神色淡漠。

    “你才是养马奴！”

    空被揭穿了老底，暴跳如雷，却不敢再次攻击。他试着打穿虚空，却发现已经无法破碎。

    “你不是养马奴是什么？我若是盘王，就将抓起来，敲碎脑壳！”楚阳的神色无一丝变化，“小小猴头，阴狠狡诈，肆无忌惮，毫无道德，你若是离去，定然会不顾及身份，对我身边亲近之人任意屠杀，可对？”

    空再次爆退。

    他就是打着这样的心思。

    杀不了你，还杀不了你身边人？

    以他的境界力量，天大地大，都可去得，没有丝毫忌惮。

    “嘿嘿，既然知道了，不知你能不能阻止？”

    空狞笑一声，一个跟头，就是八千里远。

    “猴子始终翻不出如来佛的掌心，何况是我？”

    楚阳探出手掌，迅速变大，转眼就笼罩住了十万里苍穹，手掌之中，掌纹纵横交错，化作一座绝世大阵，将下方封锁。

    “不好，打出去！”

    这一刻，梦神机等人惊骇欲绝。

    他们忽然发现，以他们的力量，根本无法面对这等强者，哪怕自信十足的梦神机，也心若死灰。

    “他怎么会这般强大？”

    梦神机毫不犹豫的祭出了太上道的神器之王永恒国度，这件神器之王，也是太上道一直镇压天下的依仗。

    “还不上来，更待何时？”

    他连忙爆喝一声。

    少帅和黎浮率先进入里面，同时催动一身气血，融入了永恒国度，让这件神器之王的威能暴涨一截。

    精元神庙的教皇进入之后，就祭出了她的三大神器，荣耀权杖，秩序锁链和命运牢笼。

    “三界元气炮！”

    元气神进入之前，朝空中打出了她的绝世神通。

    三界元气炮，号称能破碎一切，却无法撼动高空的纹理。

    “这是什么神通？连我的力量都无法撼动丝毫？”

    元气神万分震撼，也落入了永恒国度中。

    暗皇道人也没有犹豫。

    他们几位绝世强者，共同催动永恒国度，竟然如入泥沼中，有种寸步难行的感觉。

    “他肯定是阳神无疑！”

    这一刻，梦神机终于确定，却心沉谷底。

    以他们的力量，竟然难以打破虚空封锁，看着手掌落下。

    “给我过来！”

    梦神机却处惊不变，他驾御着永恒国度，艰难的向着连云子等人过去。这三位道祖，还有裂天大帝，被镇压的动弹不得，甚至长恨魔宫和祖神山都要崩溃。

    听到梦神机的大喝，还有感觉到封锁的刹那间松动，哪里来的多想，就进入了永恒国度。

    加上这些人的力量，永恒国度猛然一轻。

    这时，他们清晰的看到，想要逃脱的空落在了掌心中，被一道道纵横交错的法理束缚住，根本挣脱不开。

    手掌继续落下，目标，显然是永恒国度。

    “生死攸关，诸位，不要有任何的保留，助我催动永恒国度，撕裂虚空，否则今日都要死啊！”

    梦神机忽然爆喝。

    轰隆隆！

    这个时候，知道情况危急，都不遗余力的爆发了。

    永恒国度猛然膨胀，威能暴涨。

     这件神器之王的力量全部爆发，堪比阳神强者，纵横世界，逍遥天下。

    砰……！

    力量汇聚，打出了一道永恒之光，在虚空中硬是破开一条通道。

    永恒国度猛地钻了进去。

    手掌也在这个时候落下，拍在了神器之上。

    砰砰砰！

    神光破碎，阵法炸开，永恒国度剧烈的颤抖，似要崩溃，里面的众多强者，纷纷被震了出来，落在了外面，被掌心中的纹理纷纷缠绕住，镇压起来。

    永恒国度最终稳住，逃之夭夭。

    百万里之外，虚空裂开，从里面钻出一座宫殿，正是永恒国度。

    “终于逃了出来！”

    梦神机松了口气，震散了额头上的冷汗。

    这时他才打量周围，身子就是一僵。

    元气神、精元神庙教皇、暗皇、少帅、黎浮、连云子三位道祖还有裂天大帝全部消失无踪。

    “梦神机，等我抽出时间，定将你镇压！”

    苍穹之上，传来浩浩荡荡的声音。

    “该死！”

    梦神机哆嗦，暗骂一声，再次撕裂空间，遥遥而去。

    另一边。

    楚阳的双目之中，倒影的正是穿梭虚空的永恒国度。

    他笑了！

    然后张开大嘴，将空、元气神等全部吞了下去。

    “以尔等之力，助我突破！”

    楚阳盘坐下来，运转功法，转眼就将元气神等人炼化，特别是空，已经摸索到了破碎虚空的边缘，一身气血，何等浩瀚？

    还有元气神，是积攒了五六千年的信仰转化而成，若是彻底掌控，达到阳神不难，如今全部成了养分。

    轰……！

    本就差一丝的屏障，终于被打破。

    楚阳的气势瞬间暴涨，可怕的力量波动，将方圆十万里震荡成了空间潮汐，无量的威势，也刹那间横扫九天十地。

    神州大地，海外蛮荒，明月之上，太阳之中，甚至天外中央世界，都感受到了这股可怕的波动。

    不知惊动了多少古老的大能！

    “这是突破阳神的气息？”

    紧接着，就传出了一声声激动的声音。