    

    施无弃带着他们向前走，另外四人老老实实跟着。

    叶子序恢复了精神，方才的慌乱终于散了些，她叽叽喳喳地绕着他转，有说不完的话。施无弃也并不多说什么，只是微笑着点头附和。叶临兮在后面与山海他们走着，轻声嚷着：

    “我也为她差点儿掉下去啊……”

    “啧啧啧，你那叫匹夫之勇，山海歹救俩。”阿鸾对着他咋舌。

    山海在后头紧盯着前方一男一女的背影，依然没有说话。

    他们走了许久，让人双腿发酸。可能是因为不知目的在何处，时间显得过于漫长。阿鸾在后面问了好多次还要多久，施无弃总是回答说，就快到了。

    “那……那你扇子借我用用，我太热了。”

    “再忍忍，就要到了。”

    这时候，他们感到侧面一阵清凉，隐隐听到水流的声音。转过头，顺着凉风吹来的方向看，林间有一处小小的湖泊。有山石上落下细细的瀑布。风将凉意带过来，还裹挟着一股干净的、有着淡淡甜意的湿气。

    “喝口水总行吧！”

    施无弃停下步子，刚回头，还未说话，山海就打断了他。

    “走这么久，都过饭点儿了，让大家歇一歇吧。”

    无弃点点头，没有说话。阿鸾乐颠颠地跑到湖边，卸了桃木剑，蹬掉鞋，裤子也不挽地冲进水潭里。叶临兮也拿着水壶去接小瀑布的水。叶子序本守在无弃的身边，山海指了指阿鸾的方向，恳求一般对她说：

    “阿鸾水性差，能否请你帮忙看着她。”

    叶子序想了想，微微点头，将裤子别到膝盖上。她往水里走了几步，回头对两人又挥了挥手，才继续向阿鸾那边走去。

    走到水边，山海躬下身，用凉水泼到脸上洗了洗。他抬起头，几滴水珠划过他的面颊。这时候，他缓缓开了口。

    “施公子，柒姑娘的伤，自愈如何了？”

    “无碍，快要痊愈了。”

    霎时，山海抄起岸边的木剑，在起身的一瞬拔剑出鞘，劈向了施无弃。被带起的水花飞溅，形成一道亮晶晶的水帘，在湖面上绽开了一圈弧形的波纹。

    施无弃的双手紧紧夹住了剑身，手掌间渗出缕缕黑烟。

    “你是何人”他瞪着他，“无弃在哪儿？”

    事情发生得太快，远处的兄妹与阿鸾还未反应过来。三双眼睛看向二人的时候，“施无弃”发力扣紧剑身，突然腾起双腿，对山海的前腰狠狠踹了上去。他没防住，猛然松开手向后跌跌撞撞撤了几步，痛得咳嗽起来。那人稳稳落在地上，在瀑布声里发出不易察觉的轻笑。

    “我觉得我这易容术是毫无破绽了，你是如何看出来？”

    他细声细气的，语调已经变了，声音也与施无弃的出现不同。而且这个时候，他的身上散发出了先前所抑制的、强烈的妖气。

    “的确没有破绽。”

    山海并没有回答他的问题。

    若从外貌上说，他模仿得的确无可挑剔。连妖怪的气息，他也几乎隐藏得完美无缺。山海起疑心的时候，是因为他只能感知到柒姑娘的位置，理论上应该直接回到住处。而青鹿涯这么大，在此处的几个人无异于在谷堆里刨谷壳，任凭你感知再强，也难免不受这片充盈复杂的灵力干扰。

    还有阿鸾要不来的扇子，和无法自愈的、柒姑娘的伤口，都暴露出了问题。

    但要说最开始，还是他没有主动询问梁丘慕琬的下落。

    “你究竟是谁？”

    被质疑时他也不恼。那人还用施公子的面孔笑着，只是他缓缓睁开了眯起的眼睛。青绿色的眼珠上，竖着一丝细细的、黑色的裂纹般的瞳仁。

    他从身上拿出一枚令牌，同时，头发与外衣都有了些样式上的差异，仿佛解除了什么咒术一样自然。山海看清了他的令牌，是金砂庄的庄主。

    “狩恭铎。”山海道出他的名字。

    “凛山海。”他回应了他的名字。

    腹部受到重击，阵痛依然明显，但山海不动声色，他一手抬起剑，横在狩恭铎与水中的三人之间。

    “放他们走。”

    “虽然我与百骸主正面交手，我清楚我是不占上风的，但对你，我相信我绰绰有余。不过，我可是真心想带你们去见皋月大人，是怕不以你们熟悉的面孔示人，会比较麻烦。既然已经这样了，我还是告诉你——可以，我自然可以放他们走，他们没有任何价值。但这样一来，他们可就见不到想见的人了……你可想清楚。”

    “谁信你的鬼话！”

    伴随着佩剑出鞘的清脆声响，叶公子踏着水走上前，毫无惧色地站在了山海的身后。

    “勇气可嘉。只是我得提醒你……虽然再对付一个你，不算什么难事，不过日落前我若是没有复命，凛道长要找的人会如何，我就不知道了。”

    山海不清楚他说的是无弃还是慕琬。

    他压低了声音，微微侧过脸，对叶临兮说：“走。”

    “什么？凛道长，这……”

    “快走”他面无惧色，“带我徒弟一起。”

    叶临兮说不出话来。他虽然不清楚狩恭铎的斤两，但也知道自己以凡人之身和妖怪做对没有什么好结果。他本是不怕的，可他身后就是两个姑娘——两个要人放不下心的、要人保护的姑娘。即使这样狼狈地退场于他而言实在不够男人，但比起她们而言，这不重要。

    他将剑收了回去，忽然转过身，拉着两个姑娘的手腕向远处走。叶子序有些懵，走路时有些跌跌撞撞，阿鸾急了，吵着闹着要跑到师父身边去。她这一闹，叶子序也回过神来，与哥哥一并拉扯着她，向安全的地方跑。

    “所以，百骸主在何处？”

    “他安全得很……你得信我。”

    狩恭铎还是笑着，笑得令他讨厌。他甚至觉得，施公子那商人式笑容都变得可爱起来。

    他清了清嗓子，向山海靠近了两步。

    “凛道长，我不想和你打。我受人之托，诚心给你带路，你何不信我？再者，我若真要杀你，我图你什么？我啊，也只是奉命行事罢了。你若想来，随我便是。”

    他说的的确不错。不论他们中的谁，都是第一次拜访青璃泽，不论与狩恭铎还是皋月君本人在此前都应该没有任何交集。只是他这样做事，动机不纯，意味不明，难免不让人去多想。山海沉默了许久，将桃木剑放了下来。

    “这就对了”他笑说，“那么，请随我来吧。哦，顺便问问道长……您可曾考虑过，求得仙方，得道飞升之事？”

    “……你想说什么？”

    “别紧张，随便聊聊。”

    慕琬随成幽走了许久。一路上，他讲了许多雪砚谷的事。他去拜访邬远归的时候，她刚离开谷里没有多长时间，变化并不算太大。可就这么点儿事，慕琬来来回回都听不腻。

    “梁丘姑娘对门派真是有很深的感情。”他感慨。

    “那是自然”她说，“我记事起没多久，都是在雪砚宗生活的。”

    “你师兄也说过你的事……对令尊的遭遇，我很抱歉。”

    “啊……嗐，无碍。”

    “你还有个兄长，听说也在京城做官？”

    “不，他不在京城……他现在在很远的地方。他本来与我爹在一起的，爹被陷害以后，他也受了影响，被发配到很远的地方，连我们也不清楚。”

    成幽沉沉地叹了口气。

    “所以我更喜欢山水……人就是这样，不及画。景致你远近看透了，也便会画了。你把人心里外剖开看了，也看不出个所以然。”

    “……这话说的是。”

    “对了，梁丘，你有没有考虑过……找不到宗主怎么办？哎，想好了再回答。”

    慕琬本想脱口而出，不会的，我一定找得到。可听他最后这么一说，她也不知该如何回答。或者说，她根本没有考虑过找不到的事。

    “……我决心找到再回去。”

    “找不到就不回去了么”成幽轻轻抿了嘴，“也好。像普通人一样，过普通的一生。”

    慕琬不知如何回答。她或许还年轻，总觉得自己的人生，注定是不会普通的。

    “怎么说呢……成公子，师父是我最敬仰的人，如生父一般”她试着解释，“他对我而言很重要，我一定、也相信自己能找到他。成公子就没有尊敬的人么？”

    成幽顿了一下，似乎没想到她会这么说。他稍作沉思，回应说：

    “有的。而且，我也在寻的路上。不过你这样讲……我能明白你的心情了。祝福你。”

    他话音刚落，一阵异样的窸窣声从周围传来。慕琬立刻警觉地抓上伞柄，环顾四周。成幽也左顾右盼起来。这时，有人飞速从小径侧面的林间冲出来，在他们面前的石头上落脚。但仅是一瞬，他立刻腾身而起，消失在另一侧的林间了。

    足够了，这一瞬。

    慕琬清晰地看到，那个人的脸上罩着一张面具。那面具上的红色纹样所勾勒出诡异的嘴角，她再熟悉不过了。

    笑面狼。

    慕琬猝然回头，突兀地对成幽行了个礼。

    “谢过成公子，后会有期！”        

