    第111章从未怪你

    也不知道方中会在什么时候过来，顾清颜还是给暖冬说一声，免得她不知道是为什么。

    暖冬也没有想太多，点点头。

    “是，小姐。”

    待顾清颜收拾妥当后，便往大殿而去，总归还是要同皇后说说的。

    现在她和皇上又有了关系，见到皇后好像都有一种罪恶感，顾清颜心中颇为复杂。

    “小五，小五？”

    皇后又喊了一声，顾清颜这才缓过神来。

    “对不起姐姐，小五走神了，今日是要出宫见大哥二哥。皇上说他也要去菩提寺，便叫小五一道，今日过来是同姐姐说一声。”

    说完，顾清颜又看了看皇后，见她没有什么不快，才微微松口气。

    “也好，上次你出宫遇到了危险，这一次有皇上一道，应该是不会出什么事了。小五，你要照顾好自己，千万莫要受了伤，别让姐姐担心。”皇后温和道，“没有什么比你的安危重要，若是有人欺负你，只管告诉姐姐，姐姐定会为你做主。”

    顾清颜心中一暖，尽管皇后对她有些算计，但对她也算得上好，上次皇后为她出气，掌掴梅婕妤的事，她也听说了。

    “姐姐放心，小五会的。”

    又说了一会儿话，顾清颜才离开了皇后这里，去西暖阁等待沈煜一道出宫。

    等她走后，皇后面上露出笑容。

    “嬷嬷，不管小五是不是那画中人，皇上对她都算得上好，就是去菩提寺也要带着她。今日似乎是那位的忌日，皇上还愿意带她一道出去，不管会不会带去见那人，都说明她在皇上心中不一般。”

    吴嬷嬷也笑起来，长长地呼出一口气。

    “是啊，娘娘，五小姐如今已经被宠幸，只希望她能尽快生下皇子公主。如此一来，咱们成国公府，便可以坐稳京城世家的宝座，娘娘也可以彻底放心。”

    “哎，皇上这边倒是没有什么，就是小五，本宫觉得对不起她。若是她不喜欢皇上，心中有别人，本宫岂不是也做了棒打鸳鸯之人？”皇后有些忧心，“说到底，还是本宫太自私了。”

    不需要皇后说，吴嬷嬷也明白委屈了顾清颜。

    但木已成舟，说什么都来不及了。

    回到西暖阁没多久，沈煜便赶过来，带着顾清颜出了宫。

    顾清颜被沈煜带着出宫的消息被瞒着，太后也不清楚，倒也没有多大的反应。

    至于皇后，顾清颜是她的人，她当然不可能泄露。

    沈煜这辆马车看起来十分低调，但里面却极度舒适，看得出来沈煜从来不会委屈自己。

    今日出宫他只带了秦峥，并没有带高德和小喜子。

    马车一路往前，速度极快，没多久便到菩提寺。

    再一次来菩提寺，顾清颜的心情有了一些她自己都没有发现的变化。

    比如说，她现在已经没有那么抗拒沈煜，但却没发觉。

    顾清颜并不知道沈煜来菩提寺的目的是什么，下意识觉得应该不是为了烧香拜佛，不知道他打算做什么。

    入内才知道，他要去找玄智大师。

    “皇上既然找玄智大师有事，那臣女去周围枫林转转也可以，或者是去求签，可以吗？”

    沈煜深深地看了一眼顾清颜后，摇了摇头。

    “那些稍后再说，总归是来了一趟，怎么也要见见住持。上一次你都没去见过，这一次怎么都要见见的，做人可不能没有礼貌。”

    瞧着沈煜义正言辞的开口，顾清颜只得压下心中的怪异之感点点头。

    好像哪里不太对劲，真是奇怪。

    “是，臣女遵命。”

    二人一道往玄智大师的禅房而去，秦峥则是留在了院子门口。

    玄智大师的禅房门开着，沈煜便带顾清颜直接踏入。

    “见过玄智大师。”

    顾清颜十分懂礼貌，先开了口。

    沈煜则是在顾清颜没有注意的时候，对玄智大师对顾清颜动了动嘴，示意他看就是。

    “阿弥陀佛，施主很好。”

    听到玄智大师的话，顾清颜有些错愕，沈煜却是一脸得意。

    能够被他带过来，当然是不会差了。

    不管明不明白玄智大师的话，顾清颜还是微微福身。

    总归，先道谢是应该的。

    “多谢大师夸赞。”

    玄智大师问了几个莫名其妙的问题后，沈煜便让她先去枫林走走，等他与玄智大师说完话便走。

    顾清颜也没有多问，转身便离开。

    禅房内只剩下爷孙二人，沈煜也不再做样子。

    “皇爷爷可是知晓炎国已经退兵了，大齐与炎国签订了一年的停战协议。”

    玄智大师点点头，这个消息他自然知晓。

    “你做得很好，不过需得注意，炎国之人狼子野心，恐怕不会那么容易遵守约定。兴许在此之前，便会有些动作，不会等到一年的时间来休养生息。”玄智大师道。

    眼前胡须斑白的玄智大师，沈煜想起了年幼的场景。

    那时候，他还是无忧无虑的五皇子。

    “皇爷爷，今天日子不错，同样，也是那人忌日。”

    闻言，玄智大师叹了口气，有些无奈。

    “时间过得很快，转眼就是这么多年过去了，如今老衲也是七十有三。当初因为你皇祖母离开，老衲遁入空门，传位于你的父皇，也是十几年。你父皇福薄，继位不过十三载，便因为你母妃离开后身子变差，后来暗疾复发身死。阿煜，你已经二十三，十一岁时候的事情，也该放下了。不管是老衲，还是你父皇，从未怪你，这不是你的错。”

    沈煜红了眼，却是不赞同玄智大师的话。

    “那水月庵那个人呢？也不怪朕吗？朕册封的圣旨早就在登基那一日传到了水月庵，但那人并没有接旨。”

    没有接旨，就是无法原谅他。

    对，就是因为那人责怪他，所以才宁愿住在安堂里，不愿留在后宫之中。

    听到沈煜说起水月庵，玄智大师只能叹气。

    “前尘往事，皆是过往云烟，那人是放不下，你放过自己，孩子。”

    “皇爷爷，孙儿没有不放过自己，现在也很好。真正放不下的，并不是孙儿，难道不对？”

    (本章完)

