    由于古树碟很小一只，很多大家想不到的地方，他都可以利用自身瘦小轻便这一点，帮大家带来很多便利。

    叶仙儿眨了眨眼，懵懵懂懂的点了点头。

    随后她闭上了双眼，就在大家不知道叶仙儿在干嘛的时候，她的额间闪烁着一道微弱的木属性光芒，光芒散去，一只古树碟煽动着翅膀，盘旋在她的头顶。

    随后她睁开眼睛，看了看到古树碟成功被自己召唤出来后，转头朝着身边的百里香、紫灵儿、倾韵三人点头笑意盈盈道：“我做到了！”

    “真厉害……”倾韵忽然开口语气十分宠溺。

    在听到这句话后，紫灵儿明显被倾韵反常的态度，给惊到了。

    要知道倾韵平时可不会对别说出这种话来，虽然知道倾韵与叶仙儿之间有一层隐隐约约的暧昧关系，但是猛然见到倾韵这个样子，紫灵儿还是有些不太适应。

    与紫灵儿想比，百里香就显得淡定很多。

    倾韵笑了笑，看着那只古树碟盘旋在叶仙儿头顶，忽然抬手，伸出骨节分明的手指，那只古树碟好像是看到了来自倾韵的召唤，于是翩翩飞舞来到倾韵的面前，停落在他的指尖，缓慢煽动翅膀，触角摆动，那模样就好像是在盯着倾韵看一般。

    倾韵看了看古树碟，没说话，过了一会，转头看向躺在床上的叶仙儿，看着她盯着自己发呆，脸颊微红，嘴角生出淡淡的笑意。

    “到时候可要辛苦你了……”紫灵儿走到叶仙儿身边，看着叶仙儿道。

    “不辛苦！”叶仙儿赶紧摇头，看着紫灵儿笑了笑。

    “仙儿姐姐，你的眼睛真好看呀，笑起来好像是天上弯弯的月牙儿！”沈绯绫趴在叶仙儿的床头，双臂交叠在一起，下巴靠在手臂上歪头说道。

    “你也很可爱啊，你是我见过最可爱的小姑娘了……”叶仙儿将头朝着沈绯绫的这边靠了靠，声音温和，十分具有亲和力。

    “真的吗？仙儿姐姐你是我见过最好的姐姐了~”沈绯绫激动的看着叶仙儿道。

    紫灵儿听他们两个互夸，倒也没打算挑毛病。为了让沈绯绫与叶仙儿多聊两句，紫灵儿识趣的从叶仙儿的床边离开，走到了百里香与倾韵身边问她，“百里前辈，依照二公主叶仙儿现在的情况，我们还需要多久才可以出发？”

    百里香道：“仙儿的恢复能力很强，之前又吃了我两颗恢复丹药，应该很快就能够恢复如初，再过一会，应该就可以下地走动了……”

    “甚好……”倾韵点头。

    “可是南域森林那么大，光靠我们几人，究竟要找到什么时候？”

    紫灵儿担心的问题之中，这个问题最大，即使有叶仙儿的能力相助，也总不能让刚刚恢复的叶仙儿一次性释放出很多灵气，化作古树碟，帮大家搜查。

    如果连一个位置都无法确定，那么大的森林，他们几人不就如同大海捞针，没处寻吗？

    “南域森林是仙兽大陆中最大的森林，光靠我们，肯定需要找好久，所以这一次，我们需要到南域佣兵公会一趟，雇佣一些佣兵跟我们一起寻找……”

    “南域……”

    紫灵儿想了想，忽然想到了一件事情。

    那是她与倾韵第一次一同下山历练的时候，遇上的三个屠熊者，她记得他们三人似乎就是在南域的屠兽部落，还真没想到，当初随随便便答应下来的话，今天竟然用上了。

    这次前去南域，可以先找到他们三人，打听打听了……

    ……

    南域，仙气最浓厚的地方。

    云仙山，御兽山庄，都位于南域。就连伏魔殿和封杀殿也都在南域。南域灵兽灵植资源丰富，越是往森林深处前行，好东西越多。

    辰时，白雾飘荡在山间与溪水上层，山间水涧，奔流不息。朝阳初升，暖光撒入密林之间，光线穿过枝叶缝隙照耀地面，光束纵横，地面光点斑驳。

    午时，烈日炎炎，百花齐放，百鸟高歌。溪水之中，几尾鱼虾嬉戏。

    戌时，密云遮空，雾霭湿凉，落日余晖，霞光万道，森林逐渐归于宁静。

    子时，蟋蟀吱吱，斑鸠咕咕，莹火闪烁，夜来幽香，月挂枝头，万物归宁。

    石山越密集，白雾越浓厚，好似一幅水墨丹青，凉爽素美，犹如人间仙境。

    等叶仙儿恢复之后，紫灵儿、沈绯绫、倾韵、叶仙儿、百里香五人一同飞离远古古城，前往南域，准备寻觅异麟草。

    南域今日阳光明媚，街道之上人流如潮，五人穿着朴素，边走边一路打听，来到南域最大佣兵公会。

    不愧是南域最大的佣兵公会，建筑高大，着实气派。人流往来如南域街道一样，擦肩接踵，人头攒动，工会大门大敞而开，人声鼎沸，热闹非凡。不乏有人进进出出，看上去十分忙碌。

    工会前面，一个偌大的牌子上面贴满了告示，围绕在牌子周围的人们，议论纷纷，对着那个牌子指指点点，似乎是在挑选着上面的任务。

    紫灵儿与沈绯绫好奇，于是凑过去想去看看都有什么任务。

    挤进人群之中，见到空子就开始往里面钻，不一会儿，就来到了牌子面前。

    紫灵儿环视了牌子一圈，看着上面形形色色的文字，也跟随身边的人们念了出来。

    “南域森林取随意兽灵兽核一颗，打赏十两……”

    “南域城东，柳树下除草，打赏一两……”

    紫灵儿在看到这里的时候，又转头看了看周围人们的年龄和穿着，这些人看上去并不富裕，很多人身上穿的都是旧衣服，从这些看来，足以说明，这上面的任务都十分简单，都是给这些普通百姓准备的任务。

    就在紫灵儿刚要抓着沈绯绫扭头就走的时候，沈绯绫忽然开口道：“南域城西，长春树下老店‘谷悦花糕’排队买糕十块儿，打赏黄金二十两？！”

    紫灵儿在听到这一条的时候，立即不淡定了，“不过就是排队买个花糕，至于打赏二十两黄金？这任务也太简单了吧……”紫灵儿的话刚说完，就被她身边的一个大哥打断。

    “一看你就是外乡人，你不知道‘谷悦花糕’这家店铺吧……”

    “不知……”紫灵儿如实回答。

    “‘谷悦花糕’是我们南域最有名气的花糕店铺，开店铺的小翠姑娘每天只做一百块花糕，价格便宜！味道极好！实在是吃过之后就令人念念不忘啊……”听那大哥一说，不仅是沈绯绫舔了舔嘴唇馋的吧唧嘴，就连紫灵儿都吞了吞口水。

    “感觉好好吃啊……”沈绯绫拽了拽紫灵儿的袖口，眼巴巴的望着大哥。

    大哥笑道：“想吃了是吧……可是这个家‘谷悦花糕’店铺前面，每天都有人排队，若是起晚了，或者排晚了，都买不到！”

    紫灵儿想了想道：“是不是因为一人就卖走一百块儿，所以后面的人都没有买的了？”

    大哥点头，“那是自然，好吃的东西谁都不嫌多。”

    沈绯绫激动的点头，“这个我举双手赞同！”

    “虽然我也很想吃，但是我们还有其他重要的事情等着我们去做，所以这件事只能先放一放！”紫灵儿看着沈绯绫，撇了撇嘴角。

    沈绯绫只好垂下头，与紫灵儿一起挤了出去。

    看着紫灵儿与沈绯绫两人回来，叶仙儿赶忙伸手热情的打了声招呼随后问，“怎么样？那里写的都是什么？”

    紫灵儿摆了摆手，“都是给一些普通百姓准备的基础任务，我们如果想要找人，在那里可找不到有实力的！”

    百里香转头，看向大门敞开的佣兵公会道：“我们进去问问看看吧……”

    五人跟随人们的脚步，走入了佣兵公会。

    佣兵公会内部别有洞天，里面不仅空间大，而且还是带楼层的那种，上下层结构。

    厅堂之中各式各样的屋子，上面挂着大大小小的牌子，牌子上面写着他们工会的名字，每个门前都排了一条长龙，人们排着队东瞧瞧西望望，很是无趣。

    排队的人多了，就要等待。等待的人多了，就会无聊。无聊了就想找人聊上一聊，话说的就多了，自然就显得这里十分嘈杂。

    与一层不同的是楼上二层，二层几乎没有多少人，只有几位穿着朴素，身材健壮的人，他们站在栏杆以里的过道中，偶尔低头往下张望。

    紫灵儿抬头之间，就正好与一个男子对视上，看他青蓝色的双眼，就知道他是风属性的灵师，风度翩翩，模样英俊，手上拿着一把银色扇子，轻轻煽动，看上去十分悠闲自在。

    他没有说话，倒是看到紫灵儿在看他的时候，微微挑了挑眉，冲着紫灵儿轻轻点了点头。

    紫灵儿倒是没工夫理他，但是紫灵儿知道这二楼定是一处好地方。没准她一会儿要去二楼参观一圈。

    紫灵儿一五人，看着最前面的一个柜台前，站着一个面容姣好的女子，她满脸笑容的看着前方，模样很具有亲和力。

