一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蒋家老祖和叶凡一前一后离开李阳镇，来到大山群抱的一片林海上空。

    十倍极限武者形成了武体源核，能掌握天地之势，可以脱离重力影响。

    蒋家老祖凌空而立，跟叶凡隔了三四百米远，遥遥看着他。

    叶凡把董玥君和李若昕放在一处山头上，低声说道。

    “十倍极限武者战斗余波很广，你们千万要小心，如果发现不对劲，立马往远处跑，我会尽量把战圈往山林另外一头拉。”

    “叶凡，你要小心！”董玥君挽着叶凡的胳膊，眼中满是担滤。

    李若昕也连连点头，“叶哥，如果打不过，就别打了，咱们这次是来切磋的，不是来斗生死的。”

    “放心，蒋家的老东西想杀我，没那么容易！”

    叶凡呵呵笑了笑，背后的黑色羽翅扇动起来，脚尖一点地，立马化作一道黑色流线，冲向天际。

    他飞至半空，与蒋家老祖对面而立。

    直到这个时候，叶凡才真正体会到十倍极限中后期的武者有多恐怖。

    他可以感觉得出来，蒋家老祖身后的气势，形成了一颗巨大的黑洞，黑洞外围萦绕着淡淡的白光，只比孔杰和鲁振邦略逊一筹。

    而孔杰和鲁振邦，已经是十倍极限后期的高手了，蒋家老祖能有这种气势，显然离十倍极限后期也差不了多远。

    至于上官流云，蒋家老祖则差了不少。

    叶凡有所感应，怀中的四眼蛟龙同样忌惮不已。

    “尼玛，这老东西好强！”四眼蛟龙的声音在叶凡脑海中响起：“叶凡，老子刚才还是低估他了！”

    “废话，用得着你说？”叶凡微微吐出一口气来，“我恐怕不是他的对手了。”

    在十倍极限之前，叶凡能够越阶战斗，那是因为武者之间并不存在太大的鸿沟。

    再加上叶凡自身的天赋妖孽无比，光是体魄力量就能弥补很大的差距。

    可是到了十倍极限之上，武者凝聚了精神源核，或者武体源核，触摸到了武之大道，身体的力量便再也无法左右战局了。

    因为这个层次，武者对天地之灵有了独特的理解，能够融汇到自身，也能从自身使用出来。

    就好比武侠小说里的情节，当一个武者的内力登峰造极，就算对手的力气再大，会的武技再多，那又怎么样？

    他随便一招就堪比“降龙十八掌”，这让人怎么打？

    而叶凡就是出于这种局面。

    蒋家老祖的实力，已经接近十倍极限后期了，而叶凡才刚刚稳定在九倍极限初期。

    就算他拥有十倍极限初期的战斗力，可是在蒋家老祖面前，依旧不够看。

    “真特么的倒霉！我比斗之路选的第一站，就是这种级别的强者，连点循序渐进的机会都没有，太托大了！”

    叶凡呼吸愈发的急促。

    蒋家老祖见叶凡久久没有反应，不屑的笑了笑：“叶凡，你刚才的气势呢？让我看看，你到底有什么水平？”

    叶凡看着蒋家老祖，再度深深吸了一口气，拱手说道：“既然如此，那边请蒋老前辈指教了。”

    话音一落，叶凡周身气息猛地拔高，一股磅礴的气势从他身上散发出来。

    九倍极限初期，九倍极限中期，九倍极限后期。

    很快，叶凡的气息九倍极限巅峰！

    “嗯？”蒋家老祖微微一愣，“气息强度居然提升得这么快？”

    “诡鹰噬神，龙鹰神体！”

    伴随着叶凡一声大喝，他双臂的墨黑迅速蔓延，很快便将上半身全部覆盖。

    而他的气息，再度提升，突破了十倍极限的节点！

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    黑红相间的武劲喷涌而出，转瞬便在半空中形成了一颗巨大的拳印。

    叶凡背后黑翅振动，举着拳印朝蒋家老祖冲去。

    所过之处，空间动荡，狂风凌厉，下方数十米的林海被风劲卷起无数树叶，仿佛龙卷风一般跟随着叶凡飞跃的轨迹！

    蒋家老祖脸色微微一变，双手凝起拳头，强大的武劲汇聚起来，也在身前形成了一道拳印。

    只不过，这道拳印并没有叶凡那般凝实，略显虚幻。

    “第七式，兽王猛虎咆！”

    蒋家老祖低喝一声，猛地挥动拳头，与叶凡砸在了一处。

    “轰隆隆……”

    天空猛地炸响，一股巨大的能量余波好似空气炮一般，朝四面八方爆开。

    叶凡被反冲力掀飞七八十米，才勉强稳住身子。

    他的脸色涨红，呼吸急促，内腑中就想被灼烧了一般，巨热难忍。

    而蒋家老祖，只是稍稍后退了数米，脸色依旧如常，只是胸腹稍有些起伏。

    “呼！”叶凡连忙调整内息，咧嘴一笑：“厉害，十倍极限中后期的高手，果真厉害！”

    “叶凡，认输吧，你不是我的对手!”蒋家老祖微微一摆手，脸上带着轻蔑。

    可是，在他的眼中，却惊愕到忌惮。

    要知道，叶凡严格来说只是九倍极限初期的武者罢了，放在平时，蒋家老祖动动手指头就能碾死。

    就是这么一个武者，居然第一招就把他震退了！

    不仅如此，叶凡被余波卷入其中，好像还没有受什么伤！

    好变太的体魄！

    蒋家老祖看似高傲，其实心中已经没有了轻视。

    他承认他已经认真了。

    这个年纪不大的小鬼，是个值得重视的对手！

    叶凡捏了捏拳头，警惕地看着蒋家老祖，“前辈，第一回合算你赢。接下去，我也不用什么虚招了，我会拿出我最强大的招式，与你一战！”

    “邪神降世九玄变！”

    “第一变！”

    “第二变！”

    “第三变！”

    “人雄三玄变！”

    邪神九玄变前三变全部开启，叶凡的气息再度上涨，直冲十倍极限初期！

    于此同时，一股极其耀眼的金红光晕从叶凡的额头上爆射而出，随即犹如液体一般，在叶凡全身上下流动。

    顿时，叶凡浑身光芒灿烂无，气息异常暴厉!

    蒋家老祖顿时一惊，“精神源核？！你……你居然凝成了精神源核？！不可能，绝对不可能！

    你才区区九倍极限，怎么可能完成十倍极限武者才能做到的事情？”

    “蒋老前辈，这个世界上没有不可能！”叶凡淡淡一笑，周身武劲疯狂大涨。

    面对叶凡强大的爆发，蒋家老祖完全收敛脸上的高傲，神情变得肃穆起来。

    叶凡的表现颠覆了他的认知，他缓缓飞起，来到与叶凡同一样的高度，一道道实质的武劲飘然而出，将蒋家老祖团团围绕。

    “叶凡，你的这些招式，到底是从哪里来的？！你身上到底有多少秘密？!”

    “我的秘密说出来……”叶凡微微一咧嘴，“保准让你吓到蛋疼!”

    “是吗？哼，那我便认真一些了。”

    说着，蒋家老祖双拳猛然握紧，额头一条菱形晶块顿时闪烁，一股强大气息涌现出来。

    “喝！”

    叶凡从腰间抽出盘龙软剑，武劲汇入剑身，带起一大片的空间震动，朝着蒋家老祖飞去。

    “呼啦啦……”

    蒋家老祖更不答话，抬手汇聚武劲，一股天地之力立马涌向他的手掌心。

    顿时，一个巨大的拳头印记成形，不断有天地之力朝拳印涌去。

    周围的高空顿然失色，天空在毫无云朵遮盖的前提下，居然慢慢地黯淡了下来。

    远在天际的日光好似被笼罩起一片混沌层云，将整片土地透得无比暗沉。

    蒋家老祖举着拳印缓缓升空，沐浴在昏暗之下，整个身躯充满了狂暴的气息。

    “开天拳，神将杀！”

    “盘龙剑网！”

    叶凡喷出一口气，手中的盘龙剑紧紧地握起，手腕一转，挥出无数道银色的剑气。

    瞬间，一张巨大的剑网成形，覆盖了近百米的高空，往蒋家老祖压去。

    “嗡!”

    见叶凡全力施为，蒋家老祖也是全面爆发，开天拳印的光芒几乎能够封闭人的视线，强烈的闪烁在他的身周。

    天际依旧暗红，在森林上方的空间，两道强烈的光影频频闪烁，在红晕最为密集的地方，散发着光芒。

    “叶凡，看你怎么接！”

    随着蒋家老祖的大喝声，巨大的拳头虚影朝着那张剑网轰然砸去。

    空间变得虚幻，一条条空间裂缝被撕开，随即再度愈合，再度撕开。

    “嗤啦啦！”

    剑网在开天拳印的轰击下，瞬间支离破碎。

    叶凡眼睛一眯，背后双翅猛地扇动，手中盘龙剑再度挥出。

    只不过，这一次的剑气不再是银色的，而是通体的墨黑！

    墨色剑气无比凌厉，在叶凡甩出手的一霎那，忽然消失不见。

    蒋家老祖一惊，心知那些剑气具备特殊的隐蔽能力，再加上周围的天色黯淡，随时会从别处死角向他攻击。

    果然不出蒋家老祖所料，就在蒋家老祖一心防范的时候，十几道黑色剑气犹如贯天长虹，从头顶上方十米处直刺而下。

    蒋家老祖连忙挥拳抵挡，却被那股冲势硬生生的顶落高空，坠入了下方的森林之中。

    “好！”

    叶凡一击击中蒋家老祖，他自个儿还没兴奋，反倒是四眼蛟龙先高兴的叫出了声。

    “叶凡，这一招漂亮！十倍极限中后期的高手，都被你压制住了！靠，不愧是天才中的妖孽！”

    “多谢夸奖！”

    叶凡捏了捏拳头，周身的武劲再度凝聚。