    第二局较量，IM提出人员轮换，将替补中单Athena换下，换上首发Baeme。

    赛前KING战队对Baeme的了解不多，不过上一局游戏已经看出来了，金贡能够完美限制住大腿AmazingJ的发挥，只要上单这个点一哑火，整支队伍便失去了灵魂。

    “bp开始，IM优先选边仍然选择了红色方，两个尊重Ban，岩雀、卡尔玛，都是Yan选手发挥非常出色的英雄。”解说趁热打铁地分析着BP情况，“确实，Yan选手近几场BO3的发挥出色，要看IM这边怎么应对。”

    说着，IM第三手又按掉了丽桑卓，喜闻乐见，玩啥Ban啥。

    但是总共就三个Ban位，又怎么可能全禁完呢？李晏果断一抢吸血鬼，不给对手留任何周旋的余地。

    双方依次选定阵容，KING在蓝色方锁定上单慎、打野蜘蛛，中单吸血鬼、下路轮子妈+牛头。

    IM先手抢掉上单艾克、打野雷克塞，再锁定下路大嘴+布隆组合后，最后一手Counter位仍在犹豫。

    “诶！龙王！”两名解说异口同声。

    “为什么上Baeme，原来在这儿等着呢！铸星龙王奥瑞利安·索尔！”

    李晏看到这手选择的时候，突然有种情理之外意料之中的感觉。

    之前他就是EDE战队的老牌选手，首次登场便是与KING交手的BO3，选用了保护能力极强的功能型中单璐璐来克制李晏的高爆发且超级灵活的小鱼人。

    效果相当不错，替队伍赢下了BO3中至关重要的第二局。

    后来，他随IM前往LPL赛场，与Athena轮换上场，但他却没感受到LPL队伍的友好，把把从他身上找突破口，或许是因为这个原因，让他私底下偷偷练了不少奇怪中单。

    不过S6版本的龙王只是在LPL赛场比较罕见，欧美赛区和LCK都有出场，打的就是出奇制胜。

    第一波兵线交汇，李晏就看着那条蓝色长虫一拱一拱地飘上了线，开启W【星穹暴涨】横在两排小兵前面压李晏的身位。

    李晏确实感觉有被限制住，静静等待这波兵进塔，切出Tab面板一看，这转转转也不行啊？就补了四个刀。

    不过跟这种压线英雄对线只需遵循一个原则，习惯就好，每波兵线汇聚就看他开W表演，自己后撤等时机，不要别消耗太多血线。

    两拨兵过去，Baeme倒是W转爽了，把李晏压在塔里不能动弹，但自己总共还没补满10个刀，蓝量就已经下半。

    李晏实在没看出来这个绝活有什么好处。

    想不漏刀就打不出压制力，很难受。

    想打出压制力就会空蓝，更难受。

    草草推完第三波线，Baeme的蓝条见底了，撤到防御塔前回城，而李晏舒舒服服吃掉这波兵线，便开始找Mlxg一起游走。

    这是他觉得最不可思议的事情——还以为六级前都没机会离开中路了，结果对手竟然主动放自己离开？

    典型没想好对线思路。

    龙王的定位是中距离法师，打吸血鬼这种短手且没突进的英雄基本无压力。最令李晏难受的线，就是不进塔，但刚刚好卡在塔前的线，想上去吃就会被耗血，不吃，没钱漏经验。

    波波推进塔内，自己空蓝回家摸个杀人戒指，相当于白白放弃了第一波跟打野联动的机会。

    Mlxg也敏锐地发现了这一点，立刻往对面蓝Buff野区打信号，发现雷克塞不在，当即绕开河道蟹视野往下路走，击杀Jinjiao的同时，逼出下路二人组四个召唤师技能。

    “还得是锅老师！”李晏高呼，不得不说，Mlxg的抓机会能力已经磨练得相当纯属。

    下路一波打完，Smlz和Pyl二人组的血量也不太健康，此时中路已经许久不见龙王上线，李晏便知道Baeme在找位置向下路飞。

    果然，E【星流横溢】带着Q【星河急涌】组成大玉螺旋丸，突进到下路一二塔之间，位置摆得相当精准，但刚好被Smlz的法术护盾抵挡，Pyl的牛头一拱，当即把他身边闪烁的行星全拱没了。

    李晏甚至没往下路跑，在中路优哉游哉地吃着兵线。

    一来一回耽搁了近一分钟时间，明明对线优势的Baeme却错过了整整一波兵线，要被李晏反超发育和等级。

    六分钟整，李晏点出大招，度过了自己最难熬的前六级，就可以提前宣布对线结束了。

    Baeme也发现自己好像摸不清李晏的位置了，急忙把线前推，往下半野区支援。

    但谁能想到，李晏这一次消失，带来的可是Mlxg的Gank！

    黑漆漆的战争迷雾之中突然射出一记蜘蛛结茧，紧接是公牛上前角力，WQ二连将自己顶起，吸血鬼大招蔓延开来，三人瞄准了腿短还怕被贴身的龙王，纵使Beame放出QR连招，也难以将KING众人击退。

    龙王的瞬发Q是不会造成晕眩效果的，而且轻灵鞋+腐败药水+杀人戒出装的他，一点伤害都没有。

    再看看李晏，给予这位大韩中单足够的尊重，幽魂斗篷。

    经济又被KING战队领先了两千多，而且AmazingJ又脱不开身，金贡的慎一直在跟他互相扯头花，打了九分半钟，血量近满，补刀80：81，闪现传送都在。

    一向深谙抗压路精髓的AmazingJ都急了。

    这Mlxg的蜘蛛四处找机会，补刀间，下路的大嘴又被逮住击杀，到12分钟才憋出一把反曲之弓，中单走到哪都能被发现，也只敢在中路附近做做眼，毫无存在感。

    头疼，从没这么头疼过。

    结果这时，大嘴刚上线，Mlxg和李晏这两个搞事精又在抢自家的蓝Buff，还在互相谦让，想留给自家缺蓝的轮子妈。Avoidless这哪能忍？当即操纵着雷克塞上去拼惩戒。

    “哎呀这波IM好像上当了！KING根本没想强抢这波蓝Buff啊，你来了就要杀你的人！蜘蛛结茧定住，吸血鬼一发红怒Q！啊呀......”

    随着解说的一阵叹息，Avoidless阵亡在三狼岔口处，而匆忙TP下来的AmazingJ和大招支援的金贡几乎同一时间落位，但局势已经不是他一个艾克能逆转的了。

    买一送一，喜闻乐见。

    “KING要抓的就是这种timing啊，IM实在太容易被这种假动作吸引注意力了。”解说分析道，“我们都知道龙王对蓝Buff有极高的需求，但你们现在没有在野区做文章的资本，争一时只会失去更多！”

    “这把的绝活实在没发挥出来。”另一位解说直言不讳说道：“中路的意识还是有差距的，不得不说，KING战队真的打出了强队的风采！”

    KING没有给IM拖到大后期决一死战的机会，李晏凭自己绿甲+海克斯腰带强势带队，接连主动发动了几波关键团战，压榨IM野区。

    28分钟，李晏蹲伏在大龙坑上方草丛，大招精准开到带球滑行的Beame，提前将龙王送回泉水，随后Pyl牛头再度找到机会顶回Jinjiao，配合双C爆炸输出，打出一波完美零换五团战，拿下纳什男爵。

    IM随后在自家高地垂死挣扎，但落后一万三经济，且阵容几乎没有翻盘可能性，33分钟被KING战队推平基地。

