    第９９９章  鼠目寸光，三件仙器   

    在蓝古道看来，花临霜的修为简直弱小得可怜。

    

    武帝境二重和武帝境六重，实力天差地别，完全是碾压式的。

    

    “哼，不过是武帝境六重而已，我还以为你的修为有多厉害。”

    

    花临霜不屑一笑，说道：“如果我没有记错的话，你的年龄要比我大了两千多岁吧？”

    

    “花临霜！”

    

    蓝古道勃然大怒，他确实比花临霜年长了两千多岁。

    

    如此巨大的年龄差距，如果只比花临霜高上四重境界的话，也不算是什么光彩的事情。

    

    好在两人都是武帝境，想要提升一重修为极为困难，受到天赋所限，有时候几百上千年，也未必能够突破一重境界。

    

    如若是武尊境的话，对于绝世天骄级的强者来说，可能一两百年就足够追上了，得到奇遇的话，则会更快。

    

    “哼，武帝境界，修为越高突破越难，有时候一两千年也未必能够突破一重，有何奇怪？”

    

    蓝古道压下心中怒火，风度翩翩的说道：“你的境界还太低，自然不知道突破的艰难。”

    

    “哈哈哈，圣子的话未免也太委婉了，直接告话花临霜，她不过是鼠目寸光不好了！”

    

    许威等玄道党弟子，都是大笑来。

    

    “是吗？

    到底是谁鼠目寸光？”

    

    花临霜不屑一笑，身上的气势陡然暴发！   

    “什么！武帝境六重！”

    

    “怎么可能，圣女此前不是才武帝境二重吗？”

    

    “不到一个月的时间就提升了四重境界？

    还是说她之前隐藏了真正的修为境界！”

    

    整个广场之上，所有人都瞪大了眼睛，天木魔教的人更是一脸的难以置信。

    

    花临霜和蓝古道争夺教主之位，两人的修为早就不是什么秘密，都是众所周知的事情。

    

    然而，花临霜此时展现出的修为，居然比所有人知道的，足足高出四重境界，这就太过匪夷所思了。

    

    葛太上看向花临霜，目中都是闪出了异彩。

    

    此前花临霜和蓝古道争夺教主，最大的劣势就是修为境界差距太大。

    

    一教之主，虽然不是在修为境界上一定要一枝独秀，但也绝对不能太弱。

    

    武道本来就是讲究强者为尊。

    

    “怎么可能，你一定是作假，你绝对不可能突破到武帝境六重！”

    

    蓝古道大吼起来。

    

    他和许威等人勾结之后，早就从许威这些人口中，知道了花临霜的确切修为。

    

    才过了几天时间，就达到武帝境六重了？

    吃仙丹也没有这么快啊！   

    花临霜在炼化了大迦圣丹之后，一身潜力被激发出来，天赋暴涨，修为当场便提升到了武帝境四重。

    

    而谢峰在帮她炼化大迦圣丹的时候，也用黄泉剑魄之力，帮她拓宽了经脉气海，化解暗伤。

    

    后来谢峰几次见她，又送出了许多丹药，虽然不如仙丹，但品质也是达到了九品丹药顶级。

    

    在这种情况之下，花临霜本身的天赋顶级，以前也有过奇遇，厚积薄发之下，自然是连续突破。

    

    达到了现在的境界。

    

    “这花临霜的天赋还真是惊人啊，本以为她应该会突破到武帝境五重，没想到居然直接到了六重。”

    

    在广场边缘观看到谢峰，都微微有些惊讶。

    

    “圣女的修为，确实是武帝境六重。”

    

    听到蓝古道质疑，葛太上打出一道真气，进入花临霜体内，查验后说道。

    

    “怎么可能，这怎么可能！”

    

    蓝古道难以相信的自语道。

    

    但葛太上的话，他也无法质疑，在场的武神境强者太多了，如果花临霜的修为境界造假，绝对躲不过这么多的眼睛。

    

    “一定是谢无神，看来他应该不是传了战技给花临霜，而是献上了灵丹妙药，甚至可能是仙丹，难怪能够将花临霜迷得神魂颠倒，背叛了叶师兄！”

    

    许威愤怒无比，想起之前谢峰说要让花临霜争夺教主之位的机率提升一成。

    

    一下间，他马上就知道，花临霜的修为提升如此惊人，是和谢峰有关。

    

    “怎么可能，谢无神毫无背景，何处找来这么珍贵的丹药！”

    

    蔡增元等人都是不信。

    

    这样的丹药，太珍贵了，任何人得到了，都不可能送出去。

    

    “谁又知道，谢无神这个人太神秘了。”

    

    许威冷笑说道：“不过他以为这样就可以让花临霜夺得教主之位，那就太天真了。”

    

    ……   

    “第二场修为境界的比试，双方同为武帝境六重，各得五分。”

    

    这时，葛太上已经宣布说道：“目前圣女十五分，圣子五分！”

    

    “花临霜，就算你将修为提升到与我同样的境界又如何，不过是拔苗助长而已。

    第三场的实力比试，我会让你一败涂地！”

    

    蓝古道恨恨说道。

    

    虽然花临霜也是达到武帝境六重，但他依然有绝对的信心打败花临霜。

    

    境界的提升固然可以快速提升实力，但花临霜提升太快，缺少磨练，甚至连境界都未曾稳固。

    

    而且与玄道党勾结之后，他也获得了极大的好处，手中拥有底牌，可以确保不败。

    

    而实力的比试，获胜的一方，可以直接得到十分，如此一来，双方分数就打平了。

    

    花临霜神色淡然，没有理会蓝古道，连看都不看一眼。

    

    蓝古道如同一拳打在空处，神色更加阴沉。

    

    “下面是第三场比试，双方比较实力，胜者获得十分！”

    

    “圣子，圣女，请登战台！”

    

    葛太上宣布说道，阵法运转，广场上空出现了一座巨大的战台！   

    古朴，苍茫，巍峨！   

    花临霜一动，落到了战台中心，蓝古道也是紧随其后，站到了花临霜对面，目中杀气涌动。

    

    “花临霜，我也懒得和你废话，你死心吧。

    想要战胜我，你连半点机会都不会有！”

    

    蓝古道冷笑连连，手中出现一杆战枪。

    

    这战枪散发着惊人的气息，魔气盈天，几乎笼罩了半座天木峰，竟然是一件仙阶下品魔兵！   

    “仙阶兵器！”

    

    花临霜露出意外之色，随即看向了下方的许威众人，心中顿时明白过来。

    

    此时许威等人，都是冷笑看着花临霜，脸上露出得意之色。

    

    这柄仙阶魔兵，正是他们从中域带来的，如果花临霜肯配合，自然就会交给她来使用。

    

    但他们现在勾结上了蓝古道，自然就变成用来对付花临霜的宝物了。

    

    “花临霜，跪下认输，我就饶了你！”

    

    蓝古道无比得意，冷笑说道：“否则的话，虽然这一场比试不能杀人，也不能废掉你的修为，但断你手脚还是不成问题的！”

    

    “蓝古道，你真的太天真了，莫非你以为，只有你才有仙器？”

    

    花临霜笑了起来，念头一动，一蓝一红两道光芒便是从她的体内飞了出来。

    

    蓝光落在她的身上，化成一套晶蓝色的战甲。

    

    而红光则落在她的手中，变成一条赤红如血的铁鞭！   

    “仙器！两件仙器！”

    

    “花临霜居然有两件仙器在手，而且品质都是超过了蓝古道的战枪！”

    

    “这是怎么回事，不是说南域资源贫乏吗？

    一个三等势力之中，居然出现了三件仙阶宝物！”

    

    所有人都是匪夷所思，盯着两人手中的三件仙器。

    

    不要说南域，就算东域和西域，三等势力能够拥有一件仙器作为镇压气运的至宝，就已经极为不错了。

    

    一些三等势力，手中没有仙器，也不是什么奇怪的事情。

    

    而天木魔教的圣子圣女，都有仙器在手，甚至花临霜还独拥两件，就是在场许多教主级的强者，都眼红不已。

    

    “两件仙器，不可能！这怎么可能！”

    

    蓝古道满脸震惊，感觉像是做梦一样。

    

    花临霜修为境界与他相当，又有仙器战甲在身，他想要攻破花临霜的防御，几乎是不可能的事情。

    

    而花临霜凭着两件仙器，已经是立于不败之地，还可以肆无忌惮的攻击。

    

    这一场实力比试，还怎么获胜？

    能够保持不败就不错了！   

    

