    那口九转琉璃庚金之气乃是魏子腾为自己的神兵所准备的。

    就是为了等到将来他得到什么强大的炼器材料，与自己的黑剑融合，再将这口九转琉璃庚金之气融入到黑剑之中，是黑剑获得巨大的提升。

    可是如今，那口九转琉璃庚金之气竟然被剑麒麟生生吞下！

    这口九转琉璃庚金之气绝不是寻常兵器能够融合的，正因为如此，魏子腾才一直没有将这口庚金之气与自己的黑剑融合。

    而今日，剑麒麟虽然表现的十分痛苦，可是却生生的扛下了，这就让魏子腾的脸上都浮现出了不敢置信之色。

    怎么可能！

    陆燃的剑为什么能够吸收九转琉璃庚金之气而没有崩碎？

    他并不知道，剑麒麟乃是当年追随八荒剑主的佩剑，这等宝物，什么东西吸收不了？

    见到剑麒麟压制吸收那口庚金之气如此的费力，陆燃也是毫不犹豫的将自己的灵气注入到了剑麒麟的体内，帮助剑麒麟进行压制吸收。

    嗡嗡嗡！

    从剑麒麟体内激荡而出的剑气越发的凌厉，而剑麒麟身上所荡漾的气息也是越发强悍。

    外界所有人都看呆了眼睛。

    任谁都没有想到，这一次的一战，竟然见到了这么多的反转。

    先是陆燃接连破解魏子腾的手段，就在众人以为陆燃可能会赢的时候，却被魏子腾给生生逼入到栖霞养身炉之中。

    而就在众人以为陆燃很有可能已经被炼化的时候，陆燃却从栖霞养身炉之中安然无恙的出来，更是获得了强大的力量，用强大的肉身生生压迫的魏子腾连连败退。

    接着魏子腾吐出了一口九转琉璃庚金之气，拯救战局，却在马上就要杀掉陆燃的时候，那口庚金之气却被陆燃手中宝剑所化的麒麟给一口吞掉。

    接连不断的反转看得众人心潮澎湃。

    这才是战斗！

    不到最后一刻，谁都不知道结果会是如何！

    “哈哈哈……”

    药长老的大笑声回荡在众人的耳边，听得出来，药长老此时心情大好。

    反观魏玄宗，则是阴沉着一张脸，仿佛可以滴出水来。

    那口庚金之气乃是他专门为魏子腾收集到的，乃是助他儿子登临更高而准备宝物。

    可是这口庚金之气在他的儿子体内被蕴养了整整二十多年，却被一只麒麟给一口吞下。

    若是早知道这样，当初又何必费这个力呢？

    一盏茶的时间过去。

    剑麒麟打了一个饱嗝，脸上浮现出了人性化的满意之色。

    彻底融合了这口九转琉璃庚金之气，让它获得了不小的好处，丝毫不亚于当初它一口将麒麟王吞下的所获的好处。

    唰！

    剑麒麟身上有光芒浮现，重新化为了太岁剑，落入了陆燃的手中。

    抓着太岁剑的剑柄，这一刻，陆燃再一次感受到了当初的那种感觉。

    一剑在手，他仿佛可以斩尽世间一切敌！

    此时太岁剑之内蕴藏着巨大的力量，轻轻挥动，足以斩龙！

    而太岁剑的外形没有任何的变化，却要比之前锋利了许多，三尺青锋的之上，有淡淡的的一层罡光闪闪发光。

    那是剑意外放的体现，证明这把太岁剑已经彻底踏入了登堂入室的程度。

    魏子腾直到剑麒麟吞下了那庚金之气，又将其压制之后，终于是从震惊之中彻底回过神来。

    “不……不！！”

    他发出了一声凄厉的吼叫，眼中竟然有滚滚血泪流淌。

    那口九转琉璃庚金之气是他花费了整整二十多年时间的成果，到头来竟然成全了自己的仇敌，这对他而言是一个巨大的创伤！

    他的心仿佛都在滴血！

    而陆燃听到了魏子腾的话，顿时笑眯眯的转头看向了魏子腾。

    “这是我今天第二次感谢你，想不到你不光帮助我淬炼肉身，更是将我的剑都给提升到了这种程度，你这么好，我都不知道该说些什么了。”陆燃笑眯眯的对魏子腾说道。

    魏子腾听到这话，气得想要吐血。

    然而还没等他吐血，陆燃已经迈步向他走来，脸上仍旧带着笑吟吟的模样。

    “你还有没有什么机缘？拿出来成全我算了，不然等你死了也就浪费了。”陆燃十分关心的说道。

    “陆燃！你欺人太甚！！”

    魏子腾怒吼，双目通红，更是有血泪流淌而下。

    他真的是要被气疯了。

    尤其是见到陆燃嘴角那一抹似有似无的嘲弄笑容，更是让他宁愿放弃一切，也要拉着陆燃一起死。

    唰！

    只见到一道道黑色的纹样陡然从魏子腾的脖子下面蔓延而上，眨眼间就覆盖了魏子腾的脸。

    “不好！这小子竟然引动了体内设置的禁制，想要自爆而死！”

    司恭脸色大变，没有想到魏子腾竟然想要做出这种事情。

    为了防止弟子被抓而泄露灵云山天机，所以在这些重要的序列弟子身上全都设置了禁制，一旦有人想要窃取他们的记忆，就会引动禁制。

    而这魏子腾自知没有活路，竟然自行解开禁制，想要拉着陆燃一起去死！

    陆燃也是察觉到了不对，身形快速的倒退，同时，他的全部手段也俱是被他给使用了出来。

    小山，四象琉璃剑经，穷奇战甲，冥王佛法相……

    陆燃把自己能够动用的手段尽数动用。

    紧接着。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸从魏子腾那里陡然间爆发出来，并以势不可挡的速度快速向四周扩散。

    虽然是在生死台上，可是却也影响到了观战的众人。

    “腾儿！！”

    魏玄宗发出了一声凄厉的惨叫，根本就没有去管那些被震晕吹飞的弟子，只是看着爆炸的中心，老泪纵横。

    足足一盏茶之后，这场巨大的爆炸才终于结束。

    抗住了这一切的众人全都向生死台看去，想要知道陆燃是否死在了生死台上。

    待硝烟落尽，一道身影浮现在了众人的眼前。

    “是姑爷！他没死！”

    赤灵儿发出了惊呼的声音，小脸上充满了惊喜。

    姜桃和姜杏姐妹也是长出了一口气，陆燃没事，她们也就放心了。

    远处，一个小金人和一只小蛤蟆正躲在一个大殿的房顶上，正是佛爷和蟾爷。

    在他们的身上，盖着佛爷的袈裟，两个小玩意正贼兮兮的观察着远处的动静。

    这袈裟可以屏蔽气息，防止被他人感知到。

    “这小子没事，真是太好了。”蟾爷轻声开口，声音充满了轻松。

    而佛爷则是双手合十，一本正经的开口：“正所谓好人不长命，祸害遗千年。”

    “我这好兄弟，命大着呢。”

