    周开在秀场打盹的事件发酵得不小。

    媒体自然是看热闹不嫌事大,数家媒体称这一场发布会为“无聊到让模特公司老板都睡着的秀”，社交平台上大家嘲声一致，供应商、品牌方和设计师更是对此微词颇多。

    Sam打了一个多小时的致歉电话，忙得焦头烂额,许久后才把事态初步平定下来，找周开汇报情况。

    周开把停留在新闻页面的iPad一摔，大发雷霆：“这些人怎么这么多事？！一个个都是吃饱了撑的？”

    Sam说：“媒体和公众都喜欢这种负面新闻。公众舆论很好平复，只要放置一段时间，出了新的丑闻，他们自然会忘记这件事。”

    “品牌方那边怎么说？”

    这回Sam沉默了片刻：“……您还是亲自联系一下为好。”

    周开脸色沉得能滴出水来。

    半晌后,他铁青着一张脸,抓起了办公室的电话。

    品牌方那边负责接洽的人员操着一口黑人英语,态度非常客气。

    ……却也太客气了。

    周开在秀场睡着的壮举,在业界可谓是十年难遇。

    托他的福，网上各个社交网站讨论的都是周开，品牌方的当季设计沦为了陪衬,甚至被打上了“无趣”、“乏味”的标签,设计师的心血也被一件件拉出来嘲笑。

    显然,今后他们再与模特公司合作，周开的公司也不再会是他们纳入考虑的第一梯队。

    这半个小时的盹，可谓打得代价昂贵，直接导致周开公司的股价在第二日飘绿了大半日,虽然在收盘前有所回升,但造成的损失也逾千万。

    关注着股市走向的池小池试图跟061探讨,现在股市的颜色和周开的脸色孰绿。

    061却在担心另外一件事：“他不会因为这件事找你麻烦吧。”

    毕竟周开这种性格的人，任何小事都有可能触怒他，061怕他因此迁怒池小池。

    池小池倒是心定得很：“七天后就是年中聚会了。至少在年中聚会前，他对沈长青会很克制。”

    自从进入这个世界，池小池的空闲时间极多，他把所有的工夫都花在了刷新闻和研究仓库功能卡上，和周开接触却是寥寥。

    到现在为止，周开的悔意值仍是0。

    这样缓慢的进度，未免让061有些心焦。

    061问：“年中聚会后呢？你打算怎么办？”

    池小池：“你猜。”

    061想了一想：“你想让他‘病’？退位给Sam？”

    目前池小池所做的一切举动，都指向了这个方向。

    池小池也承认了：“是啊。”

    “但是……”061提出疑问，“周开的权利欲太强，他会甘心放权吗？而且功能卡对人体的影响相当有限，以他的情况，去医院的话也检查不出像样的病症来。”

    池小池说：“我不需要像样的病症。我要的是一个机会。”

    “嗯？”

    池小池没有直接回答是怎样的机会。

    他一边刷着网页一边道：“接连出了这么多事情，他的心情现在一定很不好。”

    061想想，发现的确如此。

    周开在参加重要的商业会议时迟到，在会场里又突然昏倒，回国后忘记参加自己亲自安排的会议，忘记进家门，在车里昏睡了整整一夜，在秀场又打了半个小时的盹，被媒体拍下，大肆宣扬……

    这些看起来都是无关痛痒的小节，毕竟对周开这个年纪的人而言，健忘、体虚、易疲乏，也不是什么不可理解的状况。

    但周开显然不能接受这种状况。

    他从昨日起就烦躁得要命，在伊宋送上晚餐时，因为餐勺上有水，他直接砸了盘子，对着伊宋咆哮一阵，还狠狠踢了一脚餐桌。

    到现在他走路还是一瘸一拐的。

    池小池对此的评价是：“哈，人老了就只剩下嘴硬。”

    061：“……”完全不想听懂。

    不正经过后，池小池又说：“像他这样暴躁的人，忍了这一肚子火，一定要找一个发泄渠道才行。现在沈长青的狗不在这里，沈长青他又不能动，想也知道他现在一定憋坏了。”

    061说：“所以你让我盯准他的情人？”

    池小池反问：“他难道还有别的人能找？”

    061连接了一下周开的手机，不得不佩服池小池的判断了：“他订了两支高级红酒，要求两天后送到他情人家里去。”

    池小池并不意外。

    他把网页叉掉，点开了他的集卡游戏，开始做每日任务。

    在低着头摆弄游戏中的英雄时，池小池突然开口道：“……你刚才说，我想让他‘病’？”

    061：“是啊。”

    池小池说：“这个说法不大对。”

    池小池又说：“准确来讲，我会让他心甘情愿地承认自己有‘病’。”

    两夜后，周开果然没有回家。

    他驱车来到他安置在外的安乐窝，而他的情人已经把自己收拾停当，迎接周开的到来。

    见面后，二人心有灵犀地跳过了一切问候的过程，周开熟练地把她推到卧室，撕扯开她的衣裳。

    情人自然知道周开这样急三火四是在发泄情绪，她也早习惯了这样的对待，像母亲对待儿子一样包容地抚着老男人的头发。

    内衣是配套的，房间内的熏香也是周开最爱的柚子香，周开拥着佳人，手持着那价值上万的红酒瓶，总算借靠着欲·望的放肆，稍稍泄出了心中的抑郁。

    一事终了，他躺在床上抽烟，发青的脸色有所缓解。

    情人躺在他身侧，也点了根细长的香烟，陪他一起抽。

    周开揽住她的肩膀，笑道：“你可比沈长青好多了。每次弄完他，他都哭，不知道的还以为他受了多大委屈。”

    061正受命监听着周开，闻言眉头一皱。

    据他所知，周开虽不喜欢沈长青，但对他的折磨和侮辱却是一样不肯放下。

    在061的资料库中，曾有周开往沈长青身体里塞荔枝的龌龊前例。

    061想，等到年中聚会过去，沈长青的伤势好转，有肢体接触障碍的池小池还不知道要面对怎样的凌辱。

    难道还要兑换催眠卡？

    但是和上一个世界中的杨白华不同，周开对沈长青的初始好感度本就不高，想要刷高的话非常艰难。

    而相应的，池小池想要刷出好感，就必须要到周开面前晃悠，而周开其人喜怒无常，心思不定，一句话能哄他发笑也能让他发疯，这不是单靠脑子就能解决的，毕竟没人能全然准确地揣度一个偏狭的暴力狂的想法。

    到现在为止，池小池几次使用技能卡，就像小孩儿的恶作剧似的，尽管着实让周开丢了几次面子，但却无法真正挫动他的锐气。

    如果放任事情持续发展下去，还能这么顺利吗？

    结合种种迹象，061越想越觉得不对劲儿。

    上一个世界里，程沅有能养活自己的音乐天赋，沈长青却是一个已经过了模特黄金年龄的、被养废了的金丝雀。

    程沅有家庭支持，而沈长青的家庭完全不能与周开抗衡。

    杨白华再无耻，也只是个草鸡男加妈宝，不会轻易动用暴力，而周开极有可能对池小池用强。

    ……这个世界也太奇怪了，似乎每一项都在处处针对池小池。

    另一边。

    情人软语温声地顺着周开道：“我跟他性格不同啊。他可能比较矜持吧。”

    周开摸摸情人的脸，说：“屁，我好吃好喝养着他，也好吃好喝养着你，为什么他就不能跟你学学？”

    此时，池小池在用061的显示屏看一部文艺电影，里面的男女正在实现生命的大和谐。

    池小池一心二用地听着周开的言论，抱着从仓库里兑来的薯片，一边啃一边轻蔑道：“人家有零部件，你也有零部件，为什么你不能跟人家学学？”

    061想，幸亏周开没听到这个类比，不然怕是要被气到脑溢血。

    情人温和道：“你最近心情好像不是很好。有什么不顺心的事情，不介意的话可以跟我说说啊。”

    周开撇了撇嘴：“我跟你说，你能懂？”

    情人说：“不如说说看啊。”

    周开问：“你看新闻吗？”

    情人当然看，也知道周开的事情，但她知道什么该说，什么不该说，只乖巧地摇摇头，佯作不知。

    周开把前几日发生的事情简单讲过后，冷笑道：“那个品牌方，一听口音就是个黑鬼，也敢对我甩脸子，真他妈不知道自己几斤几两。”

    说着，周开蛮响亮地啐了一声：“说起来，我最近简直跟黑鬼犯冲。去法国签约的时候就碰见两个黑鬼，以为在德国呆两年就变成德国人了，还跟我头头是道地讲时间观念。妈的。”

    “上周也是，我根本不记得要去参加什么会议，一个黑小子人模狗样地跑过来，还说什么‘我这里有录音，您有需要的话可以来查看’。”

    他滑稽地模仿着那秘书说话，末了评价：“拿腔拿调的，还真把自己当什么人物了。”

    情人被逗得哈哈大笑。

    周开做了个总结陈词：“那些黑鬼，乌鸦一样，一个赛一个的晦气。”

    情人顺着他开始讲自己的事情：“现在各行各业都有黑人，模特里也有。你还记得Fiona吗，就是现在最当红的那个女模特，在ins上宣扬女权，本身又是黑人，要被捧上天去了，实际上……”

    她翻一翻自己的手机，找出Fiona的照片：“你看，长得像猩猩。”

    周开乐不可支：“对了，我见过她，前两天她也去参加了那场秀，跟我面对面走过来，还跟我打了招呼。你知道我在想什么吗？我特别怕她偷我钱包。”

    两人一齐大笑。

    从刚才周开开始发表关于“黑鬼”言论，电光火石间，与他远隔数个街区的061就明白了，池小池等待的“机会”是什么。

    池小池使用的每一张功能卡，选择了最佳的时间点，也特地甄选了对象。

    这些日子以来，周开所有的麻烦里，都有黑人参与其中。

    就像情人所说的那样，现在黑人在精英领域中已占有不少比例，要对周开达成这一心理暗示，并不困难。

    而池小池做的，只是让黑人频繁出现在他的生活里，至于周开如何想，如何评价，那就是周开自己的事情了。

    池小池还在看着他的文艺电影，似笑非笑地问：“录音了吗？”

    061已在恍然间明白了一切：“录了。”

    “他出轨的录像也存了吗？”

    “存了。”

    池小池笑道：“……那是时候送他一程了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天是短小的三千鲸，所以发红包qwq

    前100的，发小红包20点~

    高考的孩子发500，奖励暑假看书~

    此外，关于种族歧视这方面，也推荐大家了解一下

