    姜胜男的俏脸唰的一下就红了，她一下子就想到了什么。

    “萧阳，你怎么这么污啊。”

    萧阳一脸无辜状，“我怎么污了，是你想歪了好不好？”

    正说着话，突然姜胜男的对讲机响了。

    “紧急情况，紧急情况！南门口奉天珠宝店遭遇银行抢劫犯，执勤民警接到通知，速速赶往事发地点。”

    抢劫犯？

    姜胜男一下子弹跳了起来，也顾不得吃饭了。

    “没工夫跟你扯闲篇，我要出任务了！”

    刚走出门口，姜胜男气的一跺脚，“糟糕，今天没骑摩托车。”

    “我开车了，送你一程。”

    “好，那赶紧的吧。”姜胜男急忙答应了下来。

    萧阳跟沈傲君说了一声，然后拿着钥匙，离开了西施烧烤。

    开着车，两人火速赶往南门口的奉天珠宝店。

    萧阳车技一流，如银蛇一般穿梭在车流之中。

    从西施烧烤到珠宝店，只用了不到十分钟。

    等她们到现场的时候，其余的警察还没赶到。

    萧阳朝银行内看去，一共有四个带着头罩的男人，一个带着绿色的头罩男人，长得很壮，是其余劫匪的老大。

    另外三人带着红，黑，蓝色的头罩，也都气势汹汹。

    砰！

    绿头罩的壮硕男人从腰部拔出一把手枪，二话不说，朝着天花板的巨型水晶灯就开了一枪。

    “都特么别动，都给老子趴下！”

    一声枪响，瞬间让珠宝店里的顾客们傻眼了，他们没想到这货劫匪竟然还有枪！

    可绿头罩的男人射出的子弹，正好打在了水晶灯的悬挂上。

    重大数百斤的水晶灯摇晃了两下，失重落地，不偏不倚，直接把水晶灯下的一个带着红色头罩的劫匪砸翻在地，当场就挂了。

    珠宝行内，一片寂静。

    “老大，柱子被你打死了！”身后带着黑色头罩的劫匪，惊叫着说道。

    “草！”绿色头罩的壮汉骂了一声，叫道：“别管他了，先办事！”

    几个同伙疯狂的砸烂玻璃，把各种珠宝玉石装到了袋子里。

    突然，门口一个西装男想逃，绿头罩男子抬手就是一枪，打在了西装男的腿肚子上。

    西装男惨叫一声倒地，血流如注。

    “我看谁再敢跑，都给我蹲地上，双手抱头！”

    众人发注惊恐的叫喊，全都不敢动了，急忙老老实实的蹲在地上。

    这帮劫匪太狠了，竟然真的敢开枪打人。

    而姜胜男刚一到现场，就开始做着本职工作，联系相关部门，疏散无关人群。

    至于萧阳，则是靠在车门上，慢悠悠的点燃了一根烟，好笑的看着珠宝行里的劫匪。

    尼玛，珠宝没抢到，先把同伙砸死了，也是牛掰。

    不一会儿，珠宝店外就传来了警笛的声音。

    一个蓝头罩的劫匪惊道：“老大，不好了，外面全都是条子！”

    “慌个屁，人质在咱们手上，这帮条子不敢轻举妄动。”

    “黑狗，军子，把人质都看好了，谁敢动就给我毙了！”

    绿头罩劫匪不愧是老大，比其他劫匪镇定多了。

    很快，姜胜男就拿着扩音器警告里面的劫匪不要乱动，从市局请来了几个谈判专家也开始展开了谈判。

    但是，绿头罩把刚才那个打断腿的人质丢出去后，外面就消停了下来。

    不到十几分钟，价值几千万的珠宝，就被劫匪们扫荡一空。

    绰号黑狗的劫匪来到老大跟前，说道：“老大，咱们发了，现在咋办？”

    “咋办，当然是撤了，还特么在这过年啊？”

    绿头罩老大眼睛扫视了一圈，最终选了一个年纪不大的女生。

    “你，起来！”

    女生吓的大叫，娇躯颤抖个不停，连站起来的力气都没有了。

    黑狗一把将她抓了起来，在她身上扫了一眼，嘿嘿一笑，“老大，你眼光不错啊，牌亮条顺，搞不好咱们兄弟们还能开开荤！”

    几个劫匪排成竖排，依次站在女人质的背后，绿头罩的劫匪用枪指着女人质的脑袋，走出了珠宝行。

    “放下武器，不要伤害人质！”姜胜男果断掏出手枪，指着那帮劫匪。

    “麻的，都给我退后，再敢靠前，老子就毙了她！”

    “不要冲动，有什么条件可以跟我们说，只要你们放了人质！”

    “如果你们需要车辆，我们可以给你们提供！”谈判专家说道。

    绿头罩老大狞笑了一声，“你真当我傻啊，你们的车一定安装了跟踪器，我只有一个条件，你们警方不准跟踪，如果我发现后面跟了尾巴，我第一时间就把人质杀了！”

    姜胜男秀拳紧握，她最怕这种反侦察能力很强的劫匪。

    “姜队，就这么放他们走了？”

    “人质在他们手上，咱们不能轻举妄动，先听他们的，派几个便装开车吊着，不要让他们发现，咱们随机应变！”

    “老大，柱子咋办啊？”

    黑狗瞟了一眼珠宝行里，那个被水晶灯砸烂的劫匪。

    “回头把他的那份烧给他吧！”

    绿头罩老大不耐烦的摆摆手，押解着人质，在四周扫了一圈，正好看到在一边看的正起劲的萧阳。

    “喂，你，对，说的就是你，把车给我开过来！”

    绿头罩男子指了指正在抽烟的萧阳。

    萧阳一脸懵逼，“劫匪老大，你叫我干啥？”

    “靠，你说叫你干啥，老子要用你的车，不过来老子就毙了你！”绿头罩男子冷声说道。

    这时，姜胜男发现了这边的情况，她也没想到，萧阳竟然会这么倒霉，竟然被劫匪抓了当司机。

    他会答应吗？

    换做一般人，早就撒丫子跑了，如果真的给劫匪当了司机，那可就凶多吉少了。

    答案是，不会！

    萧阳连忙摆摆手说道：“劫匪老大，没好处的事我可不干，你还是找别人吧。”

    “你小子是不是没死过啊，信不信我毙了你！”黑头罩的劫匪顿时怒叫道。

    绿头罩却说道：“好，小兄弟，我就喜欢你这脾气，事成之后，大不了分你十万！”

    萧阳顿时精光一闪，“十万？老大你真大方啊，早这么说不就成了！”

    绿头罩老大不屑的一笑，“别特么墨迹，赶紧把车开过来！”

