    修在那边一待就是两天，花费时间将他自己的基业都梳理了一遍，定下了几个发展计划和研究方向。

    之前他是没空打理，但是他很清楚，这些力量必须进行整合，否则就是一盘散沙。

    所有这几天他几乎将所有的员工资料看了一遍，这里包含了从底层到高层所有人，人数上万。

    可想而知修这几天的工作量。

    当然，其实修是取巧了，毕竟那些资料凯西先帮他筛选一遍，他只是看了几百个比较重要的，其中的工作量自然是大大降低。

    资源整合不是说这么简单的事情，其中牵连很大，必须要小心谨慎，否则到时候弄巧成拙就尴尬了。

    可惜呀~他怎么就没有一个能干的秘书呢？

    这样他就可以放心的当甩手掌柜了。

    修想着想着又坐到电脑前面，翻看着那些高层各自的秘书。

    只是很快他就放弃了。

    长得漂亮的有，能干的也有，但这些人能混到秘书都是别人的亲信，他敢直接拿过来用就要准备好承受背刺的滋味。

    当然他也可以从底层提拔，但是培养需要的时间太长，而且不能保证质量和忠诚。

    毕竟对于这种普通人，修又不怎么可能动用非常手段，他也是有自己的行事准则的，怎么可能跑去使用武力来强迫普通人。

    突然间修想起了坂木这个逼身边好像有一个叫真鸟的秘书，现在或许还没有被坂木发掘，可以试着找一下。

    修在电脑上查找一番，朝着一人发出邮件。

    当事情搞定之后修走出了房子。

    这两天里修让穿山鼠不用能力将前院的土都翻了一遍。

    本来杂草丛生，但现在就没了，那些草都被埋在了土下，整个前院变得整洁许多。

    修就准备将前院改造成了一个训练场地，虽然不大，但是也足够它们进行日常训练。

    当然一些很激烈的训练是不怎么耍得开。

    比如这几天巨钳螳螂和吉利蛋一起训练，主要是【重力】相关的训练。

    而穿山鼠则是继续磨砺着它的爪子还有其他攻击部位，比如尾巴。

    但是修最近发现这个家伙开始嗜睡，而且饭量也增大了，这是一个奇怪的现象，显然对应着穿山鼠的变化。

    修猜测穿山鼠可能要进化了。

    当然也可能是吃多了，不愿意动……这个就要加大训练强度，以保证它的能力。

    小精灵也不想整天待在精灵球里面休眠，在城市也没有威胁，所以修就将它们留在这里，反正地方够大。

    而他则和凯西开车朝着一个地方驶去。

    庄园的位置其实也不算是很偏僻，位于城市的南郊，该通的路也是有的，看得出城市管理者有向南继续开发的意思。

    毕竟无论怎么样彩虹市也算是大城市，相应的基础设施就算达不到上辈子那个水平，但是也够用了。

    修一路向北，重新进入到市区之中。

    只是他并没有停下，而是继续前进，再次穿过中城区，来到东城区的彩虹大学门口。

    尴尬的是这里居然没有停车的地方，为此修只好先将车停在外面再走了回来。

    不得不说，彩虹大学是真的气派！

    想要去往彩虹大学，先要经过一条铺上地砖的直路，其两边是精心打理的草坪，还有一些灯柱顺序排列在道路两边。

    有趣的是那些灯柱的顶部是一个个精灵球模样的灯罩。

    围绕着学校的还有很多修剪过的树木。

    穿过这些才能见到学校真正的本体。

    直接看过去就是如同古堡一般的外墙和门面，其中最为突出的是豪华的三层正面。

    最底下的是欧式风格的拱门，但是大门两边却是高高筑起，形成四级台阶，在最上面的台阶上摆放有精灵球模样的装饰。

    这台阶拉升的高度形成二层，在那里出现了一个比大门小一点的方形门，方形门深陷内部，在二层形成了一个小小的平台，而平台最外面还有两根雕花圆柱作为支撑和装饰。

    台阶上面是两根盘龙柱，柱面各自雕刻着一条攀在柱上的暴鲤龙，张牙舞爪，栩栩如生。

    两根龙柱之间的是座欧式风格的钟塔，在其底部是一个精灵球样式的标志，主体为玻璃窗门，还有一个大钟在三角形的顶部。

    整个正面最高的地方还有一只展翅的比雕，正好在落在第三层的三角形结构顶端。

    其实从这里就能看出，彩虹大学历史渊源悠久，甚至在联盟还没有建立之前就已经成立。

    也就怪不得其声名远播，起码在关东地区是这样。

    修站在原地看着最上面那只比雕，低声喃喃道：“这就是这个世界的大学吗？也不知道学什么……”

    在来之前修也是大概了解过这边的情况，现在彩虹学校其实都已经完成一年的学习，正处于放暑假阶段，但是此时在彩虹大学进出的人还是挺多的，而且大多都是年轻的学生。

    除此之外还有一些过来旅游观光的，不过大多都只是在门口拍照之类的。

    这样看起来，这片广场还挺多人的。

    “你看，那个人在干嘛？大门有什么好看的~”

    “可能是想要进去看看吧~毕竟考不上我们学校，来过这里也是跟别人吹嘘的资本。”

    “哈哈~你怎么这样说别人。”

    “真要是我们学校的早就进去了，我刚才看他傻站了这么久，肯定不是我们学校的，也不知道……”

    修听着奇怪的声音，扭头看去，是一对情侣模样的人从他身边走过，不时还传来窃笑。

    看得出他们是在说自己，而且是毫不掩饰的那种。

    更加离谱的是在修看过去的时候那两个人还没有停嘴，反而笑得更加放肆了。

    “不至于吧~这就是名校的学生素质？”修对于自己被嘲讽倒是没什么反应，他心态早就脱离了低级水平，这种人很难让他心生波澜。

    但是这两个人的确让修对于彩虹大学的印象减分。

    美好的一天从遇到傻逼结束。

    不过他也清楚，学习成绩这玩意只能过滤学渣，不能过滤人渣。

