    顾新妃擦了擦脸上还没有干涸的泪水，不想Shawn担心，强行挤出一抹笑意：“我没事！”

    Shawn看着她苦涩的笑容，心底像是被什么堵得慌，抿了抿滣，对她说：“你开门，我们出去再说！”

    呆在厕所也不是个办法，她同意的点了点头。

    因为在地上呆的太久的原因，双一腿发麻，她挣扎着撑着门，勉强从地上站起来。

    “妃妃你打开门！”隔间外，Shawn急切的敲门。

    顾新妃忍着腿麻，伸手打开了隔间的门。

    Shawn看她站都站不稳，急忙上前扶住她。

    “你没事吧？”Shawn担忧的问道。

    顾新妃撑着他的手，微微的扭动双一腿，缓了缓，这才开口：“没事，就是腿麻了。”

    Shawn目光深深的看她一眼，把她的手搭在自己的肩膀上，“你撑着我的肩膀！”

    说完，Shawn就蹲下一身，修长的双手伸到她的小一腿处，轻轻的按摩起来。

    “Shawn！”顾新妃惊愕，虽然她跟Shawn的关系还不错，但那是莫染妃的时候。

    现在，她跟Shawn的关系并不算熟，顶多就是在一起合作过，前前后后认识也才两周的时间。

    她下意识的收回腿，却是被Shawn拽住，不让她动。

    “别动，我给你按摩下，腿就没那么麻了。”

    像是怕她会尴尬，Shawn又开口说：“你或许不知道我这双手被粉丝称为最好看的手，好多粉丝说我这手要是轻轻的触碰她们一下，会兴奋的晕倒。现在这双手给你按摩，你应该感到兴奋，不然我会觉得我的魅力大打折扣！”

    不知道为什么，每次跟Shawn在一起，她都觉得很轻松。

    就好比现在，他一句幽默调侃的话，她沉郁的心情忽然好转了不少。

    “好点了吗？”Shawn抬眸看她，黑眸里闪着晶晶亮亮的光。

    顾新妃微楞，随即赶紧挪开目光，总感觉Shawn看她的眼神有点什么。

    “妃妃，妃妃……”

    听到Shawn的问话，她赶紧回过神来，别扭的抽回腿：“嗯好点了，你起来吧！”

    Shawn也没有再继续，站起身，看着她红红的双眼，心头不禁一痛。

    “妃妃，你怎么了？为什么会躲在卫生间里哭？”

    顾新妃没料到Shawn会忽然问这个问题，楞了几秒，这才开口回答：“没事，就是跟人吵了几句！”

    Shawn诧异，没想到她愿意坦白。

    别说Shawn了，就连顾新妃都愣住了。

    没想到自己竟然跟Shawn敞开心扉。

    Shawn看了一眼她惨白的脸色，画着精致眼妆的黑眸里，闪着心疼，试探性的问道：“是跟阁下吗？”

    既然都已经坦白的开了口，顾新妃觉得没什么好隐瞒的，毕竟她是真的跟墨夜笙吵架了。

    “嗯！”她点头。

    Shawn闻言，放在身侧的双手紧紧的握起拳头，像是在极力的压抑什么。

    想到他们已经是夫妻，忍了忍，压下内心燃起的火气。

    “夫妻之间难免会有些摩擦。大家冷静冷静，之后坐下来好好谈谈，就行了。”

    顾新妃很想说，他都不肯跟自己谈，可想到这些事真的不太方便跟Shawn讲，也就没说什么。

    “我现在不想见他，等大家冷静下，再说吧！”

    “那你想去哪儿，我送你！”

    去哪儿？

    顾新妃茫然了。

    