    五重天上！

    其余几大势力见势不妙，早已先行一步冲入其上。不过，他们反应不及时，因此受到了那些雷电精怪的围攻，导致个个负伤，狼狈不已。

    “那个混账家伙！坑子！实在是太坑了！”

    罗野气哼哼地骂道。

    他是最惨的一个，身后被生生扒下了大块皮肉，数个孔洞呈现其上。

    所幸，他出身巨灵家国，天生体质强悍。换个旁人，怕是早就重伤难起了。

    “李文思这个蠢货！”

    沉兵小界褚薇薇也是脸色冷沉。

    旁边的一众同门听得莫名其妙：“这怎么又跟李师兄挂钩了？”

    “李文思这厮亏得号称重锤圣子，先前与那家伙交手，怎么没一锤子将他砸死？”

    褚薇薇意有不平，她的一头长发本就乱糟糟的，刚才逃得太匆忙直接被那些雷电精怪烧得斑结各处，满身焦黑。

    若非她及时摧动兵道，怕是半边身躯都要被烧成干柴。

    反倒是雪绒那边情况最为理想，她应对及时，最先带着裴晟冲向更高重天。因此，他们反倒是受伤最轻的。

    “咻！”

    骤然，一道身着玄晶铠甲的身影爆射而前，冲了过去。他去势太急，速度极快，生生撕裂了背后的披风。

    不过，他依旧不管不顾，探手狠狠抓了过去！

    “盖重山！你敢！”

    先锋将裴晟大惊，前方这暴起之人正是诛魔使盖重山！而他的目的却是前方的雷犼神魂！

    若是被其得逞，众人这一番折腾就算是白忙活了。

    他厉喝：“安戮王神威当前，你也敢造次？”

    盖重山冷笑：“安戮王冕下如今好端端地呆在云梦大域之中，如何会关注区区青岳域的事情？我看，分明就是你在假传旨意，想要中饱私囊！”

    前方那道神魂不仅带着了强大的辅修力量，更重要的是，它凝聚了半皇强者掌雷子的毕生绝学！

    单单是前面一道好处的话，盖重山还会因为忌惮安戮王，从而退让几分。

    但，现在涉及到半皇传承，他无论如何都不可能相让！

    为了保险起见，他还是给自己留了几分余地，万一今后真的被安戮王找上门来追究，也能推脱一二。

    “混账！给我死！”

    裴晟看穿了他的心思，暴怒之下一条条漆黑的纹路从手臂蔓延而去。

    它们蜿蜒起伏，形如一条条粗大的毒蛇藤蔓，夭矫浮空，通体绽放出来生命与杀戮交织的恐怖气息——

    幽木毒蛇藤！

    这，正是安戮王精修的绝学，位列“半皇”之级！

    裴晟身为先锋将，自然得到了传授。这也是他傲行绝意宝殿的底气所在。

    “裴将。”

    当是时，却有一只洁白的手臂将之拦下，迎面望去，所见的却是雪绒阻止的眼神。

    裴晟困惑，不过出于对雪绒的绝对信任，他还是生生地克制了下来。

    这时候，诛魔使盖重山已经扑上前去，一只手掌重重地握住了雷犼神魂的脖颈——

    “吼！”

    雷犼神魂蓦地仰天咆哮，周身绽放出来一股无比强猛的气浪，想要将盖重山生生冲走。

    “我乃诛魔院诛魔使，传承知白军主的意志！为中域皇庭诛除天下叛逆，定八方安宁！请大人助我！”

    盖重山一番话不是自白，而是说给掌雷子残魂听。想要对方看在自己与知白军主一脉的份上，放松禁制，令雷犼神魂降服于己。

    果然，雷犼神魂震颤之势稳定了下来。甚至，它似乎生怕被裴晟等人抢先，开始快速地融入盖重山的身躯。

    “姥姥的！被那家伙抢先了！”

    巨灵家国罗野叹气，重重地拍了一记巴掌。

    倏然——

    “吼！”

    盖重山惊怒至极地暴吼：“前辈！！！”

    异变陡生，他脖颈以及脸庞无不浮现出了一根根粗大的青筋，有着滚滚青黑色的气流在上面涌动。

    不仅如此，剧烈无比的烧灼感从他体内四面八方传来，隐隐然可以见得一头雷犼神魂，正自绽放出来无量的光与热。

    “轰隆隆！”

    带着无比的不甘，盖重山的身躯膨胀开来，而后轰然炸开。

    一团精纯无比的气血神魂力量呼啸而至，徐徐地进入到从天而将的身影体内——

    正是“掌雷子”！

    他颇为满足地长吸口气，将那些能量统统纳入躯体，轻声道：“虽然弱了点，但是勉强也可一用。”

    说着，他轻声一笑，随意地拂袖，雷犼神魂再度现身，围绕着他的身躯不断地盘旋。

    “竟然有诈！”

    裴晟大惊，万万没有想到会有此变。

    他终于明白了，为何雪绒侍神女会突然阻止自己。

    若是自己贸贸然上去，怕是最终结果与盖重山，也没有两样了！

    “这老小子，原来是想吃人！”

    巨灵家国罗野瞪大了眼睛，吓了一跳。

    褚薇薇则是目光闪烁，又是凝重又是忌惮。

    “啊啊啊！”

    正在此时，剩下的诛魔院弟子一个个发出惨吼，从他们脚下生出了细密的雷芒电光。

    仅仅是一个瞬间，他们便统统被吞入其中，消散不见！

    至于其它势力的弟子，掌雷子似乎也清楚，只要他们的首领如“褚薇薇”等不死，自己无法轻易吞噬。

    所以，他并未继续。

    掌雷子好奇地看向褚薇薇与雪绒侍神女：“你们似乎并不意外？难道，你们竟能看穿老夫的算计？”

    “看穿前辈算计的，并不止我们。”

    雪绒侍神女不卑不亢地道，示意向巨灵家国罗野。刚才，这位巨灵家国天才，也没有趁机前去争抢雷犼神魂。

    掌雷子瞥了一眼：“那个傻子不算。”

    罗野：“？？？”

    要不是没有必胜的把握，他现在就要让掌雷子明白，为什么花儿别样红。

    雪绒侍神女笑笑，不予作答。

    既然看出了掌雷子的野心，她自然不会暴露更多的底牌——

    先前之所以能够看穿雷犼神魂有诈，完全市场因为她自身具备的“眼瞳异能”，所以才能及时发现。

    而褚薇薇，她天生赤子心，对危险与陷阱天生敏锐，所以也不曾落入陷阱之中。

    “不管如何，你们虽然逃过一劫，最终还是逃不过今日！”

    掌雷子狞狠一笑，“你们，终究要成为我复生的养料！”

    话落，他体内便涌出了海量的雷芒电光，疯狂地冲向了前方四周，想要将所有人一网打尽。

    “斩断他！”

    雪绒侍神女断喝。

    裴晟、褚薇薇、罗野……三大准独尊境强者一并出手。

    “幽木毒蛇藤！兵神道！巨灵真身！”

    强大的实界气息充斥天穹，绽放出来无穷尽的力量。

    入目所及，只见得一条条漆黑藤蔓抽在了掌雷子的身上，无数兵器虚影爆射而入，统统毫无虚假地降临。

    唯一例外的便是罗野——

    他的巨灵真身陡然僵滞，再看掌雷子的身影赫然从原处消失，突兀地出现于他身侧。

    一抹狞厉的笑容浮现：“巨灵家国？好旺盛的气血神魂！你，足以令我恢复独尊之力。”

    “该死！阻止他！”

    雪绒侍神女大惊失色。

    若是令得掌雷子成功，不仅是罗野，接下来的他们一个也逃不掉，必将尽数成为掌雷子复生的养料。

    罗野怒吼咆哮，一波波巨灵光芒从身躯表面爆绽而出。

    然而，那光芒无济于事，根本没能抵挡得住掌雷子的手掌，只能眼睁睁地看着对方掌影幻化为无数条蛛网般的纹路，一寸寸地侵入自己躯体——

    “铮！”

    千钧一发之际，一道刺目的光芒炸开。

    继而，掌雷子惊怒的声音响起：“孽障！你敢！”

    嗖嗖声不绝，他的手掌纹路竟然被一股力量所摄，生生地断裂开来。

    一道玄袍身影踏入第五重天——

    青袍负手，正是江浩！

