    典韦二技能，狂暴的三秒开启时间下。

    洛无尘就如一尊发狂的杀神般，展开极度疯狂的屠戮。

    手中暗影战斧，挥出一道道可怕斧芒，撕裂着虚空。

    在百分之两百的攻击速度加成下，洛无尘手中挥动暗影战斧的速度，实在是太快了。

    快到场中这些不死生灵，甚至都无法看清洛无尘是如何出手的，就命陨在了当场。

    断肢残躯，他身周纷飞不停。

    被冲散在这片战场区域各处的云州参战生灵，更是压力剧减。

    “太凶残了！”

    “洛兄，竟也具有如此可怕的自愈再生能力！”

    看着在敌群中横冲直撞，展开疯狂屠戮的洛无尘。

    许多关注到了洛无尘的云州参战着，内心极不平静。

    他们全都被洛无尘爆发出的恐怖战力震撼到了。

    这些云州参战者，不少都参与了青州之战。

    青州之战场上，与龙蛇殿展开天才大对决时，许多人也都在现场。

    那时候的他们，每一个修为境界都远超洛无尘。

    拥有的战力，更不知比洛无尘强大多少倍。

    可现在，青州之战，才过去多久？

    洛无尘不仅在修为境界上，追赶上了他们。

    此刻在杀戮中，一人所爆发出的战力，甚至都超越了他们所有！

    这样的成长速度，当真是惊艳到了他们所有人！

    当初，在青州战场上。

    他们许多，都对天羽老祖的决策感到不满。

    更有的，还对洛无尘，存有嫉妒之心。

    根本想不明白，为何天羽老祖会那般看重洛无尘。

    不惜一切代价，也要让他们在青州战场的天才大对决中，保住洛无尘的性命。

    现在，他们却是完全被洛无尘的实力所折服。

    当初在青州战场上，还需要他们共同庇护的幼苗，如今已成长为了可替他们遮风挡雨的参天大树！

    洛无尘展露出的恐怖战力，更给予了云州所有人莫大信心。

    让他们，看到了云州未来的希望。

    这群云州参战生灵中的领队者，更也感应到了洛无尘身上存有的海量圣令，令其内心既震撼又亢奋。

    他们所有人，都只觉身上热血全都沸腾咆哮了起来，战意攀升到了最顶点，完全放开了手脚，投入到了厮杀中。

    这时，洛无尘身上，狂暴的三秒持续时间已经结束了。

    神性狂暴的十五秒持续时间，也在这时结束了。

    场中已有上千不死生灵，横死在了他手中。

    然而，狂暴和神性狂暴的持续时间结束，却未让洛无尘的杀戮停止。

    仅，只是出手速度，明显慢了许多。

    手中暗影战斧，所携带的狂暴力量，丝毫不弱于先前！

    只因，典韦英雄模板的被动【激怒】已被叠满到了一百层。

    令他在典韦英雄模板下，任何攻击，都可额外获取百分之五十的伤害增幅！

    手中暗影战斧，也早已被不死生灵的黑色血液，给染得漆黑。

    挥动间，就如一条被雾气的黑色巨龙般，在敌群中狰吼咆哮着。

    他每一步踏出，都有黑色鲜血飙溅，异族的断肢残体横飞。

    杀戮与血腥，围绕在他身周，在持续蔓延。

    身周原本存有的密密麻麻不死生灵身影，渐渐变得稀松了起来。

    不知不觉间，场中所有的不死生灵就被屠尽了。

    这时，石林遗迹外的这片战场中，已是满目苍夷。

    大地崩裂，各处都是巨大的坑洞，满地都是不死生灵死后，身躯消融所化的黑色血液。

    云州还活着的人，也开始朝着洛无尘这边聚拢了过来。

    只是他们身上，已经没有了刚才激动与亢奋，面上全都带有悲伤和痛恨之意。

    这场厮杀，他们虽然活了下来，可他们身边许多族人，都永远葬在了这片战场。

    “羽溪呢？”

    洛无尘看着走来的羽涟问道。

    这群云州身影，许多他都在青州战场上见过。

    而，之前在云羽战船上，他就从天羽老祖口中得知。

    云州从另一条圣路参与圣战的这支主力队伍，便是由羽涟领队。

    羽涟，是天羽族当代年轻一辈中的领军人物。

    她的修行天赋、资质，或许不如羽依、羽溪，却在圣战开启前，就踏入了虚神九重境。

    如今，更具备着虚神九重巅峰之境修为，仅差半步就可入半神之境。

    羽依和羽溪，虽都具有着绝顶妖孽天资。

    但，她们二人，却都还未在圣战开启前，完全成长起来。

    羽依，更是在虚神七重境时，就折陨在了青州战场。

    而羽溪，则是洛无尘在天羽族中，最熟悉之人。

    青州之战结束，在云青城中等待青州秘境开启的那段时间里，天羽族中也一直是云溪与他进行接触。

    此刻，他在现场，却没有看到云溪的身影。

    “生死不明。”云涟回道。

    “生死不明？”

    洛无尘微微一怔。

    他和羽溪认识不算太久，却对云溪有着很大好感。

    现在得知羽溪生死不明的消息，心里多少有些难受。

    “我们闯过所选圣路，踏入神窟后，没过多久就遭遇到了追杀。”

    “逃出那座神窟时，我们队伍里许多人都分开了。”

    云涟轻叹着道：“獒风还有地狱皇獒一族的人，也都走散了。”

    地狱皇獒一族，是如今云州唯一的盟友势力。

    青州战场上，洛无尘也见过獒风。

    当时，獒风是代表着云州一方年轻一辈最强战力。

    是青、云、蛮、恒四州年轻一辈中，修为实力最强横的妖孽人物之一！

    与吞天皇蟒一脉的古孤，在青州战场上，战得不相上下。

    “当时情况对我们很不利。”

    “我们在那座神窟里，遭遇到了尸族、龙蛇殿、闪电鹏、圣银族、雷霆皇鼠和天晶圣象六方势力的追杀！”

    云涟接着道：“它们六方势力，形成联盟，是那座神窟里的最强势力！”

    这番话，洛无尘能够理解。

    闯过圣路就关，在选择踏入神窟时。

    洛无尘在圣路尽头的路口处，就看到了三座神窟。

    这三座神窟，又有圣路彼此相连。

    云涟所带领的云州主力队伍，在原本踏入的神窟中遭遇了追杀，才在慌乱中，逃入到了现在所在的这座神窟中。

    只是，让洛无尘没想到的是。

    尸族、龙蛇殿、闪电鹏、圣银族、雷霆皇鼠、天晶圣象这六方势力，竟都有出战队伍抵达了那座神窟，还形成了结盟！

    这六方势力，可都与洛无尘有着深仇血恨！

