    nＸuecom    酷文学    wwwkuwen

    []

    陆阔默不作声，他今晚来找她，并非因为别人的事，只是顾阮东当众的表白，以及叔叔陆绍行的落寞，给了他不少触动。

    不管顾阮东将来会如何，但表白的那一刻，至少是爱得笃定以及勇敢的。

    而他呢？有这份勇气和笃定吗？

    阮阮很好，一直对他没有任何要求，她就在这里，他愿意来就来，不愿意来也绝不强求，他们现在甚至算不上是男女朋友的关系，所以嘛，他也觉得在爱情方面，自己是彻头彻尾的渣男，甚至不如顾阮东，所以他有什么资格去管呢？

    阮阮忽然说了句：“其实我挺羡慕垚垚的，陆阔，你以后如果也爱上我了，不用像我哥那样当众表白，但一定要认真跟我说，可以吗？”

    她的要求不多，倒也不是卑微，她一直知道他是什么样的人，所以唯一的要求就是，如果真的爱了，要明明白白告诉她就好。

    第二天，阮阮有第一节的课，所以早早就起床上班去了，陆阔随后也起来了，在卫生间刷牙时，顺手打开窗户，外边是一条笔直的绿荫大道，阮阮背着单肩包，手里捧着一叠书和文件朝教学区走去，背影看着不过就是在校大学生，陆阔回头照了照镜子，也不老吧？配大学生正好。

    再朝窗户外看去时，阮阮身边多了一位男人，而且很自然接过了她手中的书和文件替她拿着，两人一路交谈着离开他的视线。

    那个男人绝对

    不是她的学生，哼，虽然穿着T恤牛仔裤，但是背影明显老气横秋，他愤愤地想着，快速刷完牙，然后下楼追出去想会一会那个男人，但是等他下楼，哪还有人影。

    小蔡一早来上班，就在走廊遇到了保洁阿姨。

    保洁阿姨有些纳闷地说：“今天休息室的门怎么反锁了，进不去。”

    “顾总昨晚又在公司睡的？”小蔡也有点疑惑了，昨晚的晚会一结束，顾少就带着大小姐离开了，按说不该回公司啊？昨天那浓情蜜意的情形，总不至于在半路上吵架吧？

    “那我晚点再过来打扫。”保洁拎着保洁工具离开了。

    休息室里的两人，昨晚睡太晚了，加上拉着窗帘，室内一片黑暗，一直睡到快10点才醒来。

    顾阮东也难得睡个懒觉，起来时，才开机看到小蔡发的几条信息，错过了早上的会议。旁边陆垚垚也开机，无数条信息和未接电话通知涌进来，她一看，她爸爸的，陆阔的，郝姐的，头有些疼。

    好在还有妈妈和阮阮的信息，让她宽慰一些。

    妈妈：宝贝，妈妈祝你幸福！

    阮阮：又是柠檬树下的一天。

    顾阮东已经起来，穿戴整齐，衣冠楚楚，与昨晚禽兽的模样判若两人。他俯身，双手撑在她的上方，低声道：“上午工作比较多，中午过来陪你。橱柜里有给你新买的衣服，你要不喜欢，让助理把你自己的衣服送过来，最好多送几套。”

    “知道

    了，你快走。”她受不了他这样，幸福得冒泡。

    顾阮东这才起身离开。

    陆垚垚又躺了一会儿才起来，扔在一旁的晚礼服是没眼看了，要让郝姐陪人家赞助商钱。不过她很好奇，顾阮东会给她买什么样的衣服，合不合适，毕竟男人的眼光，有时候比较一言难尽。

    橱柜不大，一边挂着他的衣服，清一色的黑色，但是每一件都熨烫平整。另一边挂着她的衣服，怎么说呢，有点出乎意料竟然都是她喜欢的而且平时穿得比较多的款式。

    随便找了一件穿上，尺码合适。

    不过，这些都不是重点，重点是，她准备关门时，忽然看到橱柜的角落里，放着一双眼熟的高跟鞋。

    高跟鞋是钻石镶嵌的表面，她确定很眼熟，想了一会儿，才想起，是最早时，她来他的休息室脚扭了那次，他送她去医院，把这双鞋丢了。

    当时她还特意给他打电话问是不是在他这，他说没看见

    她拿出手机，对着这双鞋拍了张照片，发给顾阮东

    ：哥哥，这怎么回事？

    顾阮东本来很严肃在开会，看到桌面上的手机闪出她的问话，点开一看，是一张高跟鞋的照片，哑然失笑。

    一边听着下边人的汇报工作，一边回复，看似漫不经心

    ：“大概是保洁阿姨收拾的吧。”

    陆垚垚才不信，保洁阿姨不会开他的衣柜。

    ：“不是你藏起来的？你这是什么恶趣味？”

    真没有这样的恶趣

    味，当时两人送她去医院，她把这双鞋落在他的车上，他顺手拎回公司，本来是要还她的，但是她打电话来问时，他又想逗逗她，又或者想留一点牵连，希望她会来找她要鞋，结果，谁知道她那么好骗，就真相信鞋子丢了不在他这。

    之后他若是再无故拿出来还给她，不是很怪吗？所以一直放在这边的衣柜里。

    但是呢，他还是没脸没皮地回复：“我的恶趣味岂止这一件，以后让你慢慢体会。”

    一心二用，低头回复信息时满眼柔光，抬头开会时冷漠严肃。

    等会议结束后，小蔡同他一起到办公室，汇报了一下关于军旅电影的相关信息，东阳影视的执行总监已经联系了一个部队，答应给他们选的演员入住以及训练，进行全面的军事化管理。

    顾阮东千挑万选，最终确定了15位演员进入部队训练，有从电影学院刚毕业的，也有成熟的演员，到时候优胜劣汰，选出主演与配角，但因为时间紧迫，他需要尽快开机，所以没有半年的时间可供训练，最多只有两个月的时间。

    因为训练是有针对性的，主要是根据剧本里需要的情节特殊训练，所以顾阮东之后需要不时过去盯着，这部电影，他是力求完美。

    陆垚垚看到他发的：我的恶趣味岂止这一件，以后让你慢慢体会。

    她此时已经穿戴整齐坐在休息室里，脸红了红，想说他真不要脸，现在还

    不够恶趣味吗？[]

