    第63章公……公主抱？！

    气氛突然变得极致诡异起来。

    “还想走吗？”薄熙道，“要不然给你弄张床来，在这里再住两天？”

    “那倒是不用，太麻烦了。”薄斯凛缓缓直起身子。

    【？？？？意思是不麻烦就想放张床是吗？？？？？】

    【家人们，阅读理解一百分】

    薄斯凛坐直后，顺手要去轻柔地扶起苏泱泱。

    结果苏泱泱自己撑了一下，直接立了起来。

    随后反手拽着薄斯凛的衣领，也将他一把拎起。

    “走吧。”她没有看薄熙，只是叫了薄斯凛一声，径直往前走。

    仿佛外面的摄像头，刚才众人的震惊，都不存在一般。

    众人：“……”

    【我他妈笑死了哈哈哈哈哈哈哈】

    【泱姐，几天没见，您还是这么猛】

    【一日不见，如隔三秋啊泱泱么么么！】

    薄熙愣了几秒之后，回头去看苏泱泱的背影。

    这个综艺的直播她没看多少，只是扫过几眼。

    倒是在热搜上频频看见有关于苏泱泱和薄斯凛的事情，就会点进去看一看，大概也清楚苏泱泱是个什么性格。

    然而真实面对的时候，还是有几分冲击的。

    薄斯凛倒是面色平常，十分习惯。

    前方，小何立马笑着跟上去了。

    “泱姐！我们可想死你了！”

    田甜也在苏泱泱身边窜着，“是呀是呀！泱姐你是怎么跌下这个山崖的啊？我们都担心死了！上面还下了暴雨，节目组他们……”

    她说到这一句，顾及此刻摄像头还在拍着，就闭了嘴。

    苏泱泱没接话，反而问了一句：“你们两个，伤口怎么弄的？”

    小何一愣，这才低头去看自己手腕和身上的伤。

    他们找人的时候，脸上都有不同程度的刮伤。

    手腕是被刘导绑的，有一些淤青的痕迹。

    “这个……”小何抿了抿唇，眼神往刘导的方向瞟了一眼，“没事没事，就是不小心弄的。”

    “怎么不小心的？”

    苏泱泱顺着他的视线，也往刘导的方向看了看。

    刘导瞬间觉得，全身汗毛倒竖！

    天……一个薄熙还不够，又来一个苏泱泱！

    薄熙好歹是掌管一整个薄家的女总裁，在外面历练久了，虽然嘴上不饶人，但好歹知道分寸！

    但苏泱泱就不一样了。

    这女的什么时候知道过分寸？

    她可不会管你是不是在全国直播！

    要是让她知道，她掉进悬崖的时候导演组全线封锁消息，这事就玩完了！

    刘导咬了咬牙，必须尽快把苏泱泱赶出岛去，免得她在直播间说出什么，让事情持续发酵！

    苏泱泱看完了刘导，又看苏灵。

    ——这两人的狼狈简直是不相上下。

    她是掉下了山崖，刘导和苏灵是怎么回事？

    而苏灵始终垂眸，掩盖她脸上的恨意和怨毒，手指在身侧捏紧。

    她怎么也没想到，在这里会看见活着的苏泱泱！

    更没想到的是，她和薄斯凛的关系看起来更近了！这次简直是竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵！

    小何立刻小声对着苏泱泱道：“是熙姐逼着他们下来找你的！泱姐，熙姐真牛！”

    “是啊，熙姐真牛！”田甜也疯狂点头。

    苏泱泱闻言，眯了眯眼。

    熙姐？

    就是刚才那个穿着高跟鞋的女人？

    身后。

    薄熙和薄斯凛正在进行极限拉扯。

    导演组识趣地飞远了无人机，没有拍到这边。

    “薄斯凛，你挺有本事啊。喜欢这一款的？该不会有什么癖好吧？喜欢被虐？”薄熙挑眉问。

    薄斯凛靠着墙，动作几分慵懒。

    姐弟俩就算是站在荒郊野岭，也掩盖不了优雅和矜贵。

    “怎么，跟你有关系？”薄斯凛懒懒掀了掀眼皮。

    “你以为我想管你死活？要不是爸怕我们薄家绝种了，你什么时候死在底下都没有人收尸。”

    “你不是说我命硬么？紫薇降临，天煞孤星，这会儿不信了？”

    薄熙一双丹凤眼眯着，飞刀都嗖嗖往他身上射。

    姐弟俩一旦碰上，就是这么个情况。

    薄斯凛虽然不是本尊，但这角色就是根据他而设置的，性格习惯都一样，连有个姐姐这件事都一样。

    所以斗起嘴来，格外顺溜。

    “你知不知道，苏家人告状已经告到家里去了。”薄熙缓缓开口，“我想替你瞒一阵子，但你在节目里的表现三天两头窜热搜，爸妈原本没看，现在也都天天追着。要是到时候闹起来，你的婚事我没有办法替你说话。”

    “用不着。”薄斯凛道，“我想要的人，谁也左右不了。”

    “就你能耐，有本事先把人追到手再说？我看你努力了半天，好像没什么成效啊？”

    最后这一句，才真正插刀插到了点子上。

    见薄斯凛不说话了，薄熙惊奇地笑了。

    “哟，还真追不到啊？”她大笑，“不行，我得去会会她，看看是何方神圣，把你难成这样。”

    “快了。”薄斯凛黑脸。

    “是是是，快了，快碰到人家衣角了吧？”薄熙嘲讽。

    “那你可小看我了。”

    “您倒是让我高看一眼啊？”

    薄斯凛突然停了下来。

    他看了薄熙一眼。

    薄熙骤然警惕——

    一旦他脸上出现了这种诡异的表情，就说明事情要往不可控制的方向发展了。

    果然，薄斯凛道：“薄熙，你知道你为什么追不到祁城么？”

    提到这个名字，薄熙脸色显然变了变。

    “你好好的提我的事干嘛！”

    “我也懒得听你的破事。”他斜眼，“看好了。”

    下一秒，只听一声闷哼。

    薄熙瞪大了眼，亲眼看着薄斯凛就站在她面前，直直倒了下去。

    “你……”她开口。

    前方突然射过来一个身影。

    瞬间，苏泱泱就把人接住了。

    “你什么情况？”苏泱泱皱眉道，“头又晕？肚子饿了？”

    薄熙：？？？！！！

    无人机也跟过来了，自然拍到了这个场面。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】

    【出现了出现了，名场面它出现了！】

    【呜呜呜呜粮这不就自己来了？？】

    弹幕叫成一团。

    薄熙已经觉得这个世界都陌生了。

    这个虚弱倒在苏泱泱怀里的人，是她弟弟？

    是她那个对女人避之不及，一张嘴就飞刀片的弟弟？

    她从来没有想过自己的人生中还可以见到这样的场景。

    然而下一秒，更让她没想到的场景出现了——

    苏泱泱一个下蹲，直接把人打横抱起。

    公……公主抱？！

    小何的嘴巴再次张成了O型，拼命掐着田甜的手。

    众人瞪大了眼，风中凌乱。

    薄熙也忘了呼吸，愣在当场。

    她这一生经历过许多大场面。

    坐空货币，对赌协议，外涉建交……

    但是就连三年前差点被雇佣兵刺杀的那一次，都他妈没有现在刺激啊！！！！！

    (本章完)

