    酒楼掌柜首先想到的，就是那两拨人，不知哪伙人出手了。

    这是打算把德胜酒楼搞塌糊了吧？

    雅间里还在吵闹，另有两家的随从，也探头看了见底菜盘子里的污物，同样也是扭头就走。

    掌柜没心思阻拦，而且也拦不住，今天的生意彻底黄了。

    不但今天的生意黄了，接下来好多天，酒楼的生意都会受影响。

    他现在唯一的指望，是刚才派出去的一个小伙计，希望赵博财能尽快得到消息赶来。

    不指望赵博财力挽狂澜吧，至少他能尾随这几人，找到幕后指使人是谁，才能决定接下来该怎么做，也能让他在东家那里少担些责任。

    只是动了几个念头的时间，二楼其他雅间乱哄哄的也有了动静，都是椅子拖动，客人起身的声音，其中还夹杂着或大或小的怒骂。

    接着，二楼雅间无一幸免，客人们都是脸色不善的出来。

    讲究一些的，无视了掌柜和伙计，径直穿过过道，下楼走了。

    粗鲁不讲究的，一边走一边骂骂咧咧，还踢踹着身边的物什。

    有两人走过掌柜身边，完全不顾掌柜点头哈腰的赔笑告罪，一脚踹过去，掌柜一个趔趄，连退了两步，好歹靠在了墙上，才算站稳了。

    空无一人的雅间，或者桌上有一锭银子丢下，但大多数什么也没有，只留下一片狼藉。

    这些离开的客人，虽然没亲眼看见，只从下人隐晦的提醒，他们就能想到那盘菜底子有多恶心。

    人们也都知道，那什么屎壳郎的，十有八九是那桌客人的栽赃。

    但恶心就是恶心，发生了这样的事，实在没胃口继续留在这家酒楼。并且也没心情再去其他地方，一想到酒楼和饭菜，就能想起那什么的……呕，好恶心！

    算了，回吧，今天不吃东西了，饿一顿死不了人。

    掌柜不敢阻拦客人离开，更不敢有任何抱怨，只能诚惶诚恐的恭送。

    就这一会儿的功夫，不但二楼雅间的客人清空，连一层大堂和隔间客人也听了个大概。

    楼下的客人大多没那么豪富，多数人不但不结账，还有叫嚷着，让酒楼给个说法。

    言下之意，不但不结账，还要倒找银子。

    好在跑去找赵博财的伙计回来了，再看伙计身后，赵博财没来，但另有六个汉子，一个个或高或矮、吊着膀子，干脆就是横着晃进来的。

    一个胡子拉擦的高壮汉子站在当地，把大堂中客人扫了一眼，才粗着嗓门问道：“怎么着？听说有人闹事？哪个皮肉痒了？”

    一楼吃饭的客人比不上二楼雅间尊贵，多数都是有几个银子，却没有通天人脉和靠山的。

    现在真遇到地痞恶霸，只有缩脖子的能耐。

    更何况这些人只是听到楼上吵吵，根据断断续续听到的只言片语，各自猜测。

    就算楼上客人吃出不洁之物，也是别人和酒楼的事，和他们无关。况且，这事儿真不真的，还不一定呢。

    这时，酒楼方面有出来了镇场子的人，一看就不是善类。之前叫嚣着，要说法的人都没了声息。

    酒楼掌柜见好就收，当下就是抱拳，团团作揖道：“小号今日遇到点事，扰了各位的雅兴，实在对不住各位。

    “这样，各位客官继续用饭便是，今日的花销，都由小号承担。打扰之处，还请各位海涵。”

    掌柜姿态放得很低，说话也足够客气。但他身后几个地痞看向众人的眼神，却是大大的不善。

    既然已经免单，而且大家差不多都是酒至半酣、饭也吃的七七八八。眼看着场面不对，便不再多说，各自招呼同伴离开。

    楼下这帮客人才开始行动，楼上栏杆处，几个大汉晃了出来。

    领头那人冷笑一声，喝道：“你这酒楼的饭食恶心了爷爷，以为把客人应付走，事情就能完了？”

    说话的同时，几个菜盘子带着汤水，噼里啪啦的落向一楼地面。一时间，碎瓷片和汤菜残渍迸射，溅的到处都是。

    掌柜身后那几个地痞立即出声喝骂。

    一楼客人原本不着急，走的挺磨蹭，没准儿还想看看酒楼的热闹。

    眼下情形，却是酒楼要上演全武行，这些人生怕自己被波及，一个个闪的极快。

    转眼间，酒楼一层大堂，就只剩了酒楼掌柜和伙计，还有和楼上大汉对峙的六个地痞。

    …………

    张二柱是第二天得到的消息。

    大概因为楼上楼下两伙人是同行，或惺惺相惜、或各自忌惮。反正外面游荡的乞丐闲汉和流浪儿们，再没听到什么大动静。

    没过多久，吃霸王餐的一伙人就出来了。

    而守在外面的赵博财，是亲自跟踪的这伙人。

    这一天，得到消息的不止张二柱一人。关于德胜酒楼酒楼饭菜不洁、极度恶心的传言不胫而走。

    那传播程度，完全可以和德胜酒楼开业前的特意宣传有的一拼。

    于是，原本生意火红、被同行们羡慕嫉妒恨的德胜酒楼，门可罗雀。

    连巧珍本就是要强的人，吃了这么大的亏，差点儿气吐血。

    她本来是通州、庆州两边跑的，只因诚运在庆州开了投递行，又是招工、又是培训、考试的，她就多留了几天。

    她安排过赵博财，投递行第一轮考试后，挑拨几个看着冲动的人。

    连巧珍想的挺好，好几十号人，会在第一轮考试后刷下来。

    这种时候，失望、怀疑、不甘心等情绪积聚心头，很容易被撩拨。

    最好这些人在投递行大闹一场，打砸抢什么的，让诚运投递落个做事没成算、靠不住名声。

    哪知道那日公布成绩，庆州投递行平静的很，啥事儿没有。好多被刷下来的学员，离开时情绪还很好，三三两两相伴，居然有说有笑的。

    计划周全的事情，居然没激起丁点儿浪花，连巧珍本就气恼。

    哪知她的气恼还没消下去，自家买卖就出事了，还是足以让她关门歇菜的大事。

    她活了两辈子，却从未经历过这种事。

    就是上一世带着菜品方子，在通州经营失利，也是平静中，不知什么时候丢了做菜方子。导致本就不大、不上档次的饭馆子，生意一落千丈。

    亏本之下，她才不得不结束了生意。

    而现在，却是用的这种无赖手段，明明就是自家被讹诈了，却说不清楚。

    更让她气苦的是，只隔了一天，又有人上门了。

    来人谈的还是扩大酒楼、开分号，他们要参股的事。

    连巧珍之所以气苦，是因为谈这事儿的人，和吃霸王餐、讹诈酒楼的，并非一伙人。

