    脑内开小差的时间折算到现实中也不过是只有十秒钟左右的时间。

    墨楠北无意间的自爆，让李子千原本有些复杂的情绪变得欢快了很多。

    忽然的、他有点想要听听，别人的、有关于未来的想法与计划。

    “所以说，你对将来有什么想法？”

    李子千对自己未来的建设并不是很多，他对于未来只构想了一个简单的轮廓。

    如果有机会的话，兴许会到某间公司上班，然后带薪码字？

    如果没有这种天上掉馅饼的好事的话，专注于做自由职业也很是享受。

    不，倒不如说，这样反倒是更妙了。

    毕竟从收入上来看，985211普通毕业，一年也就是20w左右，而他码字现在就算是摸鱼，一年也能有个20w左右。

    既然如此……那？？

    他很清楚自己就算是再努力也不是什么科研人才，不会成为ceo高管，他就是个普通人，只配普普通通的过日子。

    他是这样的想法，那墨楠北呢？

    他有点好奇，她对于自己的未来有什么样的想法。

    “没什么想法……与其说是对于未来的计划，说是对于未来的愿望更合适一点吧。”

    墨楠北在沉吟了一会儿后，开口回答道，

    “高中看着混，考一个不上不下的分数，能选一个自己喜欢的专业和学校就够了的那种分数。

    然后学一些自己喜欢的东西，硕士看心情混，大不了将来再回头补就好了……

    再然后…想当个猫咖看板娘能愉快的摸鱼码……”

    不知为何，墨楠北说到这里忽然间就顿住了。

    “然后？你倒是继续说啊？话别说一半停啊？”

    因为墨楠北突然的消音，李子千一时间没有听清墨楠北说的是什么。

    “我说！当个猫咖看板娘能愉快的摸鱼嘛！就这！”

    似乎是为了让李子千听得更清楚一点，墨楠北加大了自己的音量，对着他‘重复’了一遍自己先前说的话。

    学自己喜欢的知识，没有学习和工作的压力，将来开一个猫咖当看板娘……

    李子千甚至能够想象得到那一幅惬意的画面。

    悠哉的午后、落地窗前，坐在座位上摸鱼的墨楠北和趴在一旁的大橘神同步地伸个懒腰、打个哈欠。

    这…何止岁月静好啊。

    “确实…非常的不错。”

    李子千点了点头，对墨楠北的未来展望给予了肯定。

    “是挺不错的，就是没钱罢了。”，墨楠北摊了摊手，很不识空气的在谈论理想的时候，补了一句极其现实的话。

    “……神特么没钱。”

    有关猫咖的收支确实是李子千的知识盲区，不过考虑着自己之前去过的几间猫咖都尽数倒闭了的这件事，他肯定了墨楠北这‘没钱’的说说辞。

    与其说是‘没钱’，用‘烧钱’来形容兴许要更恰当一些。

    在李子千沉默的时候，墨楠北又自顾自的开始了感慨，

    “钱是个好东西啊，多少人努力过活一辈子，赚来的钱自己一分没享受，不是给了房贷、车贷，就是给了下一代。”

    还押韵上了是吧？

    看着摊手手表示无奈的墨楠北，李子千扶额叹了口气。

    “感觉现在想‘活着’吧，要么赚的足够多，能够抹平这些压力，要么就想办法泡富婆，再要么就精神戒断让自己没有那么多的追求。”

    “所以你是…”，看着侃侃而谈的墨楠北，李子千对着她问道。

    “显然，我是摆烂躺平的那一种。”

    “奢侈的摆烂？”

    思索了一下墨楠北的‘普通人’人设李子千对着墨楠北问道。

    “嗯，你很了解我嘛！”

    其实…经过了一番交谈后，李子千发现，并不是自己非常了解墨楠北，而是他足够了解他自己。

    墨楠北所说的很多事情其实都是他所期望着的。

    他对于生活的态度、未来的畅想，和墨楠北所描述的也没有多大的差别。

    如果硬要说的话，他可能会在养猫的基础上再养条狗什么的。

    ‘不过…这真的很奇妙啊……’

    能够遇到一个和自己这么相像的存在真的很难得。

    性格、思维模式、说话的方式、又或者是三观。

    这几天他算是看出来了，自己性转后的模样，怕不就是墨楠北的样子吧。

    他觉得他们两个人聊得也很开心，平时斗嘴吧……虽然很残念这傻逼错就错在长了一张嘴，但快乐是真他妈的快乐。

    当然，上述的这些感慨，李子千只会把它死死地咽在肚子里，承认是不可能承认的。

    感觉和这个祖安少女相处的很来？

    指腚是自己倾诉欲得到了满足后的错觉罢了。

    “说起来，老王到底把你怎么了，你会这么抑郁。”

    似乎是意识到了他们聊着聊着就跑题了的这一事实，墨楠北将话题拽回继续对着李子千问道。

    虽然李子千的表情已经恢复成了和平时无异的样子，但是墨楠北还是很好奇，究竟是发生了什么，才会让他的情绪不对劲。

    ‘这…应该是作为同桌，出于社交义务的必要关心吧？’

    如是思索了一番后，墨楠北略显烦躁的晃了晃自己的双腿，左右腿交替的翘着，仿佛是在借此抒发着心中略显微妙的焦躁感。

    “大概就是和我聊刚才的那些问题吧。”

    “这样啊，我今天早自习的时候也被找了。”

    “哦吼？”

    原来是这样。

    墨楠北早自习消失的原因找到了。

    “那你是怎么回答的。”，李子千有些好奇，和自己有着同样远大目标和理想的墨楠北究竟是怎么应对老王的这一番谈心的。

    “当然就是这么回答的啊！”

    回答李子千的是墨楠北一副理所当然的语气与‘你怕不是有个大病’的看白痴的眼神。

    “直说？”

    “对啊。”

    “……”

    看着墨楠北一副‘why not’的样子，李子千一时间竟有些语塞。

    “牛逼！”

    除了这两个字以外，他是真的找不到别的词汇来形容墨楠北这堪称勇武的行为了。

    “你也是真的虎。”

    “还好吧，只不过在我说完后，老王的脸色极其悲伤就是了。”

    墨楠北摊了摊手，仿佛是在借此表示着她的无辜与无奈。

    “他为什么悲伤你心里没点数吗？”，李子千没好气的反问道。

    “蛤？

    为什么我要有数啊？这年头人类已经落寞到说实话都要被谴责的地步了吗？”

    “不皮这一下你是不是会死？”

    “巧了不是，还真会。”

    “……”

    果然，有些人是真的毁在了这一张嘴上。

    灵动是灵动了，但就是灵动过头了。

