    这里的人大部分都是心地善良，听到这话的时候，脸上都是露出一抹不忍的神色。

    夏阳却是淡淡一笑，他可不会相信杜大生说这鬼话，“你的事和我有关系吗？你自己犯的错误，你自己扛着后果，我没有直接给制服人员那里打电话，就已经是对你最大的宽容了。”

    “那求求你给制服人员打个电话，让他们赶快过来吧，俺都快要被这些人给折磨疯了，呜呜…”杜大生痛哭流涕的喊着，脸上也是种满了悔恨。

    哭声被一巴掌打断了，杜亮恶狠狠的揪住了杜大生的衣领子，“今天就算是谁来了也没用，要是不把你骗来的，那些钱都交出来，别说是你，连你的残废儿子也得死。”

    听到这话的时候，大家伙也都明白了怎么回事，那个彪哥把杜大生给抓了回来，这是想要把杜大生骗来的所有钱都拿走。

    杜大生满脸都是恐惧的哀求，“我…我不能把钱全部都给你们，要不然我儿子以后…”

    “啪！”杜亮又是一巴掌狠狠的抽了过去，“别特娘的在这里和老子装可怜，你骗老子钱的时候，咋没想过我会有多惨，要是我还不上彪哥的这三十万，现在躺担架上被打断手脚的人就是老的我了，你落得这个下场也是你自己活该。”

    彪哥眉头微微皱着，眼中神色很是不悦，他们做的事情本来就不想让更多的人知道，结果杜亮这个蠢货，竟然当着村里这么多人的面就给说了出来。

    夏阳听到这话的时候忍不住的笑出了声。

    “你笑什么？”杜亮转过头恶狠狠的瞪了夏阳一眼，对夏阳和村里的人，他也是心中无比痛恨，但他现在可不敢动手了，拿着刀胡乱砍，都差点被村里的人用铁锹拍死，这些庄家汉真发起火来，就连彪哥的那些人都不是对手，而且这些人还全部都在维护着夏阳。

    夏阳似笑非笑道：“我笑你就是一个傻子，你们要是没说出此行的目的，说不定那些钱你们还能悄悄的拿走，现在你都已经说完了，大家我都知道你回来干什么了，制服人员可一直在找杜大生，只要是他们得到了消息，可能会立刻赶过来，到时候要是发现杜大生出个什么意外，肯定会找到你们身上，那笔钱你们也拿不稳。”

    杜亮脸色瞬间变了，他知道自己可能是干了一件蠢事，下意识的就把目光看向了旁边的彪哥。

    彪哥抬脚就狠狠的踹了出去，咬牙切齿道：“你这个蠢货，那二百多万老子肯定是拿不着了，这笔钱的损失你来赔，杜大生那里最多能拿三十万，剩下的钱一分都不能动，除非你是想要直接跑路。”

    此刻杜亮捂着肚子趴在地上，痛得脸上都有些扭曲，尤其是在听到彪哥的话后，连滚带爬的扑在了彪哥的脚下，恐惧的喊道：“彪哥对不起，是我一时嘴贱说了那些话，求你放过我吧，别说是二百多万，我现在连两万块钱都没有啊！”

    “因为你，我才损失了两百多万，我不管你用什么样的手段，这笔钱你要是赔不上，那你应该知道我的行事风格，到时候有什么后果你清楚。”彪哥冷哼了一声，挥了挥手直接让抬担架的那几个小弟，将杜大生给扔在了地上。

    杜亮还想要哀求，却被彪哥直接揪住了衣领子，在他耳边轻声说了一句话。

    “不想死，那就拿钱跑路，这些钱就当是我送你跑路的费用了，不用感谢我，去吧，把钱带走！”

    彪哥拍了拍杜亮的肩膀，随后将目光看向了夏阳，立刻是换了一副笑脸，“小伙子，咱们俩好好聊聊吧，我想要和你合作种植，我有一百多亩的果园子，就在县城边上，运输也方便，咱们两个人合作，到时候赚了钱平分，和你在村子里面包地是一样的，而且我还不要你租金。”

    夏阳淡然一笑，“你这个条件倒是不错，不要租金，卖了水果还能平分钱？”

    “我最喜欢像你这样有本事的年轻人，只要是你点头同意，咱们立刻签合同。”彪哥脸上的笑容更加明显，关于夏阳的事情他也听说过不少，之前他就一直有心思想要找夏阳，他可不是想要和夏阳一起合作赚钱，而是想要把那种植技术学到手，然后彻底的垄断这个行业。

    “那好，你现在就去拿合同吧，这么好的事我自然答应了，等你卖完水果记得给我分钱！”夏阳似笑非笑道。

    “啥意思？你难道去不去我那里看看，如果没有你的种植技术，我那里的水果可不好卖。”彪哥总感觉夏阳话里有话，眉头也拧在了一起。

    夏阳摇摇头，“刚才你自己也说了，生意还算不错，那我就不去掺和了，只用等着分钱就行，这么好的事情我为什么不答应？”

    “你别和我装傻，别人想巴结我，我都懒得多看一眼，能看出你的种植技术，是我在给你机会。”彪哥脸已经拉了下来。

    “这个机会你还是留给别人吧，我不稀罕。”夏阳说完转身就走。

    “你特么给我站住！”其中的几个小弟已经是直接拦在了夏阳的面前，一副准备要动手的模样。

    而村里的乡亲们早就已经听到了这边的动静，围过来的人也不少，立刻就是大喊了起来。

    “你们想干啥？在俺们柳叶村还想要欺负阳子！”

    “想要打架，俺们陪你打！”

    这里面的那些庄稼汉都是长得五大三粗，现在几十个人往那里一站，虽然手里没拎着东西，但眼中发狠的气势也挺唬人。

    夏阳微笑道：“我们村有二百多人，你们如果想要找事，那也先掂量一下自己。”

    “小伙子有脾气，咱们走着瞧，我会让你自己乖乖的去求我。”彪哥冷哼一声，脸色变得异常难看，这些庄稼汉都是老实人，要是真的和他手底下那些小弟打下来，要是下手没个轻重，搞不好都会被打死几个，事情闹大了他也扛不住。

    那些人很快就都回了车上，现在只留下了杜大生和杜亮。

    杜亮急忙的大喊道：“我可不是来找你们麻烦的，我是来找杜大生要钱的，你们都知道他骗了我三十万，我现在就是拖着他去家里面把钱拿出来还给我，你们能不能让开一条路？”

    “让他们去！”夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，他一开口，村里面的乡亲们立刻是让开了一条道。

    “阳子，求求你救救我，我…”杜大声的哀求的话还没说完，就被杜亮一把捂住了嘴，拖着就往村里走。

