    田义说完，还跪在地上。

    王象乾感觉也得跪下请罪，“这件事臣亦有参与，请陛下责罚！”

    “都起来，知道你们是为朕分忧。”朱翊镠一抬手。心想，这时候责罚田义与王象乾显然也不现实，这件事推波助澜的其实是冯保与徐文颖。

    但朱翊镠心知肚明，他们的出发点终究还是为了他好，就像当初冯保暗中派人做了哱拜一样。

    “万岁爷不怪罪奴婢了？”田义弱弱地问，还是跪着没敢起来。

    “人都死了，怪罪你有什么用？”

    “哱承恩该死！”田义道，“冯公公对淑妃娘娘说，此子今日不做乱，明日也必定会作乱，与其留有后患，不如尽早除之，一了百了。”

    “这件事到此为止，不必再论。”

    “奴婢遵旨，只是万岁爷，哱承宠与哱云再来怎么应付？”

    “你们别管，朕来便是了。”

    “奴婢明白。”田义这才爬起来。

    王象乾跟着也起来了，问道：“陛下什么时候回来的？”

    “刚刚。”

    “陛下长途奔波也累，恭请陛下回去休息，明日再说吧。”

    “也好，明日召集辽东所有官员，朕要开会，传达指示。”

    “臣遵旨。”

    这样，朱翊镠起身回总兵府，也没有就哱承恩之死多说什么。

    感觉多少对哱承恩有点不公平，毕竟这段历史已经改变，哱拜已死了，按理说就不会发生宁夏之乱。

    哱承恩又被压制着，难有作为，这样其实就没必要取他性命。

    但人已经死了，朱翊镠也不想为这事儿纠结，眼下最紧要的任务是收服蒙古各部，尤其是对付科尔沁部。

    在朱翊镠心目中，自打哱拜死了之后，宁夏那条线就告一段落了。

    哱承恩、哱承宠、哱云还年轻，又被调到辽东来，其实不用担心。

    但冯保还是放不下。

    ……

    回到总兵府，徐文颖又一次扑到朱翊镠怀里，眼睛都红了，似乎刚才的亲热还远远不能满足似的。

    “怎么了？”朱翊镠关心地问。

    “你终于回来了，想你。”

    “还不到两喝个月呢。”

    “可我在这里如同过了两年。”

    “那你的郑姐姐怎么办？得学会我不在你身边的日子。有男人陪伴身边固然好，可没有男人陪伴也一样要把日子过好，学学郑姐姐、姽婳妹妹。”

    “这一点我可学不来。”徐文颖脱口而出，继而补充道，“我也不想学。”

    “姽婳妹妹呢？”

    “你回来她就回去了。”

    “我找她还有要事商量呢。”

    “那派人再去请呀！”

    “不必，那改天再说吧。”

    “哱承恩的事处理好了？”徐文颖问。

    “人都已经死了，就这么着吧。”朱翊镠确实不想为这件事费心。

    “反正这件事要追究的话，主谋也是我与冯公公，你就不要怪罪田公公与王巡抚了。”徐文颖说道。

    “怎么追究？难道要公布真相吗？这件事不用多想了。”

    “好吧，你自己心里有数就好。”

    “长途奔波，确实有点累。”

    “走吧，那陪你睡觉。”

    ……

    尽管朱翊镠没有多解释，也让到此为止，可田义还是有点不放心。

    王象乾感觉他简直判若两人，其实他自己还不是一样感觉到了？

    从前他可没有这样心狠。

    冯保的厉害他当然知道，他也不得不承认，冯保确实比他成功，无论名气还是成就，他都自愧不如，肯定有他值得学习的许多地方。

    由于内心稍有不安，所以田义晚上又一个人去了王象乾家。

    而王象乾此刻也稍有不安，但他不安不是在于哱承恩的死，而是因为答应李成梁征讨科尔沁部。

    尽管将士伤亡不大，但毕竟是失败而归，有损大明军威，不知道接下来收服蒙古各部会不会遇到阻碍。

    如今皇上再度回到辽东，也不知道皇上心里到底怎么想。

    想着两次给皇上写信，第一次没有回复让他忐忑了许久，而第二次皇上的回复也极其简单。

    至今他还摸不清皇上的态度。

    王象乾也很想找个人说说话，刚好田义来了，再好不过。

    两人都有心事。

    分宾主坐定后便聊开了。

    首先当然还是围绕着哱承恩之死。

    “王巡抚，对哱承恩之死，万岁爷不多说，依你看是真心不怪罪我们，还是迫于无奈只能作罢？”

    “我想两者都有吧？”王象乾想了想如是般回道，“一方面也是不怪，田公公不是说了，哱承恩在皇上眼里，就是反骨头一个吗？另一方面人都已经死了，只能作罢，皇上不会因为哱承恩，追究田公公、我、冯公公，还有淑妃娘娘，几个人的责任吧？”

    “想想也是。”田义点了点头，继而又问道，“王巡抚会不会觉得，万岁爷之所以不想纠结此事，是因为哱拜之死或许确实与万岁爷、冯公公有关？”

    “嗯，我之前也是这么想的。”王象乾附和道，“如果是这样，那皇上更不会追究了，田公公说得对，哱承恩或许真的该死，包括他父亲哱拜，这一点皇上心里有数，所以不愿继续纠结。”

    “哱承宠与哱云再来纠缠，王巡抚觉得万岁爷会怎样处理？”田义接着道，“冯公公之所以选择与淑妃娘娘说，而不直接与万岁爷商量，是怕万岁爷仁慈，下不了手。所以，假若哱承宠与哱云不知好歹还要来找茬儿，那我们是不是也要做点什么？万岁爷仁慈啊！”

    王象乾一听即明，知道田义想表达什么，沉吟片许后回道：“看哱承宠与哱云接下来的表现，然后再做决定吧，但眼下皇上的心显然不在这里，所以我倒觉得此事无需多虑。”

    “王巡抚看似也有心事儿？”田义鉴貌辨色地问道。

    “当然有啊！”王象乾长叹一声。

    “可否说出来听听？”

    “当日答应李总兵出兵，结果大败而归，有损我大明军威，也不知皇上会不会责备？”王象乾忧心忡忡地道。

    “也没有造成多大伤亡，应该不会责备王巡抚吧？”田义揣摩地道，“淑妃娘娘对令爱说过，万岁爷要责备，责任更大的也是李总兵，而不是王巡抚你。”

    “可我是辽东巡抚啊！”

    “万岁爷明天不是要开会吗？到时候自然知道万岁爷的想法。”

    ……

    。

