    规则一道，陈阳其实走的并不远。

    这一段时间，四方征战厮杀，陈阳主要还是提升肉身之道，以肉身之道为主。

    相比较来说，混沌金纹提升更快，只要资源足够，砸就是了。

    一道金纹一百万修为爆发，简直不要太快。

    而规则一道，还要领悟，也就是陈阳拥有系统，有天道熔炉，不然的话，靠他自己领悟，不知猴年马月才能提一百万修为增幅。

    此时，陈阳融道方面，十大规则融合了一门混沌规则，提升三百万倍。

    除此之外，之前为了炼化规则星辰，熔炼了九百门低级规则，提升也就三百万倍。

    “还是老样子，我会从最低级的规则开始，一门门讲解如何融道。”

    陈阳声传整个天道秘境。

    一指点出，陈阳面前出现了一个巨大漩涡。

    “你们可以把这看成就是天道，初生的天道。”

    在场众多域境，纷纷凝神望去。

    就连南邵阳等人，虽然在融道方面走出不远距离，但论对天道的理解，还是远不如陈阳。

    因为陈阳神魂蜕变，成为仙识，真的去过天道，看到天道存在。

    相比于混沌本源，天道更加隐秘，更难发现。

    初始之地，始神也坐直了身体，认真听讲起来。

    虽然始神是混沌本源中诞生的第一位生灵，但天道他从未涉及过，也没有真正见过天道。

    这还是第一次，始神见识到天道是什么。

    虚空深处，天皇等人，也纷纷来了精神，凝神观看。

    在天皇面前，一尊分身正在不断提升气息，已经达到了至尊境界。

    这一具分身，乃是地皇创造的，是纯粹的规则分身。

    和用双生宝珠创造出的分身还不一样。

    天皇要重走规则一道。

    若是放在之前，天皇是万万不敢的，怕再入命运长河，被昊天算计。

    可如今命运长河都破了，重走规则之道，能提升一分实力是一分。

    按着道理，天皇应该融道了，在融道方面，他境界也不低，重修的话，很快就能恢复之前修为。

    但天皇也不着急，他要好好看看，陈阳对天道的理解。

    “这陈阳，难不成真要融道合一不成吗？”地皇心中惊骇，数年之前，陈阳才什么境界，那时候的陈阳，自己一击就能秒杀。

    而现在嘛，恐怕陈阳吹口气，自己就挂了。

    地皇如何能不感慨万千。

    天皇表情凝重，缓缓道：“他不是凡人，我甚至都怀疑，他是天外天来的，这世上是有天才，但像他这般天才的，我还是从未见过。”

    “至于他能不能融道合一，估计会，而且他一旦融道合一，就是三界大劫的开始，昊天不会再克制，绝对会出手的。”

    地皇，还有两位至尊，表情凝重到了极点。

    三界大劫，真正来临的这一刻，连他们都觉得恐惧。

    “那我们呢？”地皇喃喃道。

    天皇自嘲一笑，缓缓道：“我等，是夹缝中求生存的臭虫，只求活。”

    背叛了始神，背叛过昊天，又和陈阳有死仇，三界最强的三方势力，自己得罪了个遍，天皇如今唯一能做的，就是夹缝中求生，博一线生机了。

    地皇三人长叹，尤其是那两位深渊大陆的至尊，更是感同身受，他们可是被陈阳赶出老家的。

    天道秘境之中。

    陈阳已经讲解完九百门低级规则的融道。

    每讲解一门，都会有一颗星辰，纳入面前的天道模型之中。

    那漩涡之中，星光点点。

    整个漩涡，兀自旋转不停，同时围绕着古尘进行着公转，整个轨迹，就好像一条大河，一条大道。

    在陈阳看来，整个天道，就是一条大道。

    代表着规则的大道！

    接下来，就是融道了。

    一千亿兴旺值砸出，天道熔炉运转，一门规则被融合。

    与此同时，陈阳的神魂已经来到天道之中。

    每熔炼一门，陈阳就会炼化一枚规则星辰。

    还要讲解，进度并不快。

    不过陈阳也不急。

    此时最急的，应该是昊天，可他急也没用，神魂没有升华蜕变，根本感觉不到天道的存在。

    陈阳觉得，百万年前，昊天留下的最大宝藏，就是无间地狱海深处的意志结晶。

    可惜，落入陈阳手中，成就了陈阳。

    一门门规则被融合，陈阳的气息也逐渐提升。

    很快，两千门低级规则全部融合完毕。

    修为增幅，来到了一千两百万倍。

    陈阳也不迟疑，继续融合中等规则。

    中等规则九百门，全部融合之后，修为能增加两千七百万倍。

    随着一门门规则的融合，面前的天道也越见清晰，有了真正天道的雏形。

    再下面，就是九十门高等规则。

    融合一门，就需要十万亿兴旺值。

    不过增幅也是惊人，融合一门，就能带来三十万倍的修为增幅。

    面前的天道雏形，日升月落，星辰闪耀，仿佛演化出三界变化来。

    在场诸多域境，看着那天道旋转，好似看到了这一方世界如何诞生，心中震撼岂是用言语可以形容。

    一名名域境有了突破。

    轰！

    虚空震荡，三丰尊者周身规则气息升腾，三千规则尽在其中变幻。

    “我成至尊了。”

    三丰尊者猛然睁开眼，眼中满是不可思议。

    之前听陈阳讲三千规则，三丰尊者有不少领悟，但这些领悟，都是散乱的，并不完整，就差临门一脚，把所有领悟整合在一起。

    如今观想这越来越完整的天道雏形，三丰尊者终于找到了整合之法。

    三千规则合一，成就至尊。

    虽然不是圆满至尊，但三丰尊者已经无限惊喜了。

    他修炼这么多年，最大的梦想也就是成就至尊。

    周围与三丰尊者熟识的武者，纷纷道喜。

    陈阳也不理会，多一位至尊，对大局的影响真心不大。

    九十门高等规则，逐渐融合完毕。

    修为爆发再增加两千七百万倍。

    陈阳一挥手，之前被传送出去的域境，再次被传送出去。

    留下的众多武者，都知道，接下来是有关十大规则的融道了，便是南邵阳，也是认真到了极点。

    “接下来能领悟多少，就看你们自己了。”

    陈阳轻声说道，不再迟疑，开始十大规则的融合。

