    “你疯了，你忘了外面你弄出来的乱子么？跟那些士兵们撞上可不是开玩笑的事情。”

    潘恩制止了关心则乱的郝思嘉，她现在的样子一点都不冷静，活像一个疯婆子。

    “那该怎么办？总不能在这里什么都不做吧。”

    郝思嘉着急地在屋内来回走动着，让潘恩都觉得心烦起来。

    “你就别晃了，现在确实也做不了什么。你就待在这里等皮蒂来通知我们，她总不会提前发动行动吧？”

    两人正说着，只听得轰隆一声，从远处传来了炮响，郝思嘉脸色突然都变得煞白。

    “是北方军队动用了重炮么？”

    潘恩疑惑地问道，他觉得那炮声离他们着实有些远了，难道那只狼越跑越远了？

    “不是的，方向不对。”

    郝思嘉颓唐地说道，“那炮声是在城门的方向……应该是南方军队在攻城。”

    郝思嘉没有听错，在这个酷热的伏天，亚特兰大人的愿望实现了。南方军队终于从城外对北方佬发起了猛烈的攻击。

    在密集的一阵炮响后，城内胆战心惊的亚特兰大人知道，这是南方军队打回来了。隆隆的大炮声和噼噼啪啪的步枪声越来越近，烟雾像一团团低垂的白云似地在城市上空腾起。

    在军队交战的时候，没有人蠢到会探头出去查看情况，因为子弹和大炮可不是不眨眼的，但是在度过了心惊胆战的几个小时后，在临近傍晚的时候皮蒂的人终于来到了潘恩他们躲藏的安全屋，并且带来了很不好的消息。

    “什么？皮蒂被抓起来了？”

    郝思嘉紧紧捏着拳头。

    来传话的女黑人玛瑞娜莉被郝思嘉夸张的反应给吓了一跳。

    “是的，有几个北方佬士兵闯进来带走了皮蒂小姐，他们行为很粗鲁，米德大夫出面也没能拦住他们，反而被他们给打得昏死过去。但是还好，没过一会皮蒂小姐就自己回来了，她让我来找你赶紧回去。”

    潘恩和郝思嘉对视一眼，看来情况还不算特别糟糕，不管是北方佬放了皮蒂还是皮蒂自己想办法回来了，现在能安然无恙多少算个好消息。于是他们赶紧跟着女黑人玛瑞娜莉上路，眼下找到皮蒂了解现在的情况是最重要的。

    因为交战的原因，城里四处都弥漫着烧焦东西的味道，地上也覆盖上了一层尘土。还有一些北方伤兵在涌入城内，这些伤兵有的成群、有的孤零零地陆续流散回来，轻伤的搀扶着重伤的，一瘸一拐地走着，他们的面孔被硝烟、尘土和汗渍污染得像黑人似的，他们的创伤没有包扎，鲜血开始凝结，苍蝇已在周围成群飞舞。

    这些伤兵一点也没有在意潘恩一行人的意思，他们是不是冒出几句“怪物”、“上帝啊”之类的话，一边漫无目的地撤退着，让人感觉他们精神上已经完蛋了。

    他们一个又一个蹒跚着来到一些房子的大门口，随即躺倒在青草地上，大声呼唤着要水，要吃东西。

    “他们这是疯了吗？”

    郝思嘉的表情变得很难看。

