    就在方辰的神行舟离开后松城的第二天，一道身影从远处急速飞来，几乎是转眼的时间，这道身影便已经出现在松城的上空。

    这道身影脚踏虚空，浑身散发着骇人的气息，正是从玄武宗赶来的朱明宇！

    城内的人根本还不知道发生了什么，一股威压陡然间就降落在他们身上！

    人们纷纷一脸惊恐的抬头望向天空，只见一道人影神色冷漠的看着他们。

    “哼，一群蠢货！”

    朱明宇冷哼一声，神色愈发的冰冷。

    方辰杀了玄袍老者和那些玄武宗弟子之后，很快就被其他附近的玄武宗的人发现，而且他们也向城中的人打听清楚了情况，然后这才通知了朱明宇。

    当然了，虽然因为这件事而死了一名执事，但是宗门也不会因为这件事而追查下去，所以他倒是不担心宗主会发现这件事。

    不过，这件事情却让他有些恼火。

    他没有想到顾执事居然不通知他，如果说顾执事及时通知了他，现在方辰和夏逆龙这两人已经死在他手上了！

    但是现在说什么都已经晚了，只能重新寻找方辰的踪迹。

    ……

    花了差不多两天的时间，方辰总算是找到一个小镇，这个小镇被几座大山包围，几乎与世隔绝，十分的隐蔽。

    方辰等人的到来立马引起了镇子中的人们的注意，要知道他们虽然生活在大山中，但他们镇子上还是有修炼者的，只不过十分的稀少，而且修为都很低，最高的不过才炼气境。

    此刻，看到一艘船从天而降，在看到神行舟上方辰等人的身影，镇子中居民脸上顿时浮现一丝敬畏之色。

    能够操控一艘船在天空上飞行，这样的手段他们见都没有见过！

    方辰没有理会这些人的目光，很快就在镇子上找到了一处比较安静的小院子。

    “夏兄，我要开始炼制丹药了，如果有什么事情，随时通知我。”

    院子中，方辰对夏逆龙说道。

    夏逆龙神色平淡，点了点头。

    虽然说在神行舟上方辰也可以炼丹，但是相比起现在来说，要安全得多。

    在神行舟上炼丹的话，如果突然出现一个玄武宗的高手，对他来说是致命的。

    房间内，方辰取出那几份药材，一一悬在自己的前方。

    呼~

    随后，方辰手掌上伸出一团火蓝色的火焰，开始炼丹。

    殊不知，在距离这个小镇不远处，两三道身影正急速的朝这边飞来。

    院子中，夏逆龙背靠一棵大树，脸上毫无表情，闭目养神起来。

    半个时辰后，原本双目微闭的夏逆龙猛然就睁开了双眼！

    “怎么这么快？”

    夏逆龙神色瞬间冷了下来，盯着天空中几个小黑点，这几个小黑点逐渐变大，最后变成几个人形。

    房间内，正在炼丹的方辰也是眉头微微一皱，很明显，他也感觉到了这几个正在迅速靠近的人影。

    不过，他没有停下来，水灵丹马上就要炼制完成，如果现在这个时候停下的话，这些材料就浪费了，那他又要重新找材料。

    虽然说炼制水灵丹的药材不是很珍惜，但是那些小镇或者小城却不可能有的。

    要知道能够遇到一座大城很不容易，如果不是他的运气好的话，想要弄这些药材基本上有些困难。

    所以，方辰打算先把水灵丹练出来再说！

    院子中，夏逆龙的神色已经变得凝重了起来。

    随着这些人影的接近，他已经看到一个熟悉的面孔。

    那不是朱明宇又是谁？

    而且，跟在朱明宇身边的还有两三个人，他们的气息虽然没有朱明宇强大，但也绝非等闲之辈！

    单从他们能够御气飞行就能看出来，他们至少也是脱俗境的强者！

    这样的阵容，别说他们两个超凡境的修为了，就算是是个脱俗境强者都不可能会是他们的对手！

    空中，朱明宇自然一眼便看到了正冷眼看着他的夏逆龙，旋即他的脸上露出一丝笑容。

    其实，他之所以能够找到方辰的位置，是因为方辰身上沾染了他们玄武宗的追踪散！

    这追踪散是他们玄武宗独有的追踪办法，一旦沾到身上，就算是脱俗境强者都很察觉得到。

    至于方辰为什么沾上他们的追踪散，则是因为松城的时候和玄武宗的人交手的时候沾上的。

    因为那名玄袍老者怕方辰逃走，第二就是他想利用这追踪散跟踪方辰从而找到夏逆龙。

    只不过，这玄袍老者千算万算，却没有想到他被方辰一剑斩杀，而其余的玄武宗弟子也都没有逃得出的方辰的手掌心。

    方辰虽然把他们都杀了，但是并没有察觉到身上已经沾染了追踪散，以至于朱明宇才会这么快找到他们。

    朱明宇等人的出现，很快就在镇子中引起了轰动。

    但朱明宇并没有理会这些人，他的目光始终盯着夏逆龙，眼中闪过一丝寒光，随即他附身往下飞去。

    夏逆龙虽然心中凝重，但是并没有慌张，静静的等待着朱明宇缓缓飞到他们所在的院子上空。

    “夏逆龙，我看今天还有谁能够救你。”

    朱明宇双目微眯，冷笑着盯着下方的夏逆龙。

    夏逆龙神色不变，冷然的看着半空中的朱明宇，开口说道：“你不过是想杀我灭口罢了，这件事情和方兄无关。”

    朱明宇听到这句话脸色瞬间阴沉下来，然后他把目光转向夏逆龙身后的那一间房间，眼底深处更是闪过一抹杀机。

    方辰不仅杀了他的徒弟，而且后面还杀了那么多的玄武宗弟子，他怎么可能让方辰继续活下去？

    “今天你们两个都要死！”

    朱明宇神色冷漠的看着夏逆龙。

    “哼，得罪了长老你们还想活命？受死吧！”

    随即，朱明宇身边一名强者当即出手！

    朱明宇背着双手，冷笑着看着。

    轰！

    一股强悍的气息从这老者身上爆发出来！

    脱俗境六层后期巅峰修为！

    夏逆龙神色一凝，随即取出那把银龙长枪，准备与这名老者交手！

    看到夏逆龙还敢取出法宝和他抵抗，那名老者眼中露出一丝嘲弄。

    在他看来，这无疑是螳臂当车！

    夏逆龙的实力他刚才已经查探的一清二楚，超凡境初期！

    他可是脱俗境六层后期巅峰的强者，对付一个超凡境初期的小子，还不是分分钟的事？

