    于谦深吸了口气，他有话要说，但是总觉的自己说不明白，索性就差人请来了胡濙。

    石亨、于谦、胡濙，此时大明的三大重臣，云集在讲武堂，他们的讨论，会影响到大明日后数十年的海贸之事的政策风向。

    胡濙看完了他们讨论的内容，认真的思考了许久。

    胡濙面色极为凝重的说道：“陛下，臣有一言。”

    “讲，私下奏对，知无不言。”朱祁钰点头说道。

    能让胡濙担忧的问题，肯定是一个很严肃的问题。

    “陛下，这些人当初是怎么成为海外弃民，容臣细细道来。”胡濙喝了口茶，说起了过往。

    他的眼神里充满了回忆，整个朝堂上，能够完整讲清楚这段历史的只有他了。

    “陛下，在洪武五年之前，大明并无海禁，甚至连三桅船舶，都是百无禁忌。”

    “吴元年，时关中诸将领推李思齐为盟主共拒王保保，王保保手下部将貊高，占据了卫辉县反王保保，元顺帝下令废掉了王保保的兵权，王保保只好过长江入河套地区修养。”

    吴元年，是大明在洪武元年之前，使用仅仅一年的年号，那年天下风云变幻莫测。

    元朝内斗不止，各地的农民军夺鹿中原。

    胡濙笑着说道：“太祖高皇帝神武，在吴元年，消灭了张士诚部众，张士诚被押解至应天府，高皇帝问他服不服，张士诚不言语，最终自缢而亡。”

    “方国珍割据两浙，依旧不服天命，要和太祖高皇帝争天命，被大明打的七零八落，方国珍入海逃至舟山，廖永忠和汤和二人，泛舟攻伐。”

    “方国珍穷途归降，自此两浙平定。”

    方国珍还是很能打的，奉元顺帝之名，攻打张士诚，张士诚降元，而后张士诚的粮草，都由方国珍押运至元大都。

    方国珍为元朝流到了最后一滴血，无奈败北被俘。

    “这和我们讲的大明弃民显然有很大的关系，否则胡尚书就不会这么讲了。”朱祁钰没有着急，示意胡濙继续讲下去。

    胡濙俯首说道：“陛下英明。”

    “吴元年，太祖高皇帝接见了两浙海商，以朱道山为首，例如孙天福、陈宝生等一众，共同觐见。”

    “两浙既臣附，朱道山首率群商，入贡于朝。”

    “高皇帝盛赞其能，嘉纳其言，曰：海外闻之，皆知道山入贡之荣有如是也。至是海舶集于龙河，而远人之来得以望都城而瞻宫阙，且人见中国衣冠礼乐之盛，而相与咏歌之者。”

    朱祁钰明白了明初大明海洋政策。

    朱道山、孙天福、陈宝生，元末明初的三大海商，皆为漳州人，他们在方国珍败北之后就入朝纳贡，以求天恩。

    可以让天外之人，瞻仰宫阙，让所有人见到中国衣冠礼乐的繁荣，并且传颂。

    当时朱元璋打出的旗号就是：驱除鞑虏，复中华衣冠。

    所以朱道山这群人的马屁，的确是拍到位了。

    胡濙看陛下明白了大明国初的海洋政策，便开口说道：“吴元年就有了抽分之法，洪武二年，高皇帝曾谕参政蔡哲云：福建地濒大海，民物庶富，番舶往来，今核减抽分法。”

    “最初的抽分法是十抽三，百姓嗟怨，高皇帝爱民，将十抽三降低到了六分。”

    从30%的抽分实物税，降低到了6%的税务。

    朱元璋这么做的主要原因是，当时的渔船也是如此征税，十抽三，对渔民而言，实在是太重了，所以定为了六分。

    “洪武三年，兴化卫指挥李兴、李春私自派人外出经商，高皇帝亦未曾降罪。”

    “洪武元年，昌国州（即舟山）兰秀山逆贼，得到一枚元朝的行枢密院印，利用这枚印信聚众起事，袭击官军，并且从昌国州渡海，攻入了象山县。明太祖派官兵将其击败。”

    “洪武五年，太祖高皇帝下诏，将方国珍余部以及舟山群岛上兰秀山的居民籍编为军，一共得到了十一万一千人徙陕西。”

    “自此大明才将海禁纳入国法之中，自此假倭寇、海商等人才变成了天朝弃民。”

    胡濙手有些颤抖的说道：“洪武五年啊。”

    洪武五年，大明岭北之战惨淡而归，军事冒险失败之后，是需要付出极为沉重的代价，这个代价很多，海禁也是如此。

    洪武五年，迁徙方国珍余部，十一万人至陕西，实施海禁。

    岭北之耻辱，一直到了捕鱼儿海之战后才洗刷，而之后，大明朝就太多的事儿了，太子朱标薨世，蓝玉案等等大案要案。

    海禁之事，反而成了微不足道的小事。

    “陛下，自洪武五年迁民之后，海外弃民，在国法之上，便不再是大明人了。”胡濙讲明白了当初为什么会有海外弃民之事。

    将假倭寇、海盗、海商尽数归为海外弃民，这是当初军事冒险带来的苦果，也是必须要承担的苦果。

    这一点和苏太宗的新经济政策很像。

    1919至1921年的苏波战争中，本来大获全胜的苏俄，在获得巨大胜利之后，开始军事冒险。

    苏波战争的第一阶段是反入侵作战，士气高昂，第二阶段则由反入侵变为了「解放」波兰，士气低迷。

    最终华沙城外，苏军伤亡、被俘多达15万人，明斯克之战，苏军又有约10万人被俘。

    最终苏太祖只能由战时经济政策，不得不转变为了新经济政策。

    明太祖也是如此，岭北战败的消息传来之后，人心惶惶，对待海洋积极、开放、包容的高皇帝，只能转为了保守，封禁和严苛。

    朱祁钰明白了胡濙的意思，海外弃民是不是大明的臣民？这是个历史遗留的问题。

    在明初海外弃民同样都是大明臣工，在洪武五年之后，海外弃民便不是了。

    “有困难吗？”朱祁钰询问道。

    胡濙笑着说道：“这有何难？”

    朱祁钰问的是这些人，再纳入大明的管理范围之内，将大明律法的执法权扩充到海外弃民的身上，有没有礼法上的困难，如果有，应当如何克服。

    毕竟是违背了祖制。

    但是胡濙说，有什么难的地方吗？

    太祖高皇帝吴元年起，那么多鼓励海贸，并且为大明百姓做主的案例，只需要拿出几例来就是了。

    太祖高皇的海禁是祖宗之法，前期鼓励海贸，甚至亲自接见海商，就不是祖宗之法了吗？

    用到的时候，太祖高皇帝是祖宗，用不到的时候，太祖高皇帝就不是祖宗了吗？

    那太祖高皇帝到底是不是祖宗？

    胡濙自然没问题，对于胡濙来说，陛下只要不是明火执仗的杀太后，都没问题。

    胡濙深知自己这位陛下走的是大道之行，就是光明正大，如果要杀孙太后，那必然是明火执仗。

    就像是陛下杀稽戾王一样，明明白白的告诉世人，这事朕干的！

    若是陛下真的明火执仗的杀孙太后，胡濙还真不太好洗地，顶多以附逆为由，但是却不可能完全堵得住天下悠悠之口。

    但是显然孙太后并不愚蠢，早早的交出了权柄，吃斋念佛，为稽戾王和会昌伯孙忠的来生祈福，为自己稽王府那些孩子们祈福。

    没什么大利益，陛下为什么要杀孙太后呢？

    朱祁钰想了许久说道：“所以舟山海战，除了是大明水师再兴的转折点，也将是大明海洋政策转折点，将海外弃民，纳入大明之管辖。”

    于谦有些疑惑的说道：“那不服王化之人呢？”

    朱祁钰笑着说道：“大海那么宽广，还没他们一片沉海的地方吗？”

    当然有。

    入土为安是一种习俗，如果被沉海，在眼下大明朝的风气中，连灵魂也会在大海之中，永世沉浮。

    于谦松了口气，宽仁和宽纵之间，只有一字之差。

    显然陛下会宽宥一些，之前在大明手脚无法触及到海洋之时的罪恶，但是大奸大恶之徒，依旧躲不开沉海的命运。

    石亨犹豫了片刻说道：“陛下，要不臣带武奋营前往密州市舶司，配合松江市舶司之事？”

    “就是臣不去，也让石彪去一趟吧，朱永也十分善战。”

    石亨当然知道军事失败的恶果，在当下的大明，军事失败，只有死亡。

    若是战败，陛下也要承受相当大的代价，这不是石亨想要看到的，所以他准备亲自前往。

    朱祁钰摇头说道：“完全不必，唐兴、陶瑾、任礼等人，也不是糊涂虫，既然敢做，自然是有定策，让他们自己做便是了。”

    石亨带着四武团营，刚从南衙归来，应当充分休憩，疲军再战，是石亨的特点，但是穷耗兵力，不是朱祁钰想看到的。

    于谦笑着说道：“舟山倭寇无得胜的可能，即便是短暂的一时胜利，暂退大明兵锋，那也无碍，一次不行就十次，十次不行就二十次。”

    “舟山那么近。”

    石亨点头，的确有这个道理，他笑着说道：“那臣也歇一歇。”

    朱祁钰想到了李贤上奏的内容说道：“景泰五年，新科取士，要加五十人，这五十人李贤上奏说，日后设为恩科。”

    “胡尚书？”

    礼部管科举大事，胡濙摇头说道：“李巡抚真的是一点都不怕啊。”

    李贤在南直隶的招数，真的很损。

    胡濙是陛下做啥他洗地，李贤是充分发挥了自己的主观能动性，积极推动大明进程，李贤的名声必然比胡濙还要差。

    不过李贤自己也说了，他还有什么名声呢？

    “倒是无碍，不过是二桃杀三士耳。”胡濙倒是不觉得这事难洗地。

    春秋时，公孙接、田开疆、古冶子三人是齐景公的臣子，勇武骄横。

    齐相晏婴，想要除去这三人，便请景公将两个桃子赐予他们，让其论功取桃，结果三人都弃桃自杀。

    李贤做的事儿，和二桃杀三士几无区别，不过是化而用之。

    典故还是有的，但是，的确是阴损了些。

    朱祁钰点头说道：“那就如此这般了，以各省的考成法为准吧。”

    即便是恩科，也要要规矩，那么这个规矩就是考成法。

    大明最近在清田厘丁，哪个地方做得好，哪个地方就更加忠诚一些，这些恩科进士的名额，就可以多一点。

    忠诚的确是不可衡量，但是考成法的KPI却可以衡量。

    于谦和胡濙赶忙俯首说道：“陛下英明。”

    舟山海事议政结束之后，于谦等人告退。

    “皇叔现在到哪了？”朱祁钰问到了朱瞻墡的事儿，去贵州可以用天长路远魂飞苦去形容。

    若是朱瞻墡称病或者以身体不适停留某处，请求回襄王府，朱祁钰也会应允。

    不想做事，愿意混吃等死，朱祁钰也不迫害他了。

    “已经到重庆府了，算算日子，应该到遵义府了。”兴安翻动了下文书，俯首说道。

    朱祁钰笑着问道：“没上封奏疏埋怨一下，或者说假装生病什么的？”

    “未曾。”兴安摇头。

    其实朱瞻墡完全可以肆意一点，毕竟至德在身，陛下还赏了一枚奇功牌给朱瞻墡，他完全可以耍个无赖，回襄王府去。

    但是自始至终，朱瞻墡都未曾上奏，而是直接去了。

    “他不是蛮擅长装病的吗？倒是稀奇了。”朱祁钰倒是颇为意外的说道。

    兴安笑着摇头，毕竟是监国，而且是第三次监国了，能不监国就不监国，装病也是无奈。

    “奇功牌送去了吗？”朱祁钰问起了牌子的事儿，答应给朱瞻墡奇功牌，那自然要给。

    兴安看着会同馆送来的奏疏，拿了出来，递给了陛下说道：“送去了，有殿下的印绶。”

    “嗯，很好，希望皇叔不辜负朕的期望。”朱祁钰看向了西南方向。

    想要征伐麓川，首先得治理好了贵州，最后才能打麓川征交趾。

    只有打下交趾的时候，朱祁钰才敢说自己不负列祖列宗之期望，大明海权再次辉煌。

    朱祁钰看着堪舆图深吸了口气。

    而此时的朱瞻墡还未到遵义府，他刚走到了海龙屯，花了半个多时辰，爬上了龙岩山的山顶，看着来时的路，深吸了口气说道：“登高眺远，望尽来时天涯路。”

    罗炳忠递过去一个铁质的水壶笑着说道：“殿下好雅兴。”

