    等那人走进垂拱殿，包括澄观在内的大多数人都从桌案后起身相迎，但那人只是挥了挥手道。

    “诸位无需多礼，今夜并非君臣之宴，尔等之中也有不少人非我大陈百姓，来自遥远异国，不通天朝礼节也在情理之中，既如此，不如索性抛去那些繁文缛节，大家一起开怀畅饮，方不负如此良宵。”

    然而他话音还未落，就听得殿内就响起了一个声音，“臣有事要奏。”

    这位陈朝官家听到这句话后神色明显也是一愣，似乎是没想明白，今晚的宴会上为什么还会有个自己的大臣混进来。

    他顺着那声音传来的方向望去，就在大殿中央看到了气宇轩昂的澄观。

    这人，嗯……自己好像的确是没什么印象。

    于是他也只能开口问道，“你是……”

    “臣乃司天监知事澄观。”澄观答道。

    “哦，是司天监的人啊。”男人恍然，怪不得不认识，司天监那些家伙一个比一个神出鬼没。

    虽然领着他的俸禄，可平日里除了一个老糊涂监正每天来他这儿按时打卡上班，剩下的人根本不见踪影。

    而且他也清楚这伙人虽然表面对他还算恭敬，可是心底里也根本没几个人把他真的当回事儿。

    就比如数月之前，他眼看局势恶化，各地天灾匪祸不断，心急如焚，就让人召郭守怀入宫，想要求助于这位拥有通天手段的司天监少监。

    然而后者却只是一味敷衍，一点没有要出手的意思。

    虽说立国之初，陈朝的开国之君就和司天监当时的少监定下规矩，双方互不干涉对方的事情，陈朝历代皇帝都会尽自己最大的努力帮助司天监监察收治天下诡物。

    但是此一时彼一时也，那时的司天监所做的事情有助于天下稳定，从而维护统治者的根本利益。

    可现如今，眼看着就要九州就要大乱了，司天监却还只盯着诡物那点事情，这让陈仁宗这位当今的官家不由有些着急了起来。

    曾几何时，他对司天监中的那些修士高人们也曾充满了期待，希望他们能够出手相助，帮他，帮陈朝度过眼下的难关。

    因为他自问虽然不是那些拥有雄才大略的开国之君，但是坐上龙椅这么多年也足以称得上勤勉，对下宽仁，爱民如子，登基后便一直在兴修水利，同时广开言路，发展工商，一度也让陈朝有了中兴之兆。

    总而言之，在治理天下这件事情上陈仁宗觉得自己做的还是不错的，哪怕是从百姓的角度出发，司天监都应该尽量保下他的。

    但是郭守怀那近乎冷酷的态度却让他感受到了一阵心寒。

    当然，动司天监他暂时还是不敢的，一来他还在那把椅子上，不管怎么说，司天监的存在都对他利大于弊，二来他虽没见过郭守怀出手，但也知道司天监那票修士不好惹。

    真要撕破脸，别看他在深宫之中，而且身边还有不少高手环绕，但是司天监若是想要杀他，也绝对能找得到办法。

    所以明知郭守怀在敷衍他，陈仁宗表面上还是要保持起码的客气，不过私下里，他对司天监的观感的确在不断恶化。

    而且最让他感到憋屈的是他知道郭守怀也看出了他对司天监的不满，但是郭守怀这位少监表现的根本就不在乎。

    有那么一瞬，陈仁宗都开始怀疑起两人究竟谁才是皇帝了，也是从那一刻起让陈仁宗下定决心，开始搜罗起一批真正能为自己所用的方外高人，甚至期待着某一天这伙人能取代司天监。

    不过这都是后话了，至少现在来说他还需要司天监，而今晚他之所以将司天监的人也找来自然也是有原因的，驱邪什么的只是个借口，他真正的目的是想要将司天监的人当作一块儿试金石，来试一试他新招揽的这伙人的成色。

    陈仁宗的心中这么想着，但是脸上却依旧不动声色，甚至还表现的对澄观颇为尊重，温言道，“不知澄知事有何事要奏？要是不急的话不如等下次大朝会再提，今夜咱们不谈国事。”

    陈仁宗觉得自己的提示已经给的够明显了，然而澄观闻言却摇头道，“官家，臣要说的就是今夜的事情，不知官家从哪里找到的这么多江湖骗子，还让他们大摇大摆的进入到皇宫中，这事儿若是传出去恐怕会令天下之人笑掉大牙。”

    陈仁宗闻言只觉得好不容易压下去的火气又要窜上来了，心道你们司天监的人还好意思问我为什么要找这些人来，还不是因为你们根本不听我使唤，我才不得不试着自救来着，怪我病急乱投医，你们自己倒是给力点啊？

    当然陈仁宗这话是不会直接说出来的，只是冷着脸淡淡应了一声，“朕知道了，还有别的事情吗？”

    “没了。”澄观一边说着一边再行了一礼，不顾周围那些人要把他当场开肠破肚的凶恶眼光，重新回到了位置上。

    陈仁宗也不再看他，又换上了一副笑脸，冲大殿内的众人道，“诸位久等了，本来今日这场夜宴早在一个时辰前就该开始了，但是朕在福宁殿听东玄真人讲道，太过入迷，一不小心就拖到了现在，却是让大家饿了肚子，此事是朕不对，这样吧，等会儿席间我会再让韩公公给各位每人再发三百两银子。”

    他这话一出口，殿内的气氛立刻也变得热闹了起来，毕竟这些人天南地北哪里都有，之所以会货与帝王家，大部分还是为了求财。

    只要有钱拿，那就一切都好说，三百两纹银到手，刚刚饿肚子的郁闷立刻也就烟消云散。

    陆景同样也是如此，他今晚就是冲着钱来的，巴不得陈仁宗再多撒点币，反正之前的时间他也没浪费，在位置上闭目静坐，修炼御剑术来着。

    而陈仁宗眼见诸人的兴致重又被调动起来，也很满意，不再废话，大手一挥，直接让人开始上菜。

    一时之间垂拱殿内觥筹交错，倒是冲淡了一些之前的剑拔弩张。

