    “死水？当真？”叶尘听闻一脸懵逼，死水他自然知道是什么东西，相传死水之上，就是修为再好的妖兽。落入其中也使不出力气。

    这水就像是一滩泥沼，有一股及其恐怖的力量将你拉入其中，想要挣脱真的是无稽之谈。

    “确实如此，我已经探查过水质的问题，绝对没有错！”三水肯定得到回答道。

    “坏了！老火召集人手！随我速来！”

    ......

    此时紫晶岛屿上，

    众人听闻二族长的话后，心中也是一阵疑惑，你这个话，是什么意思？

    “你加入了氏族？哪个氏族？”黑牙沉声问道。

    “就是大鲵氏族啊！”二族长声音突然变了腔调，原本颤抖的声音被诡异的怪笑给取代。

    “不好！快走！”黑牙第一时间察觉到了不对劲，很明显，他们这已经落入到了别人的圈套当中了。

    而此时想走，已经来不及了。

    冲出阵营的众人才发现，外面数以万计的鲵蟒将此地团团的包围了起来，

    “干！中计了！”小白见到眼前的情形，怒骂一声。

    当初啮岩鼠部族告诉他们，这里的流火巨蜥，本是属于一个狭小的团体，可是现在看来，事情并不是这样。

    他们这是着了那肥老鼠的道儿了，那家伙，一开始就是大鲵部族的人，这一切的一切都是那只死耗子与大鲵首领联手布的局！

    “老大，我们现在该怎么办。”火鸳等人还算冷静，知道现在气愤也没有办法。

    “大家别慌，外围支援的兄弟发现我们不回去应该会发现不对劲的地方，再加上我已经让三水回营地禀报。

    相信吾主能够发现其中的问题，”

    墨梅随即怒吼一声“先把那只蜥蜴带上来！”

    接着二族长就被小白拎着脑袋走到了众人面前。

    “呵呵呵，怎么样，你们这些杂毛鸟，害怕了吧，告诉你，现在你们放了爷爷，再到我面前给我磕三个头。

    我要是心情好，会去族长面前给你们美言几句的。兴许他们放了你也说不定。”

    “识相点，总是好的。”

    此刻的蜥蜴，已经更换了一副嘴脸，满脸的嘲讽看着眼前的众人。

    “你特么找死！”小白那个暴脾气实在是看不下去了。

    上前抓起那只流火巨蜥一脸狠意的说道。

    “信不信老子现在就杀了你！”

    而刚要扭断他脖子的巨蜥的脖子时，被一旁的黑牙阻止了。

    因为现在唯一可以利用的资源就是这只蜥蜴，没办法，只能先让他多活一会儿。

    “你给老子记着，爷爷就算是死！也会拿你当垫背的！”

    将巨蜥扔到一旁，满脸黑线的看着眼前的鲵蟒。

    “大伙儿，先稳住，三水已经去了，现在咱们要做的就是尽可能的拖延时间，等待族长的到来。”

    黑牙沉沉的说道。

    “呵呵呵，火羽部族的兄弟们，欢迎来到紫晶岛！”

    越来越多的鲵蟒开始团聚在这里，而鲵蟒群中，一个硕大的头颅缓缓的探了出来，粗壮的身体将没来得及让开的鲵蟒压的粉碎。

    不过他好像并不在意，依旧面露笑意的看着眼前的众人。

    “大鲵族族长，鲵蟒王。”

    龙将众成员自然是认识眼前的妖兽，当初叶尘还在昏迷的时候，他就曾经跟一名白蛇进入火羽部族。

    那天如果不是大猿族出手相助，估计火羽部族早就不复存在了。

    “鲵王好生惬意，不在泥地沼泽好好呆着，跑来紫晶岛作甚。”黑牙看着眼前的鲵蟒王，恶狠狠的说道。

    “来这？我想你可能误会了，紫晶岛屿本就是我大鲵氏族的管辖范围，你们火羽部族偷袭我紫晶岛屿，是想做点什么？”

    对于黑牙的质问，鲵蟒王丝毫不以为然，嘴角的嘲讽依旧不减，一脸冷意的看着眼前的众人。

    “对了，说到这，给你们见见熟客吧，相信你们也认识。老鼠，来会会你们的新朋友吧。”

    随着鲵蟒王话音刚落，紫晶岛屿的地下忽然有了阵阵凸起，

    随后土地中钻出了一个巨大的老鼠，一身肥肉颤颤巍巍的出现在 了众人面前，本以为是新的敌人，可让他们没想到的是，这家伙，黑牙竟然认识？

    “嘿嘿，火羽部族得朋友，好久不见了。”

    只见那名肥老鼠朝着远处的黑牙等人摆了摆手，此刻黑牙的脸上怒意攀上心头。

    “啮岩鼠族！真的是你们！”小白咬牙切齿得看着眼前熟悉的面孔。

    他实在是没有想到，竟然是啮岩鼠族背叛了他们，

    “没想到啊，鼠老大竟然是跟这群臭虫穿一条裤子的，亏我们族长把你当做兄弟一般看待，”

    “你告诉我，我们火羽部族怎么亏待你了，让你这么算计我们？”

    黑牙实在是不理解鼠老大为什么这么做，他们火羽部族与啮岩鼠族一向都是友好的关系，地脉火林的合作到现在还在进行。

    而且现在整个部族都有了不成文的规定，就是看到啮岩鼠部族与大猿氏族的人，不用通报，他们可以自由进出火羽部族。

    就是这样的一种信任，没想到这啮岩鼠的族长竟然还做出这样的事儿。

    而且他还听说，在他没有加入火羽部族的时候，在火羽与翼蛇只见的战斗中，啮岩鼠族可是挺身而出，为火羽部族吸引了大部分火力。

    可以说救火羽部族于水火之中，现在又这样的作为，那为什么当初还要选择救火羽部族呢？

    “嘿嘿，少年，你可能到现在还没有搞清楚我们之间的关系。”

    “我啮岩鼠部族虽然与你们火羽部族关系密切，但也只是局限在简单的商业往来上，我们合作开采地脉火林所产出的矿物。

    我们提供开采，你们提供运输，可以说是各持所需。”

    “但是眼下，你也知道，作为一个商人，怎么可能甘心一直这样下去，而且不瞒你说，地脉火林所产的矿物。

    也已经到了匮乏的时候，自然之物并不是无穷无尽的。”

    “就像我之前说的那样，单从商业角度出发，对于一个即将消耗殆尽的项目继续投资，那跟傻子又有什么区别，

