    

    “太一圣地！”

    “你是太一圣地的人！”

    “太一圣地怎么还会有一尊圣人存世？”

    听到楚玄的话，黑鸦老祖顿时震惊得无以复加。

    他确实没想到，楚玄居然会是太一圣地的人。

    相比较于楚玄能够这么快发现他的存在，他反而更加震惊太一圣地居然还有一位圣人存世！

    众所皆知，百余年前太一圣地惨遭横祸，强者几乎死伤殆尽。

    如果太一圣地还有一位圣人存世，又怎么会衰败到这种程度？

    黑鸦老祖实在是想不通。

    不过他眼下也没有太多时间去想。

    因为这个时候，楚玄已经提剑朝他杀了过来。

    “你不要太过分！大家同为圣人，我的实力未必在你之下！”

    “只不过念在大家都是同阶修士的份上，老夫才一再退让！”

    “如果你再不住手，别怪我手下无情！”

    黑鸦老祖一边施展身法连连躲避，一边急声怒吼道。

    “既然不惧，那就别逃了，和我正大光明打一场，看我能不能打死你！”

    楚玄冷笑嘲讽。

    他眼中杀意丝毫不减，手中的玄虹剑更是连连挥落。

    只见一道道恐怖剑气爆发出来，偌大的宫殿很快就变得支离破碎。

    然后伴随着“轰”的一声爆响，整个大殿都彻底崩塌。

    “好好好，既然你非要找死，那老夫就成全你！”

    “老夫先杀了你，然后再去杀了太一圣地其他人！”

    “老夫今天要彻底灭了你们太一圣地的道统！”"

    黑鸦老祖也不是什么良善之辈，只不过碍于楚玄的圣人修为，他才不愿意冒险拼命。

    但是楚玄一而再再而三的逼迫，他眼中也很快浮现出森冷杀意，当即就咬牙切齿大声怒吼道。

    话音响起的同时，他本人仿佛直接化身一只神秘黑鸦，闪电般出现在楚玄身前。

    恐怖的法力从掌心喷出，化作一道璀璨光柱，直袭楚玄心脏要害。

    不得不说，这黑鸦老祖作为圣人境强者，还是有几分本事的。

    最起码他的身法神通确实非同寻常。

    如果换做其他人，在已经掌握空间法则的楚玄面前，恐怕早就已经被一剑劈死。

    不过现在黑鸦老祖主动靠近楚玄，无疑是以己之短攻敌之长。

    楚玄自然不会错过这么好的机会，当即就将修为完全调动起来，草字剑诀也随之施展出来。

    只见他手中的玄虹剑光芒大放，真正展现出了神兵之威。

    “轰”的一声震耳爆响，恐怖的剑光直冲云霄。

    哪怕在这黑夜之中都犹如晴天霹雳一般，东荒古城无数人为之震惊。

    黑鸦老祖身上的极品道甲也瞬间就被这一剑斩裂成两半。

    他本人也同样被这一剑直接劈中胸膛，一时间血肉横飞，整个人都喷血倒飞了回去。

    “神兵！”

    黑鸦老祖这才发现楚玄手中是一件神兵，眼中泛出一抹震惊，当即大声喊道，“给我拦住他！”

    黑鸦洞天那些强者倒是没有犹豫，很快就一窝蜂的冲上前来。

    但是这些人又如何是楚玄的对手，转眼间就被楚玄杀得七零八落，一时间大殿内血流成河。

    不过趁着这段时间，黑鸦老祖却已经腾空而起，同时也将黑鸦洞天的传承神兵催动了起来。

    一把黑色羽伞！

    这把伞仿佛是由乌鸦的羽毛组合而成，闪烁着漆黑神秘的光泽，一股妖异的气息若隐若现。

    伴随着黑鸦老祖将其催动起来，只见无数羽毛纷纷散落，瞬间就化作数不清的暗器，犹如天女散花般向着楚玄袭杀而来。

    但是楚玄却对此视若无睹，太初圣体运转之下，绽放出璀璨神芒，水云仙衣也随之浮现出一层层水波云浪。

    楚玄完全无视了那些袭杀而来的黑色羽毛，直接就提着玄虹剑向着黑鸦老祖杀了过去。

    “你——”

    黑鸦老祖明显没有料到楚玄会如此凶悍，居然就连神兵的攻击都不放在眼里。

    更让他震惊的是，他们黑鸦洞天的传承神兵居然真的奈何不了楚玄。

    在楚玄这样蛮横无比的追杀下，他很快就被楚玄杀得节节败退。

    不得不说，圣人境和圣人境以下确实是截然不同的两个生命层次。

    圣人境强者因为已经诞生内世界，所以每一位圣人的生命力，都远比封王境强者要强大十倍百倍。

    故而圣人也被称之为是不朽圣人，不仅仅是因为他们寿命漫长，更是因为他们躯体不朽。

    哪怕他们站在那里不动，普通修士也难以伤害他们分毫。

    即便是能够对他们造成伤害，也远远比不上他们身体自行恢复的速度。

    所以能够对付圣人的，只有同样档次的圣人境强者。

    黑鸦老祖在圣人境层次虽然算不上是什么显赫存在，但好歹也已经突破五百多年，一身修为已经达到圣人境四重天的水准。

    以他这样的修为，哪怕遇到圣人境巅峰强者，即便不敌，好歹也能硬抗一段时间。

    但是偏偏碰上楚玄这个变态，楚玄的修为虽然只是圣人境五重天，但是他的真实战力却直追圣王境强者。

    纵然如今很多手段没有施展出来，但仅凭玄虹剑这件神兵，却也不是黑鸦老祖能够抗衡。

    短短不到十余个回合，黑鸦老祖就被杀得丢盔弃甲，毫无反抗之力。

    最后黑鸦老祖也顾不得身为圣人境强者的脸面，直接趁着夜色遁空而逃。

    但是他所掌握的身法神通，短距离闪腾挪移还算精妙，但是这种长距离奔逃就明显差了许多。

    特别在楚玄所掌握的空间法则和时间法则面前，更是没有任何效果。

    所以他根本无法甩掉楚玄，反而被楚玄跟在后面，一剑又一剑劈杀，他的生命力以肉眼可见的速度不断流失。

    原本强盛无比的气息也以惊人的速度衰退，就连内世界都隐隐开始不稳起来。

    “同为圣人，他怎么会这么强？”

    黑鸦老祖心神欲裂，百思难得其解。

    感受到那前所未有的死亡危机，他满脸都是惊恐之色。

    自从突破圣人以来，他从来没有哪一次距离死亡这么接近过。

    他有种无比深刻的直觉，如果继续下去，他今天真的有可能会死在楚玄手上。

    黑鸦老祖一路疯狂逃窜，很快来到东荒古城一座大殿上空。

    他没有片刻犹豫，直接向着大殿冲了进去，同时大声喊道：

    “乐山道友，快来救我，此人乃是妖族间谍，被我发现之后要杀人灭口，快快救我——”        

