    任盈盈这段时间去了哪里？她来金刚峰上古遗迹，来到这个神庙做什么？

    还有一点，她的记忆确实是空白的，且不说不记得沈浪是谁，甚至什么都不记得了，她现在好像是凭借着本能。

    她对沈浪是有善意的，而且这种善意也是一种本能。

    那么他来金刚峰上古遗迹是偶然，还是必然？

    沈浪一开始觉得这是偶然，因为实在是非常凑巧，而且她好像也没有什么理由来这里，为何偏偏等到沈浪进去之后半个多时辰，她才进去。

    但是稍稍思考后，沈浪判断这并不是一种偶然。

    她仿佛是凭借着本能或者是远古的记忆找到了金刚峰，但是没有找到自己想要的东西。结果沈浪用能量漩涡轰开这个人面蛇身男子化石的断指时，或许某些能量气息倾泻了出去。

    又或者是之前神庙的门一直是关闭的，沈浪在上面开了一个能量漩涡，使得里面的能量气息倾泻了出去，任盈盈追随着这能量气息钻了进来。

    那么她在里面做什么？有何目的？这就完全不得而知了。

    原本仇妖儿是盘坐在门外等沈浪的，此时已经站起来了，而且手中的剑还拔出了一半。

    见到沈浪平安地出来，仇妖儿道：“我看到她了，她也看了我一眼。”

    沈浪道：“不要招惹她。”

    这是他的绝对心里话，因为现在的任盈盈某种程度上像是刚刚出生的婴儿一般，记忆是空白的，完全凭借本能，好恶也非常随性。

    她此时对沈浪确实是有善意的，但是她所有的情感都没有固定，只要她觉得有一点点威胁或者反感，她可能就会充满毁灭冲动。

    可惜任宗主死了，任盈盈的秘密也就没有人知道了，尤其是关于她体内所谓的天下第一蛊虫究竟是怎么回事？

    “走吧，回去了！”沈浪道。

    回头看了一眼这座上古神庙，沈浪和仇妖儿离开，返回怒潮城。

    ………………………………

    再一次来到了上古监狱，因为五十一枚超级龙之悔都藏在这里面。

    沈浪小心翼翼取出了那个人面蛇身男子的血液化石，一直急着赶路，他还是第一次仔细看这个血液化石，然后发现它的离奇之处。

    之前在祝氏家族的那个秘密基地里面上古人类的血液化石，真的就如同石头粉末一般，是灰色的。

    而眼前这个血液化石粉末竟然是透明的，就像是钻石被碾碎了一般。

    真不愧是上古东方帝国的信仰图腾之一啊，近乎于神的地位。

    沈浪割破自己的手指，将鲜血滴入到这些血液化石粉末里面，奇异的事情发生了，这些血液化石粉末直接被溶解了，然后血液也发生了变化。

    之前沈浪和上古人类血液化石混合在一起是呈现出太阳的光芒，而这一次混合之后，则完全是透明无色。

    不过这种透明无色又仿佛和清水不一样，比水更加浓稠。

    沈浪一愕，在他心目中太阳光芒一般的颜色更加牛逼啊，纯洁透明看上去逼格不高啊？但是权限竟然比太阳光芒的混合血液更高？

    沈浪轻轻用手指蘸了一点点透明的混合血液，然后抹在大炎帝国超级龙之悔三个字上。

    能不能成功？按照沈浪的推断，成功概率应该超过七成。

    因为不管是姜氏龙之悔，还是姬氏龙之悔，都是人类帝国的，都是同一种武器，只不过是两个体系而已。

    这就如同，不管是美/帝的氢弹，还是苏/联的氢弹，虽然不属于一个研究体系，但终究是氢弹。尽管开启方式不一样，但如果你直接用原子弹引爆的话，它们都一定会爆炸。

    姬氏信仰人面蛇身的这个男子，姜氏也信仰，他们的血脉天赋肯定是最高的。

    果然……

    沈浪手指的混合血液刚刚抹在龙之悔三个字上，立刻亮起了光芒。

    之前龙之悔三个字亮起的是绿色的光芒，而此时完全是透明的光芒。

    然后，那熟悉的龙吟声再一次响起了。

    没有任何意外，沈浪直接激活了大炎帝国的超级龙之悔，而且直接夺取了最高控制权限。

    上古人类还真是简单直接！

    接下来，沈浪对剩下的五十一支超级龙之悔都尝试激活了。全部成功，没有任何例外，直接夺取了所有的控制权。

    “带一支出去。”沈浪道。

    仇妖儿二话不说，直接扛起了一支超级龙之悔。

    ………………………………

    沈浪返回怒潮城！

    破解了姬氏的龙之悔还不够，还要破解他们的超级龙之力发射装置，同样没有任何难度，用混合血液轻而易举就夺取了超级龙之力的最高权限。因为这玩意也不是大炎帝国制造的，他们也是从上古帝国发掘出来的。

    破解了超级龙之悔，超级龙之力，现在还剩下最后一项了，运输载具，也就是变异后的超声波飞行巨兽，要夺取它们的控制权。沈浪和人面蛇身图腾男子的混合血液失败了，不是权限不够高，而是这些变异巨兽体内的噩梦石装置没有那么高级，还接受不了这种权限信息。

    “陛下……”唐恩大学士道：“大炎帝国的这些超级龙之力，超级龙之悔都是上古帝国挖掘来的，而且是属于上古姬氏皇族，但这些超声波飞行兽却不是。”

    这点沈浪知道，这些超声波飞行兽是大炎帝国从上古姜氏的深渊偷走的。

    唐恩大学士道：“我们刚刚给三只超声波飞行兽开颅了，取出了它们脑子里面的噩梦石装置，发现已经被改造过了，应该是大炎帝国的学士的手笔。”

    接下来，一个噩梦石装置出现在沈浪的面前。

    唐恩大学士道：“非常可惜，我们这边只有一只超声波飞行兽，不舍得将它开颅，所以也无法取出噩梦石装置。”

    大超本来兴致勃勃地在边上看着，此时猛地一缩，几乎要立刻逃走。

    唐恩大学士道：“否则我们就能非常清晰明了地发现两种噩梦石装置的不同，大炎帝国经过了哪些改造，那样一来改造回来就变得简单了。”

    “当然，我已经有了大概的思路了。”唐恩大学士道：“上古帝国将噩梦石装置移植入超声波飞行兽的大脑之内，对它们下达指令进行控制，靠的是一种能量波。”

    “根据我的推断，大炎帝国应该也有类似陛下的上古令戒，能够远远不断释放出一种能量波。而超声波飞行兽大脑之内的噩梦石装置就负责接受这种能量波，一旦契合，它们就听话，接受任何命令，而一旦能量波不契合，那么就会刺激他们，会让它们觉得非常难受，非常痛苦，所以它们才会狂躁。”

    真不愧是超一流的大学士啊，短短几天时间，就把原理了解得这么透彻了。

    唐恩大学士道：“我们之后又研究了两只苏醒过来的大炎帝国超声波飞行兽，当时陛下不在身边，它们醒来之后也充满了戒备也敌意，但是却没有很强的进攻欲。”

    “这些超声波飞行兽非常聪明，完全是被上古人类改造，繁衍，培养出来的，所以尽管它们服从于主人的命令，为之战斗，但是它们本能是对人类充满友善的。”

    沈浪明白这一点，就仿佛是警犬，一旦受到命令，它们会立刻扑向犯罪分子进行攻击，显得非常凶猛。但是平常状态下，他们遇到普通人，尽管不会服从命令，也不会吃普通人给的食物，但还是会有亲近之意，这是几千年来驯化后的基因记忆，狗天生对人类的亲近。

    “之前两只刚刚苏醒的大炎帝国超声波飞行兽，之所以一醒来就充满敌意，而且开始攻击，应该是因为陛下手中的上古王戒，它远远不断释放出某种能量波，被它脑子里面的噩梦石装置接受之后，立刻判断为敌人，所以才进行攻击。”

    “所以，想要夺取大炎帝国这些超声波飞行兽的控制权很简单，只要修改它们脑子里面的噩梦石装置，改得和大超脑子里面噩梦石装置一模一样就可以了，这样就能接收陛下这只上古王戒的能量波了。”

    这话一出，大超顿时朝着沈浪哀鸣一声，显得可怜兮兮的，那意思非常清楚，难道真的要开它的颅吗？

    沈浪上前，轻轻拍了它脑袋一下，道：“瞧你没有出息的样子。”

    当然不需要对大超开颅，沈浪用X光眼就可以扫描他脑子里面的噩梦石装置。

    大约几分钟后，沈浪扫描完毕。

    果然，大炎帝国动过这些超声波飞行兽脑子里面的噩梦石装置，总共修改了十五处秘密金属线路，而且还移动了九处的晶体，最关键的是把某种蓝色的晶体，变成了红色的。

    沈浪立刻画出图纸，把每一处改动都标记了出来。

    唐恩大学士拿过图纸之后，几乎一眼就看明白了。

    “他们的改动幅度很小，但是造成的结果却是既然相反的，经过这种改动之后，本来平和的能量波被接受之后，立刻会变成高频的能量波刺激他们的脑子，让它们狂躁，暴怒，充满攻击欲。大炎帝国正是用这种手段，夺取这些超声波飞行兽的控制权。”

    “这是两种绝对对立的关系，非此即彼。一旦对大炎帝国友善，就一定对大乾帝国敌对，反之也是这样，就如同大超一旦感受到大炎帝国的上古令戒之后，也会立刻被激怒，感受到敌意。”

    此人真是天才，在噩梦石装置的研究上，已经超过了沈浪。

    接下来，他来到了一只昏迷的超声波飞行兽面前，指着头顶道：“陛下，这里有一处伤痕，尽管大炎帝国用鳞片铠甲做了掩饰，但还是被我们发现了，也就是说它们的脑袋全部被剖开过。接下来我们可以沿着这个伤口，将它们的脑袋全部剖开，将里面的噩梦石装置取出来做出修改，改回上古姜氏的模式，这样一来它们就会服从我们的命令。”

    沈浪道：“快吗？”

    唐恩大学士道：“修改一个噩梦石装置，我亲自动手的话，大概需要三分钟，但是给每一只超声波飞行兽开颅，取出装置，然后重新移植进入，大概需要三个小时。”

    牛逼，这个速度简直逆天了。

    沈浪道：“立刻动手，先对四只变异的超声波巨兽进行改造，我马上就要用。”

    “是！”唐恩大学士道。

    ………………………………

    接下来，沈浪和唐恩大学士同时动手，一个是科学家，一个是医生。

    用噩梦石战刀为变异超声波巨兽开颅，取出噩梦石装置，改造噩梦石装置，再重新植入。

    这大概算是最精细的手术之一了，除了唐恩和沈浪之外，其他人暂时完全无法插手。

    整整十二个小时后，手术完毕，两个人完成了八只变异飞行巨兽的手术改造。

    这些变异的超声波飞行兽虽然体形巨大，但是脑子里面的噩梦石装置和其他超声波飞行兽是一模一样的，全部取出来，修改完毕后，再又重新植入进去。

    至于脑袋上伤口的缝合？这点沈浪可先进了，不是缝线，直接用缝合钉。

    伤口感染，消炎？完全不存在的，这些超声波飞行兽的身体强悍到了极致，压根不需要。

    接下来就是尝试唤醒改造后的变异超声波飞行巨兽，看它们是不是已经改变了立场？

    “预备！”

    “放！”

    唐恩学士猛地扭动特殊的噩梦石装置，直接刺激了这些变异巨兽的大脑，让它们瞬间苏醒过来。

    它巨大的身体猛地一抖，然后猛地睁开了双眼。

    片刻后它的目光仿佛陷入了迷茫，充满了戒备，但是之前的狂躁和敌意已经不见了。

    沈浪上前，用手中的上古王戒，轻轻触碰了一下它头顶的那只角，也就是噩梦石接收器。

    顿时，上古王戒微微震了一下，释放出一阵亮芒。

    这只超声波变异巨兽也猛地震了一下，然后猛地朝着沈浪望了过来。

    瞬间……那种熟悉的感觉又来了。真的就如同蓝牙连接上，直接获得控制权。

    但是超声波飞行兽不是机器，它们是生物，而且还是有智慧的生物。

    它们明显感觉到了眼前这个沈浪，不是之前控制它们的主人，仿佛经过了小小的挣扎。

    然后……它选择了服从，这毕竟是无数年训练的结果。抛开所有的情绪，只服从脑子里面的特殊能量波。

    沈浪上古王戒源源不断释放出的能量波，被它脑子里面噩梦石装置接收之后，变成了一种非常愉悦的东西，刺激它大脑里面的某些神经中枢，让它兴奋。

    这只超声波变异巨兽立刻发出了一阵宠物一般的叫唤，然后把巨大的脑袋耷拉在地上。

    它直接驯服了。

    接下来，沈浪陆续唤醒了剩下的十一只变异超声波飞行巨兽，毫无例外全部获得了控制权。

    …………………………

    “准备，准备……”

    “起，起，起……”

    这真是一项巨大的工程，将超级龙之力发生装置，还有超级龙之悔，全部吊在四只变异超声波飞行巨兽的脖子下面。

    这四只变异巨兽要同时升空，保持一模一样的高度，一模一样的速度，这连现代飞机都很难做到，但它们却做到了，丝毫不差。

    上古人类帝国真是牛逼，靠着脑子里面的噩梦石装置完成了统一协调指挥。

    不过沈浪决定了，还是要开发特殊的超级空中堡垒，专门负责朝远超战略打击，不要再让这些变异巨兽干这种活。

    “呼呼呼呼……”

    这四只变异巨兽吊着超级龙之力，直接飞到了一万九千米的高空，然后在沈浪的命令之下，直接朝着乾京飞了过去。

    从今天开始，沈浪的大乾帝国也拥有超远程战略打击了。

    大炎帝国，收起你嚣张的气焰吧！

    ………………………………

    十五天，仅仅只用了十五天时间，大炎帝国就集结了二十五万秘密军团，只要一声令下，就可以杀入乾国，要对沈浪的大乾帝国进行最残忍的报复。

    大炎帝国的威严，不可侵犯。

    当然了，哪怕以大炎帝国强大的动员力，也不可能在半个月之内，把二十五万秘密军团全部集结到一起，然后在统一南下。

    大炎帝国，大晋王国，诛天阁，通天寺四支力量的秘密军团各自集结，各自出发，然后在乾国境内集合，最后杀入乾京，攻占整个乾国。

    大晋王国从西边杀入，诛天阁从东边杀入，大炎帝国的秘密军团主力从北边杀入，通天寺的军队也从西北方向杀入乾国。

    相较于吴楚越三国，乾国的民众显然对沈浪没有那么大的信心，完全是惶惶不可终日。

    完了，肯定是完了！

    三十几年前的那一幕又要重演了，乾国又要有灭国之祸了，这次不知道又有多少人会死在大炎帝国的铁蹄之下。

    很多人都已经听到风声了，为了大炎帝国的威严，为了给沈浪大乾帝国一个血淋淋的教训，大炎帝国这次会大开杀戒，可能会屠戮百万。

    因为在怒潮城，沈浪对炎京打脸太狠了。

    一开始，乾国百姓还渴望沈浪再一次创造奇迹，怒潮城那支神秘而又强大的军团能够飞入乾国保护他们。但是完全没有，从怒潮城方向没有任何军队过来。

    甚至，沈浪在乾京部署的八万大军也没有任何动静，并没有开赴乾国和大炎帝国的边境，丝毫没有防守国门的意思。

    这下子，乾国的民众绝望了，然后开始了逃亡。

    有的逃到吴楚越三国去，有的逃到梁国，有的逃到晋国，有的直接逃到大炎帝国境内，这就算是投敌了。

    乾国境内，两种声音前所未有的激烈和对立。

    一方认为沈浪陛下一定会再一次创造奇迹，能够保护乾国。

    而另外一方则认为，沈浪果然是灾星，姜氏家族都是灾星，三十几年前姜离的覆灭，给乾国万民带来了灭顶之灾，现在又轮到他的儿子了。

    “我早就说，当时你们大表决的时候，绝对不能选择沈浪，应该选择赢广陛下，现在你们后悔了吧？知道害怕了吧。”

    “沈浪就只会吹牛，只会放大话！大炎帝国的军队很快就要杀过来了，沈浪的军队在哪里？他不是口口声声说要保护他的子民吗？他在哪里？他就是一个灾星，一个祸害。”

    “可惜赢广陛下死了，否则我们怎么会有今日之祸？”

    而另外一方坚决认为，沈浪一定会出手相救。

    “你们这群窝囊废，完全不配做大乾帝国的子民，你们的腰杆已经被打断了，你们已经废了。”

    “当时大炎帝国百万大军进攻吴楚越三国的时候，楚国和越国民众何等慷慨激昂？他们害怕了吗？连楚王自己的亲自上阵，抵抗大炎帝国的军队。”

    “当时的局面，难道不比今日更加绝望吗？结果呢？沈浪陛下大获全胜，定远城之战，消灭大炎帝国西路军六十五万，保护了吴楚越三国之安宁。”

    对立的双方，谁也说服不了谁，然后选择用脚投票。

    相信沈浪，相信姜氏的民众，继续留在家中，留在乾国境内。

    不相信的全部逃亡，而且大部分都是进入敌境，想办法成为大炎帝国的子民。

    当然，就算相信沈浪会创造奇迹的人，内心也是惶恐不安的，因为三十几年前的那一幕太惨痛了。

    或许吴楚越三国的民众都见证过沈浪的奇迹，接受过沈浪的保护，但乾国民众还没有。

    所以总体而言，整个乾国境内，还是风声鹤唳，一片悲观恐惧。

    ………………………………

    炎京南部！

    十几万大军正在集结，其中包括两万雪雕军团，三千超声波飞行兽军团，十万秘密军团，甚至还有两万隐元会的铁血军团，总共十五万左右。

    这十五万大军的统帅，依旧是姬璇公主和廉亲王。

    大炎太子道：“杀入乾国之后，速战速决，一个月内，占领乾京！”

    “是！”

    大炎太子又道：“途径乾国行省的时候，不必留手，用最激烈的手段，震慑天下，对大乾帝国的威信，进行毁灭性打击。”

    “是！”

    “出发，杀入乾京，攻占乾国全境！”

    随着一声令下，十五万大军浩浩荡荡南下，朝着乾国扑来！

    ………………………………

    通天寺这次出动了两万五千僧兵，而且由通天寺之主亲自统率。

    天下超脱势力，最痛恨沈浪之人，莫过于通天寺。天越城之战，定远城之战，通天寺折损在沈浪手中的超级僧兵军团，超过三万之巨。

    通天寺可不像是浮屠山家大业大，整个通天寺的秘密军团加起来，也不超过七万。

    当然，经过了两次大战之后，通天寺虽然和沈浪仇深似海，痛恨入骨，但其实已经不愿意招惹他了，更不想和沈浪打仗。

    但是，通天寺无法抗拒炎京的命令。在大炎帝国和沈浪，它只能选择一方，那通天寺当然义无反顾选择站在大炎帝国一方。

    尽管怒潮城之战，大炎帝国失利了，但在通天寺眼中，大炎帝国还是远远强大于沈浪。

    而且此时对于超脱势力来说，完全面临着几百年不遇的大变局。

    天涯海阁走了，浮屠山灭了。悬空寺又太过于傲慢，显得虚伪而又超脱，所以我通天寺崛起的时刻来了。

    通天寺之主还收到了风声，大炎帝国太子对诛天阁主有些不满，而且已经插手了诛天阁继承人之争，少主姬无怜和姬无双公主已经势不两立了。

    那么只要通天寺表现得积极忠诚，大炎帝国便会扶植通天寺，只要炎京手指缝稍稍漏出一些战略物资，就能够让通天寺强大几倍。

    而且，通天寺之主还得到了一个更加惊人的消息。

    皇帝陛下就快要出关了，一旦等到他出关，就会掌握这个世界上的终极力量，到时候整个世界，一切违逆皇帝陛下意志的，不管是任何势力，任何国家，任何人都会灰飞烟灭。

    甚至更有传闻，大炎帝国皇宫的禁忌之塔内，就是有一条上古巨龙。

    天上火龙彗星撞击世界，彻底消亡之后，这条巨龙就渐渐苏醒了。皇帝陛下这几年闭关时间，都在努力感悟这条龙，控制这条龙，一旦完成人龙合一，那何止是天下无敌？

    皇帝陛下至少稍稍动一下手指，任何敌人都会粉身碎骨。

    正是在这种特殊环境之下，通天寺决定最后再搏一把。

    这次不投机，以后就没有机会了。

    等到皇帝陛下出关，就直接一统天下，毁灭所有敌人。

    那个时候通天寺就算想要表示忠诚也没有机会了，因为皇帝陛下已经没有敌人了。

    “既然已经选择了立场，那就义无反顾！”

    “这是我们通天寺最后的机会，一旦错过，就再也不能崛起。”

    “沈浪和我们通天寺仇深似海，势不两立，他手中有多少通天寺的血债？”

    “这次我们从大乾帝国西北边陲杀入，而沈浪主力依旧在乾京，距离几千里之遥。”

    “我们这一路杀入乾国，毫无对手！”

    “前面三十里，就是乾国的安远城。”

    任何一个国家边陲城市，基本上都有远这个字，越国的镇远城，楚国的定远城，乾国的安远城。

    沈浪击败赢广，入主乾京之后，安远城主李宏图几乎是第一时间上表效忠的。

    这不是投机，边陲城市的人血性终究是烈一些，在他内心深处本就是偏向于姜氏的。当时乾国全体大表决的时候，安远城对沈浪的支持度也是最高的。

    此时安远城主李宏图，率领五万大军，镇守这座城池。

    从头到尾，他都没有向乾京求援过，因为他觉得，如果沈浪陛下要救安远城，那也不必求援。如果不救，求援也没用，听天由命吧。

    就让整个天下，看看他安远城的血性，看看安远李氏的血性。

    “伯爵大人，通天寺僧兵来了！”

    乾国的安远伯李宏图已经看到了，几万通天寺僧兵，潮水一般冲来，距离安远城池，不足二十里。

    而安远城之外，一马平川，毫无障碍。

    通天寺空厄长老一声怒吼道：“大乾帝国的安远城，就在前面二十里，杀入进去，将他们斩尽杀绝，为我通天寺的死者报仇雪恨，报仇雪恨！”

    “杀，杀，杀！”

    通天寺的僧兵修炼的是大劫寺的邪功，接受的是血脉改造，已经完全没有僧人的超脱和仁慈，比西域时的大劫寺僧兵还要极端。

    每一个人目光通红，充满残忍血腥。

    两万五千人，疯狂冲锋，只要冲入乾国境内，就疯狂杀伐。

    报复沈浪！

    大炎皇帝陛下，你看到了吗？我们通天寺对你是何等之忠诚？

    两万五千残忍僧兵，距离安远城越来越近，越来越近。

    而就此时！

    “嗖……”

    从九天云外，一支龙之悔如同流星一般飞来。

    短短几秒钟后，这支超级龙之悔猛地砸入了通天寺僧兵军团之中。

    “轰轰轰轰……”

    爆出了比太阳更亮的光芒。

    毁天灭地的能量，惊人的地狱之花绽放。

    超远程战略打击。

    大炎帝国攻打乾国的西北军团，全军覆灭。

    通天寺最后的秘密军团，全军覆灭。

    ………………………………

    注：诸位恩公，诸位大人，月票不要停，万分感激你们的支援，给大家叩首谢恩！

    谢谢正版牛耕九地的两万币打赏，谢谢草黄风无语，macuy的万币打赏。