    听到这话张尚晋一把将单予馨抱起就往卧室走，这一下差点儿把单予馨手机吓掉。

    单予馨看他这反应估计是误会了，“干嘛？我不是这个意思，快放我下来。”

    张尚晋停住了脚步，低头看她，“不是说看我表现吗？我都准备好了。”

    “我可没有这个意思！你想多了。”单予馨憋笑着说。

    张尚晋把她抱的更紧了，“那我不管！我选择在那方面好好表现。”

    说完不顾单予馨抗议大步走进了卧室。

    把单予馨扔在床上翻身上马。

    单予馨用手捂住他即将落下的吻，“不行不行，我大姨妈来了！”

    张尚晋挣脱开她的小手，阴险的笑了两声，“哼哼，你骗谁呢？你的生理期我可是记得清清楚楚。”

    张尚晋又要俯身亲她，单予馨又用手撑住他的肩膀，“老公，你这两天太累了，不要了吧！”

    “吃了你的面满血复活，嘿嘿！小妞，不要挣扎了，逃不掉的！”张尚晋滚烫的手掌在她滑嫩的皮肤上轻轻抚摸。

    随即，一只手抓住单予馨两个手腕固定在枕头上，俯身亲吻。

    单予馨这下没办法抵抗，只好服从，慢慢回应起他的亲吻。

    “铃铃铃”

    这时一阵手机来电铃声打断了两个人。

    “等下，看看是谁！”单予馨转头躲着他的亲吻。

    张尚晋不满的皱了皱眉，“不管！咱们继续。”

    没一会儿铃声停止了，张尚晋继续他的动作，刚到关键时刻，手机铃声再次响起。

    张尚晋叹了口气，趴在单予馨身上，“谁啊！打扰老子好事。”

    单予馨拿过手机看了一眼，认真的看着张尚晋说：“你丈母娘！”

    张尚晋一愣，语气立马就怂了，“接吧！接吧，丈母娘能给你打电话实在是不容易。”

    单予馨在他胸口锤了一下，笑着接起电话：“喂！妈，怎么想起给我打电话了。”

    “你在忙吗？刚才给你打电话，你没接！”程海燕的声音从听筒里传出。

    单予馨看了眼还在她身上挂着的张尚晋，有些心虚，“没有啊！刚刚没听到！”

    “哦哦，我也没什么事，昨天我跟爸旅游回来带了两只大螃蟹和一些海鲜，你跟尚晋有空回来一趟啊？”程海燕的语气里带着期待。

    单予馨觉得事情没那么简单，“这好事你还能想起我？说吧，有什么事！”

    张尚晋在一旁偷笑。

    他可太了解他岳父岳母了，喜欢旅游，更喜欢吃，尤其是海鲜，可最大的问题在于，他们不会做，甚至莫名的害怕甲壳类的活物。

    他重生前因为这个，做海鲜手艺一绝，单予馨的爸爸妈妈对他这个女婿也是赞不绝口。

    程海燕不好意思的笑了笑，“不是听说尚晋做饭好吃吗！我跟你爸爸也想帮你把把关，考验一下未来女婿。”

    单予馨忍俊不禁的笑了，“你直接说不就行了，真是的，我明天有个广告要拍，拍完咱们就回去，正好尚晋一直说要回去看看你们。”

    “好啊！好啊，你们来多在这待几天，这么长时间不见，哦！也没有多长时间，刚刚还在电视上看到你了！”

    单予馨有些奇怪，“我也没什么节目播出啊！你看到我什么了。”

    “你拍的广告呀，在卫生巾上跳舞，你别说你长得还挺好看的，以前怎么没发现呢！”

    程海燕说完，电话那边又传来单予馨爸爸的声音，“这也算好看呀！不及你十分之一，咱俩这么好的基因全白瞎了！”

    单予馨一脸黑线，张尚晋在旁边捂着肚子努力让自己不要笑出声来。

    单予馨气的用力踢了他两脚。

    “是我亲妈吗！程女士，告诉我爸，现在不好好巴结我，我可就不让尚晋回去给你们做海鲜了。”单予馨用威胁的语气说。

    程海燕急忙讨好，“诶诶，乖女儿，妈妈可是夸了你的，都是你爸爸说你不好看，可不是我说的。”

    单予馨被气笑了，“哼，知道了，明天工作结束我们就回去。”

    两人互相倾诉了下对对方的思念，就挂了电话。

    张尚晋觉得最后她们说的那些，我想你，我爱你等等之类的话，显得十分虚假？这难道就是‘塑料母女’。

    “听到了吧！明天回我妈家！”单予馨转头看向正在思考的张尚晋，发现他正在发呆。

    以为他不开心了，语气轻柔的问，“老公怎么了？你不想去吗？”

    张尚晋连忙摇头，“没有啊！就是觉得该来的总会来的，上辈子我也是这样被你爸妈叫去做海鲜，这种感觉太神奇了！”

    张尚晋不敢把刚才想的跟单予馨讲，容易挨揍。

    单予馨松了口气，“我还以为你不想去呢！嘿嘿。”

    “怎么能呢！能蹭吃蹭喝不挺好的吗！”说完，张尚晋开始上百度，查菜谱。

    单予馨把头凑了过去，“你还用看菜谱啊？海鲜可是你拿手菜！”

    张尚晋叹了口气，“好久不做了，巩固一下！”

    单予馨点头，下床，去把刚整理好的衣服用品又放回行李箱。

    “唉，这一天，真是闲不住啊！还好不是去工作。”单予馨感叹道。

    第二天，单予馨早早就被助理接走去拍广告。

    张尚晋因为甜甜圈有些呕吐，拉肚子，被单予馨安排在家照顾它。

    “甜甜圈，快好起来吧，你妈妈因为你生病都不能安心工作，这一会儿给我发了十多个短信了。”

    张尚晋跟甜甜圈同样的姿势躺在床上，轻轻摸着甜甜圈软软的毛。

    床上的小猫因为难受蜷着身体，时不时的还睁开眼睛朝张尚晋有气无力的喵喵叫。

    张尚晋看着它难受的样子心里又心疼，有担心。

    起身穿上衣服，戴好口罩，把把甜甜圈放进自己的衣服里，“走，爸爸带你去医院！”

    一路上怀里的小猫都很乖巧，没有害怕，一直在他怀里睡觉。

    单予馨的电话打来。

    “喂！老公，我快完事了，甜甜圈怎么样了？”单予馨语气里透着担心。

    “我看它一直睡觉，不放心，现在带它去宠物医院看看。”

    听到要去宠物医院，单予馨有些慌了，语气开始有了哭腔，“老公，甜甜圈不会有什么事吧！我好担心它啊。”

    张尚晋听单予馨的声音不对，轻声安慰，“不会的，早上不是问过医生了吗！刚到家的小猫咪呕吐，拉肚子很正常，不一定是大病，我马上到医院了，有什么事我会告诉你，你安心工作，有我在呢！”

    单予馨觉得自己什么都做不了，心里更加内疚，“嗯，我完事就去找你。”

    张尚晋告诉她宠物医院的地址，又安慰了几句，因为要下车，就挂了电话。

    进了宠物医院，张尚晋急忙叫来医生给甜甜圈看病。

    医生先是看了看它的眼睛，又看了看牙龈和口腔，“有点儿轻微脱水，它有什么症状吗？”

    “早上我跟我女朋友发现它吐了，还拉肚子，没什么精神，其他的倒是没发现什么！”张尚晋说完又仔细回想了一遍，生怕漏掉什么关键的地方。

    医生点了点头，“它昨天都吃什么了？”

    “就吃了点儿猫粮，喝了点儿羊奶，别的都没吃。”

    “先量个体温吧！”

    张尚晋往后退了一步，给医生让出路。

    医生拿着体温计捅进了小奶猫的菊花，给张尚晋看的菊花一紧，面罩下的表情变得惊恐，不自觉的往后退了一步。

    医生察觉到了张尚晋异样跟他解释，“这是在测量肛温，这种测量方式比较准确。”

    张尚晋似懂非懂的点了点头。

    医生看了眼体温计，“体温正常！抽血化验一下，看看白细胞，再测个猫瘟，是不是得了猫瘟！”

    张尚晋皱了皱眉，“这么严重？”

    医生摇了摇头，“现在还不能确定，只能全面检查一下。”

    张尚晋这方面也不专业只好医生说什么就做什么。

    交了钱，医生把小猫抱进屋子里，让张尚晋在外面等。

    张尚晋担心的心脏跳的飞快，好在他坐着的地方，头上有个监控屏幕，可以看到在屋子里做检查的甜甜圈，这才稍微安心一点儿。

    等了一会儿，医生把甜甜圈抱了出来，交给张尚晋。

    “还得等十分钟结果才能出来，你先坐一会儿！”

    张尚晋点了点头，静静地抱着甜甜圈坐着。

    宠物医院的门突然被猛的拉开，一阵寒风趁机吹了进来，又很快被隔在门外。

    单予馨快步跑到张尚晋身前蹲下。

    “老公，怎么样了？”单予馨焦急的问着，看着张尚晋怀里的甜甜圈。

    刚想把它抱起，又想到自己手很凉，怕凉到小猫，开始搓手，让自己快点儿暖和一些。

    “做了检查，在等结果！不要担心，马上就知道了，甜甜圈一定会没事的！”张尚晋安慰着眼前秀眉紧锁的单予馨。

    单予馨没说话，只是担心的看着他怀里的小可怜。

    甜甜圈睁开眼睛看到单予馨，摇着小尾巴，站起来蹭她的手。

    单予馨又心疼又开心，“甜甜圈好乖啊，你可不能生病知不知道！”

    甜甜圈喵喵叫了两声，像是在回应单予馨的话。

    单予馨被它可爱的样子萌的心都化了，摘了口罩，抱着又小又软的甜甜圈亲了好几口。

    没一会儿，医生拿着化验单出来了。

    看着单予馨一下就愣住了，“你，你是单予馨？”

    单予馨点了点头。

    医生又看向她旁边的张尚晋，“那，你是张尚晋？”

    张尚晋也木然的点了点头。

    “啊！我的天呐，我竟然见到明星了，馨馨，你比赛的时候我还给你投过票呢！”

    单予馨不好意思的笑了笑，“阿哈哈，谢谢谢谢！”

    医生还想说些什么，没说出口就被张尚晋打断，“那个，医生，甜甜圈的结果出来了吗？”

    医生拍了下头，“害，见到你们太激动了，把正事忘了！”

    把化验单递给他们，继续说：“验了血常规，一切正常，猫瘟也显示是阴性，没有什么大问题，看它肚子有点儿大，我估计它是吃多了导致的呕吐！拉肚子，应该是肠胃不太好，小猫出现这个问题也是正常现象，回家调理一下就好了。”

    张尚晋和单予馨有些不敢相信，异口同声的说：“吃多了？”

    医生点了点头。

    两个人又低头看向怀里的甜甜圈，小家伙正躺着玩单予馨的头发，感觉他们在看自己，一脸无辜的回望着他们，水汪汪的大眼睛像是在问：你们瞅啥！

    单予馨有些无语，但还是有些不放心，又给甜甜圈做了个X光，结果，果然是吃多了，不消化。

    单予馨和张尚晋谢过医生，拿着给甜甜圈开的药回家了。

    悬着的心终于放下了，而且还莫名其妙的觉得很搞笑。

    回到家，单予馨就决定以后也给毛孩子们实行分餐制，一天三顿饭，每顿饭给他们定量猫粮，省得有些小猫咪又因为嘴馋给自己吃吐！

    张尚晋和单予馨把甜甜圈和奶黄包好好教育了一顿，奶黄包在一边抗议，甜甜圈也觉得不甘心。

    单予馨不放心它们，又把他们交给小白照顾，小白也十分有兴致，毕竟大家都是爱猫人士。

    把猫安顿好，张尚晋和单予馨拿着行李去了火车站。

    路程不远，两人又还没买车，火车是绝佳的选择。

    “快一年没坐过火车了，还有些小激动！”单予馨兴奋的说。

    “是啊！我从小就喜欢坐火车，可总是没有机会。”

    “我也是！我也是！小时候总听我爸妈说坐火车去哪哪玩，我在上学，他们也不带我，直到上大学，我才有机会，我太难了。”

    张尚晋轻笑道，“以后老公带你出去玩！”

    “我也有老公了，而且是全天下最好的老公！”单予馨抱着张尚晋脖子说道。

    张尚晋听到这话很是满意，“行吧！我老婆这么乖，一会儿上火车，给你买啤酒饮料矿泉水，瓜子花生八宝粥。”

    说完两人哈哈大笑，张尚晋还学起了说这话时的语调。

    上了火车，两个人找到座位坐下。

    火车上的售货员没一会儿就过来了，“啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥，烤鱼片方便面还有麻辣鸡腿，老妹，把腿收一收！”

    单予馨笑的眼泪都出来了。

    张尚晋叫住售货员，给单予馨买了一顿吃的，这给旁边的小朋友羡慕坏了，哭着喊着也要吃。

    单予馨给小朋友拿了个棒棒糖，“小朋友，不要哭了，姐姐给你棒棒糖吃！”

    小孩的妈妈对单予馨有些防备，礼貌的拒绝。

    单予馨也没脾气，毕竟这年头坏人多，谨慎点儿是好的。

    张尚晋给单予馨泡了个红烧牛肉面。

    单予馨打开盖子，闻了闻，“太香了，人间美味！你怎么不吃啊？”

    张尚晋摇了摇头，“我可不吃，我还等着吃螃蟹呢！”

    单予馨顿时觉得手里的方便面不香了。

    “你……你怎么不早提醒我！”

