    谢康默默坐到矮榻上，玉竹默默帮谢康束发，霜白的发带，绣着银线流云纹。

    突然想起来，小七可以去关爱宠物了……：【小七，我现在是什么境界，变帅了许多，豪装版和简装版的区别。】

    系统幽幽说道：【这也是我想虐那只腓腓的原因之一，你的金丹崩得太碎，完全融入到各个细胞之间，我也不知道是什么境界。】

    谢康蒙圈状态中，金丹碎了，不应该是身陨道消吗？怎么会融入到细胞之间……成怪咖还是奇葩，幽幽说道：【……要你有何用？屏蔽。】

    系统：【……】

    谢康站起身来，朝厅堂走去。

    王宴听到脚步声，望过来，眨了眨眼睛……又抬起手揉了揉眼睛，有些迟疑地问道：“第下？”

    “平叔被孤的俊郎，晃晕了。”谢康微笑着说道，坐到主位上，看着没有放秦椒的菜肴，看来这几天的饮食，都会是清淡为主。

    王宴认为自己应该改改外貌……不对，应该是六个人都改改，第下现在的脸，让人很尴尬啊！

    依然有些瘦削，可是那眉那眼，不是偏向女子的精致……宛如谪仙，稚川显圣时神仙出行图里的神仙，低声吟唱道：“绸缪束薪，三星在天。今夕何夕，见此良人。子兮子兮，如此良人何……邓五女郎，好福气。”

    谢康嘴角抽了抽，这说法怎么感觉怪怪的，“平叔，说得太过夸张了。”

    看向玉竹，说道：“将头发散开，孤还是披头散发更好些。”

    玉竹轻声应诺，忙转身去取梳具。

    谢康站起身来，坐到一旁的矮榻上，长得太帅也很烦恼啊，不知道出去转一圈，会不会掷果盈车？

    王宴取出尺牍来，以指代笔写到：第下、美姿容、若玉人

    郑洪、道祐、康胜和邓庆之以最快的速度来到主院厅堂，都很好奇怎么突然发这话。

    谢询直接拎着沉睡中的白米，一步迈到主院厅堂。

    五人呆呆地看着谢康：“……”这是什么情况？

    谢康嘴角抽了抽，搞什么啊？我又不是美女，默默翻了个白眼，说道：“各位，回魂啦~”

    谢询晃了晃自己的脑袋，揉了揉眼睛，问道：“乐安，可有不适？”

    “曾祖，我没有不适。”谢康微微笑道，“就是沐浴的时候，蜕了层壳。”

    郑洪坐到谢康身边，抓起他的左手，搭在寸关尺处，详细检查一遍经脉的情况……说道：“脉象平和，经脉通达，没有什么不妥。”

    谢康抬起手来，摸了摸鼻子，小声说道：“我不小心又崩了几次，不知道原因。”

    王宴皱着眉，问道：“就是玉竹看着你眼神迷茫的时候，崩的？”

    谢康点了点头，说道：“当时，我只是在想如何能逍遥山水，发现人生的矛盾无处不在，无时不有。矛盾只能缓和或被新矛盾取代，矛盾才是永恒的。然后就崩了。”

    王宴沉思片刻，说道：“第下，以彼之矛攻彼之盾，为名不可两立也。”

    谢康扶额，怀念上一世的白话文，解释道：“事物自身所包含的既对立又统一的关系，便是矛盾。就像我，楼观台时想看美人唱曲跳舞，来到建康没多久又怀念那种山水美景。”

    道祐双手合十，说道：“第下，也如大乘佛法和小乘佛法之间的关系，是吗？”

    谢询想到当时借用谢康的气运，借了就能踏入洞虚境，代价就是再无寸进。还有门阀世家和皇室之间关系，以及妖蛮巫蛊与九州大陆和西域佛门的关系，轻声问道：“乐安，现在的主要矛盾是什么？”

    “对于你们来说，是和西域佛门之间，实力暂时平衡起来，但也只是暂时。”谢康端起茶盏来喝茶，说道，“对于我来说，就是在国师府钓鱼听曲与逍遥山水之间的选择。”

    康胜小声说道：“还是先用午餐，第下体弱。”

    众人：“……”

    谢康默默吃饭，再帅也是要吃饭的，金丹碎成尘埃，估计是渡劫无望了，吃完饭再安慰安慰小七，虽然不靠谱坑货属性十足，至少可以和自己聊聊上一世的那些事。

    ……

    西域灵山

    接到阿难和迦叶分开，在西域各国传教大乘佛法，昙迦平静地看着释罗什，“弥多已归来，通知各国信徒，来灵山听法。”

    释罗什没想到会有这种意外之喜，双手合十说道：“阿弥陀佛，道祐他们欺我灵山，终于可以开始反击。”

    看着脚步轻快离去的释罗什，昙迦朝伏魔涧走去，原来佛光普照的灵山，变得很幽静，伏魔涧外面是二十八部众和十二神将的雕像。再往里走是十六阿罗汉和十圣的金身坐像，迦叶、阿难和弥多的坐像已然不存在。

    佛陀金身施无畏印，目光辽远淡然地看向伏魔涧，昙迦看向佛陀身侧突然多出来的站身佛像……弥多的金身像！站在佛陀身侧，落后半步远的位置，施说法印。

    昙迦双手合十，低声说道：“大乘佛法乱我西域，请弥多菩提说法，以正视听，护法。”

    佛陀金身手中飘落一方锦帛，落在昙迦的手上。

    昙迦松了口气，双手合十，带着法旨离开伏魔涧，朝山顶雷音寺走去。

    刚到雷音寺外面，便感觉到灵山在崩塌，昙迦惊恐地看向雷音寺，一弹指间化为尘埃，而后又重新浮现……一个时辰后才不再崩塌。

    整座灵山给人的感觉，像是处于真实与虚无之间，山间云雾缭绕……更像九州大陆描绘的仙山……

    雷音寺的门被推开，走出来一位年轻的僧人穿着右衽白色僧袍，交领一块青色破色，若九天垂云，双手合十，平和地说道：“我需东行，前往建康城，迎佛子回灵山。”

    昙迦菩提将手上的法旨，捧给弥多，轻声说道：“大乘佛法乱西域，佛陀法旨。”

    弥多展开法旨，平和地说道：“佛陀的法旨，也是迎回佛子，大婚在即，不能再耽搁。”

    昙迦看向法旨，确实只有四个字：迎回佛子

