    曹州定陶县。

    这里位于黄河北岸，在开封的东南方。

    胡贞是北方人，水性比较差，他运气不好，让河水冲到了黄河北岸。

    从河滩上醒来，胡贞艰难爬起，他看着滚滚黄河，确定自己在北岸，真是欲哭无泪。

    “老天，这不是耍我吗？”胡贞看着宽阔的河面，想要游过去，却根本没有把握。

    到二月以后，黄河的水量开始增长，以他的能力肯定是游不过去，只能淹死在里面。

    金军能够靠着黄河防线，固守河南一隅，便是因为黄河难以渡过。

    这时远处一阵马蹄声传来，胡贞抬头看去，远处有骑兵奔驰过来，他连忙趴下，藏了起来。

    蒙金两军沿着黄河对持，岸边有蒙军巡逻，胡贞等骑兵过去，觉得这里太危险，只能赶紧离开岸边。

    在广阔的平原上，一个人行走实在太过显眼，胡贞只能白天猫在林子里，晚上再出来偷菜吃。

    在蒙古控制的地区，胡贞不敢暴露，在野外东躲西藏了几天，饿得实在受不了，便来到一户农家院外。

    “老乡，能不能给点吃的？”胡贞站在院子外，发出了请求。

    院子里一个五十多岁的老头抬起头来，他看见胡贞有些意外，不过还是点了点头，“军爷进来吧！”

    胡贞走进来，老头便道：“里面坐。我去拿吃的。”

    在胡贞坐下后，老头去厨房拿了几个烧饼，放在桌上，“军爷吃吧！不够还有。”

    “老乡谢谢啊！”胡贞道谢，便狼吞虎咽的吃起来。

    那老头看了胡贞一眼，却急忙走出房间，随手关起门，然后叫来了自己的儿子，低声吩咐道：“你快去告诉里长，家里有个逃兵。我们得了赏钱，今年给你讨个媳妇儿。”

    蒙古人统治严酷，不顺服的屠杀，顺从也有严苛的刑罚，稍微触犯就会牵连全家。

    他儿子得了吩咐，便急匆匆的离开院子，去向里长报告，老汗怕胡贞起疑心，又转身推门进来，却见胡贞怒目而视。

    老汉见此，知道事情败露，转身欲跑，却被胡贞从背后一刀捅穿了肚子，惨叫着倒地。

    一名老妇人听见动静跑出来，也被胡贞一刀砍死。

    他不敢久留，联盟拿了些食物、翻出一些铜钱和一套衣服，便逃出了院子。

    离开这里后，胡贞脱下自己的衣甲，找地方藏好，然后就在定陶附近流浪，寻找机会回到南岸。

    可是很快他手里的食物吃完，身上有钱，却不敢去找村民，便叫了几枚铜钱，进了定陶县。

    在这里有钱就可以买到吃的，可是他的钱，很快就花完，最后只能扮成流民和乞丐，靠别人施舍度日。

    这天黄昏胡贞来到城门边上，等着城里的富人施粥，一队骑兵疾驰过来，于城门处张贴了一张告示。

    胡贞上前一看立刻傻眼，告示上是一幅画像，尽有点像他。

    “上面写的啥？”胡贞不禁问道。

    城门处，有人摇头晃脑道:“通缉金国细作徐二柱，有抓捕和提供消息者，赏钱百贯。”

    胡贞闻语心头立惊，他连忙低下头，便往外走。

    “那汉子站住！”城门处的衙役，发现他行踪可疑，当即指着他怒喝。

    胡贞见此脚步不停，立刻拔腿就跑。

    “抓住他！”城门处的蒙兵，当即大喊，一群人呼啦啦的冲过来。

    窝阔台在发现中计后，自然不会忘记胡贞这个死间，于是让人抓捕。

    大汗发话，蒙古人立刻行动起来，才得知胡贞趁着大军撤退时，跳河逃走了。

    虽然蒙古人觉得胡贞，多半已经逃回对岸，可是为了平息窝阔台的怒火，蒙古人还是四处张贴告示，通缉胡贞。

    另外，赵泰在三峰山蒙军大营，救出的属下，也纷纷被通缉。

    不过，赵泰有先见之明，蒙古人去抓人时，却发现他们的家人，都已经提前转移了。

    城门处的蒙兵和衙役一拥而上，胡贞拔腿便走，双方在城内追逐，立刻引得街上一片混乱。

    追逐中，胡贞用短刀，捅死一名衙役，自己也被插了一刀，然后跌跌撞撞的跑进了一条街道。

    天黑下来，定陶县封闭城门，驻军和衙役行动起来，全城进行抓捕。

    定陶县内，正准备开门营业的青楼前，拉客的姐儿，被混乱下得连忙回到院子里。

    青楼的老鸨，是个三十岁，风韵犹存的女人，别人都叫他孙姐。

    她让人关了大门，自己跑到后面查看，忽然一只大手将她拽到了墙根，短刀抵住她的脖子，“姑娘，别声张。”

    孙姐吓了一跳，不过她干青楼十多年，什么样的人都见过，很快就镇定下来，反而露出风骚的笑容，“好汉，你劫财还是劫色，奴家都给。”

    胡贞一手捂住腹部的伤口，一手拿着刀，手已经有些颤抖，“我不劫色，也不求财，蒙古人要抓我，给我找个地方躲一躲。”

    孙姐反应过来，原来是蒙古人通缉的要犯，她看清胡贞的脸，说不上英俊，却有一种沧桑忧郁的气质。

    孙姐不知怎么地，居然被他的气质吸引，点了点头，“好~”

    话音未落，胡贞却已经支持不住，两眼一黑，直接倒在地上。

    “好汉！大哥！”孙姐见此心头一惊，不过却没有声张，而是将胡贞拖进了青楼里。

    孙姐废了好大的劲儿，才把胡贞拖到床上，把他衣服扒了，露出还算健硕的身体，以及恐怖的伤口。

    她连忙招来东西，给胡贞清洗，替他进行简单的包扎。

    这时青楼里的姑娘，听到动静，来到赵姐的房间，看见受伤昏迷的胡贞，都吓得花容失色。

    青楼里的姑娘们也都是苦命人，家人死于战乱，无依无靠，又没有生计，她们为了活下去，只能干起皮肉生意。

    一群姑娘发现孙姐拖着受伤的胡贞进来，意识到正是官府捉拿的人，围上来七嘴八舌的询问。

    “姐姐，这可是要犯啊！要让蒙古人发现，大家都得死。”

    孙姐镇定自若，“这是抗蒙的豪杰，我不能见死不救。我先把他藏起来，姐妹们不要声张，蒙古人不会发现。等他伤好了，我就让他离开。”

    “孙姐，你是不是看上这汉子了！”

    ……

