    第57章 尴尬时刻

    那这些天的话，你不是都听到了！哎呀，讨厌死了，羞死了！冯思煜捂着脸害羞的说到

    应该没有遗漏！沈天炼笑眯眯地说道

    真是个小坏蛋！既然你醒了，就告诉我答案吧！冯思煜害羞的说到

    我的任务你都看到了，出生入死的，对不起，我没办法接受你！沈天炼摇了摇头说到

    没关系，我等你，你死了，我给你收尸，我给你陪葬！冯思煜软软的说到

    我会随时随地出任务，我没办法给你想要的幸福！甚至都没有办法给你甜甜的恋爱！沈天炼摇了摇头说到

    没关系，我等你，不管多久！冯思煜软软的说到

    我……沈天炼刚想拒绝便被冯思煜用香唇堵住

    冯思煜将沈天炼扑倒按在穿上，尽情的拥吻沈天炼

    沈天炼推也不是，不推也不是

    我是第一次，给你了！要了我，我就不缠着你了冯思煜软软的说到，开始脱衣服

    别别别，你想清楚了！沈天炼惊愕地说道连忙闭上眼

    想清楚了，我的第一次必须是你的！我不管你娶不娶我，我无怨无悔！拿来吧你！美男子，老娘来了！冯思煜认真的说到宛若一个流氓开始……

    煜儿，你还没吃……沈母打开门见到这一幕，瞬间就反应过来了

    煜儿，你在哪？阿姨怎么什么都看不到了？沈母马上转过头急忙走出大门带着众人快步离开

    ……

    哎呀，阿姨都看到了，羞死了！冯思煜马上给自己穿上衣服，害羞的捂着脸说到

    咳咳！那个……沈天炼刚想说话

    看到就看到了，没什么大不了的，反正我的名字早晚要出现在你家户口本上！要不继续？冯思煜害羞的说到

    别，姑奶奶，我错了，我答应你，做你男朋友，但是我说的你要想清楚了，做我女朋友，你会随时随地被暗杀，随时随地我都有可能接到任务，你可能很久都见不到我！我没法给你承诺，我没法给你一个甜甜的恋爱！你可以随时随地甩了我！沈天炼认真的说到

    真的？太好啦！嘻嘻，老娘终于得到你这个小宝贝了！喜欢都来不及，怎么会把你甩了呢？冯思煜宠溺的说到

    你亲了我7936口！该我了吧？沈天炼笑眯眯地说道拉过冯思煜来了个法式热吻

    冯思煜生涩的回应着，二人忘情的拥吻着

    良久唇分

    老公，你真坏！冯思煜宠溺的说到

    男人不坏女人不爱！沈天炼更加宠溺的说到

    对了，老公，你是什么职位啊。捕快还是……的？哦，老公，对不起，我不该问！冯思煜软软的说到

    我的身份很特殊，权利很大，对不起，我不能告诉你，因为对你来说简直就是天方夜谭！会给你带来杀身之祸！沈天炼摇了摇头说到

    没关系！我理解，你们都是有条例的！因为我爸爸和你一样，不过我在飞机上拍到了这个！会不会对你们有不好的事情啊？冯思煜软软的说到将手机递给沈天炼

    这你都敢拍？你打算拿这个做什么？沈天炼惊愕地说道

    (本章完)

