    淡淡的月光照耀下，孟昭以卓越目力看清藏匿在破败院中三人的形貌。

    一人肥肥胖胖，通体油脂，好似大大小小的球体组成在一起，孟昭过去从未见过，并不认识。

    另一人则正好相反，干干瘦瘦，大腿，手臂，躯干，仿佛一截一截的竹竿拼凑在一起，已经干裂的嘴唇咀嚼生硬的馒头，沾着馒头屑，行销骨瘦，仿佛干尸。

    至于最后一人，正是让孟昭大惊失色，完全不曾想到的人。

    眼睛一大一小，鳄嘴粗眉，颧骨隆起，唇上颌下光滑无须，气机起伏不定，应是极强但又受创不浅，不是那已经翻了天的朱广喜又是何人？

    城内城外，大大小小势力到处在搜捕他，悬赏他脑袋的赏金也是一再升高，要他命的先天高手也不止一沓。

    想不到竟然躲在这里。

    而且如果孟昭没记错的话，韩普曾和他说过，此前朱广喜就是藏在小羊胡同，已经被人发现过一次，历经一番艰苦死斗，才杀出重围。

    如今竟然又跑回到这里，还无人察觉，真应了最危险的地方就是最安全的地方这个道理。

    但想必，这种藏身之地并不是完全可靠的，早晚还会被人察觉。

    见到孟昭纵身飞至院中，三人倒是没有如何吃惊。

    ，毕竟论武功，任何一人都远在孟昭之上，且修为精湛，耳聪目明，感知极强。

    附近稍有风吹草动，都瞒不过他们，自然早就察觉到有生人来此。

    而对于孟昭的身份，三人似也早有预料，尤其是朱广喜，更是十分不耐，

    “咱家叫钱掌柜暗中在你归家的路上做下暗号，引你来此，已经等了好长时间，怎么来的这般迟？”

    孟昭此时面色凝重，满是防备，心中则是念头飞转。

    那街头巷尾，一路指引他来此的暗号其实是神秘人与他约定的标志，名为曼殊沙华，即是彼岸花，既见彼岸，便是神秘人亲临，要他前去相见，必有任务安排。

    开始时，孟昭是极不情愿和神秘人接触的，故而在神色大变，情绪激荡后，装作看不见，想要回返孟府，谁知每过一段距离，便能眼见这标志。

    知道若是真的视而不见，装作一无所知，恐怕会惹怒对方。

    倒不是怕神秘人不给他胭脂红的解药。

    此时孟昭已经将修为极端凝练，破开后天大成，凝练完美根基近在眼前，换血觉醒龙体，将胭脂红蛊毒驱逐出体外也有七八分胜算，故而那毒药还威胁不到他。

    孟昭真正担心的是神秘人在他的身份上动手脚，让孟家人生疑，叫他如今这大好局势付之东流，毁于一旦，这才是他不能承受的。

    故而，孟昭才决定还是来见一见神秘人，看看对方究竟要干什么。

    他自信神秘人并不知晓紫元龙体之秘，也就无从得知他已经有跳出棋盘的可能，所以打算先虚与委蛇一段时间，再做盘算。

    只是，千算万算，没算到引他来此的并非神秘人，而是朱广喜以及另外两个陌生高手。

    他担心和疑惑的是，这三人和神秘人什么关系？他们知不知道他的这个孟家四公子的身份是冒名顶替的？这对他来说才是一等一的大事。

    此时孟昭面色阴沉，游移不定，心内杀机腾腾，目光森冷如冰。

    若非知道这三人武功皆非他所能敌，自保尚难，早已下手弄死这三个人了。

    察觉到孟昭隐藏的敌意，阴沉的情绪，以及一言不发的表现，朱广喜丑脸有些尴尬，收回高高在上的态度，不知道说些什么。

    搓了搓手掌，手肘不着痕迹的捅了捅旁边的钱掌柜，也就是那胖如肉球之人。

    钱掌柜这才放下手里的馒头，叹息一声，可怜巴巴的示弱道，

    “孟四爷，我知道鸣花楼一事，朱掌使害你身受重伤，这是他的过错。

    但当时他并不知道你和咱们的关系，希望你大人大量，不要记恨。”

    孟昭听着对方短短几句话，揣摩片刻，了解到不少信息。

    忽而说道，

    “咱们之间的关系？我和你们有什么关系吗？

    我是南安伯府上的贵公子，大帝北堂盛亲赐的天罡卫之一，虽非天潢贵胄，也是世袭贵族。

    你们三个声名狼藉，人人喊打，我们之间会有关系？”

    钱掌柜脸色一变，有些难看，不过还是强作笑脸，道，

    “孟四爷，您瞧您这话说的，若没关系，您岂能深更半夜，跑到这如鬼蜮一般的小羊胡同来？”

    听到对方这么说，孟昭放下心来。

    他刚刚可不是刻意装逼，贬低对方，抬高自己，而是想要试探对方知不知道自己的真实身份。

    若是知道，对方应会忍不住反驳，诸如点出他真实身份。

    现在看来，似乎不知，这就让他放下大半担忧。

    “我们之间的关系，仅止于那些暗号，说说吧，你们是从哪里得知那个标记暗号，还知道些什么？”

    不得不说，孟昭此时胆魄雄奇，无所畏惧。

    面对三大高手，竟然一度将局面掌控在自己手中，对方的高明武道，此时毫无用武之地。

    不说朱广喜这武力值超高的大太监，光说这钱掌柜，以及那瘦如麻杆的男子。

    武功或许不入先天，但绝对是后天顶级强者，给他的威胁极大。

    但话又说回来，这世上不是武力强就能办成所有事情的。

    现在三人沦落至啃咬生硬馒头的地步，可谓狼狈不堪，显然已经山穷水尽。

    孟昭正是知道三人有求于他，才将架子拿捏起来，总不至于别人求他，他还得奴颜婢膝的讨好三人吧？

    那不是能屈能伸，而是贱皮子。

    朱广喜的脸色也不是很好看，一大一小两只眼睛盯着孟昭，隐隐有火气冒出，此等孱弱之人，他一剑可杀，但如今为了大局，却不得不收敛脾性，实在是虎落平阳被犬欺。

    当然，心中也不免有些后悔。

    那日鸣花楼当中，他虽将所有注意都放在方小侯爷身上，但对孟昭也有印象。

    这些时日也收到外界传来的消息，知道因为他的原因，导致南安伯孟家两个嫡系子弟身受重伤，其中就有面前之人。

    想必是因为这样，此人才会对他们如此排斥，甚至敌视。

    不过，他也看出，这位传闻中身受重伤，需要精心调养的孟家四公子，似乎并没有很虚弱，是伤势没有那么重？还是另有疗伤秘法？

    短短十天左右时间，就能将不轻的内伤恢复如初，这可不是一般人能办到的。

    当然，想想这位孟家贵公子和他们组织还有一定联系，就知道这位孟公子绝对不普通。

