    来参加比赛的时候，是各个学校统一组织送人过来的。

    所以一般回去的时候，也会安排各自学校将学生公费送回去。当然，也有家人专门过来接送，官方也不会阻拦这种行为。

    听到这句话时，明瑶愣了愣，她看向了沈迟，似乎在思考该如何告诉他。

    只是沈迟比她的反应更快一步，少年的表情平静：“学校见。”

    明瑶点了点头，接着跟着工作人员离开了后台。

    白洛饶有兴趣地注视着明瑶纤瘦的背影，实话实说，当初在白老那刚看到明瑶的时候，他的确十分不服气，以至于态度都不怎么好。只是在看了星明杯后，他也明白白老为什么会一眼相中明瑶了。

    如果不是自家老头子手快一步，这种天才他也不介意挖到自己的旗下。

    白洛琢磨着，突然感觉到脊梁一冷，回过头就看到沈迟正面无表情地盯着自己。他的嘴角抽了抽，但也算老实地收回了视线：“不至于吧，连看都不能看？”

    沈迟没有回答他，只是伸出手：“拿来。”

    “什么？”

    “名片。”沈迟淡淡道，“不是让我过去么？”

    白洛看着他半晌，在对方快要不耐烦的时候倏然笑了，顺带将名片重新拿出：“行行行，给你给你，瞧你臭着这张脸。”

    虽然早就知道冲着明瑶，他肯定会答应，但是这个小子是真的别扭啊。

    ……

    另一边。

    明瑶前往地下车库的时候，猝不及防被人群堵了个正着。

    她本来只以为是过路人，只是看上去声势浩荡了一些，直到那群人在看到她时，每个人都眸光一亮，洋溢着肉眼可见的激动情绪：

    “瑶神！瑶神你看我一眼啊！”

    “瑶神，恭喜你获得冠军！”

    “瑶神NB！瑶神你是最棒的！”

    听着这些喊声，明瑶终于意识到，这群人……是来找自己的？

    她愣了愣：“你们是……”

    站在最前面的是一个极为年轻的女孩子，看上去是大学生的年龄。看着明瑶呆愣得宛若震惊猫猫的模样，她下意识噗嗤一声笑出了声。

    原来台上英姿飒爽的瑶神，台下那么可爱吗？！

    “我们是你的粉丝！”女孩子认真解释道，“你的比赛我一直有关注，这次决赛我还特地抢到了星明杯现场观战的票，就是为了来看你的。”

    星明杯是有向非专业人士开放现场观战的，只是每场比赛的名额并不多，并且为了以防意外，观众还会进行一轮筛选，可以说是非常严格了。

    女孩子也是运气好，才得到了这次的机会，亲眼见证了这场变动。

    明瑶再一次愣住了。

    她知道星明杯是直播形式，自己的表现会被外人所看到。

    只是过去，她对这些一直没有太大的概念。就算真的有人关注自己，她也不抱有什么希望。

    她承受过太多的恶念了。

    上辈子，她因为明桑桑的陷害身败名裂，是人人喊打的过街老鼠，所有人都对她投以厌恶的目光。

