    教坊司里，第四次蝉联花魁的绿柳姑娘，慵懒的坐在窗边的躺椅上打盹。

    昨天晚上教坊司为她举办庆功宴，一直闹腾到后半夜才睡觉，现在还困得不行。

    捂着嘴打了个哈欠，正想着是不是去睡个回笼觉，就听到门外传来蹬蹬蹬上楼的声音。

    伺候她的小丫鬟提着裙子飞奔而来，刚进门就激动喊道：“小姐，小姐，春风楼的小北姑娘把魏夫人吊起来了！”

    “哪个魏夫人？在潇湘馆打死人的那个魏夫人吗？”

    绿柳姑娘微微一皱。

    “对，就是她。”

    “唐小北怎么得罪她了？难道魏老爷去春风楼找唐小北了？唐小北也是糊涂，就算不能参加花魁大赛，也不能勾搭魏老爷啊，这下好了，被人家吊起来了……”

    绿柳听到这里，有些着急。

    刚准备问问金锋什么反应呢，就听到丫鬟说道：“小姐你听错了，不是魏夫人把唐小北吊起来了，而是唐小北把魏夫人吊起来了。”

    “你说什么？这怎么可能？”

    绿柳睡意全无，腾地一下站起来了。

    “唐小北现在就在坊市口呢，小姐要是不信就去看看！”

    丫鬟对于绿柳的惊讶非常满意。

    她刚听到这件事的时候，也觉得不可思议。

    “我衣服没换，头也没梳，怎么出门？你快跟我说说怎么回事。”绿柳不耐烦催促道。

    “这还要从金先生给唐小北赎身开始说……”

    丫鬟把听来的事情经过，详细的给绿柳说了一遍。

    中间还添加了一些自己认为应该更精彩的内容。

    “你的意思是说，金先生给小北姑娘赎身之后，马上就派人去给她办了脱籍？”

    绿柳眼中闪过一丝不可思议。

    能被一个年轻多才的书生赎身，已经是所有青楼姑娘最完美的梦了。

    结果金锋不但给唐小北赎了身，还帮她办了脱籍。

    这对于青楼出身的姑娘来说，简直是想都不敢想的事。

    “是的，小北姑娘就是在办脱籍回来的路上，倒霉的遇到了魏夫人，然后才有接下来的事情。”丫鬟点头答道。

    “你说金先生是贵族，连郡守老爷都退让了？”

    “是的，当时好多人都看到了，金先生发现小北姑娘受伤，愤怒不已，下令让护卫把魏夫人的家奴全都打死了。”

    丫鬟化身说书先生，手舞足蹈说道：“后来郡守老爷带着乌泱泱一大群府兵来了，有好几百人呢，要捉拿金先生，金先生一手提刀护着小北姑娘，一手拿出个令牌，郡守老爷一看令牌就吓坏了……”

    “行了，越说越离谱。”

    绿柳白了丫鬟一眼：“还几百人，你怎么不说几千人呢？”

    混迹教坊司这么多年，真话假话她还是能听得出来的。

    丫鬟的话虽然有些夸大，但是金锋给唐小北赎身，以及为了唐小北和郡守对抗，应该是真的。

    绿柳转头看向窗外，眼中充斥着羡慕、遗憾。

    羡慕唐小北能遇到金锋这样的如意郎君。

    遗憾自己也算和金锋相识一场，却终究没有这个缘分。

    她不奢望能和唐小北一样，只期盼金锋能带她离开命运的沼泽就行。

    类似绿柳和丫鬟的讨论，遍布风月坊每个有人的角落。

    母老虎是整个风月坊的噩梦，现在却被一个曾经的青楼姑娘吊在风月坊门口，给风月坊所有姑娘带来的冲击是极为震撼的。

    哪个姑娘不怀春？特别是青楼里的姑娘，她们最不相信所谓的爱情，却又最为憧憬爱情的出现。

    一时间，唐小北成了风月坊里的传说，而金锋则成了所有姑娘深夜幻想的目标。

    而作为当事人的金锋和唐小北，此时已经回到了客栈。

    关晓柔和润娘在客栈早就等急了。

    “当家的，你们终于回来了，再不回来，冬冬就要去找你们了。”

    “铁锤和冬冬怎么样了？”

    金锋把长刀递给大刘，然后叫来润娘过来帮忙，把唐小北从马背上接下来。

    唐小北有些心虚的低下头，不敢看关晓柔。

    但是关晓柔一点生气的意思都没有，还过来和润娘一起帮忙。

    “铁锤送到医馆还没回来，冬冬不愿意去医馆，我跟润娘给她上了药。”

    关晓柔心疼说道：“两条腿上好多鞭子印，还有两道都抽破了，以后说不定会留疤。”

    “其他地方没事吧？”金锋问道：“有没有伤到骨头什么的？”

    “这倒没有，就是手腕被绳子勒得又红又紫，都肿了。”关晓柔气愤说道：“该死的母老虎，冬冬又没招惹她，竟下如此毒手，早晚遭报应。”

    “不用早晚，小北已经收拾她了。”金锋说道：“现在还在风月坊门口吊着呢，小北说了，要吊够一天一夜再放了她。”

    “该！”

    一向心软的关晓柔，这次非但没有同情母老虎，反而觉得解气。

    看唐小北也越来越顺眼。

    “小北姑娘，冬冬说你一直在护着她，被母老虎打得不轻，快进屋，我给你上点药。”

    关晓柔和润娘一起把唐小北扶进里屋。

    等两人走后，庆慕岚带着阿梅过来，笑着说道：“先生，这个小北姑娘可以啊，我能看出来，她其实也不喜欢当众惩治那个母老虎，但是却坚持了下来。”

    今天她全程都在旁观，如果金锋应付不了郡守，她就会出面。

    也全程目睹了唐小北的行为。

    “是的，今天要不是她，我还真不知道怎么跟一个女人较劲。”

    金锋赞同的点点头，然后看向庆慕岚：“你一直在旁边看热闹，就不怕有人认出你吗？”

    “小北和冬冬就是广元人，谁认出她们了？小北还参加了花魁大赛呢。”

    庆慕岚说道：“广元郡城见过我的只有秦伯伯一家，谁能认出来？”

    “那就好。”

    金锋恍然点头。

    大康毕竟是封建社会，大户人家的女子轻易是不见外人的，可能知道西川牧有个妹妹的人不少，但是真正见过庆慕岚的却屈指可数。

    和庆慕岚又聊了几句，金锋回去找了一套衣服，去老兵宿舍把身上的衣服换了下来。

    从老兵宿舍出来，正好撞上满院子找他的关晓柔。

    “当家的，小北的裙子都黏在了腿上，怎么办啊？”

