
“没什么……”

魏王翰抢先开口。

话刚出口，就被德妃一眼斜了过去，“晔儿问你了么？”

德妃姐可是“社会人”，那一记眼刀子刺在身上，魏王翰顿觉浑身不舒服。他抬眼一看，墨晔正看着两名太医询问。

他忙冲太医使眼色。

德妃冷哼，“魏国公的眼睛若是不舒服，就让太医给治治，挤眉弄眼做什么呢？”

“当我们几人不存在呐？”

不管是阴阳怪气，还是直来直去的怼，云绾宁最佩服的人都是德妃。

短短几句话，刺得魏王翰身子僵硬的站在原地，登时眼神不敢乱飞了。

太医知道，这个时候若是站在魏王翰这边……

下一个被怼的人就是他们了！

于是，两人赶紧上前，恭敬地给墨晔回话，“回冥王，魏嫔娘娘这是，这是喜脉啊！”

正在喝茶的德妃听到这话，嘴里的茶水立刻喷了出来……

云绾宁还好，刚端起茶杯，还未送到嘴边呢。

若再晚一秒，可能喷出来的人还有她！

她错愕地看着太医，“你说什么？”

太医一脸纠结，但想着魏嫔娘娘好歹也是皇上的妃嫔。即便是如今被禁足了，或许皇上夜里也还会留宿永喜宫。

因此魏嫔腹中的孩子，应该就是皇上的吧？！

太医不明白真相，但德妃知道啊！

她比谁都清楚！

别说是魏嫔禁足这段时日，墨宗然再未翻过她的牌子、更未留宿永喜宫。

就是先前没有被禁足，她还是那位高高在上的淑妃娘娘的时候，皇上也已经近十年未碰过魏嫔了吧？

她，她那啥，可能都结了蛛网了吧……

这一把年纪了，居然还会怀孕？！

云绾宁则有些懵。

最近这是怎么了？

不只是她与墨悠悠先后发现怀孕，就是魏嫔也怀孕了，果然是扎堆儿怀孕不成？

她与墨悠悠倒也罢了，可魏嫔她，怎么可能会怀孕呢？！

李嬷嬷正在给德妃顺气、擦拭衣袖上面的茶水，云绾宁回过神看着太医，“可诊断清楚了？魏嫔娘娘的确是怀孕了？”

“明王妃，千真万确啊！”

年长一些的太医姓文。

文太医迟疑着说道，“若魏嫔娘娘是其他什么疑难杂症，微臣等还有可能诊断错误。”

“但是这喜脉么……一诊便知！这，这微臣们不可能诊断出错啊！”

另外一名太医也赶紧附合。

就在这时，只听“嘭”的一声。

德妃被吓得一个哆嗦，云绾宁与墨晔转头一看——魏王翰双腿一软，已经瘫倒在地，晕过去了。

“这蛤蟆。”

德妃气不过，抓起手边的茶杯盖儿砸在了魏王翰的肚子上，“老李！去给本宫踹他几脚！方才把本宫魂儿都吓没了！”

李嬷嬷干笑着，“娘娘，您衣袖还没干呢！奴婢先给您擦拭衣袖。”

她是德妃姐身边的得力的“爪牙”，但这会子还有外（太）人（医）在场。

她若是也这么彪悍，不是让自家娘娘没脸吗？

于是，李嬷嬷没有遵从德妃的吩咐。

德妃也好哄，便气鼓鼓地伸出衣袖，让李嬷嬷继续给她擦拭。

眼下魏王翰晕过去了，魏嫔也还昏迷不醒。

云绾宁蹙眉看向墨晔，好半晌才笑了起来，“这是什么道理？我还是第一次听说，独居多年能怀孕的呢！”

“要么，是魏嫔娘娘给父皇戴了一顶有颜色的帽子。”

她没有明说是什么颜色的帽子，但墨晔他们心知肚明。

“要么，就是魏嫔娘娘平日里喝的水，是从子母河打来的水！”

“子母河？”

墨晔不明白，“那是什么地方？”

云绾宁捏着锦帕，掩了掩口鼻，“在《西游记》中，西梁女国的护城河便叫子母河。”

“西梁女国还有个名字叫女儿国！女儿国中净是女子没有男子。女子年满二十，便可去子母河取一瓢水吃，吃过便可怀孕。”

“所以叫子母河。”

她细细地给他们科普。

德妃兴致勃勃，“哦？竟还有如此神奇的地方？！”

“是呢母妃。”

“世界之大，果然无奇不有啊！”

今儿个德妃创造了一句“天将降大任于斯人也，必先污其双眼伤其头脑”后，便像是被打通了任督二脉似的，文思如泉涌。

这不，又来了一句“无奇不有”的成语。

墨晔惊讶地看了自家老母亲一眼，又看向云绾宁。

云绾宁冲他挤眼：母妃今儿可有文采了呢！

墨晔低笑一声，“那什么女儿国，子母河，当真存在么？”

“这我就不知道了！”

云绾宁像是想起了什么似的，突然又笑了起来，“不过关于子母河，倒是还有个笑话！”

“什么笑话？”

德妃迫不及待的问道。

“当初唐僧带着徒弟几个西天取经，途经女儿国时，误饮了子母河的水。然后唐三丈和猪八戒便怀孕了！还动了胎气，是孙悟空去解阳山取了落胎泉水，解了胎气才度过此难。”

云绾宁还没说完，德妃便忍不住笑了起来。

“真有意思！皇上也说过，唐三藏和猪八戒是男人，居然还能怀孕……”

这《西游记》果然有意思！

德妃笑得合不拢嘴。

她知云绾宁孝敬了墨宗然一套《西游记》，心想等她回去后得让皇上借给她瞧瞧。

许是看出她在想什么，李嬷嬷好笑地说道，“娘娘，您字儿都不认识几个呢！”

“本宫不会让皇上读吗？”

德妃收起笑容，凶凶地瞪了她一眼。

李嬷嬷挠头，“当奴婢没说……”

两名太医站在一旁，只觉得有些窘迫。

云绾宁便起身，亲自去给魏嫔诊脉了。

好家伙！

果然是喜脉！

只瞧着她脸色一震，墨晔便知魏嫔是喜脉没错了。

可是他也想不明白，魏嫔怎么会突然有孕？！

莫非，当真是给父皇戴绿帽子了？！

正想着，便见如玉挤眉弄眼地冲云绾宁问道，“王妃，属下就说，今儿会有惊喜呢！您觉得这个惊喜可吓人？！”

云绾宁恍然大悟！

她就说魏嫔为何会突然有孕呢……

难不成当真是如玉给她准备的惊喜？！

不对，这算是惊吓吧？！

不知想到了什么，云绾宁先挥退太医，接着才眼神惊悚地看向如玉，“不会是我想象的那样吧？！”

如玉被她这眼神看得心里发毛。

他挠了挠头，又摸了摸鼻子，忐忑不安地问道，“王妃，您，您想到了什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69665200"  chaptername="第980章  一顶有颜色的帽子">加入书签</a>
</div>
