    远处。

    任颜拿着望远镜看着王山海教导夏月，心中直摇头。

    ‘这老王，怎么搭个帐篷会菜成这样？’

    ‘没有针你就不能自己做一个吗？’

    ‘而且，你特么是怎么想的用铁丝把帐篷周边连接起来的！？’

    ‘看你搭帐篷真特么的好下饭啊...’

    任颜心中吐槽欲望满满...

    在他的计划中，帐篷这件事情本来是会排在午饭之后的，起先有个棚子也就足够他们遮阳的了。

    等到午饭之后，什么鱼骨鸡骨之类的东西都剩下了，到时候做个骨针，帐篷的问题就迎刃而解了。

    可现在，九班学生们的思路明显和他有些区别。

    愣是把帐篷的活给提前了不少。

    不过这些他任颜倒是能够理解。

    出门在外嘛，没有个安身之处，总会觉得缺少点安全感。

    毕竟，那群孩子不像他这样，在出发之前就已经全部构思好了全部的流程。

    ‘唉，算了算了，那就吃完午饭的时候，再把做针的方法告诉他们，让他们改一下吧。’

    看着不远处，夏月等人兴致勃勃的把铁丝组合成各种形状。

    任颜就暂时打消了主动上去给出提示的想法。

    虽说老王的搭帐篷手法异常的粗糙，但效果反而出奇的好。

    任颜之所以不够买成品帐篷，而是直接上铁丝帆布等材料。

    一来是为了锻炼这些学生的构思和动手能力。

    二来，就是为了眼前这一幕。

    现在，在望远镜中，任颜能够很清楚的看见夏月那些学生，在通过自己的构思，将框架做成一个又一个很是奇葩的样子。

    什么看似三角柱，顶端有个小头像是蘑菇的，什么一个半碗状扣在地上的，什么长的像是派大星的，种种类别不胜枚举。

    有些就连任颜也不知道那到底是个什么玩意，看的双眼直出神。

    这短短的一段时间，学生们就将自己的奇思妙想发挥的淋漓尽致。

    而这也是任颜的最终目的。

    让学生们手动制作帐篷框架，实在是太有利于学生们的思绪随风飘扬了。

    不仅练手，而且练脑。

    绝对算得上是一个不可多得的体验。

    而且这没准就能激活学生们关于设计的一方面天赋，也许会激发几个艺术苗子也说不准，虽说这种概率很小就是了。

    又看了一阵，见夏月等人步上正轨之后，任颜也就懒得再去关注了。

    随后，他就把目光移向了‘捕捉小分队’李成那边。

    然后...

    任颜就嘬开了牙花子。

    李成这帮子弱鸡们，到现在没有弄到一只活物，反而把自己搞的浑身湿淋淋的很是狼狈。

    这群家伙，到底是怎么做到的？！

    带着这丝疑问，任颜随手拿了个地瓜干，某种意义上的在望远镜中‘吃起瓜’来。

    ......

    而与此同时，李成这边则完全没有察觉到此刻正有人偷偷窥探着他们。

    此刻，他们依旧拿着自己制作的粗浅鱼竿，对着缓缓流淌的水面，生无可恋。

    他们搞不明白，为毛一条看着不大的鱼，力气会这么大？

    好几次都是鱼咬钩了，然后竿脱手了，要么就是竿直接断了。

    这来来回回的，他们至少弄坏了三把鱼竿。

    还有几次更是自己等人脚步一滑，直接一脚踩空踏入了水里，那是要多狼狈有多狼狈。

    更气的是，那些黄腾腾的鱼们，还会在这时候微微仰头，吐出一口小水。

    就好像是在故意鄙视他们一样。

    气的他们差点当场暴走。

    还有那用帆布做成的渔网也不老好用的。

    下水之后阻力太大，别说捞鱼了，就连点小鱼苗也很难捞上来。

    而且这河里还有泥鳅。

    这些家伙有事没事的就从帆布渔网的孔洞中钻来钻去的，硬生生是把原本就不小的漏洞撑大了一圈。

    虽然他们是用多功能刀手动作出的渔网，手法粗糙，孔洞开的是有点大了。

    但是，你们也不能这样在它面前肆无忌惮吧！

    它好歹也是为了捕捉你们特意弄出来的工具吧！？

    你们这样，让我们很受伤，你们知道吗？！

    这一刻，李成等人欲哭无泪，看着河内悠闲自在冲着自己‘嘎嘎’两声的鸭子。

    李成等人彻底破防！

    “妈个鸡！老子这就和那些鸭子血溅五步去！”

    李成愤怒的甩下鱼竿，撸胳膊挽袖子就要下水。

    可紧接着就被同伴给拉住了。

    只见同伴无奈的抖了抖自己湿漉漉的衣服，语重心长的劝说：“成儿啊，不能莽啊...”

    “这里的水可不浅啊...”

    “而且那些鸭子在水里的速度可要比我们快多，追不上的...”

    “那就让这货这么嘲讽我们？！”李成恶狠狠的指向了鸭子，随后有跺了跺脚：“还有这些该死的鱼。”

    “NND，每次都能把我们鱼竿给扯断，从小到大，我就没受到过这种委屈！”

    说着说着，李成突然鼻子一酸，委屈涌上心头，刹那间有了那么一种想哭的冲动。

    实在是太特么气人了，这些小畜生实在太特么气人了！

    “要不...我们寻求一下帮助？”这时，有同学提议道。

    李成摸了摸鼻子：“找谁去，你看看咱们班里谁像是有这方面天赋的人？”

    “找任老师...”另外一名同学开口。

    “拉倒吧，咱们老班今天不当人的，他说了只给提示，肯定就只会给提示。”李成摊了摊手：“你们觉得，仅凭一个提示，咱们谁能运用自如？”

    “任老师不当人也不是一天两天了，不过我们真的不会的话，任老师应该会出手演示一下的吧。”一名小个子男生出声道：“在这方面，任老师还是挺和善的。”

    “其实吧...也不是不行。”李成摸着下巴点了点头：“可主要是，现在还没有人去寻求任老师帮助，我们第一个去是不是有点太five了...”

    此言一出，学生们面面相觑一番，缓缓点了点头。

    有道理，自己的捕捉小队，绝对不能首先当这个five。

    不然还不得被其他同学嘲笑上一个月的？

    ‘看看你们，连只鸭子都搞不定，还得找任老师帮忙，太菜了~’

    这一刻，他们甚至都能想象到王博、班长那些家伙的嘴脸！

    “那就不找任老师了...”有人若有所思的出声：“我们直接去找任老师拉来的那个救兵。”

    “他？”李成疑惑：“他行吗？而且，找他帮忙我们也会被嘲笑的吧。”

    “应该不会。”这位同学摇了摇头开口道：“我刚才看了，那位猪头人之前就一直在其他组那里游荡，时不时的就会帮帮忙。”

    “几乎每个组都受到过他的帮助，我们去找他，应该问题不大。”

    “而且他应该确实有两下子，不然也不可能哪里都帮得上忙。”

    “最关键的是，我一直都觉得任老师把他拉来肯定是有原因的。”

    “按照任老师的行为方式，肯定不可能无缘无故的拉来一个局外人，现在看看我们的处境，我觉得这人就是任老师给我们的一个台阶。”

    “这样既维持了任老师的规则，让我们尽可能的去自己完成，也保证了我们在完成不了时的应急情况。”

    “所以说，那个猪头人，肯定就是任老师找来的一个手套了。”

    这位同学分析的头头是道，李成等人越听越觉得有道理！

    不然那个猪头人怎么可能主动去帮助自己这些学生们呢？

    肯定是任老师安排的啊！

    任老师虽然嘴上说的很严厉，但内心还是爱着他们的的啊！

    这一刻，李成等人福至心灵，相视一笑：

    “走着，咱们找猪头人帮忙去！”

