    结果，这些货，这两个人一眼就看中了，这些货走中端店铺，可能因为样子有点偏，料子一般，价格贵卖不起来，但是，一旦价格降下来，再走了低端市场，绝对是走俏货。

    这两人心里大喜，这些货要是能谈成，绝对会大赚一笔的。

    不过，这两个做小生意也算是有经验了，因此，虽然心里满意，脸上却很平静，没表现出丝毫的情绪来。

    看他们都看完后，孙建华各个样品拿了一件，带着他们往办公室走，“怎么样，二位，这些货，能要的了吗？”

    “货还行，就看你们是什么价位了，价位合适，数量多少不是问题。”其中一个说道。

    孙建华点头，带着他们回到办公室，给他们倒茶喝了后，说道：“你们先喝茶，我去看看这些货的成本价。”

    他出去，去了林巧办公室，林巧递过来一张纸，“我正要去找你，一共是两千六百五十八件，衬衫和裤子基本是各一半，成本价差不多，平均下来十块钱的一件成本，总成本价两万六千五百八。”

    孙建华接过，点头，“你算一下一件十二的成本价是多少？”

    林巧拿过计算机敲了一下，“三万一千八百九十。”

    孙建华点头，过去跟那两个人谈，能保本，他当然是愿意保本的，能赚点，那就更好了。

    孙建华原本要价是十五一件，两个人摆手，“孙厂长，这个价，不可能的，我们拿着这个价钱，去徐城货多的是。”

    孙建华无奈的道：“主要是这一批货的款式不对付，不好出货，我们的厂价原本是十八，这都是赔钱在出货了。”

    “孙厂长，大家都是做生意的，我们也不用来虚的，六块钱一件，能的话，我们开始点货，往回拉货，不能的话，我们再去市场找，还有几家有货，让我们去看的。”两个人一口给价六块钱，压到底了。

    孙建华听了，一呆，“六块钱？那连本钱都回不来，别说工人手工钱了。”

    “不怕你知道，我们之前从别家收的衣服，大部分是五块钱一件的。不论你什么款式，我们都是按件数算的，五块钱。”

    孙建华一下子懵住了，说实话，他根本没想过，走底货，会这么便宜。

    “去年年底，我们还收过按麻袋算的，一麻袋二十块钱，里边能装四五十件衣服。会装的，能塞百十来件。但是，回去后，里边会有烂布头充数，我们今年不想去找他家了。”

    “是啊，孙厂长，你考虑一下，行的话，我们就取钱去，不行那就算了，我们也忙着呢！”两个人说着话要往外走。

    “等等，六块钱太低了，肯定是不可能的，你们两个商量一下吧，我们也不墨迹，十块钱，我赔一点，年底了，清理一下库房。”孙建华说道。

    那两个人对视了一眼摇头，“十块钱，我们出去卖多少钱？不合适，赚不到钱的事，你说我们买来干啥。”

    摇摇头，两个人转身出去。

    孙建华皱眉，还真走啊！

    两人过去开车，孙建华追了出来，叹息了一声，“最低八块钱，不能再少了，再少我们实在赔的太多，还不如再建个库房。”

    那两个人没发车，在车上商量了一下，最后跳了下来，“行，八块就八块，走，去点货吧。”

    最终，出厂价十八块钱的衣服，最后以八块钱一件，全部卖出去了，十块钱的成本，虽然赔了将近五千，但是总算是能收回一笔钱来。

    那两个人一个留下点数，另一个去喊人，同时去取钱。

    到中午下班时，这些货对方已经点完了，孙建华给了对方一份清单，对方合了一下，总数能对上后，放心了，两千六百五十八件，一件八块钱，总过是两万一千二百六十四。

    对方把钱数给他们，孙建华一一点过后，放心了。

    对两千多件，对方又来了两个大男人，四个人一会就都搬上了车，打包好，开着车走了。

    林巧的办公室里，孙建华把钱给她，让她上账，过几日他们先出去给合作厂家结钱。

    林巧心里难受，“一下子少了两万多，再给工人开完工资，我们今年过年怎么过？”

    “没事，这不过年还有一个多月吗？我们再做些普通款式，直接做春装，先发春装吧，过年肯定是没问题的，以后，这种事我们也不能再做了。巧，过几天我带你出去走走，散散心，你也好好的安心设计一下衣服，我觉得，我们厂子要想做起来，还是得有自己的特色，而不是跟着别人的脚步走。这一次我们是侥幸，李洋没来找我们的麻烦，以后要是再出现这种事，就不一定了。”

    孙建华严肃的说道。

    “我知道了，那我合一下欠哪些厂家的钱。”林巧轻声道。

    “嗯，”孙建华站起来，“我去库房看看，我们还有些什么步，你到时候看看用那些布能设计些什么衣服。

    “嗯，”林巧应了一声。

    如今他们厂子规模还不大，车间工人有三十个，没有专门的财务，林巧自己既当设计师，又当财务，孙建华是厂长兼业务员。目前，他们还没有自己的风格，也没有自己的专卖店，只有北方服装城一个摊子。

    孙建华离去后，林巧默默的靠在椅背上，设计什么呢，如今的她，只觉得脑袋里空空的，她都不知道明年会流行些什么，怎么能做到提前预知明年流行的东西呢？

    头疼！

    ***

    晚上下班前，李洋就知道孙建华和林巧那批货卖了，赔了几千块钱的本钱，好在算是收回了大部分的资金。

    消息是贺强给李洋带回来的。

    “他们最后以多少钱一件买走的？”李洋好奇的问。

    “八块钱。”贺强笑着说道。

    “还不错，是个合适的价格，那他们出去能卖多少钱？”

    “二十块钱是没问题的，那些衣服样子不错，毕竟是仿我们的，就是衣服质量差一些，传出来的效果没我们的好，去了那些小地方，这些衣服卖三十多也不成问题。

    “也就是说，她们出去，只卖一半不到本钱就回来了？”李洋突然觉得，这职业不错。

    “嗯，有人靠着收底货出去还能开店呢，转不少的。”贺强说道。

    “明白了，只要勤快些，哪个行业都能赚钱，养家糊口。”李洋笑着说完，拿了自己的包，和贺强一起走出了办公楼。

