    第136章天才自闭症x仙女校花26

    第二天一早，秦洲就让他的司机给他送来了新的衣服，还让他带了一副床单被套来。

    他匆匆洗了个澡换上衣服，然后又下楼买了早餐。

    等温知宜醒来的时候，发现桌上已经放好了温热的粥，秦洲正拿着笔记本电脑噼里啪啦敲打着什么。

    见她起床，秦洲眼睛亮了亮：“知宜，早上好。”

    温知宜嗯了一声，莫名觉得他这副样子很像当初的隋遇。

    她心中隐隐有过猜测，却并未声张，只是弯着眼睛回应：“早上好。”

    她又起身，一瘸一拐地去浴室洗漱，秦洲见她动作别扭，像走过来帮她，被温知宜拒绝了。

    “我要上厕所。”

    秦洲愣了一下，耳尖弥漫开缱绻的粉色，无措地重新坐回去。

    温知宜顺便拿了衣服洗澡，等她洗漱完，再走出卫生间，发现秦洲已经把床单换好了。

    新的床单是金丝绸缎的，看起来就很舒服，温知宜走过去摸了摸，果然是价值不菲的料子。

    秦洲见她动作不紧不慢，看起来有点焦急：“快吃早餐，要凉了。”

    温知宜轻轻在心底感叹了一番他藏不住的人妻属性，很听话地走过去。

    粥的温度其实刚刚好，喝起来不烫也不凉，可以让温知宜完美地品尝到它最原汁原味的口感和味道。

    温知宜的眸子很舒服地眯起，很不吝啬地给秦洲比了一个大拇指：“好吃。”

    秦洲也一直等着温知宜动筷，见她吃了才开始吃，听到温知宜的夸奖，很腼腆地低头笑了。

    “我明天也给你买。”

    温知宜了解秦洲，知道他绝对不是那种随便哄人画大饼的性子，说了要做什么就是真的放在了心上。

    “知宜，你今晚还去酒吧吗？”

    秦洲欲言又止地问，温知宜愣了一下，故意说：“去啊。”

    秦洲轻轻啊了一声：“可是你的脚……”

    温知宜：“没事，小伤，贴个创可贴就好了。”

    秦洲没应答，过了一阵又开口：“我给你一个月的钱，你不要去了好不好。”

    温知宜忍不住笑了，故意逗他：“为什么啊？”

    “因为我不想看你难受，而且……”

    秦洲说到这里的时候语气顿了顿，温知宜浮现出一种不好的预感。

    “而且你很qio……”

    “好我知道了，你把钱转过来吧，我不去工作了。”

    温知宜飞快打断，又从自己碗里挖了一勺粥递到秦洲面前，阻止了他未出口的话。

    秦洲看着面前的粥，愣了一下，果然被转移走了注意力。

    他耳尖莫名其妙地红了，似乎很不好意思，但还是乖乖低下头喝了温知宜递过来的粥，最后甚至还伸出舌头轻轻舔了一下。

    他都喝完了，温知宜才后知后觉他有点洁癖，悻悻开口：“不好意思啊。”

    秦洲害羞：“没关系的。”

    两人喝完粥，秦洲收拾了东西，然后很积极地撸起袖子去洗被换下来的床单。

    温知宜有些不好意思：“其实可以送洗衣房。”

    秦洲摇摇头：“我喜欢洗。”

    可他明明昨天还说他以前什么都没洗过，温知宜沉默了，忍不住觉得有些好笑。

    (本章完)

