    全球赛揭幕战漂亮地落下帷幕。

    今天不会有正赛,但大家都对即将到来的比赛期待到了极点。

    舞台棒极了,特效酷炸了,选手也展现了绝对的实力。

    还没开战，已经硝烟弥漫。

    这个夏天注定热血沸腾！

    卫骁和陆封一起下台，两人还在过道口卫骁就小声说道：“灵魂术士真有趣。”

    陆封：“嗯？”

    卫骁：“晏队的灵术给了我灵感……”

    他巴拉巴拉说半天，讲得都是刚才水友赛的细节。

    感觉到有镜头跟过来,陆封点了他手背一下。

    卫骁转头,对着镜头给了个大大的笑脸。

    摄像师赶忙抓拍，给ftw的两位野王合了个影。

    两人一前一后，一个面凝如霜,一个阳光灿烂，站在一起意外得和谐——

    像融了霜雪的徐徐春日，给天空染上了无限生机。

    之后还有个小型的采访。

    作为‘水友’，卫骁当然没被邀请。

    晏江和close还有谢和是向来不参加这些的。

    元泽倒是无所谓，打野打得如此抠脚也不虚,往那一站,笑得从容，反倒是主持人脸红心跳的,都不敢打趣他。

    还有老g，他的蹩脚中文把全场都逗得笑哈哈，弹幕尖叫：“g宝你是怎么做到这么大块头还这么可爱的！”

    有人回答：“是元老师调-教得好！”

    元老师是挺会的,左边是老队友金娇花，右边是现队友g大个。

    全是他带出来的‘好学生’。

    人生赢家啊元队，要是打野没那么抠脚就完美了。

    回基地的车上,卫骁还在说着灵术的事。

    菜哥一听灵术就皮紧，坐在副驾驶上瑟瑟发抖，生怕卫骁来一句：“你给我练好暗贼狂贼隐贼仙贼仙术士灵法雨猎和死骑！”

    嗯，菜哥自己都能把自己给吓死！

    谁知卫骁下一句就是：“等明天我去拜访下晏队，取经！”

    陆封：“……”

    哔哔了一路，卫骁终于发现队长心情一般了：“队长？”

    陆封：“嗯。”

    卫骁：“怎么啦……”

    总不会是因为输了比赛心情不好吧？

    陆封：“没什么。”

    卫骁：“元泽只要认真一点点，你们也不输的！”

    末了他又补一句：“你要是和晏队一个组，那真是……唔……”

    陆封亲了他一下。

    向来脸皮厚如城墙的卫小小脸红了！

    一个字都说不出来，甚至脑袋都在嗡嗡响。

    怎么回事……

    平日里两人在外面绝对安分，也就卫骁闹得凶了，陆封会找个没人的地方哄哄他。

    像这样在车里，还有人在……

    卫骁：“！”

    前排的驾驶座的项六和副驾驶座的白才：“…………”

    目不斜视！绝不回头！车子没有后视镜！他们看不到后面发生了什么！

    卫骁偷偷去勾陆封小指。

    陆封反手握住他。

    卫骁：“队长……”

    陆封：“休息会儿吧。”

    卫骁：“好。”

    亲这一下后，卫小小脑子里哪还有什么晏队灵术比赛套路和阵容的。

    只剩下砰砰跳的心和怎么看怎么喜欢的男朋友了。

    到了基地，项六：“夜宵……”

    卫骁：“我不饿。”

    陆封吩咐项六：“你们吃吧。”

    项六：“好。”

    当了一路的电灯泡，六哥自己都觉得自己太刺眼！

    白才去把豆哥领回来，豆哥在他闻了又闻：“┗|｀o′|┛嗷~~”

    有爸爸的味道，爸爸呢！

    菜哥撸它狗头：“自觉点。”

    咱们这些单身狗都自觉点吧（不酸，真的不酸才怪）！

    一上楼，门刚关上，卫骁就凑过去亲了陆封一下。

    陆封：“别闹。”

    卫骁眼睛盯着他：“是你先亲我的。”

    陆封：“……”

    卫骁：“谁让你……咳，幸亏不是你的库里南。”

    不提库里南还好，一提库里南，空气都变得热气腾腾。

    卫骁从来都不是个忍耐的性子，他故意凑在陆封耳畔，唤他：“队长~”

    陆封眼眸垂着。

    卫骁亲了他一下：“想……”

    嘴巴被堵上，卫骁眯着眼睛，眼尾全是qingdong。

    峡谷刚打完。

    床-上继续打。

    怎样都是酣畅淋漓，卫骁心里有多满足，无法用任何语言去形容。

    卫骁没骨头似的靠在陆封怀里，让他喂他吃了点东西。

    都是些好消化且清淡的，卫骁吃得美滋滋。

    临到要睡觉了，卫骁又惦记起正事：“对了，队长。”

    陆封也准备睡了：“嗯？”

    卫骁又提起来了：“晏队的灵魂术士给了我灵感……唔……”

    又被亲了！

    卫骁睁大了眼，这再不懂，他就不是聪明机灵卫小小了。

    陆封：“睡觉。”

    卫骁哪里睡得着，他翻身坐起来，眨眼睛：“难道……”

    陆封把他拉过来圈住。

    卫骁嗓子眼里像化了蜜水一样甜：“队长你在吃醋？”

    虽然知道队长的外号有从大魔王进化成大醋王的倾向，但……

    陆封埋在他脖颈间，声音低闷：“不许想别人。”

    卫骁：“！”

    陆封又重复：“睡觉。”

    卫骁能睡着才有鬼了！

    这么可可爱爱的队长，他心肝肺都萌化了好嘛！

    天呐，同人大手子们都不敢这么写大魔王吧！

    只有卫骁能看到这样的close，完了……

    开心得想爆炸！

    卫骁拼命压着嘴角，努力别让它去和太阳比肩。

    “这有什么好醋的？”

    陆封：“……”

    卫骁：“晏队是挺重视我的……”

    陆封扣住他腰的手略用力。

    卫骁笑了：“可元队和炫神也都对我很好。”

    陆封不出声。

    卫骁摩擦着他的手背，轻声道：“我和他们萍水相逢的，他们会照顾我，是因为你啦。”

    大大咧咧的卫骁，似乎和谁都能打成一片的卫骁，其实心里很清楚。

    元泽、金成炫，不擅交际的谢和以及让人捉摸不透的晏江，都很关注卫骁。

    是卫骁有什么值得他们注意的地方吗？

    卫骁不觉得。

    优秀的职业选手有很多，他没出色到让这么多顶尖选手留心。

    之所以会有现在的情况，归根到底还是因为陆封。

    他们哪怕不知道卫骁和陆封的关系，却也知道卫骁的重要性。

    对close，对ftw，都是重要的。

    元泽也好，金成炫也罢，还有谢和和晏江……

    三年光阴逝去，很多话说不出口，很多事也做不了。

    过去没法重来，能看的只是现在。

    而卫骁就是close现在的队友。

    “队长……”卫骁转过身，在他怀里蹭了蹭，“他们都很……”

    关心你。

    这三个字说得很轻很轻，轻到仿佛夏夜一阵凉爽的风，不经意却解了心头一切烦闷。

    陆封拥住了他。

    卫骁听到了他低低说了一句：“我知道。”

    卫骁的心顿时软成一滩水。

    不用说更多，也不需要说。

    卫骁了解陆封。

    自始至终，从三年前到现在，从神之队解散到ftw的一路坎坷……

    面对离开的队友，不告而别的伙伴，支离破碎的家，独自撑起一切的close从没怪过谁。

    哥哥们愧疚于丢下close一个人。

    而close最不想的就是他们愧疚。

    不是置气，也不是骄傲，只是不希望他们心上背负重担。

    过去早已过去。

    没有对和错。

    close不希望用过去束缚任何人。

    这三年的全球赛，他无比渴望冲进八强，很希望遇到他们。

    说不出的话，他想用酣战淋漓的战斗来讲述。

    可惜一直没机会。

    ftw冲不进团队赛，而他们全都放弃了单人赛。

    卫骁眼眶通红：“这次可以。”

    陆封没说什么，只是嘴角绷着。

    卫骁吻吻他的眼睛，柔声道：“这次我们一定可以。”

    冲进八强，冲进四强，拿下全球总冠军。

    不只是证明自己。

    更是是要告诉他们——

    没有伤害，没有痛苦，谁都没有错。

    留下和离开都是艰难的选择。

    不要愧疚，不要遗憾。

    都很好。

    迎着灾难走到现在，他们依旧走出了万丈荣光。

    ***

    十六进八一共有八场比赛，ftw作为东道主战队，喜提第一天的正赛。

    第一天有两场比赛，第一局是y1对st赛区的冠军队。

    ftw早早来了，在后台一边做准备一边看比赛。

    辰风：“不知道第一局y1要拿什么。”

    自由之役已然是最大看点。

    汤臣：“药术士？”

    白才眼尖看到了：“锁了！”

    辰风沉吟：“今年y1不好惹。”

    菜哥叹气气：“哪一年y1都不好惹……”

    不过他懂辰风的意思，今年的y1特别不好惹。

    荣光显然是要有变革，真要扶持辅助核心的队伍，那y1是当之无愧的第一。

    本来就够强了，如今……

    一个药术士，一个灵魂术士……

    这就两局，第三局心态崩一点，就是被剃头。

    st这支队伍显然崩了。

    第一局被打了个稀里哗啦，第二局被干得头皮发麻，第三局……

    不忍直视。

    万人会场都在喝倒彩。

    这么大规模的赛事打成这样，实在让人失望。

    好在接下来有重头戏。

    ftw对in！

    双方战队一出场，观众们就开始兴奋。

    in也是作，惹谁不好，非要惹人家本土赛区的冠军队。

    别说是ftw的粉丝了，就连专业黑粉今晚都偃旗息鼓，矛头一致对外，恨不能修个英语八级，去外网直播间黑一波in。

    赛前采访，主持人当然不会提那些事，问得挺含蓄的：“有信心吗？”

    卫骁微笑：“有惊喜给大家。”

    主持人：“哦？”

    观众们已经喊出来了：“3：0！3：0！”

    这么大场合，卫骁当然不会乱讲话，他笑眯眯的：“不会让大家失望。”行吧，也够拽了。

    3：0什么的，真的不是惊喜。

    第一局盲选，卫骁锁了灵魂术士后，观众们才后知后觉地反应过来：“卧槽，ftw要搞事啊！”

