    《球王女儿的三角恋》

    太阳报这篇文章一出来，马上就在英国引起轰动。

    事件的主角是马拉多纳的女儿吉安妮娜，唐正龙，阿圭罗，据说爆料的就是老马本人。

    唐正龙看着报纸，知道这是老马对于自己的报复。

    “这个坑货。”

    不过以马拉多纳的尿性，这些都不算是个事了，而且他可以拍拍屁股走人，而唐正龙是不行，他可是在英国踢球。

    这时唐正龙接到马拉多纳的电话。

    “迭戈，你怎么可以这样？”

    “为什么不可以？我又没有撒谎，还有我警告你，如果你敢否认你和我女儿之间的关系，那么我会爆更多的料。”

    ……

    ……

    “你到底要怎么样？”

    “你那么会编故事，我想你知道我要什么，你可以对媒体说一个王子和公主的故事，我觉得会很美好的。”

    “美好尼玛啊！！”

    不过此时唐正龙是不敢顶嘴。

    “呵呵，迭戈，你真会开玩笑啊，我可不会说什么故事。”

    “是吗？那就好好想想。”说完马拉多纳就挂掉了电话。

    ******

    飞机上，国际米兰全队正飞往利物浦。

    伊布有点兴奋。

    “大家都看新闻了吧，唐正龙泡了球王的女儿。”

    萨内蒂就是阿根廷人，大家想听听他的看法。

    “我什么看法？”

    “唐正龙这基本上就是找死了。”

    “在阿根廷我们都很尊重马拉多纳，如果他恨一个人，那么我们也不会喜欢他。”

    “哈哈，唐这次是惨了。”伊布笑道。

    “也不一定，唐正龙那么无耻，说不定会娶了马拉多纳的女儿。”

    众人一看，是穆里尼奥走了过来，加入了这场八卦。

    “头，原来你也关心足球圈的八卦啊。”

    “其他人的八卦我是不关心的，但是唐正龙的八卦……哈哈，我还是很关心的。”

    “哈哈。”

    机舱里发出一阵欢快的笑声。

    *****

    “三战全胜，我想我们是小组出线最大热门，所以我不担心即将开始的小组赛。”

    莫耶斯显得很自信，不过记者下一个提问会让他跪了。

    “大卫，唐正龙真的泡了马拉多纳的女儿吗？”

    “迭戈说要杀了他。”

    “……”

    “呵呵，这些八卦不应该带到足球圈来，我不想谈论这些无聊的事情。”

    “如果你们没有关于足球的问题的话，那我要离开了。”

    “大卫。”

    “你女儿劳伦和唐正龙的关系好像也很暧昧。”

    “……”

    “好吧，再见。”

    “大卫，大卫……”

    *****

    啪的一声，莫耶斯狠狠拍了桌子一下。

    “唐，到底怎么回事？你和吉安妮娜到底什么关系？”

    “没关系。”

    “那为什么迭戈要追杀你。”

    “他是脑残，这个全世界都知道。”

    噗。

    莫耶斯不厚道的笑了出来。

    “总之这件事不要影响球队接下去的比赛，明天的新闻发布会你去。”

    唐正龙汗，这个时候让自己去参加新闻发布会，那不是把自己推进火坑吗？

    “就这么愉快的决定了。”

    ……

    *****

    “何塞，你怎么看待国际米兰在主场输给埃弗顿。”

    “我们做的不好，就这么简单，足球比赛虽然是90分钟的，但是其实只要一个细节处理的不好，有时候就会输掉一切，我们犯了几个错误，也付出了代价。”

    问题转向唐正龙。

    “唐，你有信心两回合双杀国际米兰吗？”

    “不一定，国际米兰是欧洲最好的球队之一，何塞也是最好的主教练，第二回合比赛会很难。”

    “比你追到吉安妮娜还难？”

    噗。

    全场哄笑。

    但是欧洲问这样的问题是可以的，否则也不会有《太阳报》这样的媒体了。

    “那到没有，追到吉安妮娜会更难。”

    哇，唐正龙承认了，破天荒啊。

    没办法啊，马拉多纳威胁唐正龙不尊否认他和吉安妮娜的关系，否则他就要继续爆料，谁知道他那张大嘴会说出什么匪夷所思的东西，搞不好来一个奉子成婚。

    “唐，你承认和吉安妮娜的关系了？”

    “我不否认。”

    哇！！！

    “但是我也不承认。”

    媒体记者冷笑，放心！后面半句我们不会报道的。

    结束新闻发布会，回到后台，穆里尼奥竖起大拇指，“唐，你真是太男人了，这种事情都能当众承认？”

    唐正龙心里苦啊。

    “何塞，你就不要再笑话我了。”

    “哈哈，不过兹拉坦说了，他会当着你的面笑话你的。”

    *****

    布宜诺斯艾利斯。

    老马家门口围了一圈记者。

    “迭戈，唐正龙真的是你的女婿吗？”

    “迭戈。”

    忽然，老马走了出来，手里拿着高尔夫球杆。

    “快逃命啊。”

    当年老马拿着枪打记者，这家伙是什么都干得出来的。

    “都给我站住，你们跑什么？”

    “迭戈，你手里拿着的是什么？”

    “球杆啊，我在院子里打球。”

    原来如此。

    “迭戈，我们想知道唐正龙真的是你女婿吗？”

    马拉多纳昂起头说道：“我只是允许那小子追求我的女儿，但是我的女婿可不是那么好做的，先考察他一年再说吧。”

    “那阿圭罗呢？”

    一听阿圭罗的名字，马拉多纳就不爽了，他挥了挥球杆。

    “如果你们再提他的名字，我会考虑把你们的脑袋当高尔夫球打了。”

    *****

    马德里。

    阿圭罗开车来到马德里竞技俱乐部的训练基地，已经有记者等在那里了。

    阿圭罗很清楚这些记者想要的是什么，之前媒体都是传言他在和吉安妮娜交往，没想到……

    总之这次绿帽是带大了，都能媲美潘帕斯大草原了。

    阿圭罗原本是想开车冲过去的，但是记者太多了，他肯定过不去。

    “你们想干什么？”

    “塞尔吉奥，据说你才是第三者，而且迭戈明确表示你OUT了。”

    阿圭罗暴怒，“你TMD 才OUT了，你们都给我滚。”

    “冲我们发什么火，又不是我们抢你的女友！！是唐正龙，有本事你找唐正龙去。”

    “滚！！都给我滚！！！”

    “唐正龙。”

    阿圭罗脑海里浮现唐正龙骚包的笑容。

    “别让我在足球场上遇到你，否则我要你断腿！！”

