    “太孙殿下，这里有一封刑部的折子，是关于查抄纪纲府邸后，那些女眷的处理方法！”

    杨士奇拿着一封折子，走到了朱瞻基面前，双手将折子递了上来。

    “纪纲府邸的女眷吗？”

    朱瞻基想到那些纪纲截胡自家爷爷选秀的秀女，还有这些年其他方式弄到府上的女子，也是皱了皱眉。

    杨士奇道：“根据刑部的审查，纪纲府上的女子多是些无辜之人，包括那些被阉割的幼童，其中年轻女子共计一千三百二十四人，幼童四百二十一人。”

    顿了顿，杨士奇又道：“这些幼童倒还好处理，宫里每年都会需要补充一些太监，这些幼童若是身世没有问题，也可以送进宫中，正好可以抵消这些，但是这些女子……”

    杨士奇说着叹了口气，有些无奈。

    朱瞻基没急着做决定，而是反问道：“以往这种事情是怎么处理的？”

    杨士奇闻言道：“以往若是家眷则是直接发配，无辜者则遣散回家！”

    朱瞻基点点头问道：“你们的意见了？”

    “若是按照以往惯例，自然是遣散回家，只是………”

    杨士奇有些犹豫不决道：“只是这次数量太多，而且这些被遣散回家的女子，下场多半并不会太好，多数人甚至在被遣散途中就会直接自我了断！”

    “所以臣等三人的意思是是否可以与户部商量一下，将从纪纲抄家所得的钱财中拿出一部分修建一座寺庙，将她们安置进寺庙之中！”

    朱瞻基闻言看了一眼杨士奇，然后放下手里的折子问道：“这些都是我爹的意思吧？”

    杨士奇闻言脸上露出一抹苦笑，然后点点头道：“太孙明鉴！”

    朱瞻基看着杨士奇承认了，有些无语，自家这傻爹还真是仁慈，现在连纪纲府邸上的女眷都关心上了。

    要是换个人来，说不定都要被人怀疑这人的目的了。

    毕竟纪纲府上的女眷，大多数可都是纪纲从皇帝选秀的秀女中截胡的，

    容貌气质什么的完全可以说是无可挑剔的。

    一些人升起一些小心思再正常不过了的。

    朱瞻基沉思了一下，并没有答应下来，而是看向杨士奇道：

    “皇上北伐军中的军医数量如何？”

    杨士奇不明所以，想了想就道：“一共有一百四十人，其中有太医院的随架御医一十三人，普通郎中一百二十七人。”

    “这么少吗？”

    朱瞻基闻言皱了皱眉，北伐大军号称五十万人，虽然实际数量肯定没有这么多，但是十来万人还是有的。

    十来万人，两军交战随便碰撞一下，一天的伤亡估计都不下数千人了。

    一百来人投进去完全就是杯水车薪。

    想了想，朱瞻基犹豫了一下，试探道：“你们觉得，如果将这些女眷训练一番，教会她们简单的伤口包扎，让她跟在北伐军队后面如何？”

    “这……”

    杨士奇，杨荣，杨浦三人面面相觑了一番，一时间对眼前这位太孙的脑洞也是有些无语。

    “太孙，这怕是有些不妥吧？”

    杨士奇反驳道：“军队中全是男子，若是贸然出现一群女子，必然会影响到军心，除此之外，如果遇到紧急军情，这些女子又如何跟的上军队行军，万一被遗落下，这些人的下场不堪设想！”

    朱瞻基：“………”

    他就知道这种后世的方法放在现在这种社会情况下可能不会管用，果然一提出来就遭到了反对。

    若是毫无道理的反对也就算了，朱瞻基或许会坚持一下自己的想法。

    但是偏偏杨士奇说的还很有道理。

    古代打仗本就忌讳在军营里携带女眷，更不要说明晃晃的往里面塞进去一群女人，一群大老爷们还有心思打仗就奇怪了。

    这年代的军纪是可想而知的，特别是朱棣的大军中，多是一些靖难的老将。

    这些大老爷们儿，本就有些人仗着靖难的功劳，有些目无军纪的。

    这么塞进去一群女人，简直就是摆明了给这些人送肉去的。

    朱瞻基也就是随口一提，杨士奇一说，他自然也能想明白其中的问题。

    想了想就道：“送去寺庙虽好，但是也难免会有人说些闲话！”

    “这样吧，户部过些天会建立一个纺织厂，会安排人专门从草原上收购羊毛，纺织成毛衣毛毯，正好这些女子大多应该也都会一些女红什么的，若是愿意的就全部送进纺织厂吧！”

    朱瞻基定下了调子，杨士奇三人虽然不知道户部为什么要建这个什么纺织厂，还要收购草原上的羊毛，

    但是朱瞻基的这个安排，明显要比刚刚说的把这些女子送去军队当中当个随军的军医靠谱多了。

    三人自然不会再说什么，毕竟把人送进寺庙，确实容易惹来一些不必要的闲话。

    别看这年代没什么互联网，但是民间流传的野史，绝对多的一批，

    而且往往很多野史之所以说的有鼻子有眼的，就是因为这些容易被扑风捉影的事情。

    这折子刚处理好，朱瞻基就看到一个小太监不知道什么时候跑到了小鼻涕身边，小声汇报着什么。

    小鼻涕听了那小太监的汇报，脸色严肃了一下，连忙又跑到朱瞻基身边小声汇报道：

    “太孙殿下，兵部尚书金忠金大人，刚刚在兵部晕倒了！”

    “什么？”

    小鼻涕话落，朱瞻基瞬间一愣，有些不可思议道：“早上人不是还好好的吗？”

    话落，看着一脸不知所措的小鼻涕，朱瞻基也知道问他问不出个什么。

    稍稍冷静了一下，然后起身看向杨士奇道：

    “杨士奇，兵部尚书金忠刚刚在兵部晕倒，但北伐在即，兵部之事不可耽搁，现在由你暂时带领兵部尚书一职，可能胜任？”

    杨士奇闻言也是一惊，听到朱瞻基的命令后，立马点头道：“臣领旨！”

    朱瞻基点头，又看向杨荣杨浦道：“乾清宫的政事，就先麻烦二位大人一同处理一下了，若是无法决断，可等我回来时汇报给我！”

    杨荣杨浦两人也知道事情重要性，立即点头道：“臣等领旨！”

    安排好事情后，朱瞻基一边起身向外走，一边看向小鼻涕道：“太医院的御医请去了吗？”

    小鼻涕递给朱瞻基一件棉袍，闻言点头道：“已经请去了，金大人也被人安排送回了家中静养，现在御医应该正在金大人家中为金大人把脉！”

