    刀光血影，剑雨纷飞。

    顾初暖等人架不住人多，负伤越来越重，渐渐的都有些吃不消了。

    天焚族长老一声令下，万箭齐放，每一支箭都带着破空之响，只要射到，必死无疑。

    众人以为这一次定然要凉凉，却没想到，一支骁勇善战的蒙面人杀了出来，招招直指天焚族的人，硬生生杀出一条血路，还把天焚族的弓箭手全部撂倒。

    为首的老者道，"往这边走。"

    顾初暖沉吟了一下，招呼席沁与白锦一起跟蒙面老者撤退。

    白锦催动冰椎，霎时间雾气缭绕，一米外的场景几乎都看不到，便于掩护她们离开。

    正在殊死厮杀中的魔主傲娇的等着顾初暖招呼他一起离开，没想到顾初暖连头也不回，只顾背着夜景寒，一路撤退。

    魔主怔了一下，一个失神间，差点被司空副族长与雪夜太上长老重伤。

    "小姐姐，你是不是落下了什么。"魔主哀怨道。

    顾初暖头也不回，只留下一句，"自己想办法开溜。"

    "……"

    卧槽……

    小姐姐这是对他太自信了，还是太自信了呢？

    她就不怕他被打死？

    再看夜景寒稳稳的被顾初暖背在背上，享受着他不能享受的待遇。

    魔主大声抗议道，"哎呀呀，小姐姐，阿莫也受了重伤了，你快来背背阿莫。"

    魔主想甩开他们两人，好追上顾初暖，偏偏雪夜太上长老跟司空副族长就像狗皮膏药似的，怎么甩都甩不开，气得他不尽出极招。

    他以为，他都喊出自己受伤了，顾初暖起码也会折回来看看他。

    可他再一次想错了，顾初暖在蒙面人的掩护下，已经消失无踪。　

    隐隐约约间，她只听到一句，"天焚族外汇合，要是你逃不出来，我跟夜景寒会帮你收尸的。"

    "……"

    天焚族外汇合？

    天焚族外天大地大，在哪儿汇合？

    什么叫逃不出来就跟夜景寒一起帮他收尸？

    他需要夜景寒收尸吗？

    夜景寒凭什么跟她一起收他的尸体？

    魔主本来心头就有火了，偏偏雪夜太上长老与司空副族长越逼越紧，魔主瞬间怒上心头。

    也不知道他怎么做的，只见他眼神陡然一狠，手中曼陀罗花倾泻而出，直抵天迹，璀璨的曼陀罗花发出耀眼的光芒，刺眼得他们睁不开眼睛。

    高手对战，胜败也许就在一瞬。

    雪夜太上长老与司空副族长不料他还有这等功力，被魔主重伤。

    不过他们到底也是天焚族数一数二的高手，虽然受伤，还是很快就围上了魔主。

    "轰隆隆……"

    震破苍穹的声音彼此起伏。

    强大的余波震得众人都站立不稳。

    房屋殿宇一间一间的在他们的弹指间化为飞灰。

    一个狭长的秘道里。

    顾初暖放下毒伤发作的夜景寒，取出金针，尽量帮他稳住体内不断燥动的剧毒。

    好半天才缓缓松了口气。

    "还好，只差一些，你这条命就没了。"

    夜景寒全身虚弱，连话都说不出来，自己运气小周天，希望尽快恢复武功。

    顾初暖拍开他的爪子，"省省力气吧，这个时候强行恢复武功，只会让毒发作得越来越快，我可不想辛辛苦苦救下的人，转眼就被自己作死了。"　

