    沉默良久。

    “唉！你不说我也猜出来了，我妈一直说很爱我，其实她的爱把我当犯人一样关在身边，而总说我爸不让她见我，实际上是我不愿意。”

    说到最后，纪萌越说越伤心，哭泣起来。

    “纪萌，你也别太难过，毕竟现在事情真相还没有调查出来。”

    陈浩没办法说出口实情，只能是安慰。

    闻言，纪萌泪眼婆娑看着陈浩，脸上看起来很难过却又带着笑容，让人感到心都揪起来了。

    “这是我早就准备好的证据，我想过了，要是通过警方肯定会被我妈阻止，那我就发到网上去，我相信实情闹起来了，自然真相也就出来了！”

    闻言，陈浩大惊，完全没想到这女孩居然早有准备不说，还打算让自己的母亲进班子！

    说到就做，纪萌打开手机将那文件直接上传到了微博。

    微博作为国内最大的社交平台，同时也是实事讨论平台，上面的不仅仅有大众网民还有很多媒体机构。

    仅仅一个小时，因为一段录音和文字证据的出现，整个微博开始变得沸腾起来。

    录音录制的居然是雪融集团的董事长刘倩玉指使凶手谋杀亲夫的事情。

    其中还有刘倩玉拨打电话叮嘱手下要保密，并且给了每人五百万，让他们远离等信息。

    而在媒体的疯狂转发和平台热评的情况下，警方自然是注意到了这个，立马安排人前往核实。

    “局长，这事情怎么办啊？”

    那局长闻言焦躁的就起了头发，一时间不知道怎么做才好。

    现在事情已经闹得人尽皆知，相信要不了多久上面就会下发通知。

    可是，面对雪融集团，他又害怕动了手，最后自己落不得好。

    “这件事我们目前先别动手，等着上面通知，只要上面能担着，那我们就没事。”

    “好。”

    说完，那小警员离去。

    留下局长一个人发闷，真不知道为什么最近江州这么多乱七八糟的事情。

    不到半小时，通知来了，责令他们开始展开调查，一定不能放过任何一个罪犯。

    并且，文件下发不算什么，最重要的是局长接到了上级电话，让他不畏强权。

    这才是定海神针，有了这句话，那他就不用担心。

    随后，立马安排人前往核实。

    诺大的别墅内。

    刘倩玉面色惨白的躺在沙发上，呆呆的看着头顶的水晶大吊灯。

    玩玩没想到，最终居然是栽在了自己的女儿手中。

    在想到自己这么多年，一直都爱着自己的女儿，总把最好的都给她。

    她为什么要这么对自己？

    “哈哈哈哈。”

    笑着笑着，眼泪就落了下来。

    这不是悔恨的泪水，而是不甘心！

    自己作为大型集团的董事长，这一切到最后都将是这自己钟爱的女儿，可没想到此时，这个女儿居然将她告上了法院。

    越想，她越不甘心。

    片刻后，房间内就剩下了叹气声。

    唰唰唰！

    刘倩玉写下了简短的遗属，并且按上了自己的拇指印，接着吞服了一颗药丸。

    就这么呆呆的躺在沙发上，等待着什么。

    砰！

    “刘倩玉，你涉嫌雇凶杀人，请跟我们走一趟！”

    一群警察破门而入，手中还拿着一张文件。

    不用猜，那就是抓捕令。

    “请把这份遗书交给我的女儿。”

    话音落下，刘倩玉缓缓闭上了嘴巴，嘴角移除了鲜血，再无声息。

    “快，快将她带到车上，送医院！”

    而另一边，纪萌送陈浩来到了机场，只是还不等登机，电话来了。

    “纪萌女士您好，我们是江州警局的，您的母亲涉嫌违法吞服毒药被送到了医院，希望您能来一趟市医院。”

    吧嗒！

    手机还没挂断，掉落在地。

    纪萌眼泪流流了下来，转身就上了车：“快，快开车，去市医院！”

    陈浩不明就里，立刻发动车子赶过去。

    到了地方。

    纪萌疯了一般冲到病房，看着病床上已经取消了所有医疗设备的刘倩玉。

    苍白的面容，在也看不到往日的风采。

    “妈，妈！”

    纪萌哭着喊着，这一刻才知道，父母的离去有多么的难受。

    “纪萌你先让开，我有办法救你妈。”

    陈浩二话不说就利用灵气，帮助刘倩玉疏导，将所有的毒全都逼了出来。

    一旁的医生都看呆了。

    “还愣着干什么，快点给她处理啊？”

    “哦，哦，好。”

    经过医生的处理之后，刘倩玉恢复了微弱的呼吸，慢慢的身体有所好转，只是还在昏迷中。

    “纪萌女士，这是刘女士留给你的遗属。”

    接过遗嘱，看了眼，随即，纪萌直接晕倒在地。

    “快，将她抬到床上！”

    这不过是伤心过度而导致的昏迷，不到片刻就被医生救醒。

    “妈，妈我错了。”

    醒来的纪萌依旧嚎啕大哭，嘴中不断的说着自己错了。

    陈浩站在边上叹息一声，拿起遗嘱看了眼，震惊了！

    不出意料，遗嘱上写着雪融集团，刘倩玉名下所有股份全都转移给其女儿纪萌，并且还有其他投资产业的股份。

    并且，在最后面，刘倩玉还留下了一段话：“小萌，是妈误解了你的意思，一直以来我都将你捧在手心但却忽略了你需不需要，我很后悔和你父亲吵架，要不然我们还是一家人，妈妈对不起你！”

    看到这，陈浩也感到很揪心。

    这个女人仅仅是错误的做法，导致一家人支离破碎。

    但这一切，与他并没有多少关系了，因为接下来，案子也解决了，他的嫌疑犯名头自然是消失。

    接下来的一段时间内。

    新闻上、网络媒体上、公知、网络名人，全都在讨论这件事。

    并且将刘倩玉说的无比恶毒，她做的确实错了，但都是为了女儿，不该承受别人的毒舌攻击。

    显然，在法治的社会中，容不下这样的女人！

    病房内。

    纪萌给母亲喂饭，脸上洋溢着笑容。

    而刘倩玉看着女儿的悉心照料，心中很是感动，苍白的脸上逐渐有了血色。

    “小萌，是妈太想当然了。”

    “好了，妈，你以后不能在这样了，我就剩下你一个亲人了，但是，这件事已经发生了，估计会有几年班子要坐，我会等你的。”

