    关于这个小山头，其实已经快要成为迦尔森林的外围了。

    这几天，苏小玖忙于打比赛一直没有过来找小金蟒，但是这个一推就倒的大石头却被推倒了好几次。

    第一次是一只野猪，走到这里的时候，觉得菊花有点痒，于是就扭着屁股在石头上蹭，一不小心就把小山头就推倒了。

    饥寒交迫小金蟒，当时就兴冲冲的赶了过来。

    那个野猪走的时候很惨，叫声响彻森林，没有人敢想象它临死之前到底经历了什么。

    也没有人知道森林大魔王为什么如此的生气。

    正因为没人知道，所以第二个怪物走到这边的时候，就喜欢性的想要在山脚下刨点食，一不小心就弄到了小山。

    然而小金蟒再一次出现。

    第三次是一只大鸟，弄到了小山之后居然没有第一时间逃走，而是很好奇这山怎么一踩就倒了。

    结果金色的火焰烧上了它的毛发，让本来有机会逃跑的它成了焦炭。

    一而再再而三，傻子也知道这座小山有问题了。

    实际上附近的怪物都选择搬家了，所以苏小玖现在安全的不得了。

    被骗了三次的妮可怒气冲冲的来到了这里，结果惊喜的发现是苏小玖来了，当时看到苏小玖就好像看到了亲人一样。

    （/TДT)/

    苏小玖也没想到妮可这么热情，一人一蛇就这么抱在了一起。

    然后苏小玖当然就要拿出自己的拿手绝技来安抚一下委屈的小金蟒。

    等妮可吃完了自己带来的食物，苏小玖就召唤出了自己的新坐骑——就是比赛赢来的那头光明独角兽。

    ←_←

    难道是给自己吃的？

    妮可很不解为什么苏小玖会弄出一只光明独角兽，但是这东西没办法吃啊，因为它是纯粹的能量体，根本不当饱。

    好在苏小玖很快就用行动解说了。

    她抱着小金蟒，骑到了光明独角兽的背上，然后腾空而去。

    想不到自己的飞翔来的如此提前，妮可自然是非常开心的，和苏小玖嗨了很久，要不是天色黑的太快，她们可以玩一整天都不带累的。

    苏墨不管自己的妹妹去干嘛，想也想得到。

    他现在烦恼的是换哪一种飞行坐骑。

    声望三十万，可以在任意主城换一个具有王国特色的飞行坐骑，分别是魔法王国的奥术神鹰，自由联邦的雷霆狮鹫，还有教廷的光明独角兽。

    三个属性速度什么的并没有什么太大区别。

    所以选择的关键点只在于这三只飞行坐骑的外观。

    人靠衣装美靠靓装，宁愿坐在宝马里哭也不想在奔驰的引擎盖上哭，总而言之座驾的选择的是一件很隆重的事情。

    为了更好的塑造血色战旗的俱乐部形象，顺便更方便泡妞早日摆脱处男之身，苏老爷决定必须要选一匹拉轰到没有朋友的坐骑。

    光明独角兽就算了，不男不女，免得有人找他去演陈长生。

    至于奥术神鹰还是雷霆狮鹫，苏墨一时半会还真拿不定主意，毕竟这两样东西都非常的好看。

    或许有人说，只有小孩子才会选的，成年人肯定是全都要，苏老爷也想，可惜游戏不允许，三十万声望值就只能换一只飞行坐骑。

    苏墨思索了一会，还是选择了雷霆狮鹫。

    倒不是雷霆狮鹫哪里比奥术神鹰好，而是他觉得自己的主线任务是发生在自由联邦的，所以选择一个自由联邦的高端坐骑，以后行事或许会更加方便。

    塔林的宠物领取地点在汉密顿公爵的府上。

    现任的汉密顿公爵是联邦议员，这个家族掌管着联邦的运输行业，并且在北方草原有规模庞大的牧场。

    联邦的大部分战马都来源自他们的牧场。

    雷霆狮鹫早在两百多年前被他们家族驯服，并且找到了人工繁育的方法，从而奠定了汉密顿百年基业。

    他们家族不是钱最多的，也不是权自大的，可是无论任何贵族，都会对他们保持最大的敬意。

    苏墨通报了一下来意，很快得到了接待。

    负责接待他的不是现任的汉密顿公爵本人卢克·汉密顿，而是汉密顿公爵的孙子——伊凡·汉密顿。

    伊凡·汉密顿没有爵位，他上有年纪不算老的父亲和叔叔，平级的还有两个哥哥，下面甚至已经有了十几岁表现颇为亮眼的侄子，所以地位非常的尴尬。

    和冒险者打交道的工作就落到了他的身上。

    冒险者如果想要战马，又不想去抽奖池碰运气的话，就可以来到这里和他谈生意。

    只是今天不一样，来的是一个声望达到三十万的冒险者。

    按照联邦法律，声望超过十万，就可以缴纳一定的金钱获得基础爵位，也就是勋爵。

    勋爵是贵族的象征，像伊凡这样无缘家族爵位的贵族弟子，也可以获得一个勋爵称号，还有大法官，地位尊崇，即便是没有爵位，也可以得到勋爵的授衔。

    所以，苏墨进来的时候，伊凡并没有摆什么贵族架子，他站起来张开双臂，对苏墨的到来表示欢迎。

    苏墨犹豫了一下，也张开双臂和对方拥抱。

    “我是伊凡·汉密顿，很高兴见到你，我亲爱的冒险者朋友，铁马冰河勋爵阁下。”伊凡热情的说道。

    他的亲人们都看不起冒险者，认为他们贪婪而又低贱，伊凡不一样，他就靠着和这些冒险者做生意，已经攒下了一大笔钱。

    “尊敬的伊凡勋爵阁下，我还没有爵位呢。”苏墨谦虚的笑笑。

    “请坐！”伊凡对苏墨的态度非常满意。

    来到他这里的冒险者，要么以顾客是上帝的姿势到来，动不动就投诉这个投诉那个，要么带着不良居心露出谄媚的笑容，让人觉得无趣和恶心。

    在他眼里的苏墨不一样，不是苏墨笑的有多好看。关键是这个笑容来自于一位勋爵，和他是同一个世界的人。

    “谢谢，我的来意已经在拜帖中写明，不知道伊凡勋爵能否行个方便。”苏墨问道。

    按照规矩，汉密顿家必然是要给他一只雷霆狮鹫的，不过谁也不敢保证汉密顿家族会不会做手脚。

    同样是雷霆狮鹫，也有速度、抗性、体力、血量等各种属性的分别。

    “这事不急，既然你还没有申领爵位，我的意见是你先把爵位申领了，然后再来领取你的坐骑，”伊凡热情的解释说道：“申领爵位并不消耗你的声望，而领取坐骑不一样，雷霆狮鹫要直接消耗掉你的三十万声望。”

    真是积极啊，苏墨心里挺受用，感激的说道：“原来是这个样子，幸好得到了阁下的提醒，不然……不知道有什么有什么是我可以效劳的呢，这样我的心里会舒服一些。”

    “我们有一批货在草原上被野兽袭击了，损失了十匹战马，总价两千金币……”

    就在苏墨皱眉之前，伊凡又飞快的补充道：“申请爵位需要贵族的介绍信，既然我们成了朋友，这种小事我自然可以代劳，而且我和办事厅的人打过交道，可以帮你疏通一下，不需要复杂的程序就可以快速的获取爵位。”

    “好，那咱们从今儿起就是朋友了，那批损失算我头上就好。”苏墨没有不答应的道理。

    才两千金币，普通玩家或许觉得这是一笔巨款，一万多块钱干什么不好，谁也不想拿来贿赂NPC，可是苏墨不在乎。

    他想要拿到爵位的话，也确实需要一个介绍人。

    德拉库拉伯爵当然再好不过，可是他并不想让人知道他和这位吸血鬼大佬的关系，免得到时候大事不妙被牵连。

    两人都不是婆婆妈妈的人，既然交易达成，那自然是越快越好。

    伊凡进去之后没几分钟就拿出了一封介绍信，还改好了汉密顿公爵的私章，苏墨严重怀疑这种东西伊凡准备了一摞，只需要填写上被推荐人的名字和日期就可以拿去用。

    朝中有人好办事，办事厅的人见到伊凡，果然一路绿灯。

    不多时，苏墨就成了自由联邦的一位勋爵。

    两千金币花得值啊，苏墨拿着象征贵族的徽章，满足的叹了口气。

    【新世界】是一个很神奇的游戏，和以前的游戏在很多地方都不一样，以前那些游戏，如果你达成了奖励条件，就一定能够拿到奖励，因为程序就是这么设计的。

    而新世界不一样，该是你的却不一定给你。

    三十万可以得到爵位，然而十方明亮却没能拿到，他最开始的时候也是跑到了自由联邦，想要成为贵族，结果被办事厅的人各种刁难，以他的职业是主教，更偏向于教廷为理由拒绝了他。

    于是十方明亮一气之下跑去教廷领了独角兽，从此走上了不男不女的不归路。

    勋爵别看不入流，实际上却是一步登天的差距，勋爵是上流社会的敲门砖，只有有了勋爵爵位，才算在自由联邦成为统治阶级。

    而且，很多时候爵位不分大小。

    如果你立下了天大的功劳，如果你没爵位的话，那么给你的奖励可能就是金钱和美女，而一旦你有爵位，则有一定概率得到封地的奖励。

    封地啊，这年头谁不想当地主呢。