    可能是因为这个地方大家都穿得灰扑扑的，病号服是灰白条纹，家属也都是穿着粗布土布，解放鞋，布鞋，只有姜筱穿着很洋气的束腰薄风衣，还是米白色滚了鹅黄边的，还穿了有点儿跟的棕色小皮鞋，头发扎着马尾，背着黑色的背包，脸上更是莹润有光泽，健康美好满是青春生机的样子，与这医院总色调很不相同。

    太出挑了。

    姜筱本来是想找人问问陈开瑾在哪个病房的，但是住院区就这么一栋二层的楼房，一楼分了儿童区，二楼也就那么些病房，她觉得自己走一遍也就能够看到了。

    果然，找了三间病房之后她就看到了门上的住院病人那一栏里有陈开瑾的名字。

    这里还把病人姓名塞在门上透明小标框里的。

    陈开瑾的这个病房里住着三个人，看名字，有一个男的。

    这样的条件，也亏得邓清江不亏心。

    他现在又不是付不起这个钱，不是说还给叶婉青买了一套房子吗？

    呵，男人。

    别说住院环境了，这个医院的检查水平也一般啊，难道不该赶紧把陈开瑾送到大医院去再仔细地检查一遍？

    姜筱看着上面陈开瑾的名字，也不知道自己到底在不平些什么。

    可能就是替陈开瑾觉得不值。

    但这又与她有什么关系？

    她推开门进去，医院里大多都这种味道，但她还是忍不住皱了皱眉，因为在消毒水酒精的气味中，这个病房里还夹杂着另外一股奇怪的味道。

    等到她看见在靠门一张病床旁边地上铺着的一床泛黑的垫子，以及上面缩着身子睡着的人，还有她脚边放着的一双破而沾着黑泥的鞋子就知道了。

    这张床明显地被推得远了些，这才留下了床与墙之间这么一小块地方，与另外两张病床离得远了一些。

    陈开瑾就在中间的那张病床上躺着。

    她没睡着，这时正半靠着枕头，双眼无神地着天花板。

    天花板上有吊扇，上面的漆也都脱落了不少。

    姜筱走到了床边，终于引起了陈开瑾的注意。

    她木木地转过脸来，在看到了姜筱时眼睛蓦地一亮，像是瞬间被注入了生命力似的，扑过来就要抓住姜筱的手。

    “姜筱！姜筱你救我！”

    她的声音突然响起，又有些尖利，所以把另外睡着的人都给惊醒了，他们都朝这边看b过来。

    那边地上睡着的女人也坐了起来，看着姜筱，喃喃说了一声：“咦，哪儿来的这么俊的姑娘？”

    姜筱在陈开瑾扑过来之前已经退开了两步，陈开瑾这一扑落了空，眼睛一下子就红了。

    她也不敢再扑过来，只红着眼睛看着姜筱，颤抖着声音道：“姜筱，你救我，救救我，求你了。”

    姜筱嘴角一扯，“我又不是医生，我怎么救你？你这不是在医院里了吗？医生会救你的。”

    “不会的，不会的，他们说我得了癌症，我不相信！我一向都好好的为什么会得癌症？我很健康！这里的医生肯定是庸医！我要去大医院，我要去重新检查。”

    