    江弦的出场引爆了赛场。

    在昨天的炼丹组比赛当中。

    自动丹炉以绝妙的功能性和创造性，成为了宗门大比开赛以来第一个爆品。

    只是一夜之间。

    丹宫的自动丹炉订单就排到了两年以后。

    到现在下单的人还在持续增加。

    在自动丹炉帮助天机宗赢下炼丹组比赛的时候，所有人都看到了它的潜力。

    更别说，赛后天机宗的丹宫代表兼炼丹大师的孔修还公开表示。

    自动丹炉能炼制的丹药并不只避水丹一种。

    只要是丹宫中收录的。

    一品到四品的丹方它全都能炼制。

    没有人会质疑孔修的言论。

    他背后代表的可是丹宫和天机宗的信誉。

    这一句话彻底点爆了所有人的热情。

    甚至连海湾城官方都忍不住出手了。

    在炼丹组比赛当晚的私人宴会上，司马渊跟宋孤城达成了一笔包含一万鼎自动丹炉的官方订单。

    而作为促成这一切的始作俑者。

    自动丹炉的作者——江弦。

    也在这种购物狂热当中被推向了风口浪尖。

    如今他的名声甚至比炼丹组的冠军还大许多。

    到现在还牢牢占据着热搜头名。

    毕竟谁都知道。

    天机宗的选手不是靠技术赢的，而是靠自动丹炉获胜的。

    这更给江弦头顶的光环增加了几分光彩。

    现在的他，虽然还没有资格被称作‘大师’。

    但已经有人以超一线天才的眼光看待江弦。

    就如同他们看待宫平那样。

    宫平和江弦。

    一位声名远扬的炼器奇才，一位一夜成名的后起之秀。

    两名年轻的炼器天才将在宗门大比上擦出怎样的火花。

    这无疑是巨大的话题性。

    在开赛前，炼器组的赌盘就已经被点爆了。

    无数人在江弦和宫平的赌盘上下注。

    从总体上看，他们两个人的赔率不相上下。

    但其实理性来想。

    江弦是怎么也比不过已经成名已久的宫平的。

    后者可是拿出过不只一件类似于自动丹炉那样的畅销炼器物。

    并且背靠显赫家族，师从炼器大师。

    无论怎么想都是他更有优势。

    不过经过第一天的大爆冷之后。

    海湾城的民众似乎都对江弦抱有了一种别样的期待。

    特别是在第一天输了个精光的赌徒们。

    他们越是对自动丹炉的横空出世感到不爽，就越是会在江弦身上下注。

    喜欢赌博的人，通常也都很迷信。

    他们才不看什么理论分析。

    谁看起来会赢，他们就给谁投钱。

    就这么简单。

    而江弦选手还没正式出场，就在宗门大比上立身扬名。

    这是历代大比中都不曾出现过的事情。

    分明就是一副卫冕冠军的架势啊！

    当然。

    海湾城的赌徒也不全都是一些‘直觉党’。

    那些自认理性的人，则按部就班的将赌注下在了宫平身上。

    如此一来。

    炼器组的赌盘上就出现了相当有趣的一幕。

    一个原本名不见经传的炼器师新人。

    居然在赌盘上跟大家普遍看好的种子选手平分秋色。

    一副龙争虎斗的气势。

    那些支持天机宗的民众，和支持虎刀门的民众甚至都为此互掐了起来。

    一方坚持江弦会获胜。

    一方坚持宫平会获胜。

    炼器组的比赛还没开始热度就被炒上了天。

    让很多吃瓜群众都兴奋了起来。

    对嘛，比赛就是要这样才对味嘛！

    平平淡淡的看一个天才把冠军拿走，这有什么吊意思？

    大家就想看有人王冠掉地上。

    要是能搞到他灰头土脸那就更开心了。

    至于那个被大家给予厚望的‘弑君者’，就钦定是江弦了！

    这就是所谓的看热闹不怕事大。

    江弦出场时的排场大到让人忽略了他背后还有两名选手。

    走在他后面的童无泪倒是一脸无所谓。

    目光空洞的看着前方不知道在想什么。

    至于另一侧的叶不凡，脸色就有些不好看了。

    但他除了偶尔嫉恨的瞪江弦的后背一眼以外什么都做不到。

    偶尔江弦侧过头来。

    他就会快速转开视线，避免与江弦对视。

    自从之前被江弦打击到留下心魔，前者就变成了叶不凡最畏惧的事物之一。

    就像是畏惧蜘蛛的人看见一只巨型蜘蛛在身边爬来爬去。

    光是对视就感觉双脚在打颤。

    除非杀了江弦，否则他这辈子也绕不过这个槛。

    永远处于江弦的光芒阴影之下。

    连修炼都要受影响。

    一想到这里，叶不凡的牙根就咬得更用力了。

    赛场上。

    其他选手看着江弦出场那种声势，窃窃私语。

    龙虎山的那三名墨家弟子互相调笑着。

    用一种看狗斗的目光，在宫平和江弦两人身上游走。

    对他们来说，这两个人最好是斗得两败俱伤。

    这样他们也好上位啊。

    不过从现实层面来看。

    除非江弦和宫平之间，有人敢冒着被海湾城调查的风险用盘外招。

    否则想要让其中一个人或两个人退赛是不可能的。

    所以，到最后还是要由他们三个来争夺炼器组最后一个名次。

    如此想着。

    三名墨家弟子看同僚的眼神就开始不对了。

    虎刀门那边。

    一名选手笑呵呵的用手肘顶了顶宫平，打趣道：“宫师兄，你的宿敌来了。”

    “你昏头了吗。”

    宫平眼神十分平静，但眼底下不难看出对江弦的些许不爽。

    “那种初出茅庐的家伙，怎么可能是我的对手。”

    “可他现在不就是你的对手吗。”

    “闭嘴吧你。”

    宫平瞪了嬉皮笑脸的队友一眼，认真道：“我是不可能输的，我的傀儡，跟你们不是一个水平。”

    虎刀门的选手无奈的摇头摊手。

    “好好好，就知道你会这么说。真是，这么自大就不怕摔跟头吗？”

    “我的实力允许，你们就不要学了，我怕你们走出去被人打死。”

    “.....你还真是一点都不谦虚啊！”

    待四大宗门的选手全员到齐。

    炼器组的七名评委才姗姗入场。

    不出意外。

    全员都是赫赫有名的炼器大师。

    天机宗炼器阁阁主宋孤城也在其中。

    他背着手大步流星，走在所有人前面。

    好像屁股在抗议一样，急不可耐的坐在评委席上。

    笑眯眯的俯视着一众选手。

    江弦被他看得一阵恶寒。

    那眼神好像在说——要是不好好干，回去就把你吊毛拔光。

    江弦知道，宋孤城到现在还是对自己选择制作傀儡参赛抱有疑虑。

    谁都知道，江弦接触傀儡术还不久。

    这种高深的知识。

    天知道江弦到底能掌握到哪一步。

    其实炼器阁内部普遍是对江弦看衰的。

    有些人还觉得他赢了大比选拔之后就得意过头了。

    不过江弦很快就会让他们明白自己的无知。

    他的却邪，会刷新在场所有人的三观。

    等着瞧吧！

    江弦用挑衅的目光回望着宋孤城。

    后者见到，默默勾起嘴角。

    天机宗的参赛席。

    路红裳和宵研一脸知情者的表情。

    鼻子都快翘上天了。

    那副自信，好像在说：

    就算天要嫁人娘要下雨，今天江弦也不可能会输！

    旁人对她们对江弦能有这样的信任感到不可思议。

    但她们答应了江弦要保密。

    再者，他们也很想看看周围人惊吓的反应。

    所以坚决不开口。

    不过打打气还是做得到的。

    “老师加油，打爆那个心理阴暗的熊猫眼！！”

    宵研朝场下大喊一声。

    然后在虎刀门的人将目光投过来之前，嗖的一下躲进自家小伙伴的包围当中。

    突出一个又怂又浪。

    自从那个什么宫平出场以后，宵研瞬间就成了他的忠诚anti。

    别说对方是江弦的最大对手。

    就凭他姓‘宫’。

    宵研就跟他没完！

    宫家对宵研来说可是有血海深仇的对象。

    虽然现在她尚且势微不敢惹他们。

    可不是还有江弦嘛！

    她敬爱的老师，会替自己暴揍宫家人一顿的！

    想到之后却邪出场的时候，那个宫平会是什么表情。

    宵研就想笑。

    特别是根据小道消息，宫平的参赛作品似乎也是一具傀儡的时候。

    她的笑容就更是止不住了。

    撞车不可怕。

    谁弱谁尴尬！

