
    “请问主人。”系统智能提示：“是否现在接收武将大礼包的奖励？”

    “接收！”秦隐回答。

    这么大的一个奖励，不接收才有鬼了，秦隐现在缺人缺到肾亏的地步，早就恨不得抽几个武将出来帮忙打天下了，至少以后打仗也不用自己亲自上阵了呀。

    嗡！

    一道金光从天而降，上沛县前方被金光笼罩，等到金光彻底消失的时候，那里就出现了大量的兵马。

    与此同时，他手中也多了一份弓弩图纸、投石机图纸。

    秦隐居高临下，直接傲视众人。

    这些兵马分两拨，一拨是身穿黑色皮甲的轻骑兵，人数三千，还有一拨是身穿黑色轻铠甲的铁枪兵，人数也是三千！

    两大兵种身前，各站着一位武将。

    一个武将身穿黑金铠甲，手握虎头金枪，骑着一匹白色骏马，国字脸威风凛凛。另一个身穿黑色铠甲，骑着一匹黑色骏马，腰间挎着一把长刀，模样俊俏杀气腾腾。

    这两人，就是张绣、韩世忠！

    而他们身后，则是两支特殊兵种神枪营和背嵬军！

    “拜见主人！”

    众人齐齐跪地怒吼，他们都是系统召唤出来的，不管之前有何经历有何思维，他们现在已经被灌输了绝对服从、绝对忠诚的概念。

    秦隐，就是他们的主子！

    秦隐让他们死，他们绝对不会皱眉！让他们杀人，他们绝对不会手软。

    “好，哈哈！”秦隐大笑：“查看信息！”

    “是！”

    系统智能答应一声，大量的信息涌入秦隐脑海。

    ：张绣

    ：武威祖厉人

    ：28

    ：虎头金枪

    ：神枪营

    ：体力94、文韬77、武略95、才艺32、魅力66、忠诚度100

    ：张绣——武威祖厉人，东汉末年著名军阀、武将，人称北地枪王，三国枪神童渊的大弟子，名将赵云的师兄，百鸟朝凰枪威慑天下，曾与赵云大战三百回合，系统评价SS级。

    神枪营——张绣创立的特殊兵种，三千人全部练习铁枪，枪法了得，战力出众，专克轻骑兵和普通士兵。

    ：韩世忠

    ：延安人

    ：无双刀

    ：背嵬军

    ：体力94、文韬91、武略92、才艺42、魅力80、忠诚度100

    ：韩世忠——南宋抗金名将，与岳飞齐名，18岁应募从军，英勇善战，胸怀韬略，为人正直，武力极高，系统评价SS级。

    背嵬军——经过特殊训练的轻骑兵，战术多变，配合默契，擅长使用短弩、弓箭、长刀，实力可怕，历史上著名的超级兵种，有原始特种兵之称。

    南宋时期，岳飞手下有一背嵬军，每逢硬战必用背嵬军，每用背嵬军必定大胜，背嵬军自建立以来未曾一败，获得神军称号。岳飞、韩世忠两人乃是好友，两人经常在军中一起研究如何训练兵种，世人只知道岳飞手下最强兵种是背嵬军，却不知道韩世忠手下也有一支背嵬军。

    《云麓漫钞》记载：“韩、岳兵尤精，常时于军中角其勇健者，别置亲随军，谓之背嵬，一入背嵬，诸军统制而下，与之亢礼，犒赏异常，勇健无比，凡有坚敌，遣背嵬军，无有不破者。”

    系统的一系列信息，让秦隐忍不住大笑连连。

    千辛万苦灭掉闽国三万大军，不惜得罪闽国这个大仇敌，甚至要冒着被他们疯狂报复的危险，终于获得如此大的回报，秦隐自然是信息异常，畅快淋漓。

    张绣、韩世忠都是人才！

    他们不仅武力出众，更是忠心耿耿，带领着手下超强的兵种，秦隐自然是异常欣喜。

    “诸位，免礼平身！”秦隐大笑：“入城休息，军队暂且安置在城外军营之中，粮草马上会有人送去，所有人暂且待命，一切待明日孤另有安排。”

    “是！”

    韩世忠和张绣低吼着答应，他们迅速把兵马安置好，最后两人带着几个亲兵就来到城墙。

    “拜见主人！”

    韩世忠、张绣激动的低吼，他们心中已经被系统洗脑，无条件的认为秦隐就是至高无上的主人，所以他们才会如此狂热激动。

    近距离看到这两人，秦隐更是狂喜。

    这两个可是历史名将啊，能得他们相助，乾国实力何愁不强？至少军力是绝对牛逼。

    “好！”秦隐大笑着搀扶起他们，直接吩咐道：“从今日开始，韩将军乃我乾国左将军，张将军乃我乾国右将军，两位皆赏赐宅院一座，奴仆百位，黄金万两。尔等乃孤之左膀右臂，还望一齐努力，为我乾国多多尽力。”

    “多谢主人！”两人激动的跪拜。

    “好，哈哈！”秦隐大笑：“两位稍等，待飞熊军回军之后，孤与尔等一齐回宫，今夜咱们不醉不归。”

    “是！”张绣大笑：“主人有令，吾等怎会拒绝？喝酒，末将擅长！”。，,。