    收集情报，制定计划，这些事情林飞花了整整一天多的时间，最后他终于弄清楚了目标的所在以及其身边的防卫力量。//www. //

    而在收集情报和制定计划的过程里，林飞也没有闲着，他最大程度的施展出了自己的具现化能力。

    这个能力随着林飞的不断使用，效果也是越来越强，这个能力的原本使用者甚至可以利用这个能力制造出一个‘世界’。当然林飞是肉体凡胎，不是被神灵寄宿的身体，所以无法将能力发挥到那般地步，但要制造一些真正用得着的东西也不是不可能。

    林飞利用了一整天的时间，耗费极大的精力，最后终于制造出了一样道具。

    一枚戒指。

    只是这一枚戒指是附带属性的，不过在现实世界里没有那种数据化的属性提示，但毫无疑问，此刻在林飞手里这个质朴，散发着微弱光芒的铁戒指绝对不是寻常货色。

    “火焰之力量蛮戒”

    这是在恶魔篇章世界里一个颇为不错的戒指道具，一些新人契约者都会积攒一些钱来购买，因为这个戒指可以极大的提升本体的力量，同时还可以在施展的攻击中附带火焰伤害。即便是一些实力不弱的中级契约者，也经常会使用。

    当然在任务世界里的林飞是不会用的，这个戒指太低端，实用价值不高，毕竟林飞有更多的选择。

    只是在现实世界里，这戒指的威力可就是有些恐怖了。而这种级别的属性道具，也是林飞目前所能制造出的极限道具了。

    将这枚戒指戴在手上，林飞马上就感觉到了一股股强大的力量充斥在身体里，那种感觉非常奇妙，而为了检验这戒指带来的变化，林飞在一个偏僻的巷子里，单手将一辆汽车的前半个身子给抬了起来。

    “力量应该比以前提升了4倍到5倍。相应的我的肌肉强度和爆发力也提升了，奔跑速度和跳跃力也应该是一样才对！”

    林飞喃喃自语，同时试了试。原地一跃，竟然直接蹦起了三米多高，配合手臂的力量。林飞感觉，自己可以轻易做到飞檐走壁，举重若轻的地步。

    而这个戒指的神奇之处还并不仅仅是如此。

    对着一面墙壁，林飞一拳砸了上去，在拳头碰触墙壁之前，一股火焰包裹在拳头上，随后全部宣泄了出去。

    嘭！

    这个墙壁陷下去一块，上面还有残留着灼烧后的痕迹，而林飞手掌贴在地上，可以看到一圈圈的火焰开始蔓延燃烧。地上的杂草顷刻间就燃烧殆尽。

    看到这里，林飞也是满意的点了点头，有了这个依仗，自己接下来的行动也要保险了很多。

    当然除了这些，各种武器也是不能少的。具现化出的铁血剃刀，匕首，****也是一个不拉，除此之外，林飞还制作了几张人皮面具，如此一来。便可以彻底的隐藏身份。

    做好这一切后，林飞便展开了自己的行动。

    a市某疗养院。

    这里青林环绕，空气清新，和繁华喧闹的市区相比，绝对还要宁静和安详了很多。只是熟悉这里的人都知道，这个地方可是真正的要地。

    许多重量级人物都会选择一些时间来这里住几天，一方面是为了疗养，另一方面，则是互相联络感情。

    因为这个原因，在距离这个地方十几公里的地方，就有岗哨设立，道路上也有隔离区，闲杂人等和车辆是绝对不可能混入的。

    而在疗养院周围，也是十步一岗五步一哨，个个都是军中的精锐，荷枪实弹，守卫着里面那些重量级人物。

    能来到这里的，几乎都是跺一脚整个国家都会抖三抖的角色。

    只是显然，外围的岗哨和守卫力量，对于林飞来说没有任何难度，很轻松的，林飞就靠近到距离疗养院不足三百米的范围。

    不过在这个距离里继续前行，可是要小心了。

    虽然这里周围都是林区，但在密林里，也有隐藏的保镖护卫，而且在很多看不见的地方，还装着无数传感器、监视器。

    这里的防卫等级，简直可以用恐怖来形容。

    所以对于林飞来说，要想潜入进入，那无疑是一件非常困难的事情。如果是之前，林飞可能还真没有什么办法，但是有了戒指之后，却是另当别论了。

    现在林飞的体质已经超过了正常人的四五倍，很多普通人做不到的动作，林飞却是可以信手拈来。

    此刻，林飞慢慢的爬上了一颗树木，仿佛灵猴一般悄无声息的爬到了树顶，随后轻轻一跃，便跳到了另外一棵树上。

    整个过程林飞都没有发出任何声音，这样的动作需要极大的力量，可以说每一个动作都需要肌肉的力量来进行缓冲和控制速度，正常人可是绝对做不到的，自然在下面安装的感应器显然也是感应不到的。

    而一些隐藏在林子里的护卫，林飞也是尽可能的避开。

    十几分钟后，林飞便到了围墙边上。

    这里的围墙有足足五米高，上面还安装着可以来回摆动的监视器，几乎是无死角的监视，除此之外，林飞还看到，在围墙上面还有一排特殊的器械，两两之间有激光线连接，显然也是一种感应器，只要遮挡了那些激光线，就马上会触发警报。

    林飞看了半天，发现那监视器摆动非常有规律，每隔几分钟都会出现一个真空期，大约只有三秒钟。

    心里默默计算着，林飞安静的等待，直到下一次那个真空期出现的瞬间，林飞才仿佛猎豹一般猛然跃起，手脚并用，直接贴着墙就蹿起五米多高，最后手掌贴在墙上一个翻滚，整个人就落入院中。

    这个动作快若闪电，不到两秒钟就完成，干净利落，当然，也没有碰触到激光探测器，这个时候的林飞更像是一只行动敏捷的猫，悄无声息的进入到疗养院内。

    落到院子里的林飞急速奔跑，冲入到一片草丛中暂时隐匿身形。

    到这个时候，林飞才缓缓的出了口气，之前他都是在憋着气，就是生怕发出一丁点声音。好在，到现在为止自己还没有暴露。

    草丛里，林飞缓缓的将背包取下来，从里面取出一套衣服和一张人皮面具。

    衣服是林飞通过一些手段搞到的内卫勤务的制服，而人皮面具，却是这里一个高级勤务人员的面孔。

    这些情报，都是林飞花了大价钱搞来的，至于那个高级勤务人员此刻在不在这里执勤林飞就不知道了，但不管怎么样，换上了这么一身皮，至少可以在疗养院里获得一定的便利。

    很快，林飞就穿戴整齐，转眼之间就化身成为一名勤务人员走在了疗养院的院子里。

    这里非常大，光是像别墅的小房子就有二三十个，这一次的目标人物居住在哪一个别墅里还不得而知，不过林飞想着，这里的勤务人员肯定会知道。

    林飞随便选了一个别墅便走了过去，而等到他走到靠近别墅的时候，从前面一颗大树后走出来一个人影，这人看了一眼林飞，却是道：“小李，你不在3号别墅执勤，跑这里来做什么？”

    对方穿着和林飞一样的衣服，身上还有无线电和一些勤务人员的装备，此刻是一脸严肃。

    “运气不错！”

    林飞却是说了一句在对方看来有些没头没脑的话。

    “小李，你说什么呢……”

    这个勤务人员还没说完，却是看到前面那个小李猛然一闪，顷刻之间已经到了自己面前。

    受过特训的他马上就知道对方要攻击自己，只是知道是一回事，能不能反应过来却是另外一回事。

    嘭！

    他只感觉到脖子一疼，随后便是人事不知。

    虽然这些内勤人员都是精挑细选出的军人，但对上林飞，却是没有丝毫还手之力。拖着这个晕厥过去的勤务人员到达了一旁修建平整的草丛后，林飞给对方喂下了一颗药丸。

    这东西也是林飞具现化出来的，直接审问这种受过训练的特勤人员显然只是在浪费时间，所以林飞选择更直接和保险的方法。那种药丸是一种特殊药物，有非常强大的制幻效果，被喂下后即便是契约者也会神志不清，但可以回答别人的问题，就如同被催眠一样。即便是意志力极强的人，到时候也难以抵抗，基本上问什么就答什么，而且绝对不可能说谎。

    依靠这种药丸，林飞得到了很多重要的情报，其中就有那个大人物目前的所在，只是对方别墅周围的防卫力量更加严密。

    “为了能达成目的，只能借用老兄你的身份了！”林飞现场制作了一张和这个晕过去勤务人员一模一样的人皮面具戴在脸上，随后将对方身上的装备扒拉下来，最后起身，走出了草坪。

    现在的林飞，俨然就是一个受过训练的特勤人员，一路走来，林飞明显感觉到不少藏匿的护卫人员看到了自己，只是因为脸上的人皮面具，却是没有受到阻拦。因为此刻林飞所装扮的勤务人员本身就是流动哨，可以自由在整个疗养院别墅区里走动。