    确定所有人都睡着后，老陈这才偷摸进了屋里。

    奈何，愣是一点财物都没找着。

    “啐，一点钱都没拿？真搞不明白这些城里人是干嘛的。”老陈不耐烦地骂了几句。

    却发现屋里的人似乎有转醒迹象，连忙从门前闪了出去。

    而他哪里知道，城中经济飞速发展，早就是扫码支付，用网银了。

    第二天一早，杨刚踩着路边小草上的露珠，径直到了村边的庄稼旁。

    “灵云。”口中轻轻呢喃一声，依旧是那道熟悉的银色流光。

    以极快的速度窜出杨刚的眉间。

    杨刚对眼前的场景已经熟悉不过。

    他也体验了一把原先小说中看的：召唤技能。

    硬朗的脸上挂了几分邪笑。

    虽然召唤出来的不是啥牛叉东西，但这朵灵云，除了不能驮人飞天，其他的哪点不比孙悟空的筋斗云牛？

    民以食为天，灵云牛就牛在这儿了。

    还无形中给青田村招来了一批旅客。

    他相信，昨天晚上的一家四口只是个刚开始而已。

    等到灵云施展完，杨刚看了一眼手表，现在已经八点多了。

    啧，好像错过了王婶子家的早饭啊。

    他还挺喜欢吃王婶做的野菜坨子的。

    “喂，你们村里有没有个叫杨刚的？”

    就在杨刚打算折身回去时，村边路口突兀的出现了一群人。

    他们一身黑色西服，与这里的浓厚乡村气息格格不入。

    看他们的架势，来势汹汹。

    不像保镖，倒像是痞子无赖。

    “爷爷在此，有事直说。”冷笑一声，杨刚的眼神凌厉而凛冽。

    对面的人没想到杨刚这么猖狂，气得有些人甚至想现在就动手。

    “得罪了你不该得罪的人，后果知道是什么吗？”领头的人嗤笑一声，讽刺不已。

    在他眼中，杨刚不过是个小白脸罢了。

    就算干点农活，有些力气。

    但跟他们相比，无异于是以卵击石。

    “黄二强贿赂你们上司，事没办成，现在恼羞成怒了？”

    杨刚的身姿颀长挺拔，仅是一动不动站在那里，就给了他们绝对的压迫感。

    最为让这些人震惊的是，杨刚是怎么知道的？

    “哼，这些事儿你最好装不知道，不然没你好果子吃。”领头人眼神示意身后兄弟，朝着杨刚快速形成一个包围圈。

    老板吩咐了，要杨刚半条命。

    谁让这臭小子不识好歹，挡了他们老板的路？

    “来都来了，那就留下一起干点活儿吧。”杨刚玩味的打量着眼前这几个大汉。

    不错，体格健壮，浑身上下都是肌肉。

    是个干农活的好手。

    “啊？”几人还没反应过来，却忽然发现刚才还站在这里的人，立刻没了身影。

    杨刚在他们之间游刃有余，身形速度之快，令人无法捕捉。

    即便是训练有素的他们，也只能勉强看清杨刚的后背。

    砰。

    杨刚一个扫堂腿疾速甩出，打了这些杂碎一个措手不及。

    一声巨响，他们无一例外，底盘一个不稳就全都四仰八叉的摔在了水泥地上。

    梆硬的水泥地，差点没把他们骨头摔断了。

    抬头间，只见杨刚那双漆黑的眸中充满肃杀之意。

    如同一柄被藏在落灰剑鞘中的利剑，锋芒不露。

    “上，都给我上。”他就不信了，这么多人还治不了一个乡下糙汉子？

    他们利落的从地上爬起来，虎虎生风的拳头密集如雨点，势必要让杨刚付出代价。

    面对如此悬殊的阵容，杨刚不急不躁。

    要是打架，他在行。

    万古长青诀，可不是白修炼的。

    深邃眸中冷然恐怖，杨刚修长的双腿力道紧实，身法诡谲，让这些人毫无漏洞可钻。

    飞踢横踹，手砍肘击。

    劲力灌注，直击重穴。

    杨刚越打越上劲，浑身的骨骼都被舒展开了，这叫一个痛快。

    “不，不行了，咱们根本打不过啊。”

    当这些人发现杨刚越打越勇的时候，早就为时已晚。

    杨刚的一招一式，动作紧凑，打得他们根本没有还手的余地。

    “这就不行了？一群废物，还不如我这个种庄稼的呢。”拍了拍手，杨刚不屑地说道。

    看着他们鼻青脸肿在地上哀嚎的模样，杨刚嘴角一撇。

    就这？

    随后，杨刚冷然的目光落在了他们的头儿身上。

    “就你了。”玩味地说完，杨刚在他充满惊恐的注视中走上前。

    揪着他后脖颈的衣服，杨刚一把就将这彪形大汉拎了起来。

    虎背熊腰的，一看就有的是力气。

    见他还想反抗，杨刚左手抬起。

    动作闪过的瞬间，众人只听见手掌骨骼断裂之声，尤为清脆。

    “大，大哥饶命。”再给他八个胆子，他也不敢了啊。

    谁能想到杨刚有这么大的本事。

    老板算是把他们给坑了。

    “带着他们，跟我走。”拍了拍手，杨刚手臂一甩，就将人扔到了一边的大树旁。

    放长线，钓大鱼。

    这才是杨刚的终极目的。

    不然这些人一波波的，什么时候才有完？

    几人连忙从地上爬了起来，顾不得衣服上的灰尘，狼狈不已地跟在了杨刚身后。

    刚一进青田村，村民就看在杨刚身后，浩浩荡荡的跟着一群黑色西服的男人。

    “这些都是什么人啊？怎么长得这么瘆人，看上去不像是好东西。”

    “看他们跟着杨校长，挺老实的。”

    村民们你一句我一句地说着，但都不敢上前。

    只在各自家门口，三言两语的讨论。

    “大哥，咱们这是上哪儿啊？天色也不早了，要不我们先回去吧。”一个名为老三的保镖，快走了两步，到达杨刚身前。

    一边讪笑着，一边讨好地说道。

    闻言，杨刚唇角一勾。

    “想走？好说，留下一条腿。”话音落下，杨刚面不改色地继续朝前走。

    “这，还是算了。”老三犹如被打了当头一棒，蔫头巴脑的就走回了队伍里。

    他们简直欲哭无泪，这是招谁惹谁了啊？

    偏偏遇上杨刚这么尊煞神。

    简直是倒霉到家了。

    杨刚该不会要把他们送进局子里吧？

    “把这些麦子都收了，然后把玉米都掰完。”杨刚领着他们进了庄稼地，干脆利落地发布了任务。

    我擦，这不是要他们的命吗？

    “杨刚，你别得寸进尺，知道我们是谁的人吗？”

