    两人一脸懂事地出言，秦风看得眼里无奈。

    “你们想多了，本王买这件大氅，是为了颜霜。”

    轻笑应声，王勋和洛临风都为之一愣。

    悄声对视可见彼此诧异。

    原来是为了王妃啊......

    看着殿下平静的模样，王勋愣神几息也才幡然醒悟，一脸认真地点头称赞，眼里说不出欣慰和叹服。

    “不错！”

    “这件宝衣确实也只有王妃是配的上，稍后王妃要是见到，一定万分欢喜，大病初愈得此宝物，真是一件喜事！”

    洛临风含笑做礼，同样目露崇敬。

    含笑言谈间，他虽说没有王勋这般的释然，甚至有几分说不出的意外，但亲耳听到这种答案，却是觉得理所当然，也更为钦佩。

    余光俯瞰大堂台上的绝美身影，他自问也无法做到这般淡然。

    “殿下真是重情重义！”

    三人轻笑饮酒，就此揭过了男人话题，静候着好戏的开幕。

    而这般平静的雅座，此刻正被无数目光悄声大量，大堂里的宾客不断悄声议论，经由宝衣送抵之后更为热烈。

    哪怕是在前列落座的一流权贵，也禁不住悄声附耳。

    “这人字号里究竟是谁......？”

    “哪怕今夜盛会言明价高者得，可谁敢真的与皇子相争，此人的身份一定更是了得，我实在想不出是谁。”

    “莫非是圣贤庄来人？还是哪位皇子？”

    “哎，不管是何等人物，此刻将宝衣收入囊中，恐怕有意南宫小姐，也必有机会听琴赋诗，真是羡煞旁人啊！”

    “我看不见得！此人若真是身份了得，何以不敢以真面目示人？”

    “这话倒也有理......”

    “诸位！管他什么人物，都无关我等，此后若有宝物，在下绝不会就此放过，今夜绝不能空手而归！”

    “嗯！此言甚合我心，各凭本事！”

    热议不断传开，宾客们都为神秘的人字号雅座吸引，看起来简简单单的外观布置，引得不少人窥视，大堂气氛也逐渐热烈起来。

    酒香四溢，笑谈四起。

    在一干摩拳擦掌的人影里，宋雨平脸色阴沉无比，好事被人撞破，皇子出面也就罢了，突然杀出的不知名来客竟然也后来居上。

    如此嚣张的举动，引得他万分嫉恨，可人家坐拥千雪裘的结果，还是让宋雨平心中羡慕，悄声打量着南宫玉远望楼上的眼眸，那份罕见的好奇和笑意很是动人。

    顿时，宋雨平脸色的怒色里隐现悔恨！

    “哼！”

    闷声一哼轻传，引得四周宾客注目。

    同时，也让不少人心有同感，说不出的遗憾回荡心头，在悄声言语间传开大堂。

    听着闹哄哄的热议声。

    静坐楼上的雅间的秦震也神色阴沉，隔着轻纱瞥见台下南宫玉，只是望着那双好奇远望的眼眸，秦震的眉头都微微皱起！

    这一切，都被文道远看得真切。

    哪怕嘴上不说，四皇子还是为这小小的失利而在意，终究是年轻人，在佳人面前被人胜过一头，很难真的释怀啊。

    轻叹之余，文道远笑着劝慰出声。

    “殿下，无需为如此小事介怀，既然殿下看透了秦风的伎俩，就更该明确心中所求，绝不能被扰乱心境，当铭记此行要务才是。”

    语重心长的笑声轻响，秦震缓缓点头。

    就此收回目光，毫不在意爆发出的阵阵呼声，也不去注目新来宝物的拍卖，无论大堂里有何等突然热烈的气氛，都被这位皇子隔绝心头之外。

    转眼之间。

    楼下已经争得面红耳赤，又有两件宝物被人所得，激动的各种呼声和令人心跳的落价声不断交织，如潮水般阵阵起伏回荡！

    秦震的心境却是渐渐沉稳下来。

    淡坐品酒，眼里浮现着坚定的光芒。

    “舅舅所言甚是。”

    “我们此行只为水晶瓶，的确不该为任何无关紧要之时分神，秦风那种废物，也就只能沉溺于美色虚荣之中，且让他得意一时，可惜王勋将军那般帅才，竟然明珠暗投......”

    “本皇子心有大志，若是中了这等微末伎俩，此后也无颜回宫面见母妃，待到收获水晶瓶，本皇子就能自此脱颖而出，将来定要秦风后悔万分！”

    文道远听得目露欣慰。

    “殿下大才，此后前途无量。”

    哪怕这话语里仍然有几分酸味，此刻听由外甥道出，也能听出几分释然的明智，心痛之后明白取舍，足可见秦震天资不俗！

    舅甥两人心态平静，含笑饮酒目露信心，如猎人般静候着最大的收获，任由楼下热潮四起，大有坐看风雨闲庭信步的超凡风度，俯瞰着堂中权贵的喜怒哀乐。

    哪怕心中没有察觉，这种热闹的新奇之景看得他们目露平和，心态平静之余，也时不时为有趣的竞价争夺而轻笑。

    旁观数息，心头都对这幕后之人产生了一丝兴趣。

    足足一炷香后。

    第四件宝物被宋雨平收入囊中，在一干权贵的欣羡遗憾下，这位宋家之人目露得意，好像总算挽回了几分颜面，感受着南宫玉投来的淡然目光，不禁面带春风。

    突然！

    大堂四周的灯盏，楼柱的悬灯通通被熄灭，甚至就连头顶的巨大花簇般的灯从，也在极短的时间里没了火光！

    整个天香楼在瞬间变得昏暗，唯有满堂桌旁的红色灯盏尚在，努力地散发这光亮，却也难照亮数十丈的大堂。

    顿时，不少人惊起四顾斥问，慌乱和骂声交织响起！

    “嗯？！”

    “何人如此大胆，竟敢在此盛会捣乱！”

    “有人盗宝？！”

    “混账！”

    就在一片闹哄哄的动静下，有些昏暗台上登上一队侍女，皆手提红色灯盏，照亮了安然静立的南宫玉，朦胧下的倩影令人向往，也引得了不少人注目。

    望着稍稍安静的大堂，南宫玉含笑出声，眼里有些期待。

    “诸位贵客，还请稍安勿躁。”

    “今夜盛会至此，仅剩最后一件宝物，想必诸位都有耳闻，此物乃是一件水晶瓶，还请诸位一观！”

    柔声落下，身旁的黑布被猛然揭起。

    映照着红色光芒的绝美宝物，在暗淡台上散发着从未见闻的光彩，淡淡的光芒交相辉映，好似一盏朦胧的红罩灯烛，所有人惊疑注目而去！

