    叶老三和黄老四，一个上了天，一个入了地。

    其余的那几个虾兵蟹将，吓得再也不敢动弹，赶紧的磕头作揖，对着站在他们面前，双手抱腰，双腿叉开的王有龙说道：“兄弟，这可跟我们没有半毛钱的关系，全是叶老三一手策划和指使的，你要锤，就锤他和黄老四。他们想把这些尿素偷去卖给镇上卖肥料的李五爷。”

    “妈的，你们这群狗东西，老子平时是招你们，还是惹你们啰，非要对劳资痛下杀手。”

    王有龙说完，腾地一声从地上一跃而起，飞上了那几米高的肥料堆子上，把叶老三连人带身子给掼到了地上。

    只听到叶老三哎哟喂一声，被重重的掼到了地上。

    叶老三出于本能想反抗，但是在地上，挣扎了几下，终究没有站起来。

    “你们几个狗日的，把这些尿素，哪里来的，给老子顺回哪里去，别让老子发飙，把你们打成残废。”

    “是是是，多谢有龙兄弟的不打之恩，以后有一万个胆子，咱们也不赶来骚扰你了。我们这就帮你顺回去。”

    几个坐二排的，已经顾不上那躺在地上不断呻吟的叶老三和黄老四，规规矩矩的把那尿素肥，按原来的位置放了回去。

    “滚，统统给老子滚，把叶老三和黄老四，也给老子带走。”

    他们几个，用手揩了揩头上的汗水，走过去把叶老三和黄老四，从地上抬了起来，向扔死猪一样的把他们俩人扔到了那辆破板车上，慢慢的头也不回的拉走了，直到消失在那满是泥巴路的公路上。

    “妈的，看你们以后，还敢不敢欺负老资。”

    他把叶老三插在地上三尺多的那把明晃晃的大刀，用四两拔千斤之势，轻轻的给提了起来，用手一扬，朝着对面的那块大石头上扔了过去，深深地插在了那块大石头里，还在不停的晃动着。

    该回家吃饭了，王有龙肩上搭着那件烂衣服，脚上穿着那双旧拖鞋，朝着那不是家的家走去。

    刚走到门口，那刘财富就拿着一根木头棒子，赶了出来，嘴里哼哼唧唧的对着王有龙大声的骂了开来：“妈的，你给老子还有脸回来，今天你可让老子在镇长面前，丢尽了颜面，差点都下不了楼，要不是你那刘村长大爷出面让老子走，估计镇长要给老子开批斗会。”

    此时的刘财富，义愤填膺，举起木头棒子，就朝着王有龙打了过来。

    此时，正好刘美美从外面回来，碰上了刘财富用木头棒子打王有龙。

    也不知道是刘美美良心发现，还是心血来潮。

    她一把抱住刘财富，对着刘财富声嘶力竭的大吼：“爸爸，你别打王有龙了，要是打伤了或者打残了，我这边还要帮他疗伤和输液。一来要费用，这打伤打残的费用，可是不简单，万一整出个脑震荡，咱们还得侍候王有龙一辈子………”

    刘财富想了想，觉得刘美美说得有道理，于是把那鼠眼一横，嘀溜溜乱转了几下，丢掉了手中的木头棒子，对着王有龙愤怒的说道：“今天，看在我闺女的面上，老子饶了你。要不然，哼………”

    说完此话，刘财富把双手背在身后，朝着院子外面走去了。

    因为，他突然间听到了外面响起了小车鸣笛的声音。

    “哎，闰女，快点出来，你弟把弟妹媳带回来了，快出来接人。”

    “快点跟着我一起出去，帮着拿东西，这弟妹可是孙县长的大千金。”

    刘美美边说边走，嘴里一再的唧唧歪歪：“一会儿，你除了搬东西，什么也别说，这孙大小姐，可是我弟追了三年，才追到手的，你要是搞砸了，爸爸肯定饶不了你。”

    王有龙和刘美美一起，来到了院子外停车的地方。

    一辆崭新的3.5L，v6的黑色本田雅阁，停在了他们的家门口。

    刘财富点头哈腰，毕恭毕敬的站在离车门一米以外的地方，等待着车门的打开。

    随着那黑色车门，缓缓的吱呀一声打开，一位脚穿高跟鞋，大约二十几岁年纪，身材苗条，一袭长裙，一双大眼睛，皮肤如雪，一头乌黑亮丽秀发的女人，从车内走了出来。

    “芳芳早，芳芳你慢点。”

    刘财富看到车内的女人走出来，奴颜媚骨的对着面前这个叫芳芳的女人，不停的问候着，那张似笑非笑的脸上，一双鼠眼眯成了一条缝。

    那个叫芳芳的女人，只是嗯哼的叫了几下，便不再搭理刘财富。

    为了缓解自己的尴尬，刘财富对着站在一边的王有龙吼道：“快点搬苹果，你弟在后备箱卸货呢。”

    为了别造一种十分和谐的家庭氛围，刘财富故意提高嗓门，对着王有龙说道。

    刘美美则笑嘻嘻的迎上前去，牵着芳芳的小手，对芳芳说道：“弟妹呀，你可慢点，咱们的农家小院，可比不上你们的大城市。”

    芳芳笑了笑，对着刘美美说道：“你们这家还行，比起其它的农民来说。”

    在刘美美的牵着下，芳芳跟着美美进入了农家小院里。

    这时，刘能从自己的驾驶室里，拿出一条崭新的短裤和一件白色的背心，还有一双才买的拖鞋，低声的对着王有龙说道：“哥，去对面的竹林里，赶紧把这套衣服和鞋子给换了，你可不能让芳芳知道咱们家对你不好。芳芳可是见过大世面的人，你看你一件烂衣服遮身，看到就让人想起了当年的谢老赖，好像咱们家真的亏待了你一样………”

    王有龙接过刘能递过来的衣服和裤子，还有那双新拖鞋，去对面的竹林中，把旧衣服和裤子给迅速的脱了下来，然后把新衣服给换上了，穿好之后，把那一身旧行头，用塑料袋包好，提着走出竹林外，把它放在了屋后面的柴垛子上。

    刘能知道王有龙在他们家过的是什么日子，所以为了掩人耳目，再加上王有龙借给的二十万元，他破天荒的给王有龙买了一身新行头。

    看到王有龙穿着新衣服，一身阳光帅气，而且眉宇间透露出一股特殊的气质，刘能拍了拍王有龙：“哥，你穿上这件衣服，英俊潇洒多了，我姐配你还不够资格………”

    “兄弟，你姐可是大美人，嫁给我可是委屈了她，就好比鲜花插在了牛粪上。”

    王有龙说完，同刘能一起搬起苹果，走进了院子内。

    “有龙，快过来。”

    听到刘美美一阵娇滴滴的声音之后，正往客厅放苹果的王有龙，抬起了头朝刘美美看了去。

    “快点过来……”

    王有龙从客厅里迅速的跑了过去，对着刘美美憨厚的笑着说道：“美美，你找我有事？”

    刘美美把王有龙牵过来，一把搂住王有龙，贴在他的身上，对着王有龙说道：“有龙，这是咱们家的弟妹，刘能的女朋友，今天介绍给你认识认识。”

    “哦，我知道了。”

    因为刘美美之前告诉王有龙，不准乱说话，所以王有龙现在，除了必要的话要说之外，其余的话，便一概不说，言多必失就是这个道理。

    孙芳芳看到刘美美搂着王有龙，靠在王有龙的肩上，十分恩爱的样子，有些羡慕的对着刘美美说道：“你们两口子，真的好恩爱，我都羡慕死了。”

    说完，把刘能叫过来，对着刘能说道：“你看嫂子，他们二人多和谐恩爱，咱们以后就要像他们一样。”

    “那是，那是，姐和哥，可是咱们刘家的模范夫妻，在村子里，谁人不知，无人不晓。”

    王有龙，只是憨憨的傻笑着，不停的点着头。

    此时，他能说什么呢，他什么也不能说，一家人为了讨好这个未过门的舅母子，已经够奴颜婢膝的了。

    开饭了，王有龙站在一旁，等他们入席之后，从客厅往外走。

    因为，按照以往的惯例，王有龙是靠边站的，看到那一大桌子的佳肴美味，也只有望空星叹，吞口水的份，看看就好。

    可是，今天太阳却从西边出来了，正当王有龙准备走出客厅的时候，刘财富大声的叫住了他：“姑爷，你这是要往哪里去？”

    “我去猪场里看看那些小猪崽………”

    “那些猪崽，吃晚饭再说。过来，坐在这上边，把饭吃了再去看也不迟。”

    王有龙回过头来，看到那最上端，刘财富旁边的位置已经空了出来。

    平时，这个位置，可是王有龙独有的专利，谁要上坐上去了，保准跟他没有完。

    可是，今天，刘财富却大方的叫着王有龙，让王有龙过来，坐在他的身边。

    于是，一家人像演戏一样的，对着王有龙突然的好了起来。

    王有龙走到了桌子旁边，挨着刘财富坐了下来。

    刘财富从碗柜中，拿出两个精致的小酒杯，放在了桌子上，把刘能从城里拿回来的茅台1952给拿了出来，因为是从里面往外倒，不用拧瓶盖。

    只见刘财富把两个小酒杯，都倒满了茅台酒。

    倒完之后，刘财富拿起酒杯，对着王有龙说道：“姑爷，你平时可是个大忙人，今天咱们一家人总算是坐到了一起，闹闹热热的吃上过团圆饭。来，今天咱们俩翁婿干一杯。”

    王有龙还在不断的犹豫中，桌子下面刘美美的美腿已经踢了过来。

    这太明显不过了，刘美美的意思就是要让王有龙，快点把酒杯端起来。

    王有龙极不情愿，但是又不得不把酒杯端了起来，与刘财富碰起了酒杯来。

    王有龙端起了装满茅台的小酒杯，放在嘴边闻了闻，酱香突出，丰满醇厚，优雅细腻，年份越老的茅台酒酒质越是微黄。

    妈的，这酒不喝白不喝，过了今天，老子又是吃剩菜剩饭的命。

    想想这些，王有龙端起酒杯，与刘财富碰杯之后，把酒喝进了嘴里，一仰脖子吞了进去。

    刘美美把一只又大又肥的鸡腿肉，已经递到了他的面前，温柔的对着王有龙说道：“老公，这可是给你的。”

    看到刘美美递过来的鸡腿，又肥又大，还不断的滴着油水，王有龙吞了吞口水，接了过来，狼吞虎咽的吃了起来。

