    许凌辰慢慢地用手撑起自己的身体，靠在枕头的上半部分。

    他抬眼看着一大早，7:00就不到就全副武装，跑到他病房里的母亲大人，今天穿了一件宽松的裙子。

    头发不像以前会一直披着，而是难得的扎了起来，用一个别致的打卡固定，今天的耳环换成了珍珠。

    两个人从那而外都透着一股不一样。

    许凌辰眉头轻轻的皱了一下，总觉得有什么奇怪的东西，在他不知道的情况之下，慢慢得蔓延生产已经有一定的规模了。

    心里的那颗怀疑的种子，正在不断茁壮成长。

    “妈妈你怎么今天这么早就过来了，7:00我都还没醒，你就来了，你今天睡什么时候起来的？”许凌辰语气有点漫不经心，看似随口一问。

    “我今天挺早的，大概5:30吧。”

    “5:30这么早你就做了这么多吃的东西，妈妈没有必要，你干嘛不好好休息一下。”许凌辰的小指轻轻拨动着床单。

    “哎呀，从昨天晚上我就该开始给你准备了，我知道你一向喜欢吃杨枝甘露，很久没吃了吧，昨晚我就给你做了，早上再给你准备了一些小点心，我也知道私立医院的早餐也挺不错的，但是这东西还是家里的干净，来！赶紧尝一下。”

    许妈妈先将床尾的桌子升了起来，又将他带来的杨枝甘露承在的小碗里，放在了许凌辰目前。

    许凌辰的眉头更忍不住皱起来了……

    谁让我是挺喜欢吃杨枝甘露的，但是这个时候这个点给我吃杨枝甘露，是不是有那么一点点不合适啊……

    许凌辰咽了一口口水，想到要转移话题，“怎么今天没看到爸爸过来？”

    平常妈妈去哪里，爸爸肯定会如影随形，就像影子一样，肯定会在身边出现，但是我今天却不一样了……

    怎么看都有点反常。

    许妈妈准备东西的手停顿了一秒，立刻带着微笑道：“你爸爸今天有事儿。”

    “爸爸能有什么重要的事情比妈妈还要重要呢？”许凌辰显然不准备，让许妈妈逃过话题。

    “今天你妹妹有点事情要让你爸送一下。”

    “让爸爸送一下？琳琳发生什么事情了，连车都不能开腿断了啊？”

    许凌辰非常的毒舌，根本就不顾及他说的那个人是自己的亲妹妹。

    许妈妈伸手轻轻的打了一下，许凌辰的胳膊，“瞧瞧你在说什么话呢，那可是你自己的妹妹，哪有这么咒自己妹妹的，一会儿他听到了，又跟你没完没了！当哥哥还是要有当哥哥的样子。”

    “我的妹妹自理能力很强，根本就不需要任何人的帮助，怎么爸妈回来没多久，她就成了生活无法自理的巨婴了？”许凌辰不为所动继续嘲讽。

    许妈妈无奈摇摇头，“你看看你都长这么大了，还是像小孩子一样要和妹妹争风吃醋。”

    许凌辰无所谓的笑了笑，拿起了手机找到了许凌琳的微信，直接攻略问题目标。

    他敢保证，这里面肯定有鬼……

