    靳绍煜把篮子放在餐桌上，单手抱着这个小家伙上楼。

    小家伙被爸爸并不友好的方式对待，他就拉着自己小小的脸，敢怒不敢言，毕竟刚刚做错事了。

    在镜头下，那张脸泛着委屈、气愤、纠结，各种情绪杂糅在一起，成了一个萌萌的表情包。

    在今后的日子里，靳永奕的表情是网友使用最多的表情包，据说能表达出各种复杂的情绪，还有就是萌，非常萌，这个小家伙十分萌！

    用网友的话来说，他的萌，完美继承靳绍煜的傲娇，温舒韵的乖巧，还有自身一丝丝小聪明。

    靳绍煜将他拎上来，放下来，冷声道，“把衣服脱了，看看你的裤子。”

    他说着，用手往从侧边扯了扯，小家伙扭头往下看，一下就看到自己的裤子，上面有一大块污泥，在黑色的牛仔裤上格外显眼，他看着凶凶的爸爸，肉肉的身子动了动，“不要扯嘟嘟。”

    会摔的。

    但声音很小，知道自己做错事，十分没有底气。

    “还不让说？你笨不笨？不笨怎么会摔倒？”靳绍煜沉着脸，不轻不重往他屁股上招呼了一下，小家伙身子往前倾了倾，生生受着爸爸的一巴掌。

    隔着尿不湿，不疼，但他感到了耻辱，妈妈说他是男子汉，转过身子，愤愤看着靳绍煜，“不许打我！不准打！”

    小孩子声音不大，但是生气起来尖锐啊。

    靳绍煜眉头都皱了皱，伸手又朝他屁股招呼了一下，威胁道，“你再横？信不信我把你丢出去！”

    他对这个小家伙一向是威逼利诱，尤其是对方缠着温舒韵的时候，他可不会有什么好脸色，一天到晚说自己是小男子汉，还缠着妈妈，丢不丢人？

    小家伙知道自己肯定打不过他，嘴巴别提撅得多高，“我要告诉妈妈！”

    “每一次都是这句话，丢不丢人？”靳绍煜不屑，上下又看了他一看，“赶紧自己脱掉，脏死，妈妈都嫌弃你，看看你脏的，丑死了。”

    “妈妈爱嘟嘟。”小家伙不服气，听他这么说十分生气，一脸气愤，一字一顿强调，“妈妈爱嘟嘟，不会，爸爸坏，爸爸坏…”

    说到最后，他眼眶红了，哽咽着声音，“妈妈不会…”

    小孩子自尊心很强，妈妈又是最爱他的人，就算知道爸爸说的不是真的，他听到还是很伤心。

    见他哭了，红着眼眼眶，豆大的泪珠不断掉落，瘪着嘴，十分委屈，靳绍煜怔了怔。

    平日里他也没少这么和小家伙抬杠，对方向来也不饶他，温舒韵一直都说他和孩子相处方式有问题，许是小家伙脾气很好，他也没计较，一直没出现问题，这样的情况是第一次。

    靳绍煜是有些慌的。

    小家伙哭着，不断颤抖着小肩膀，抽噎着，“爸爸坏，欺负嘟嘟。”

    他说着转过头，背对着爸爸，显得十分可伶。

    这下换成靳绍煜无措了，他根本不知道怎么哄孩子，以往的时候这些重话他没少说，但又温舒韵或者两老在旁边调和，小家伙很容易被哄好，隔一小会又来和他笑嘻嘻说话了。

    没了中间人，他一个人对着哭着的小家伙，伸手扯了扯他的衣服，“快点找衣服穿上。”

    若是平日，他声音会很冷，但现在软了软声，似乎还带上了一丝丝诱哄。

    小家伙转过身，往前走了几步，没理他，一个人蹲在角落里，伸出小手擦着自己的眼泪，嘀咕了一句，“爸爸不喜欢嘟嘟。”

    他说着眼泪又一直掉，“嘟嘟不是爸爸的宝宝。”

    小孩子的情绪非常敏感，靳永奕平日里没什么脾气，随了温舒韵，而靳绍煜呢？他耐心很少，对上这个小家伙，很多次都是冷冰冰的语气，对他呼来喝去，习惯之后，可能有些语气不是很恰当，显得有些苛刻，动不动就威胁他，虽然这是最有效的方法，但好像也有些不妥。

    听他这般说，靳绍煜心底咯噔了一下。

    温舒韵往日叮嘱的话还一直在耳边回响，“阿煜，你要对嘟嘟耐心一点，让他感受到你的爱，不能因为他忘事快就不在意，孩子是会记在心里的。”

    他以往没当回事，现在好像觉得问题有些大。

    怎么办？

    他也是第一次为人父母，很多时候也是随着自己的心情，忽略这些潜在的问题和矛盾。

    看着角落里蹲着的小家伙，他走上前，原本有些拉不下脸，后来想了想，调整一下心情，蹲下来，“你要不要换衣服？妈妈不喜欢这么脏兮兮的你。”

    小家伙含着泪，转身看向他，一脸委屈。

    到底只有一岁半，爸爸还是他心中最崇拜的人，可是爸爸老是欺负他，很委屈，当委屈积攒到了一定的程度，就会很伤心。

    “哭什么？不是说男子汉不哭的吗？”靳绍煜放软了语气，对他好言好语说着。

    小家伙听着他说话，倔强伸手又擦了擦眼泪，板着脸，“嘟嘟没哭。”

    看着他强装的样子，靳绍煜轻笑，摸了摸他的头，“知道爸爸为什么骂你吗？”

    小家伙摇摇头。

    “看看你把裤子弄的，不是说小心一点吗？弄脏之后还怎么穿？”该教训的时候靳绍煜也没心软，将他上衣又拉起来，耐心说教，“爸爸不是说不能把手往身上擦吗？，衣服是不是被你擦脏了？手脏了要洗才干净，衣服擦不干净。”

    他其实不能全部能听懂爸爸的意思，低头看了又看，靳绍煜又简单重复一遍，知道自己做错的小家伙把头埋得更低了，缩着他的脖子，小声道，“爸爸对不起，嘟嘟不对。”

    第一次这么友好听到他的道歉，比他刚刚一顿责骂效果好得多，靳绍煜似乎有些上道了，伸手摸上他的头，“下次不能这样。”

    小脑袋点着头，一脸认真。

    “还有，靳永奕，你是我和你妈的孩子。”靳绍煜说得很认真，看着他，“下次不能说这样的话。”

    虽说只是随口的一句话，但他要把这种现象消除。

    为什么会说这样话？他知道是因为小家伙心底缺乏安全感，而这种安全感缺失，原则上来说是他的失职，没有让孩子感受到身为父亲对他的爱和重视。

    说实话，温舒韵会对孩子进行管教，但很多时候方式很温柔，老两口呢？知道教育的重要性，但是疼爱啊，往骨子里疼爱，他扮演着黑脸，现在他才有些意识，这种黑脸下，很多时候是他考虑得不周，比如对他冷脸，对他强制性动作，威胁恐吓…

    这些都会给他带来心理上的影响。

    小家伙抬头看了一眼他，低头看着自己的手，小嘴动了动，好一会才出口，“爸爸不喜欢嘟嘟。”

    小孩子哪会隐瞒自己的情绪？

    靳绍煜听得心中滋味难言，自从他出生，分走温舒韵太多精力，又喜欢粘着她，很多时候他还真看不惯，小家伙脾气好，他也会趁机欺负一下，没想到会给他这样的感受。

    沉默了一会，他看着小家伙，轻声道，“因为嘟嘟不听话。”

    闻言，小家伙看向他，替自己辩解，“嘟嘟听话，妈妈说嘟嘟是乖宝宝。”

    实际上，他很让人省心，很乖巧，闹当然也会有，相比同龄人已经好很多。

    “可是爸爸说的话你就没有听，手那么脏，你还往衣服上擦。”靳绍煜拿起他胖乎乎的小手，只给他看，上面还残留着一圈污泥，“看，多脏。”

    小家伙看着自己的手，“嘟嘟，嘟嘟不是故意的，摔了…就摔…”

    他手舞足蹈的说着，小脑袋跟着摇晃，给爸爸解释，他是摘西红柿摔了，不是故意弄脏。

    “带你洗洗，然后我们换衣服，这样就不脏了。”靳绍煜认真听他说，然后柔声对他说着。

    “好。”小家伙情绪消得很快，朝爸爸伸出手，靳绍煜珉唇笑了笑，将他抱起来，走进浴室。

    再出来的时候，小家伙脸上带笑，抱着爸爸，被放在床上的时候又滚了一圈，别提多开心，靳绍煜给他穿衣服的时候也丝毫不反抗，无比乖巧让爸爸折腾。

    穿好衣服，伸手让爸爸将他抱下去，靳绍煜低头看着他，一脸嫌弃，“你没有脚吗？不能自己走？”

    话虽这么说，但还是伸手过去将他抱起来。

    小家伙被爸爸抱着，一脸满足，点着头，“嘟嘟喜欢爸爸抱。”

    “和你妈一样懒。”靳绍煜接了一句，眉眼却泛起柔和，抱着他往楼下走。

    “妈妈不懒。”小家伙反驳，靳绍煜伸手点了点他额头，“懒，和你一样。”

    小家伙咧开嘴笑，“爸爸懒，和小绿一样。”

    靳绍煜嘴僵，把他和一只鸟比是怎么一回事？

