    东北的三九天是一冬最冷的时候。
    一九二九不出手；
    三九四九冰上走；
    五九六九河边看柳；
    七九河开八九雁来；
    九九加一九，耕牛遍地走。
    其实这一年的三九天已经快结束，但依然还是那么冷。
    人类活动少了，自然更加自然，遍布四处的大雪无人清理，蓄积起来也可能是冷度增加的原动力。
    袁英看着这样的雪国景色，陌生而熟悉。
    这是她离开的地方，四十多年！
    看南方，很多高楼大厦林立而起，可这边……
    房子是新了一些，但看上去还是这么矮，这么散，与四十多年前竟然可怕的没有太多区别。
    一丝乡愁在袁英心中流淌，冲淡了她原本紧张的情绪。
    按照杨牧给的地址找到了这边，怎么可能不紧张呢，她根本不敢相信，自己在被神系生物抓走之前生的孩子，竟然还会遇到。
    远远就看着那一排到了的木板墙，也看到了那正在忙碌重新把墙树立起来的人影。
    袁英走过去，到了他身边，看着他。
    方余年也终于看到了袁英。
    两人对视一会，方余年才跑到袁英身边。
    袁英平静下来的心又开始怦怦乱跳。
    这人长得其实更像是方国庆，可如今方国庆已经死了，原本袁英已经心里平静，可此刻见到与方国庆更像的一点的方余年，她的忏悔之心又汹涌而起。
    方余年脱下了棉手套，用手在衣服里摸索，拿出了一张照片。
    “你看，你看看。”
    袁英愣了下，然后从方余年手中接过照片。
    天啊！
    袁英忍不住捂住了嘴，双眼洒泪。
    这是一个年轻女人抱着孩子的照片，这是她和自己儿子唯一的合影！
    她穿着旗袍，满脸幸福的笑容。
    而他才满月不久，正傻傻的咬着手指！
    “嘿嘿，你们长得很像，跟一个人一样！”
    方余年笑得憨厚，他不知道这个年轻的姑娘是谁，但他知道，这姑娘跟自己的母亲长得好像，越看越像。
    “余年！”
    袁英终于再也忍不住，上去抱住了方余年。
    方余年微微愣住，感受着女人的悲伤与泪水。
    好一会之后，他才轻声道：
    “姑娘，你是我的妹妹吗？一定是的，你和她那么像，她还好吗？你带我去见她吧，我想亲口告诉她，虽然她在生下我之后就离开了，但我不恨她，从来都不恨！我只是......只是有些想她，想妈妈！”.
    “呜呜呜！”
    袁英哭的更凶了，复杂的情感在心中流淌。
    朱宁和方雅悄悄推开了门，看着外面拥抱的男女。
    朱宁有些疑惑的道：
    “那是你奶奶？”
    “不像！虽然她穿着臃肿的棉衣，但我能看到她的手腕，白皙粉嫩的，估计是个年轻女人。”
    “你是说你爸现在正在和一个年轻的娘们儿搂抱在一起？”
    “嗯，很明显。”
    “他娘了个币！当着老娘的面出轨！不想活了！”
    朱宁冲出门，拿过边上的扫帚就冲上去。
    到了两人身边，拉开自己老公，抡起扫帚就要打袁英。
    可当方余年让开，朱宁的扫帚也就落不下去了。
    家里可是放着婆婆年轻时好多照片呢，朱宁一眼就发现，这个满脸挂泪的女人，竟然跟婆婆长得一模一样！
    天啊！这是咋回事？
    愣了下，朱宁急忙发现扫帚，随便扫了两下雪，然后将扫帚扔到一边。
    “这咋还在这地方聊起来了？多冷，快进屋快进屋，他爹，这是谁啊？”
    “我也还不知道呢。”
    “别管谁，快进屋吧。”
    安宁将袁英接近屋子里，送了一杯茶水，弄到里屋炕头上，然后才帮她脱去了外衣。
    “天啊！这跟婆婆长得一模一样！”
    方余年也看的发呆，刚才穿得多还没看清楚，现在脱了外衣摘下帽子头发漏出来看，真的是跟自己亲娘长得一样。
    袁鹰继续哭，两个真实年龄比她还大许多的急忙开始安稳，询问她到底是谁，到底哭什么。
    袁鹰这才把自己是谁，如何晕倒，如何被外星人抓走，如何又从巨冰上返回说出来。
    说完之后，袁鹰上前抱住儿子，用颤抖的声音道：
    “余年，我就是你的妈妈啊！”
    这一下，房间里三个人彻底傻眼，觉得是听到了天方夜谭！
    若是以前，这个故事绝对不会被相信。
    可现在不一样了，末日里，巨冰天降的故事早已经被传开。
    既然恐龙之类的东西都能被送回来，四十年前消失的亲娘被送回来其实也能够理解。
    方余年用了足足五分钟才消化了这个故事，拿着照片反复对比，最后拉着老婆孩子一起下跪，给袁鹰一遍磕头一遍哭喊出声。
    “娘！”
    这一声娘叫的很是心酸。
    他们的老家在关里，老一辈人闯关东时到的黑土地，如今真是感情真挚，所以才叫出了一句老家话。
    袁鹰激动万分，差一点哭晕在炕头，慷慨的情绪根本无法描述。
    ......
    杨牧此时已经带队出发，不过他用六级黄看到了这一切，心情也跟着起伏。
    自己这一辈子苦，但人生最大莫过父母之恩，这是东方国粹，杨牧很认可。
    如果没有父母，就没有自己这一生！
    虽然大多数时候很苦难，但偶尔的小幸福也能让他庆幸。
    闭目养神平复了一会心情，杨牧叫停车，然后走了下去。
    “干嘛？”
    相茹原本和杨牧坐在一台车上，还想说说话呢。
    这段时间赶路的焦苦，根本让她没时间和杨牧有太多沟通。
    看到杨牧下车，她急忙问。
    “车子在这雪地上开不快，我先走，擒贼先擒王嘛，如果有机会先去把他们的头领干了！”
    说完杨牧到了前边，骑上一匹马，大和尚本来正牵着马走，看杨牧飞身上马，也骑马追上去，两人扬长而去。
    阿神原本也要骑马追赶，刚上去却滑到了马屁股。
    翻身后起来跳脚，却因为苦于不会骑马而追不上。
    相茹坐在车上皱眉看着那消失的小黑点，悠悠叹了口气。
    “还真是多才多艺，连马都骑得这么好，以后生了孩子真要考虑下要不要让他去做乞丐。”
    虽然是自言自语，但声音还是有那么一点大了。
    开车的是谷大森，副驾驶上坐着年糕。
    她笑着回头道：
    “我看行，孩儿他爹是大乞丐，这么有出息，估计儿子做小乞丐一定也很牛！”
    “去去去，别瞎说，谁说我孩子就一定是杨牧的！他是有老婆的人呢！”
    “我的好姐姐，你就不要别扭了，你们之间这段四角关系啊，简直是稳定的不要不要的，我感觉就算把杨牧拿走，你，温思佳，林悦三个人都能在一起继续过日子了！你看这四五天你们的关系是不是飞跃发展？相互都相敬如宾，而且还恩爱有加呢！”
    “瞎说！”
    相茹脸色变得红晕。
    这件事是源于五天前进入北方山区。
    那天下了暴风雪，风和雪交加，根本就睁不开眼睛。
    大部队走的迷了路，于是相茹就离开大队，想要去边上看看有没有能够躲避风雪的地方。
    走了五十几米远，没想到脚下一空，竟然掉入了雪坑里。
    如果只是雪坑也还好，可那一片快速就坍塌了，原来是悬崖尽头，雪延伸出去形成的结构。
    掉下去的时候相茹一声大喊，急忙拿出四级红，学着杨牧那样的操作给自己一个反作用力，向上弹起，抓住了悬崖。
    如果她能很好的操控红色原石，完全可以自己上来，可问题没有几个人能够如同杨牧，火音铃那般很好的控制反作用力，尤其是在惊慌失措的情况下，体内魂力已经混乱。
    温思佳就在不远的地方，看到了这一幕，急忙跑过去。
    而柳茹恰好也看到，于是也跟了过去。
    到那边温思佳就想要救相茹上来，可她自己反而被相茹给拉了下去。
    林悦来的及时，发现了雪窝里的一个老树根，快速把腿伸进去缠绕，然后身体下垂，急忙将两个女人的手全都抓住，就这样三人掉在悬崖上足足五分钟，才被杨牧发现救了上来。
    这一次的经历在三个女人之间产生了一种微妙的化学作用。
    以前她们之间互相都不说话的，这之后她们偶尔会聚在一起，不谈男人，就谈彼此。
    这里面林悦起到了关键的作用。
    每当相茹和温思佳不想说话的时候，她都会问各种问题。
    简直把温思佳和相茹当做了偶像。
    一个是女总裁，一个是女兵王，这都是女人里的精英。
    越是了解她们，林悦似乎就越是佩服，渐渐发展成了两个女人的小迷妹。
    有好吃的想到给她们去吃，没事还把她们叫一起走路，边走边聊天。
    其实相茹和温思佳都明白，这是林悦作为杨牧床上女人所表现出来的态度，她愿意和她们友好相处，亲如姐妹。
    而林悦的这种态度，会让温思佳和相茹精神恍惚，觉得或许自己与之相比，心胸狭窄了一些。
    这毕竟不是正常的社会体制了，而是末日。
    那么末日里，人们到底应不应该随性而为？
    她们的心里都有了杨牧，是否可以不介意其他人和干扰，只要与他在一起就好呢？
    这个问题还是想不明白的，但两个女人和林悦的关系确实变得很亲密了，这就让温思佳和相茹之间的关系也很亲密。
    这两女人还有一个共同的特点，就是她们没什么女性朋友。
    温思佳虽然有个楚红是闺蜜，然而楚红太萌了，根本就与温思佳差太多。
    倒是相茹更对了温思佳的胃口，这是个内心坚强，阳光，并且很有内涵的漂亮女人。
    物以类聚人以群分，温思佳自己也是这样的人，因此喜欢相茹的性格。
    而相茹的想法同样如此。
    只是她们两个又都不愿意承认这样的事实。
    一山不容二虎，这两个女人，绝对算美女圈子中的王者之虎了，对上之后不打架就不错，还要让人说是亲如姐妹，实在有些不太好接受。
    因此，这时候听年糕提起，相茹多少是有些羞愧幽怨的。
    不去搭理年糕，相茹叹了口气。
    希望杨牧此去不会发生意外吧？
    应该不会，他的命硬着呢，而且如今似乎已经能够使用金色武器了，怎么可能有意外？
    关于金色武器49天才能使用一次的隐秘杨牧告诉了温思佳和相茹，也只有她们两个知道。
    既然可以用那在丧尸海洋里都能随便行走的超级武器，又有什么东西能对付得了杨牧呢？
    想到这些，相茹放心了许多，又开始考虑四角关系的事情，这才是最恼火难解的问题啊......
