        “不好！”

    目力完全无法捕捉到唐神的身影，凭借着还算是合格的见闻色霸气，斯托罗贝里终于隐约感到迎面而来的唐神！

    见闻色霸气的视野中。

    那些子弹拖曳着流线型痕迹从空中穿梭而过，密集如雨，但如果不断放慢的话，会发现其实子弹和子弹前后左右之间依然有这很大的空袭。

    而手持良快刀惊蛰的唐神就在这些间隙中穿梭！

    是的！

    穿梭！

    瞬间惊惧到了极致，几乎是没有任何的迟疑，斯托罗贝里怒吼一声，猛然低下脑袋，武装色霸气蔓延而上！

    他是长颅族的人，头颅坚i硬程度不下于钢铁，而且加上武装色的缠i绕，甚至可以一头顶破海贼船。

    “找死！”

    低吼着，此刻的斯托罗贝里已经拼劲了全力，将武装色全部凝聚在头颅上，浓郁如墨，漆黑不见底一般！

    武装色覆盖面积越小，防御效果越好，当然，如果像是卡普这种变态就另外说。

    哐——

    巨响声传来。

    犹如金属撞击。

    海军的子弹穿梭过虚影，打在地上、树木上，炸出一个个坑坑洼洼的小洞。

    所有人目瞪口呆的看着突然出现在少将斯托罗贝里面前的人影，赫然是身上满是伤痕的唐神！

    但此刻他的长刀正斩在斯托罗贝里的脑袋上！

    宛如钢铁一般的脑袋，此刻却硬生生被斩进去了一半，鲜血疯狂涌出，斯托罗贝里瞪大了眼睛，无法置信的看着地面。

    咔擦~~

    刀刃一别，脑袋登时破开，这位海军少将像是破麻布袋一样倒地，至死也无法理解是怎么回事，自己引以为傲的铁头竟然被人斩断了！

    “叮~~~恭喜玩家蒙奇D罗杰击杀海军少将，斯托罗贝里，获得300经验值！”

    “叮~~~恭喜玩家蒙奇D罗杰击杀海军少将，随机爆出，【武装色霸气】LV3，【见闻色霸气】LV2，是否学习？”

    眼前的游戏系统界面赫然出现两道提示。

    并且唐神当没有回过神来的时候，全服提示已经出现。

    “恭喜玩家蒙奇D罗杰全服首杀，海军本部巅i峰少将斯托罗贝里！获得【海军猎人】称号！”

    “恭喜玩家蒙奇D罗杰全服首杀，海军本部巅i峰少将斯托罗贝里！获得【海军猎人】称号！”

    “恭喜玩家蒙奇D罗杰全服首杀，海军本部巅i峰少将斯托罗贝里！获得【海军猎人】称号！”

    接连三道系统提示音响彻了整个游戏世界，所有正在刷怪或者做日常任务的玩家都看到了这一幕。

    “开……开玩笑吧？这蒙奇D罗杰开挂了吧？海军本部少将？怎么可能！”

    一名正在对付7级怪，尖嘴鳄的玩家失神的愣在原地，当初他可是去问过海军本部的士兵道力值就高达惊人的10，至于本部少将……多少也是几千的吧？

    可是现在？

    “牛bi了！我们玩的是同一个游戏吗？”

    “难道这游戏有BUG？怎么可能，老子现在勉强够得上海军士兵的实力，这家伙已经……”

    “太吊了！”

    ……

    玩家惊呼艳羡不已，完全无法想象，进入到这个世界每个人都是怀揣着老子天下第一，称霸全服的野心而来的。

    但是在被龅牙兔、铁头狼狠狠教训了之后，他们开始学乖了，认识了眼前残酷的事实，眼前这个世界不是玩游戏，而是游戏在玩他们。

    别想着说什么出人头地，称霸全服，能够在这游戏中获得一席之地已经非常不错！

    可是现在……

    这蒙奇D罗杰……有点逆天了！

    此刻，不知道多少的玩家在风中凌乱。

    这些对于唐神来说他完全不知情，他现在关心的只是自己获得的东西。

    “有趣了，听说过海贼猎人的称号，没想到还有海军猎人的称号。”笑着看眼浮现在眼前虚空中的称号，唐神仔细看了下属性。

    【海军猎人】初级：对战海军时候，伤害提升3%，经验值获得提升3%，可以通过击杀海军解锁本系列更高级别称号。

    鸡肋！

    丢只可惜，食之无味的东西，比没有强一些吧，不过干掉这斯托罗贝里爆出的技能却让唐神一阵欣喜。

    要知道在这世界中技能的爆出率简直低的可怕，外面的那些低级怪几乎根本不会爆出什么技能，除非是和唐神一样熟知这游戏的历史背景，找到耕四郎这种好心的师傅，否则……

    只能裤子里掏东西，纯属扯蛋。

    这也是为什么很多的玩家到现在还在和低级怪奋斗的原因，没有技能，或者说掉落的技能完全不够这些玩家学习，要么是太垃圾，要么就是根本没有。

    如今众多玩家唯一知道可以快速学习技能的方式只有一个，加入海军！

    这也是为什么无数玩家希望自己道力值达到10的原因，可惜这个门槛已经拦下了现阶段足足95%以上的玩家。

    “学习！”

    为什么不学习，获得了当然要马上学习。

    一道光芒落下，掉落的LV3【武装色】和LV2【见闻色】技能消失不见，与此同时唐神感觉自己全身一阵酥麻感，所有的细胞仿佛被疯狂灌注着一些记忆。

    短短一秒钟的停留。

    下一刻。

    猛然握紧了拳头，漆黑的武装色开始蔓延，LV3的武装色在少将中绝对属于巅i峰存在，随着唐神的意念一动，这些武装色更是快速蔓延了全身，此刻他看上去就像是一个钢铁浇铸的铁人一般，极其英武！

    除此之外，在吸收了LV2见闻色霸气后，唐神还清晰的发现，在自称的感知中，周围的世界明显变得更加清晰，对于动态视力的捕捉变得更加出色！

    这武装色和见闻色霸气最高有多少级？

    唐神有些疑惑，直接选用成就点提升武装色。

    “消耗成就点4，剩余成就点14，武装色LV3提升为LV4；”

    “消耗成就点8，剩余成就点6，武装色LV4提升为LV5；”

    “成就点不足，无法提升。”

    玩家属性面板上给出提示，连续升了两级，唐神明显的感觉到自己的武装色中开始隐隐泛出一丝猩红的光泽，看这样子，估计要上上去消耗是个天价呀！

    撇了撇嘴，唐神收起了心思，带着一抹戏谑笑容的表情看向了周围那些震惊中的海军。

    