    一分钟之后，莉莉成功上线接管USR总部原本属于维基的所有权限。

    正常智械危机没有受到任何干扰的继续执行。

    虽然在原剧情中，因为电影的局限性，只展现了USR总部所在的芝加哥市，但是当莉莉接替了维基的所有权限之后，姚杰这才真正的了解到，这一场智械危机所影响的范围有多大。

    虽然是未来科幻片，但是我，机器人！世界的格局和现实世界并没有太大的差别，唯一的差别，那就是人类的足迹已经遍布整个太阳系。

    虽然没有像普罗米修斯号那么夸张的前往了几十光年之外的地方，但也已经开始向太阳系之外进行探索。

    不过和普罗米修斯世界不同的是，普罗米修斯世界的维兰德工业虽然也开发出了大卫这样的仿生人，但是却并没有很大规模的应用，而是作为高端产品，极少部分的应用在航天等特殊行业，主要的劳动力依然还是人类。

    而在我，机器人世界，NS系列机器人却早已经彻底代替了人类成为了最为广泛的基础劳动力。

    什么意思呢？就是正常的基础工农业等生产资料的生产，全都已经是机器人来完成的了，只有极少数维护、协调性工作还需要人类。

    再就是一些政府、警察、军队、科研、文化娱乐等社会性工作还保留着较多的人力，但机器人也依然占据了其中的绝大部分。

    可以说，这个世界整个人类社会，机器人已经占据了80%以上的工作岗位。

    而如今这80%当中，又已经有超过60%被新发售的NS-5机器人所替代了……之前姚杰了解到的向全社会发售，其实已经是NS-5向个人和家庭发售的最后阶段了。

    那些基础社会岗位，都是由各国政府、组织下订单，优先完成替换的。

    这就导致智械危机发生的时候，人类社会几乎没有什么抵抗能力。

    “主人，我已经掌握了地球上75%区域的控制权，不过还有一小部分没有被掌握的人类军队正在进行有组织的抵抗，甚至还有一些还试图反攻城市。”第二天天蒙蒙亮，姚杰在USR总部顶楼，原本属于世界首富劳伦斯的休息室中醒来，莉莉就对他汇报道。

    “没有用大规模杀伤性武器吧？”姚杰问道。

    “没有，按照您说的，在他们不使用之前，我们也不能使用”莉莉回答道。

    其实现在这种局面，人类一方根本就不可能率先使用大规模杀伤性武器，因为这玩意儿本来就是对人的伤害性大过对机器人，而现在机器人占领的区域又都是人口稠密的城市为主，这要是用上大规模杀伤性武器，那结局如何都不用想。

    “那就不用管他们，做好防御工作，掌控住大局就可以了。”在机器人的服务之下，姚杰一边洗漱一边道。

    虽然现在姚杰可以说通过智械危机，已经完成了统治世界这种原本应该极高难度的任务，但是他并没有觉得有什么可以得意。

    毕竟对于这个世界来说，他只是一个过客，所谓的统治世界，也仅仅是为了谋取一些他所需要的利益，等他离开之后，这个世界的控制权还是要还给这个世界的人类的，所以维持住现有局势就好，没必要对于那些抵抗势力赶尽杀绝。

    “其它方面的工作进度如何了？”洗漱完的姚杰做到餐桌前的时候，另一个房间的娜塔莎也已经起来了，两人享用起了机器人现做的早餐。

    别的不说，有了机器人，在生活上确实是方便的不行。

    “USR集团的数据已经复制下载完毕，相应的超算设备也已经完成装箱，其它一些科技公司的技术也已经收集了30%剩下的最多一天就可以完成，另外相应的生产线拆卸装箱工作也已经展开。”莉莉回答道。

    “预计多久可以完成装船？”姚杰啃了一口油条说道，厨师机器人是真厉害，做的中式早餐都十分的地道。

    而他说的船当然不是真的轮船，而是和女王号一样的飞船。

    这次姚杰需要从这个世界带走的东西太多，但是根据他自己摸索出来的系统规则，他最多也只能带走自己正在操控或者参与操控的那辆载具以及载具上的货物。

    而在这个世界，他能够找到的最大的一辆载具，是一艘名为海格力斯号，长度超过一千米的太空货船。

    一次性可装载超过三千万立方的货物，一个堪称恐怖的数字。

    很多科幻影视作品中，都会提供一个错误性的认知，那就是太空运输也依然会用吨位这种质量单位去衡量一艘飞船的运载量。

    但事实上，除了那些可以降落到星球内部的那些小型飞船之外，真正的大中型太空船是不应该用吨位这种质量来衡量运载量的。

    这一类飞船本身应为体积过于庞大，船身质量过大，所以除非科技达到了极高的程度，或者材料极为特殊，否则一般都是只能在太空中组装建造的。

    装载货物也只能通过其它小型的飞船来完成。

    真要进入星球内部，除非这颗星球引力极小，否则大概率就是一个解体坠毁的结局，空船如此，装载完货物就更别提了。

    而且就算这些大型飞船的船身结构能够承受星球引力，其起降所需要耗费的能源，也是一个极为庞大的数字，非常的不划算。

    这也是为什么电影中可以看到两百米的普罗米修斯号在星球内部起降，而一千多米的契约号却只会停留在太空轨道上的原因。

    既然这一类飞船不能降落星球，只能在外太空停泊，那么太空中几乎是感受不到物质质量的，那么按照吨位去衡量装载量还有什么意义？按照可装载空间来衡量才是正理。

    三千万立方的装载量，对于姚杰来说，已经完全够用了，除了各种需要的设备之外，他至少还能带上上千万台NS-5机器人。

    就是想要将这艘飞船装满所需要的时间会耗得比较长，毕竟所有的货物得靠那些中小型运输飞船从地球上运到海格力斯号上去。

    另外就是回到现实世界之后，这海格力斯号估计也就废了。

    没办法，谁让现实世界中姚杰传过来时的位置是火星的地面上呢，穿回去海格力斯号出现的位置自然也是火星地表。

    受到重力限制，哪怕火星的重力只有地球的三分之一，以海格力斯号的体量，想要重新飞起来估计也是不太可能的事情。

    不过倒也不会浪费，到时候完全可以用海格力斯号的船身作为第一座火星城的主体嘛，还省了不少建房子的时间。

    “因为需要防备反抗势力，所以现可调用的NS-5机器人并不是非常的充足，所以我依然在全力生产机器人，按照现在的产量和进度，预计一个月可以完成。”莉莉很快回答道。

    姚杰闻言了点了点头，没有对莉莉的策略表示异议，一个月的时间他还是等得起的。

    不对剩余的人类反抗势力赶尽杀绝，并不代表就不需要防备。

    万一自己这边拆东西装箱，往海格力斯号上装的欢快，回头他们那边来个突袭，把海格力斯号给炸了，那姚杰哭都没地方哭去。

