    两个人又是死对头，谁都不想让谁比了下去，所以这次的对手戏，两个人都暗暗下了不少功夫，拼了命的让自己表现的最好，以至于季忆和千歌的对手戏一开拍，两个人都发挥的出奇好，除了偶尔因为一些光线和站位的问题，导致部分片段的戏NG过，整场大戏下来，两个人所有的镜头，几乎都是一遍过。

    原本拟定的拍摄计划是两个人下午六点拍摄完所有的戏份，结果三点不到，就已经到了最后一场戏，也是今天最重要的一场戏：季忆和千歌在戏中扮演的角色发生了争执，女主一怒之下，将女二甩倒在地。

    整个剧组的人，看有希望可以提前收工休息，每个人的脸上都扬起了一层喜悦，手中干活的动作也利索了许多，很快就将最后一场戏的场景布置好了。

    等到季忆和千歌补完妆，副导演举着喇叭喊了一声“准备”，随即整个片场陷入了一片无声之中。

    季忆和千歌，接着上场结束的戏，各就各位。

    副导演转头看了一眼贺季晨，穿了一件黑长款风衣的男子，盯着监视器看了两眼，微微点了点头，副导演这才举着喇叭，冲着季忆和千歌又喊道：“开始！”

    随着副导演话音的落定，千歌和季忆下一秒，齐刷刷的入了戏：

    穿了一身正红色凤冠霞帔的千歌，站在高出季忆两个台阶的正殿之上，居高临下的冲着季忆，语气冷冷出声：“我说了，我不会跟你走的！”

    一身浅绿色的季忆，手中握着一把剑，望着这个即将嫁入宫廷当正妃娘娘的女子，没有半点退缩，不卑不亢的出声问：“我再问你一遍，你确定，你不跟我走？”

    千歌像是被惹的不耐烦了，这次连话都没回季忆，直接迈步，离开。

    在千歌擦过季忆身边时，季忆抬起握着剑的手，用剑鞘拦住了千歌的去路：“跟我走！”

    千歌仿佛没听到季忆的话一般，抬起手，将她的剑轻轻地拨开，沿着长长的台阶，往下走去。

    季忆猛追了两步，跟上千歌，不善言辞的少女，再开口依旧是刚刚那三个字：“跟我走！”

    千歌冲着一旁站着的两个侍卫，递了一道眼神，侍卫立刻懂了她的意思，想要上前拦住季忆。

    季忆抢先一步握了千歌的袖子：“既然你不肯跟我走，那我就强行带你走！”

    千歌微微用力，看没有挣脱季忆的胳膊，眉眼之间，有着一股怒气一闪而过，下一秒，她就咬牙吐出了两个字：“放开！”

    季忆加大了之间的力道，千歌忽然爆发，猛地用力甩了一下胳膊，季忆顺着她的力道，往铺了毯子的地上倒去。

    随着导演的一声“咔”，戏结束了。

    千歌立刻收起戏中的状态，居高临下的扫了一眼季忆，眼底泛起了一抹似有似无的凉笑。

    刚刚那么大幅度的摔倒，怕是她的衣服坏了吧，等下她一旦起身，怕是要在众人眼前闹个大笑话了。