    时间已经悄然来到元鼎五百七十年。

    太苍雷律天宫中的诸多强者，仍然驻扎在凰梧秘境。

    等待着西玄圣庭大军的到来。

    这一件事情对于太苍来说，也并不算是什么决策失误。

    原因在于雷神霄进入凰梧秘境之后。

    发现了深埋在秘境、深埋在七脉祖地中的一桩隐秘。

    也许正是这桩隐秘，招致了西玄圣庭对于凰梧不断的追索以及后续的攻伐。

    凰梧秘境中，还有许许多多弱小的人族生灵。

    西玄圣庭一旦大军来临，带给这些弱小生灵的，就必然是巨大的灾难。

    死亡和磨难，也会随之侵袭而来。

    在这样的情况下。

    有太苍这样的鼎盛国度至强者，进驻凰梧秘境中。

    对于凰梧秘境来说，自然也是好事。

    太苍雷律天宫驻扎在凰梧秘境之后，诸多雷部强者在虚空中建立了一座宏伟的宫阙。

    在这之后，诸多强者便在宫阙中修行。

    除了极少数的凰梧秘境至高存在之外，大多数秘境强者，根本就不知晓太苍强者的来临。

    甚至在这期间。

    七脉祖地，还有过一场七大势力之间的会晤。

    雷神霄也得以参加。

    也正是因为这一场会晤，让雷神霄发觉了七脉祖地中的隐秘。

    “怪不得界祖山中，有如此之多的人族隐秘之地，但是西玄圣庭却死盯着凰梧秘境不放。

    看来原因就在于此。”

    此刻纪夏手中，还有一道强大的雷霆在不断的酝酿。

    这一道雷霆中，蕴含着雷神霄的神识。

    告知纪夏关于他在七脉祖地的见闻。

    “那么，西玄圣庭自始至终都不曾出手，一方面是因为圣庭军力遭受重创，另一方面也许是因为在等待一个更好的机会。”

    白起分析西玄圣庭的意图：“西玄主宰闭关想要突破神境，西玄圣庭掌握大权的是溟嗣大尊，磐焱大尊实力虽然强过他，但是智谋以及底蕴，恐怕还是溟嗣大幡更胜一筹。

    那么依照溟嗣大尊的谨慎，他想必是不想打草惊蛇，想要找一个合适的时机，一举拿下凰梧秘境，一举拿下七脉祖地。”

    六祸苍龙思索几息时间，缓缓抬头说道：“那么，太苍如今广邀诸多主宰级别以及大帝级别的存在将来观礼。

    那么想必西玄圣庭，是在等待这场盛会的来临。

    到时候太苍疆土之内，众多太苍强者，以及许许多多的太苍锐士，一定会严阵以待。

    到时候，哪怕太苍发现了西玄圣庭的图谋，也一定无力支援七脉祖地。”

    纪夏和白起对视一眼，也都颔首。

    “这件事情不过是一件小事。”

    上首正在饮茶的纪夏随口说道：“如今的西玄圣庭，已经完完全全不是太苍的对手。

    太苍之所以没有就此剿灭西玄圣庭，也只是因为还需要靠这西玄圣庭积累实力，还需要西玄圣庭联合诸多敌视人族的帝朝级别势力。

    好让太苍一劳永逸……”

    纪夏说到这里，平静的面容上，露出了几分笑意：“沐星大圣女，走的已经差不多了吧？”

    大话音落下。

    一道奇异的光芒，从上乾宫中映照而出。

    大约十几息时间之后。

    天械府府主顾宣匆匆而来。

    将近六百年时间。

    让原本稚嫩的顾宣，透露出某种独特的沉稳气息。

    但是仔细想来。

    以顾宣神泽境界的修为。

    区区六百岁，甚至算不上少年。

    他的面容依然像是一位十七八岁的少年，只是一身青衣朝服，多了几分老成。

    “按照傀儡反馈而来的信息，现在的沐星大圣女，已经来临界祖山黑雾海，那里是一处死地。

    也没有什么奇珍异宝出产，倒是有许许多多的妖魔作祟。

    沐星大圣女前往如此一处死地，原因不言而明。”

    顾宣恭敬禀报。

    纪夏脸上的笑容越发的灿烂起来。

    他站起身来，眼中有一道道深沉的杀机不断涌动出来。

    让殿宇中的诸多强者，也都心潮澎湃。

    只是……

    殿宇中的很多强者，心里也有很多疑惑。

    西玄主宰想要通过闭关晋升为神灵。

    西玄主宰拥有的力量已经在某种程度上，踏足了神道！

    也许如今，西玄主宰已经彻彻底底构筑了命宫，在迎接天地道则的洗礼，从而彻底从凡躯蜕变为神躯，让体内的灵元化为神元。

    这么可怕的一尊强者。

    即便是有大荒落出手，有雷神霄出手，再加上太初上皇这么一尊可怕的彼岸存在。

    也无法击败他。

    在这样的背景下……

    纪夏却仍然十分兴奋，就好像西玄主宰一旦暴露行迹，就会成为他的囊中之物一般。

    这样殿宇中的众多强者，都有些不解。

    “难道，上皇准备动用那一道剑气？”

    诸多太苍神人，心中越发的不解，与此同时也还带着许多担忧。

    他们早就从影像中，看到过那一场太苍的大劫。

    知道纪夏手中，有一道极端可怕的禁忌剑意。

    当时西玄主宰化身降临。

    纪夏不过透露了这一道禁忌剑意的些许气息。

    就让西玄主宰落荒而逃。

    但是……

    仅仅是些许气息，也让纪夏付出了惨重的代价。

    如果不是天丹府，炼制出来的神丹。

    再加上纪夏有所顿悟，恐怕他躯体中的隐伤，至今都未曾痊愈。

    纪夏一旦完完全全召唤出禁忌剑意，那么毫无疑问，他绝对凶多吉少。

    所以众多强者，自始至终也十分担忧。

    纪夏大约看到了太苍强者们眼中的担忧。

    他脸上越发轻松，随意一笑说道：“你们放心吧，为了斩杀西玄主宰，献出我的性命这种事情，未免也太过愚蠢了。”

    他说到这里，语气微微一顿。

    眼中自信洋溢：“难道这许多年时间里，我在你们的心中，如此愚蠢？”

    众人面面相觑。

    白起恭敬行礼说道：“上皇底蕴无穷，运筹帷幄于一场场大劫大难之中。

    我们对于上皇自然是十分信任。

    只是……自从我们成就上劫之后，越发明白神灵究竟有何等的强大。

    凡俗强者，不过凝聚灵元，借用天地规则。

    但是神灵强者，孕育的却是神元，借用的乃是天地道则。

    甚至天地大道都要降下伟力，改造他们的躯体。

    在这样的情况下，我们实在是想不出，如今的太苍除了那一道禁忌剑意之外，又如何能够镇压一尊无限接近神灵的强者。”

    殿宇中的众人相继点头。

    纪夏却默不作声。

    只是眼中的杀意，越来越明显。

    诸多强者离去。

    纪夏端坐在上乾宫宝座上。

    上乾宫殿宇中央，一具散发着微弱白光的躯体，正悬浮在虚空。

    除了微弱的白光之外。

    这一具躯体，就好像是凡俗躯体，没有任何出奇的地方。

    只是纪夏仔细看去……

    却觉得这一句凡俗躯体，面容在时时刻刻的变化。

    时男时女。

    没有什么固定的形貌。

    “现在，除了微弱的神性之外，哪怕我的星辰神眸，都无法感知到躯体中的奇妙力量。

    总之透露着十分的诡异。”

    纪夏思索了良久，这才微微的摇头：“等到雷神霄回来之后，让他亲眼看一看这具躯体。

    如果他能够使用这一具来历非凡的身体，那么雷神霄也许能够更上一层楼。”

    如今的雷神霄虽然强大。

    但是他的躯体，不过是九天应元普化天尊随意凝聚出来的一道雷霆。

    没有任何底蕴可言。

    力量之所以能够节节攀升。

    还是因为他拥有的雷霆大道。

    如果雷神霄能够获得一具无上的身躯，感知无垠蛮荒中的天地规则，对于太苍来说，也算是一件好事。

    纪夏在心中如此决定，正要将这一具躯体隐没入虚空！

    突然间……

    上乾宫之外，忽然传来一阵极其诡异的波动！

    这种波动让纪夏瞬间就严肃了下来。

    “怎么回事？”

    纪夏紧蹙眉头，走出上乾宫。

    看向距离上乾宫不远的另外一座宫阙。

    “这一座宫阙自从建立开来之后，从来没有迸发出这样的奇怪波动。

    难道……白襄公主的残缺真灵，已经恢复过来了？”

    纪夏的目光看向宫阙。

    这一座宫阙正是纪夏建立的琉砚宫。

    当然，波动的源头也并不是琉砚宫。

    而是摆放在琉砚宫中的琉砚秘楼。

    这一座琉砚秘楼，蕴藏着惊人的秘密。

    其中埋葬着大息神朝白襄公主的躯体。

    曾经在太苍弱小的时候，绝晟皇朝大军来袭，就是白襄公主相助太苍，帮忙吹出了一口气。

    这才让太苍在那场大战中，能够轻易得胜。

    但也是因为那一口气。

    让原本已经完全身死的白襄公主，残存的一丝真灵变得越发微弱。

    从而只能够继续沉睡，不断孕养残存的真灵。

    这件事情已经过去了数百年之久。

    而在噎鸣秘境里，已经过去了数千年。

    “可是……短短数千年，白襄公主的残存真灵，就能够再度苏醒了？”

    纪夏有些疑惑。

    毫无疑问，白襄公主绝对是神灵级别的存在。

    而且在神灵中，也绝对极为强大。

    这样的可怕强者，一旦真灵受损，必然会需要数千年的时间恢复。

    更重要的是，白襄公主其实早已经身死。

    留下的不过是一道残存的真灵，而且还极其微弱，无法靠着这一道真灵复活。

    在没有主体孕养的情况下。

    短短数千年时间，白襄公主的残存真灵，真的能够复苏？

    他微微摇头，想了想，还是就此走入了琉砚宫。

    琉砚宫中的华贵陈设暂且不提。

    而那一座琉砚秘楼，此刻竟然散发着神妙的光辉。

    纪夏看着这些光辉的同时，脸中露出了几分惊异。

    因为……

    “这些神妙光辉，竟然和方才那一尊躯体散发出来的微弱光芒，没有任何区别。”

    纪夏越发不解。

    他一道灵元涌动出来，将那一具躯体接引到了琉砚宫中。

    还是没有任何反应。

    纪夏又试着运转神识，进入琉砚秘楼中。

    可是就像是石沉大海，杳无音讯。

    “奇怪……”

    纪夏越发感到惊奇，他在心中思索：“难道，这一具在三山遗址中孕育出来的躯体，和那三尊神灵没有关系？

    或者是大息神朝的遗宝？”

    他思索了良久，却仍然没有任何头绪。

    “算了，既然如此那就暂且不去理会，索性将这一具躯体，也留在琉砚宫中吧。”

    纪夏就此退出琉砚宫。

    “不过仔细想来，大鼎神朝以及大息神朝底蕴深厚到了极点，甚至比起如今的天目神朝还要更加强大。

    这么两座浩瀚的神朝一朝灭亡，难道那些古老的人族存在，就没有留下什么后手？”

    “也许，这一具躯体，就是大息神朝的后手之一。”

    其实这只是纪夏无端猜测。

    但是除了这种猜测之外，纪夏也无法理解为何三山遗址下面孕育出来的神秘躯体。

    能够和琉砚秘楼我的世界迸发出同样的波动。

    “几十年时间已经逝去，距离太苍下一场大战，也许已经不久了。

    不知道西玄圣庭暗中筹谋，进度怎么样了。”

    纪夏心中十分为西玄圣庭担忧。

    “希望能在两百年之内，开启这场大战，进而彻彻底底的成就太苍帝朝。”

    纪夏深深吸了口气。

    他心中忽然有一种豪迈的气魄在作祟。

    “让太苍再安然发展两三百年，到时候太苍既然要成就帝朝，也许不必在献祭圣庭，不必在献祭帝朝。”

    他远望着噎鸣秘境中，诸多太苍强者正在辛勤修炼。

    许许多多的天工府、天丹府、天械府……等等诸多太苍府阁，还在不断的研究，提升太苍的国力。

    “震玄帝朝，冥落帝朝、大封圣庭。”

    只是选择最后一种方式成就帝朝，这三座最为强大的帝朝势力，也会与太苍为敌……”

    纪夏心中正在思索。

    外策司主却匆匆前来。

    他手中还带着三枚玉简。

    这些玉简绝对绽放着璀璨的光芒，也散发着某种奇异的波动。

    很明显，这些玉简都是用极为珍贵的材料铸就完成。

    “上皇……”

    “震玄帝朝、冥落帝朝、大封圣庭相继递来外交玉简，这三座国度，也想要派遣使者，参加太苍不久之后的观礼。”

