    特别干脆的一拳。

    冬兵感觉就像是一辆疾驰的火车瓷瓷实实的撞在了自己的身上。

    他都没有来得及发挥自己超人的格斗能力，然后就起飞了。

    飞在空中的冬兵，在一阵被揍后的茫然中，陷入了昏迷。

    就连他那一条无往不利的坚硬金属手臂上，都被周扬抓出了五个清晰的手指印。

    一个抛物线后，冬兵重重的摔在地上。

    “有冬兵的参与，已经可以确定，这一次针对你的暗杀，就是这个漫威世界的强大组织——

    九头蛇搞的鬼了。”

    周扬拍拍手，看着因为在地面上一顿翻滚摩擦出一身伤痕的冬兵，朝着身后走来的托尼说道。

    托尼看着地上凄惨的冬兵，脸上的怒色已经渐渐平息下来：“怪不得能悄无声息的突破了我设置的电子安保，原来是九头蛇搞的鬼。”

    已经潜伏的九头蛇，虽然不为人所知，但它的触角却是涉及到世界的每一处角落。

    在托尼观看剧情，知道是他们暗杀了霍德华以后，就将其列入了自己的宿敌行列。

    只是，因为一直忙于穿越的任务，而一直没能腾出手来，对这个扎根在这个世界上，枝繁叶茂的恐怖组织出手。

    却没想到，这个组织竟然先对他出手了。

    “嗡嗡嗡·······”

    托尼正在将冬兵五花大绑的时候，不远处的天空中飞来了一家黑色的飞行器。

    三人举头望去，空中的飞行器已经飞到了头顶。

    飞行器不大，很有一些科幻的未来感。

    引擎的声音不大，甚至可以说是静音了，飞行在空中，如此大功率的引擎发动机，发出的动静甚至比一辆小汽车大不了多少。

    明明不是直升机，却四个可以万向转动的引擎辅助下，垂直降落在了山坡草坪上。

    飞行器舱门打开，一个穿着黑色作训服，手里还拿着及富有标志性圆形盾牌，高大俊美的男人第一个从其中走了出来。

    “万幸史塔克先生你没事。”

    美队一出来，首先看到的就是托尼，表达了自己的担心后，才开口问道：“史塔克先生，这里发生了什么？是什么人袭击了你？”

    说着，目光扫过小辣椒和周扬，最后看到地面上昏迷的人时，瞳孔忽然一阵收缩。

    “巴基！！”

    美队一下子惊了。

    Σ(⊙▽⊙“a

    自从他自冰封中醒来以后，就觉得自己的好兄弟巴基还活着，还亲自跑到曾经的冰川去寻找过他。

    当然，只是一无所获。

    黯然之下，他以为再也见不到巴基了。

    却在此时? 

    没有一丝防备? 

    没有一丝顾虑，

    他就这样? 

    再次出现在他的世界里? 

    带给他惊喜，

    情不自已！

    “巴基！”

    美队情不自禁的走到巴基身边? 蹲了下来，伸手轻轻抚在冬兵的脸上：“是谁干的？谁伤了他？”

    他看着巴基身上凄惨的伤口? 脸上不觉带上了怒色看向周扬三人。

    见到美队这样子? 托尼脸色也冷了下来。

    已经通晓剧情的托尼，当然已经知道美队史蒂夫和巴基之间的感情。

    那是一种已经超越朋友，极致升华的挚友。

    可以令注射过超级血清，极为善良、勇敢、无私的史蒂夫不管三七二十一维护的挚友。

    但是? 这并不代表托尼可以因为这些而原谅冬兵巴基? 这个亲手杀害了他的父亲的人。

    “哼。”

    托尼脸色很不好看的冷哼了一声。

    史蒂夫怒目看着托尼。

    只看托尼的态度，他就已经知道了，巴基身上的伤，肯定是与眼前这三人脱不开干系。

    “或许你应该知道你这位朋友的身份，来自九头蛇? 为邪恶九头蛇战斗的——冬兵战士。”

    托尼毫不相让的看着史蒂夫，语气冰冷的说道。

    “住嘴！”

    史蒂夫整个人忽然化作了一道狂风一样? 一拳朝着托尼打了过来。

    “嘭！”

    托尼举起手掌，手心里已经多了一个手炮。

    手炮充能发亮? 一道银色能量炮就被打了出去。

    “铛！”

    手炮被史蒂夫举起的盾牌挡了下来。

    不过两三步的距离，史蒂夫举盾牌顶着能量炮? 沙包大的拳头? 朝着托尼的脸蛋子打来。

    “周先生！”

    小辣椒紧张的喊出了声。

    下一刻? 眼神惊吓不已的托尼，看到了已经打到自己眼前的沙包大拳头突兀的停住了。

    再往后看，托尼看到周扬不知何时站在了史蒂夫的身后，一只手按在了史蒂夫的肩膀上，强大的力量直接将史蒂夫按在了那里，动弹不得。

    接着，史蒂夫整个人都像是沙包似的，被摔跤直接摔飞了出去，狠狠的砸在了草地上。

    周扬拍了拍手掌。

    一接触他就能感觉到，史蒂夫打向托尼的力量并不大，充其量不过是发泄一下自己心中的愤怒而已。

    “嗡！”

    史蒂夫一个鲤鱼打挺站了起来，手里的盾牌直接飞向了周扬。

    盾牌急速撞来，飞速旋转带着强大的撞击力。

    “嘭！”

    不过下一刻，史蒂夫眼睁睁看着对方一伸手，就牢牢的抓住了自己的盾牌。

    不但完全承受了盾牌的撞击力，甚至还游刃有余的掂量着盾牌，一脸很是满意的样子。

    这可是震金打造的。

    这一刻，周扬都不愿意把震金还给史蒂夫了。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭······”

    史蒂夫携着狂风猛冲过来，一阵拳拳到肉的声音——

    周扬一拳拳，打在史蒂夫的肉上。

    很快，几分钟的时间后，史蒂夫鼻青脸肿，一脸不服的看着周扬。

    不过，不得不承认，眼前的人不论是历练，还是对于战斗的技巧，他没有一点能够比得上的。

    这个人，简直是格斗宗师级别的人物。

    即便是不依靠力量，或许自己也打不过。

    “或许，你应该信任托尼说的······”

    周扬风轻云淡的站在那里，气度斐然得看着一身狼狈的史蒂夫。

    “不可能，巴基和我一样，对九头蛇全是愤恨，不可能会加入九头蛇。”

    史蒂夫不能接受周扬说的话。

    周扬轻轻摇头，继续开口说道：“当年，九头蛇将堕入冰川的巴基抓获，通过重重精神暗示，令他受到了九头蛇的精神控制，成为了受到九头蛇摆布的机器人偶······”

    听到周扬所说，史蒂夫愣了一下。

    经历了周扬的蹂躏，史蒂夫心中的愤怒已经消散了很多，此时脑子已经变得清醒。

    看了看身后那坍塌的海边豪宅，史蒂夫已经相信了周扬的话。

