    “好了，大家都这么熟了，你们也就别夸奖我了。我会骄傲的。”吴博健没好气地说道，“大家继续扩展客户，和客户们好好地谈谈吧。”

    “我相信我们一定可以找到一批优质客户的。”

    “是。”大家精神焕发，动力十足。

    夏阳对于吴博健那边压根就不用担心，他知道，以吴博健的能力，一定会成功的。

    “那些新品种也不知道怎么样了？吴总那边还好吗？”李小燕问了一句。

    “没问题的，他正在扩展销路。很快他将会有好消息给我们。”夏阳说道。

    “我们需要推他一把吗？那陈伟宏也不是什么简单人物。”李小燕又问道。

    “不用啦，我们就等着消息就是了。”夏阳笑了起来，“如果我们去帮他，他会更加不喜欢的。”

    吴博健那边的众人就跟打了鸡血一样，开拓了一群优质客户。这些客户见到他对于产品的展示之后，非常地认可。

    现在他们和客户的交流十分地融洽。

    有不少客户已经提交了订单。

    电商平台的销售，也业绩不错。

    等陈伟宏的手下们知道了不对劲，已经太迟了。

    他们已经在销售业绩上被吴博健击败了。

    而事情就发生在陈伟宏离开海城期间。他们就算是想要和陈伟宏解释一下，都很难。陈伟宏也不是那么好说话的人。

    “怎么办？”有人沉声说道，“难道我们就要这样认输吗？”

    “不可能的。如果陈总知道这件事情，我们就麻烦了。”

    “我觉得我们可以再加把劲。”

    “没错，客户们选择站在吴博健那边，是因为他们还不了解我们的强大。他那边局势还不明朗，很多话都只是空头支票。”

    “可大家都相信他，我们说的是否会被认可？”

    “试试就知道了。”

    大家都决定了，去抹黑吴博健的农牧场。

    这样的话，客户们处于不信任，就会取消合作。

    一些黑料，开始流传了起来。

    “你们知道吗？吴博健的农牧场竟然欠了一屁股债？”有人惊呼一声。

    “最近他不是一直在宣传吗？我还以为他的农牧场现在情况很好呢。”

    “都是假的，他是为了忽悠别人上钩。”

    “这样太卑鄙了。”

    这一幕发生在不少人的交流当中。

    吴博健知道了消息之后，并不慌张，而是通过公司发表了声明。

    “最近有不少和我们公司相关的不良言论。这些言论都是假的，很有可能是同行故意抹黑。我们公司的很多业务虽然刚展开，但已经有了不错的成效。而我们的新品种更是有着巨大的潜力和市场。”

    “现阶段，我们也很幸运地和夏总取得了合作。资金方面大家不用担心。我们不会因为资金链断裂而导致农牧场破产。

    和我们合作的各位，都请放心。当然，大家和我们选择了合作，就不要半途而废了。明天之前，后悔和我们合作的，也可以过来取消和我们的合作。”

    这该是有多么强大的底蕴，才能够说出这种话？

    客户们能够坚持到现在，也就是对他们充满了信任。

    见到吴博健能够出来回应，他们就觉得心满意足了。

    他们也纷纷发表声明支持吴博健。

    陈伟宏的手下们想要毁掉吴博健的合作，再趁虚而入。

    结果他们证明自己想多了。吴博健的声望，比之前好多了。

    “大家怎么会相信他的？之前我们稍微说一声，大家都会站在我们这边。”

    “是啊，到底发生了什么事情？”

    “我怀疑吴博健暗中使了什么花招。”

    大家还在继续商量着对策，陈伟宏已经打了电话过来：“海城那边的情况怎么样了？”

    本来他只是随口问问，但是他问话之后，手下们都安静了下来。

    这让他觉得很不对劲，他沉声说道：“到底是怎么一回事？”

    “陈总，吴博健的农牧场发展起来了。他们的电商销售不错，而且还得到了不少客户的认可。”有手下战战兢兢地说道。

    “我们也想办法去抹黑他了，但他很快就做出了回应，结果他的形象愈发地高大了起来。”

    “我们还在想其他的办法。您放心，我们一定不会让他嚣张下去的。”

    陈伟宏破口大骂：“我就离开这么几天，怎么变成这个样子了？行了，我算是知道你们多有蠢了。我马上回去。”

    那边的事情处理好了，他本来还想要在那边玩几天的。

    现在这种情况，他哪里还有心情继续玩下去呢？

    电话被挂断了，大家面面相觑。

    “我们就先按兵不动，等陈总回来下达指示吧？”

    “也只有这样了。我们现在做的越多，错的也越多。”

    吴博健没有心思再搭理这边了，他的业绩越来越好，做起事情来，也愈发地得心应手了。

    现在，他们种下的瓜果已经要成熟了。他们喂养的牛羊也逐渐成长了。

    夏阳给他们的品种，质量很好，减少了成长周期。

    这会儿，夏阳正在他们的农牧场交流。

    “夏总，你们的产品也太厉害了吧？我从来都没有见过长这么快的蔬果以及牛羊。我们今天尝尝这些新品种如何吗？”吴博健笑着问道。

    “好啊。我上次尝过一次，味道不错。这一次你们也可以见识一下。当你们爱上了自己的产品之后，你们才会更加有信心。”夏阳轻轻地点了点头。

    “那我马上去安排。”吴博健笑着说道。

    就这样，吴博健让人去做了准备。今天他们要吃火锅。

    清水火锅最能够体验食材的鲜美之处。

    员工们也对这一顿火锅充满了期待。他们想要尝尝最近这些时间一直在【培养着的新品种，到底是什么样的。

    火锅开始了，大家开始吃了起来。

    当他们吃到了蔬果的那一刻，那股香甜清脆的感觉，让他们味蕾在打颤。

    “我的天，这也太好吃了吧？”有人惊呼了一声。

    “是啊，我从未吃过这么好吃的东西。”另外一人说道。

    这些美食，让他们震撼不已。

