    第56章馊主意

    洛微听完黎漾的主意，一脸一言难尽的表情，半晌，她问道：“漾漾，你这主意是认真的吗？”

    黎漾点头：“当然是认真的。我这主意怎么样？”

    洛微眼皮都不抬，皮笑肉不笑：“不怎么样！这主意是真的馊！”

    “这怎么是馊主意呢？”黎漾很不赞成洛微的说道，她很认真的给洛微灌输这个想法，“指挥官哎，你想想啊只要他一开口，你不什么都有了？当然，前提是你得先征服了他才行！”

    洛微懒懒拖着腮，发出一声轻飘飘的叹息：“对与你，我到底在期待什么？你这出的什么鬼主意？你竟然让我去撩拨指挥官？我觉得不是我疯了，而是你疯了！你也看到那张脸了吧？冷得像是冰块一样，而且人也是出尔反尔，还有点喜怒无常。一句话说不对，他就改主意！我是疯了，我要去撩拨他？”

    “你是对自己没信心？”黎漾笑着问她。

    “我没信心？”洛微一拍桌子，指指自己的身材，“我没信心？我信心满满好嘛！”

    “那你怕什么？自古英雄难过美人关，你害怕撩不动他？我看你就是！”

    “你还真是别用激将法，我不吃这一套。”洛微说完，无力地往后靠了靠，“我不是怕撩不动他，我是真的不想结婚，生孩子……那样的家族你是知道的，我嫁过去，不得没完没了的生？”

    “那是你没有遇到你爱的人，若是遇到了，你还怕这个？”黎漾一副情场老手的样子。

    洛微瞟了她一眼，嗤笑：“装得倒是挺老练的，其实你也就是个小菜鸟。你还来教我，敢问你谈过几次恋爱？”

    黎漾噎住了，但是很快她就缓过来了：“我是给你出主意呢，你怎么净是挤兑我？现在要想拿到指挥官手里的权限，最好的方法就是撩他啊，撩得他昏了头，那权限不就拿到了？”

    洛微想了想，有些不确信：“时镌他是那种人吗？”

    总觉得那么清冷矜贵的人，根本就不会有头脑发昏的时候。

    “你看你多矛盾，一忽儿怕撩不动，一忽儿又怕人家爱上你……你就在这里发愁吧，等你胸前的蓝色藤蔓再长长，指不定你要干什么惊天动地的大事了。别忘了几年前的宇宙飞船是怎么会被你开回去的，连你自己都不知道吧？”

    洛微觉得黎漾说的也有些道理。

    她确实是完全不知道，当一堆人围住她的时候，她头脑一片空白，那么厉害的事情她怎么做到的呢？

    唯一的可能性就是身体别人操控了。

    那是蓝色藤蔓第一次长出来的时候的事情，随着藤蔓越长，她便越是慌张了……

    “考虑考虑。”黎漾劝了半日口干舌燥的，她拽着洛微走向吧台，又要了两杯酒水，“慢慢喝，我请客。”

    “谢了。”洛微举起了酒杯慢慢啜饮。

    这时候，舞池里的交谊舞已经跳过了一轮了，灯光重新亮了起来，这个间隙大约有个十分钟的时间，供大家休息，上厕所，顺带邀约下一个舞伴。

    洛微看到艾斯款款走向她的面前，向她发起了第一轮的邀请。

    (本章完)

