    “爷爷，林霄这小子虽然厉害，但那又能如何。还不是一样沦为我们的棋子？他现在为鱼肉，而咱们是刀俎啊。”欧阳瑾奉承般的说。

    欧阳询点头：“其实林霄也算得上是一个天才，只可惜他不能为我们所用，要不然的话，他可比你聪明多了。”

    “我……”欧阳瑾语塞。

    但他的脸上却是浮现出一抹嫉妒之色，很是凌厉。

    欧阳瑾是一个心肠狭隘的人，他最讨厌的就是有人比自己还要优秀。

    “哼，聪明又能怎么样？他现在还不是一样被我们耍的团团转！这就叫聪明一世糊涂一时！”欧阳瑾辩解说。

    然而还不等他的话音落下，电视屏幕突然就黑了。

    “嗯？”

    欧阳询脸色微微一凝。

    欧阳瑾也是问：“爷爷，这是什么情况？”

    “林霄，已经察觉到异常！”欧阳询眯着眼说。

    …………

    …………

    肥市。

    没错，林霄的确已经察觉到了异常，到了鬼神级别的鬼物虽然已经拥有一定的智商，但不论如何它们都不可能拥有正常人的思维。

    声东击西这样的套路更是不可能施展出来。

    那么就只能说明一个问题，这一切的一切，都有人在背后操控，甚至很有可能那个人就一直待在自己的直播间！

    早在前往龙脉的时候林霄就已经有所感觉，现在他更加笃定自己的猜想是正确的。

    此时此刻，林霄距离南边的战斗圈已经只有数百米的距离。

    他依稀看到刘振正被一头半步鬼神级别的鬼物死死的压制住，顶多还能再坚持半分钟就会被鬼物给直接撕裂！

    林霄没有任何迟疑，手中的铜钱剑化作一道流星，向着压制刘振的那头鬼物就激射而出。

    铜钱剑在空气中凌厉穿行，发出一道道爆音，狠狠地贯穿了那头半步鬼神修为的鬼物的脑袋。

    嘭——！

    一团黑雾乍起，刘振也是抓住这个机会翻身而起，目光看向林霄这个方向。

    当他看到黑夜中那一道影子之后，脸上露出了兴奋的神色，旋即朝着那些还在苦苦支撑的御鬼者吼道：“兄弟们坚持住，林先生来了！”

    其余的那些御鬼者听到这句话，一个个也都无比的激动，精神力也大振，战斗力都开始飙升不少，刘振更是操控自己的本命鬼物，和一头S级巅峰鬼王战的不相上下。

    十秒后。

    林霄抵达战场。

    地面上横七竖八躺着数十具尸体，但他现在没有时间悲伤。

    只见他手中符箓闪现，朝着那密密麻麻的鬼物就甩了过去。

    无数的鬼物开始发出阵阵嘶吼声，听的让人忍不住头皮发麻。

    林霄左手持着燎原枪，右手拿着五帝铜钱剑在鬼群之中七进七出。

    此时此刻的他，宛若一尊杀神，浑身上下充斥着滔天的怒气，每每出手都会有大量鬼物彻底魂飞魄散。

    如今这个战场已经变成林霄的单人秀。

    刘振等人根本就插不上手，而林霄也不需要他们插手！！

    “刘哥，林先生当真是恐怖得很啊！这战斗力也是没谁了！想不服气都不行啊！”一个四十来岁的御鬼者感慨说。

    “是啊，林先生的实力完全已经超出了我们的想象，就这些鬼物的实力，我们对付一头就已经有些吃力，对付两头就忙不过来，要是三头的话，那完全就没有任何的胜算。可林先生……一剑下去就可以劈死一大片！”

    “这才是真正的御鬼者啊，有生之年我都不敢奢望自己能够达到这样的境界。”

    “死心吧，林先生这是天赋异禀，而且还非常的努力。咱们是没有实力又不愿意努力。只能做一条咸鱼罢了。”

    “是啊，林先生付出了这么多，他能有现在这样的成绩都是自己应得的。”

    其余的人也都纷纷开口。

    刘振感慨说：“我们夏国有林先生，是一种大福，天大的福分！”

    南边的战斗同样也没有持续多长时间，尽管这些鬼物的战斗力要比北边的强上不少，但在林霄看来也不过如此，在绝对的实力面前，数量多并不能说明什么，顶多只能……多抗几秒罢了。

    等到将所有的鬼物尽数斩杀之后，林霄来到刘振身边：“是你们发现它们的，还是它们主动出击的？”

    “我们发现的！”刘振连忙说，“我们刚一到这里，就发现了不对劲，四周灰蒙蒙的很难辩物，所以我们就立刻展开了地毯式的搜索，果然在前面那栋废弃的大楼里面发现了这些隐藏在地底下的鬼物！”

    当林霄顺着刘振手指的方向看向那栋大楼，脸色当即就变得难看起来。

    这栋大楼赫然就是昨天晚上自己去的，杨海……也正是死在这里！！！

    奇怪，很奇怪。

    为什么自己昨天没有发现这里有鬼物？！

    难道是有人提前通知它们躲起来了？

    还别说，这个可能性是真的存在的。

    只要林霄的直播间真有人监视的话，就可以在第一时间让它们全都躲起来，当鬼气在地下的时候，是不容易散播开来的。

    刘振再度开口：“林先生，今天晚上虽然牺牲了一点人，但是……咱们的收获不可谓不好啊！还是你有办法，如果咱们不主动出击的话，一旦这些鬼物来偷袭，那咱们根本就没有还手之力啊！”

    “林先生英明！”众人齐声高呼。

    林霄摆手：“不要给我拍马屁，我这个人可不吃这一套。既然这里的鬼物解决掉，其余的地方也不能放过。随我一起冲杀！”

    这一晚。

    对于肥市的鬼物来说，那简直就是噩梦级别的一晚，即便是鬼神中期的鬼物都难逃林霄的制裁，更别说是那些更低级的鬼物，那完全就没有任何反手之力好吧。

    林霄是战神，真正的战神！

    今晚的他，斩杀鬼物过千万。

    整个肥市成为鬼物的禁飞区，谁来谁死！来一个杀一个，想要在这里出现的鬼物，必须要先问问林霄手里的铜钱剑和燎原枪答不答应！

    什么叫守护神？

    守一方那叫土地爷，守一国才叫守护神！！

