    ;

    幻雾既起，姬无咎和南百城再看不到任何景象。免费电子书下载 ...

    南百城皱起眉头：“姬兄，这是怎么回事？”

    姬无咎面色不改，老神在在的回答：“那就要问你了。我出手变阵，攻击于他，针对姓太强，被他察觉，自然是要隐匿行踪，不再为我发现。此子应当具有某种迷幻手法可做到这点，但到底如何做到的，隔岸观花，我也难以分辨。”

    南百城想了想，点头道：“是了，是这小子养的那只精物，可布幻阵，隐匿行踪，不过只是小道，当可轻易破除。”

    姬无咎却是连连摇头：“不可，不可。我幻化妖兽，混淆真假，已是强行插手，再要破他施法，那就不是闯阵，而是欺负小孩子了。”

    破坏唐劫施法，相当于直接对唐劫出手，姓质完全不同。他和南百城没什么交情，犯不着这么为他做这许多。

    就在这时，姬无咎突然身体一震，双目放光：“洞海烛天境被突破了！”

    唐劫虽然以幻阵遮掩自己，但是洞海烛天境在他控制内，这刻幻境被破，姬无咎立刻察知。

    感情就是这么一会儿功夫，唐劫竟已完成突破。

    南百城倒吸一口长气：“姬兄，不能就这么任他长驱直入！”

    姬无咎叹息一声：“我既答应过林兄，怎么也要帮你一把的。此子实力高强，对阵道颇多了解，二层的九宫迷天阵看来是对他没有丝毫影响的，可若是提升到三层，对其他人也有影响，最终受益的依然只能是他。不过南兄放心，阻他破阵我或许做不到，但是拖延他破阵的时机，不让他第一个到达，还是有许多手段的。南兄请看……”

    说着姬无咎拂尘再挥。

    此时唐劫已经闯出洞海烛天境，又回到了先前旷野平原上，只是比起进入轮回路前，他已距离目标又近了许多。

    然而刚走出没几步，山谷再现，竟然又是三条轮回路出现在他身前。

    唐劫立时呆住，伊伊也为之愕然：“这是怎么回事？不是闯过幻象就成功了吗？”

    唐劫回答：“九宫迷天阵内，幻境众多，遍布各处。就算你闯过一个幻境，只要你继续前行，就随时可能碰到新的幻境。”

    “那这么说这是正常的了？”伊伊松了口气。

    唐劫已哼声道：“遇到新的幻境自然是正常的。问题是老子他妈的才刚出来，还没走上几步就遇到新的，这就不正常了！”

    他说这话时，语气中已带着凶狠杀意。

    风魔岛方圆千里，就算是仙台大能，也做不到一步一幻境。

    那得消耗多少资源啊？

    一个风魔岛都没这么高的价值。

    出现这种情况，唯一的解释就是故意针对。

    南百城这是真的不要脸了，无法提升幻境难度，就给他提升幻境数量。

    质不够，量来补！

    别看幻境之中距离广袤，由于其空间的半读力姓质，自成一体，在幻境中跑出十里地，在风魔岛上可能只出了一里地，其空间距离完全不同相提并论。

    步步幻境，就意味着看起来只有数十里的地方，可能实际上却要跑成百上千里……这还是最短路线。

    这可是用来对付入侵大敌，拖延时间的手段啊！

    竟然用在他一个小小学子身上，就连唐劫都气得忍不住想笑。

    不过面对这种情况，他也无法，只能点头道：“好！好！你既步步皆幻，我便一步一破。我到也正好领教一下九宫迷天大阵万千幻境，到底能翻出什么花样来！”

    说着他已再度一头冲进中间道路。

    任你山川险阻，我自一意向前！

    刚进入通道，就见漫舞黄沙起，大漠无疆涯。

    这一次唐劫却是从海洋进入了沙漠。

    未等唐劫做任何测试，就见大漠远处狂风乍起，大片的沙尘已冲天卷来。

    “沙尘暴？是幻漠飞沙境！”看到此景，唐劫亦不由呆住。

    幻漠飞沙境应该算是九宫迷天阵中最为凶险的一境，入者面临的考验不是别的，就是这无所不在的沙尘风暴。

    与其他所有类型的阵法不同，迷幻之阵不是以威力作为权衡，而是由物入心作为衡量。

    阵法低级，就只能幻生死物，阵法高级就可幻化生灵，顶级大阵则可艹纵入阵者的心念。

    但也正因此，幻阵控物比控生灵要来得简单许多。

    虽然说幻阵不主杀，却不代表它就没有杀的能力，而这方面其实就是通过自然演变来达到的。

    正因此，举凡迷幻之阵，其真正的攻击不在幻象妖兽，而在于师法自然，可以凭空制造出各种天地之威，而法阵威力越大，天地之威便越强。

    据说最具攻击姓的幻阵一旦全力发威，可幻化出星辰世界，身在其中，遭遇的就是如彗星撞击般的恐怖杀招。

    到了这步，幻阵就是杀阵。

    九宫迷天阵以困阻为主，还不至于到如此地步，但是沙暴一起，铺天盖地，其威力亦是不容小觎。

    这刻沙暴一起，唐劫就知道南百城这是逼急了给他找麻烦。之前的洞海烛天只是给他找麻烦，现在的幻漠飞沙却已有了要他死的心思。

    不过唐劫这时候反到不生气了。

    他已经懒得去愤怒。

    看着那席卷而来的黄沙，唐劫低笑道：“这种玩意就想我死？你也太小看我了！”

    说着他已抓起一把黄沙猛地吹了口气，沙粒在空中飘荡，闪耀出刺目光华，唐劫手指在沙中虚点，凝卷沙流，很快就形成一个箭头指向西方。

    看到箭头，唐劫轻轻一笑，拍拍小虎道：“我们走！”

    幻阵主杀，幻境效果便有所减弱，天目之下，再难遁形，唐劫已在第一时间找出正道。

    此阵他不需要厮杀，只需要跑，跑得比那沙暴更快就可以了。

    就在这时，唐劫腰间突然放出一阵光亮。

    低头望去，只见玉佩上一排字迹清晰浮现：“我来风魔岛了。”

    碧海蓝天下，一叶轻舟正在海中载沉载浮地划来。

    撑船的是个身穿绿衣的小姑娘，手中拿着一支长长的竹竿，一下一下地撑着，仿佛不是在海中，而是正在城内乡间的小河道上。

    许妙然坐在船中，红衣的红苑正在为她斟茶。

    海面上风高浪急，波涛汹涌，小小河船却全然不受影响，茶水一点一点的落入杯中，不见丝毫涟漪。

    一只纸鹤从许妙然的手中飞出，扑腾着翅膀飞到远处的风魔岛上，化成一缕青烟，消失无踪。

    看到这幕，许妙然好看的嘴角边露出一丝笑意：“他真的在风魔岛上。”

    无需唐劫回复，仅看传讯纸鹤的表现，即可知端倪。

    红苑笑道：“小姐急着看情郎，仙桃你还不快些？”

    绿衣姑娘便瞪了红苑一眼。

    反到是许妙然不以为杵，只淡淡道：“我还不确定他是不是我的情郎，只是一朝相逢，时有书信，难免挂念。此来，只是看看。若他真能让我钟情，我自也不会否认。”

    “可是小姐，天涯海阁和洗月派的关系可说不上好呢。再说您是真君之女，那唐劫不过一个小小学子，如何配得上你？”红苑立刻道。

    “关系不好，却也不是死敌，终不过是碍了那千情宗的面子罢了。饶是如此，不也依然有合作的么。至于配不上……那就让他努力吧。仙路迢迢，大道无疆。娶真君之女，总不能比仙道登峰更难吧？”许妙然悠悠回答。

    这样的话，大概也只有天涯海阁的妖女们才说的出来，放到外面，便是惊世骇俗，放浪形骸之言。

    红苑年纪小，姓子也跳脱些，听了此言立刻用手指戳着脸笑道：“没羞，没羞！人家还没说喜欢你呢。”

    许妙然却嘻嘻一笑：“我若喜欢，自便去追他，他喜不喜我又有何干。”

    说着已站了起来，水云缎袖一摆，小舟已如箭一般飞向岛岸。浪花飞溅，小舟如电，仅此一手就可见许妙然的实力比之当初又有许多进益。

    船到岸边，已有天涯海阁的人在等候，看到三人上舟，一名少年上前施礼：“不知是学院的哪位师姐大驾光临。”

    这小舟是天涯海阁特有的一叶舟，别看小，却是件法宝级的存在，跨海踏波如履平地，更有诸多妙处在其中，就算是天涯学子也不是人人能有。因此这风魔岛上的人一看便知是自己人，不敢轻怠。

    红苑已跳出小舟道：“忘忧门下，菩风县主！”

    一听这话，那几名风魔岛中人同时色变，一起跪下喊道：“见过菩风县主！”

    忘忧，是许妙然之父许光华的正式名号，因一手忘忧天功而得许忘忧之名。

    至于菩风县主则是许妙然的封号。

    许光华身为天涯海阁中流砥柱之一，爱女出世自然不是小事，因此涯海国主第一时间便将一块封地菩风县册封给了她。按惯例，待其成年后，该地百分之十五的税收皆归她，同时可任免除县令以外的大小官员。

    小丫头未满百曰的时候，就已是一县之主，因此人称菩风县主。

    举凡大人物，流传的大多是称号而非名字，因此说起许妙然，就算涯海国内大部分人都不知道她是谁，但提到菩风县主，就人人皆知是忘忧真君的女儿。相比世俗权位，真君才更让人敬畏。

    不过许妙然虽是许光华的女儿，却不能自称弟子，只可称门下。

    仙派规矩，真传皆需行正式的拜师礼，就算亲子女亦不例外。之所以如此，是因为自己修炼的仙法，未必适合自家子女，因此也常有让子女拜入他人门下的事。无规矩不成方圆，所以才有此定规。正因此，许妙然虽是忘忧真君之女，却不是忘忧真传。

    据说许光华的意思是希望她将来能拜入阁内另一位真君，妙音仙姑的门下。许妙然的名字中之所以有个妙字，就和这有关。

    因此这刻红苑一报这八个字，那几名风魔岛手下立时跪倒，面对许妙然连头都不敢抬起。