    夜深了，叶辰坐在客厅的沙发上抽着烟，黑暗的客厅中一点火星若隐若现。此时的主卧内正睡着两个醉酒的美女，叶辰却丝毫没有一点冲动的想法。他的心情因为得知夏晓芸的身世后而变得异常糟糕，或许这就是缘分吧？机缘巧合之下，他竟能与夏晓芸相识。

    一支烟灭一支烟又被点燃，叶辰还是无法平复心中的波澜，他终于还是拿起了手机，拨出了那个熟记于心的电话号码。

    “一点多了，还不睡？”

    电话那头传来来熟悉而又陌生的女人声音，平平淡淡一句话却掩不住无尽的关心，叶辰沉默了很久，电话那边也没有再吭声，似乎是在等待叶辰的回答。

    “妈！”带着些许沙哑的声音，叶辰喊出了对方的称呼。

    作为叶辰的母亲，韩曼知道叶辰在这个时候突然联系她一定是有什么心事。而且这件事不仅仅是他自己的事情，要知道，就算当初叶辰的未婚妻死于非命，他都没有主动给韩曼打过一个电话。

    “我见到016的女儿了。”

    听到叶辰这句话，韩曼总算松了口气，早在叶辰去启秀上大学的时候她就知道会有这一天的。只没想到期间叶辰去做了卧底，还出了那么多事，他们俩的见面比她预想的要晚了很久。

    “她毕竟在启秀生活，你们会相见也在我的意料之中。这么多年了，016的仇我们也已经报了，不用再纠结这件事了。”韩曼的语气中没有了往日的威严，更多的是悉心的劝说。

    “可当初，如果不是因为我，016怎么会……”

    “032！”韩曼的声音突然变得严厉了起来，声音中带着不可抗拒的威严！

    “到！”叶辰拿着手机瞬间从沙发上站了起来，整个人变得精神抖擞，他目视前方笔直的站着，似乎韩曼现在就站在他的眼前。

    “你要记住，那一刻，无论是谁，都会去替你挡子弹。我也相信就算是你看到对方拔枪了也会义无反顾地去挡子弹。那是一个军人的本性，是一个军人对他职责的忠诚！”韩曼的话铿锵有力，不容任何人反驳。

    叶辰怎么会不理解韩曼的话，他缓缓坐下，点上了烟盒中最后一支香烟，“如果没有那次的话，我是不是还能跟你在一起，还能做你的兵？”

    韩曼又叹气道：“过不去那个坎的人是你，你知道我们有多惋惜吗？如果你的心理足够强，你绝对会成为世界级的兵王。也怪我，在你16岁就把你拉到这种人间地狱训练，完全忽略了你的年纪。”

    韩曼看着自己办公桌前的一张照片，那是叶辰17岁的时候和战友们一起拍的照片，那次他们成功地粉碎了一个边境的恐怖组织，当时他们一支10人突击小组却歼灭了将近200人。那场丛林战已经被她列为了现在的教材，教育着一批又一批新兵。

    不知不觉间，韩曼的双眼已经蒙上了一层水雾，她轻声说：“不过还好，或许警察才是最适合你的职业，你这两个月的成绩很好。不止是我，你的那几个老哥都在关注着你呢！都说你小子的脑子还是那么聪明。”

    “他们还好吗？”叶辰听到韩曼提起他的战友，心间的阴霾也淡化了好多，那些兄弟的面孔也都陆续出现在他的脑海里。

    “都很好。不过……”韩曼说到这里，突然忍不住笑了起来，昏暗的灯光下，她的鬓角已经有了皱纹。

    “不过什么啊？”叶辰没想到以韩曼的性格竟然还会卖关子，听着她的笑声，叶辰心里竟有些哭笑不得。

    “027上次知道你被那个小夜莺给伤了以后快气死了，说你丢他们的人，非要请假过去揍你一顿。呵呵呵！”

    “我去！”叶辰咬着舌头，一时间也不知道该说什么，索性就转变了话题，“妈！我是你儿子啊！这种丢人事儿就别乱传了好吗？”

    “既然知道丢人，平常就多练练！下次要是再被那种小角色给伤了，我保证让你回炉一个月！”韩曼的语气变得严厉了起来，当初知道叶辰中刀后她都快吓死了，若不是有任务在身，她恨不得开着直升飞机直接去看他。

    “好了啦！知道了，以后保证不会了！”叶辰感觉他的母亲大人马上就要回归领导的角色了，马上开始低头认错。

    “嗯。”韩曼看了看时间，带着些许不舍说：“时间不早了，你早点休息吧！还有什么别的事儿吗？”

    “有！”

    韩曼没想到叶辰回答的这么干脆，“什么事？”

    “我想你了！”说完后，叶辰对着话筒亲了一口，还故意把声音弄得很大，然后赶快挂掉了电话。

    韩曼整个人像被冰冻住一般拿着手机僵在了原地，这么多年了，叶辰从未以一个儿子的角色与她撒过娇。而她也从未以一个母亲的角色对待过叶辰，叶辰的那句“我想你了”不断在韩曼的脑海中回荡，还有那个透过电话传来的吻，她突然笑了起来，双眼又一次蒙上了一层水雾。

    “臭小子！”

