    大秦皇城，皇宫广场。

    此刻的广场上，众多官员筑起了高台，上面铺就金红色的丝绸，看上去威武喜庆。

    高台下，礼部的官员们忙忙碌碌，准备着封侯大典的一切事宜，今日的大典，可是大秦历史上第一次封异姓侯爵。

    而且封的可都是军功侯！

    军功侯，那可都是以盖世军功封侯的人杰，是侯爵中含金量最高的一种，毕竟每一名军功侯都是从尸山血海中走出的。

    都是用自己的命换来的！

    吱呀！

    皇宫大门缓缓打开，文武百官并肩走到广场上，来到高台前。

    “侍郎大人，近日可安好啊？”

    “哈哈，安好安好，您呢？”

    “我也安好哈哈！”

    文武百官每一个人脸上都洋溢着笑容，这个封侯大典，其中代表的意义可不只是单纯的为了封侯。

    更是他们那名少年天子，对这大秦天下传达的信号。

    从前，大秦皇朝只有秦姓可封王侯。

    如今，异姓亦可以封王侯！

    也就是说，只要你有足够的功绩，便可以成为大秦的王侯。

    以如今大秦的强盛国力，做一个世袭罔替的王侯，该是件多么幸福的事啊！

    一想到自己以后也有机会可以去争取那王侯之位，这些文武百官来脸上的笑容便更盛几分。

    特别是那些武将，要知道这次封得可都是军功侯。

    这不就说明，他们以后封王侯的几率要比那些书呆子大多了。

    轰隆隆！

    皇宫外传来迅疾的马蹄声，文武百官将目光投过去，只见一小队赤焰铁骑簇拥着他们的上将军，一路来到皇宫大门前。

    皇宫大门前早已等待多时的百姓们，纷纷为他们让开一条路。

    两侧一些十二三岁的小男孩看着赤焰铁骑簇拥着的那道银甲身影，纷纷激动地大喊。

    “霍将军！我也想要加入赤焰铁骑！”

    “霍将军！等我长大了，也要随您去征战！”

    要知道，在大秦皇朝民间，最受欢迎的莫属于秦轩这位皇帝陛下，而第二名，便是霍去病这位大秦上将军。

    毕竟当初三十六天罡死守城门的那一战，实在是过于热血悲壮，令霍去病在民间圈了好大一波粉。

    而霍去病看向那些激动大喊的小男孩，坚毅刚硬的脸上露出柔和的笑容。

    听着这一声声稚嫩的话语，霍去病觉得自己做的一切都值了。

    到了皇宫大门前，三十名赤焰铁骑的万夫长翻身下马，霍去病走在最前方，他们则是牵着赤焰驹跟在后方。

    一路走到属于他们的位置，三十名万夫长身姿挺拔地在原地站立，灼灼目光目视着他们的将军走到高台上。

    他们的将军封侯，他们也与有荣焉！

    砰砰砰！

    当霍去病登上高台后，一道道沉重的脚步声从宫门外传来。

    随着脚步声，还有一阵淡淡的血腥味传入文武百官的鼻子中。

    引得文武百官都皱眉看向宫门口，但当看到那些血红身影后，紧皱的眉头也都舒展开来。

    原来这位来了，那这血腥味就正常了。

    在众人视野中，只见一名身穿猩红色甲胄，系着黑色斗篷的年轻将领走在前面，后面是十名身穿血红色甲胄的修罗族万夫长。

    在文武百官眼中，那名年轻将领身上的杀气，竟然比身后的修罗一族还要重。

    一人十修罗，就这么走到属于他们的位置，然后十名修罗族万夫长也如那三十名赤焰铁骑的万夫长一样，站立在原地，只不过他们的站姿比较桀骜慵懒，又杀气腾腾。

    “你小子是不是把红莲魔宗给屠了？”

    看着走上高台的白起，霍去病问道。

    “是啊，红莲魔宗的弟子们都太有骨气了！

    我怎么劝他们都不投降，就只能都杀光了。”

    白起迎着霍去病的目光，脸色不红不白地说道。

    “嗯？他们这么有骨气？在看到你轮海境的境界后还能坚持住不投降？”

    霍去病有些疑惑地问道，毕竟人怕死是本能使然，在明知道对方拥有将己方全部杀死的能力的情况下，投降还是挺正常的。

    “是啊！我那镰刀都顶住他们脖子了，他们还是不投降，我也真是没办法啊！”

    “那红莲魔宗弟子们的归属感还真够强的…”

    霍去病半信半疑地说道。

    正当两人谈话时，又有数十人从宫门中走进来，为首一人身姿挺拔，外面穿着银白色甲胄，里面是红色里衣，面容如刀刻斧凿般，一股将帅之风散发而出。

    而在这人身后，走着的数十人不再是什么万夫长，而是大秦各个军团的将军。

    这些平时心高气傲的将军们此时都甘愿走在此人身后，为此人做陪衬。

    “两位来得够早啊。”

    韩信走上高台，看着已经站在高台上的两人说道。

    【史诗级武将：韩信：传说中的武将，杰出的军事家、兵家四圣之一、军事思想“兵权谋家”的代表人物，被后人奉为“兵仙”、“神帅”。韩信熟谙兵法，自言用兵“多多益善”，其用兵之道，为历代兵家所推崇。作为军事家，韩信最大的特点就是灵活用兵，是中国战争史上最善于灵活用兵的将领。】

    “主要是我麾下的赤焰铁骑，他们的赤焰驹太快了。

    唉，你们也知道，皇帝陛下为了提高赤焰铁骑的速度。

    不仅为我们配备了超强的灵兽赤焰驹，还令矮人一族在赤焰铁骑的甲胄上刻印了昂贵的风属性铭文。

    这速度实在是掌控不住啊，一不小心，就第一个到了。”

    看着霍去病一脸得意的笑容，韩信和白起不禁嘴角一抽，额头浮现黑线。

    两人心中都共同觉得，这货实在是太能装了。

    不过，白起瞟了一眼下面的修罗族万夫长，嘴角一扬。

    虽然赤焰铁骑确实是大秦皇朝配置最高的军队，但是相比之下，这支喜爱杀戮与战斗的修罗大军，更适合他白起。

    “是啊，我麾下的修罗一族，也有个烦恼。

    就是全员突然都化神境巅峰了，这力量啊，属实不好掌控。

    所以这一走，也就走得快了点。”

    白起冷峻的面容也扬起得意的笑容。

