    

    别墅里面食物充足，钟小术在里面生活了将近一个星期。

    可是外面除了一只只游荡的丧尸和时不时传来的人类的呼叫声，什么动静都没有。

    不过钟小术发现，那些丧尸似乎变得灵敏多了。

    一开始丧尸还没有发现她别墅里面有人，它们在附近游荡两下就走了。

    但是现在开始有的丧尸对着铁栏杆吼叫，似乎是闻到了钟小术身上人类的味道。

    这里是豪华别墅区，铁栏杆都是充了电的，丧尸一碰就会冒烟，被烤焦的味道真的不好闻。

    “公子，你说底下那些丑逼的丧尸会不会有一个是反派？”

    阳台上钟小术躺在椅子上，抱着自己的流氓兔玩着，特别的悠闲，一点都没有来自末日的自知。

    公子瞧了一眼那些几乎都腐烂的丧尸，心里一言难尽。

    “反派肯定是独特的丧尸，绝对不可能丑成这样，你放心。”

    要知道钟小术可是一个颜控，如果说反派的颜值不过关钟小术绝对不想干。

    “哎！反派什么时候闻到我的味过来呀。”她无聊的扯的流氓兔的耳朵。

    不知道原主为什么会喜欢这么恐怖的兔子，但是可能是身体的原因，钟小术也对它爱不释手。

    虽然很丑，很恐怖，但是真的软软的，手感特别好。

    钟小术开始思考的自己攻略之路：“在这里一直等下去不是办法，万一反派去了别的地方，他不来这里怎么办？”

    想到这些钟小术觉得不能坐以待毙，是时候该出别墅了。

    当天晚上她好好的吃了一顿，洗完澡，美美的睡了一觉。

    背起自己早就收拾好的小背包，抱着流氓兔去厨房抓了一把又细又锋利的刀就出门了。

    当然她又往小背包里多塞了点吃的，要知道末日生存最难找的就是食物。

    如果不是为了攻略，她还真不想离开这个别墅，别墅有吃有喝又安全，多好啊。

    “乖，别想了，找到大反派要紧。”公子很乐意看到她吃鳖的样子。

    “末日里面恐怕也只有我上赶着去找丧尸了。”钟小术自嘲了一句。

    来到别墅门口，女孩小心翼翼的瞅了瞅外面。

    外面宽大的十字路口确定没有丧尸，她喵的身子迅速跑了出去。

    还好这里是别墅区人不多，变成丧尸也不多，而且最重要现在的丧尸都还没有进化，都行动特别缓慢。

    钟小术在别墅区游荡，一看见远远的丧尸，她立刻问公子：“前面那一只丑逼是不是反派？”

    “不是……”

    “那边那个少了个手的是不是？”

    “不是……”

    “那个眼睛掉了一个了是不是？”

    “不是……”

    “喂喂喂，那个一条腿跟狗啃了一样的是不是啊？”

    ......

    公子的内心是崩溃的，你能找一个不缺胳膊少腿的吗？

    反派是丧尸谁说一定是长这样的？

    可是满大街的丧尸不是腐烂了，就是缺胳膊少腿的，钟小术也很绝望。

    钟小术看见丧尸就问公子是不是反派，确定不是就赶紧跑人！

    不跑难道等着被吃啊。

    可是找了一天了，钟小术真的很累，大半个别墅区都被她跑了，而且还有两次差点被咬了。

    再怎么说她也只是一个十一岁的小女孩，因为奔跑大波浪的头发有一些凌乱，公主裙也皱巴巴的。

    “呜哇，人家的小公主裙都皱起来了，不漂亮了。”女孩沮丧的扯着自己的小裙子。

    一张小脸上，精致的黑曜石般的大眼睛蒙上了一层水雾。

    “可恶气死我了！”她生气的跺了跺脚上的小皮鞋。

    钟小术丝毫没有注意到，边上一栋别墅的窗口一双全部泛白的眼睛正盯着她，就像盯着猎物一样。

    那双眼睛还流着污血，腐烂的嘴角露出獠牙：“吼吼……”

    ……

    找不到反派，天又要黑了，在外面肯定是很危险的。

    钟小术扯着小裙子，不开心的揉揉自己的流氓兔，她盯着边上的别墅。

    她的别墅太远了，现在是跑不回去了，这里除了别墅就是别墅，只能随便找一栋别墅休息了。

    眼见着天快黑了，钟小术也不挑剔了，握着手中的刀向着边上的别墅就进去了。

    她环视了一下外面的花园，确定花园里面没有丧尸。

    这里很干净，花园里还放着一架白色的钢琴，可以看出，原主人应该是一个很高尚优雅很会过日子的人。

    “不知道住的是男的女的？”

    她小心翼翼的推开了大门，里面有些漆黑。

    没有开灯，窗帘也关住了。

    “有人吗？请问有活人吗？”稚嫩的女孩的声音传遍了整个别墅。

    可是叫了半天没有人回应，这里应该没有人了。

    观察了一下整个房子，也没有打斗的痕迹，看来这里是没有丧尸进来过，而这个家的原主人应该是逃走了。

    “哎，真好，没有人没有丧尸，我可以在这里好好休息啦。”

    女孩特别高兴，脸上笑起来就像一个精致的洋娃娃一样，大波浪的乌黑头发戴着王冠显得她特别的高贵精致。

    钟小术将别墅的所有通道都关好，然后把客厅的灯都打开了。

    她上了二楼，找了一间很干净的睡房。

    这里不是主卧，一看就是客房，但是全部的家具一应俱全，豪华的欧式大床，女孩直接高兴的扑了上去。

    “好软啊！好喜欢这里，以后这里就是本小姐的地盘了！”女孩霸道娇憨的声音说道。

    本来她是打算去检查检查三楼会不会有人，但是实在太累了，不想出去怎么办？

    “我在这里闹腾这么久都没有丧尸来，三楼应该没有东西吧。”钟小术搓着流氓兔说道。

    “不管了，本小姐要洗澡，难受死了。”

    说的她就兴高采烈的从柜子里拿了一件大大的睡衣，然后跑去豪华的大浴室里泡澡了。

    钟小术有意无意都将原主的性格凸显了出来，公子觉得她越来越能熟练的驾驭人设了。

    舒舒服服的泡在豪华浴缸里，女孩的身体白皙如雪，只是看着小胳膊小腿的有些瘦弱。

    “我发现这里一点都不比我家差哎，果然，住在这里的人都是特别有钱，会享受的。”

    公子：“这大概就是有钱人的生活。”

    公子忍不住搭了一句话，可是下一秒女孩大声尖叫。

    “啊！公子这个时候你不是应该关小黑屋吗？你知不知道我这是在洗澡，非礼勿视。”

    “我屏蔽了视觉。”公子很无辜的说道。

    就小术这个平板身材它还不稀罕看呢，它又不恋童，而且要喜欢的话它也是喜欢一个可爱温柔的系统。

    “屏蔽的视觉你还有听觉啊，我洗澡声音很好听吗？给我立刻关小黑屋去。”

    “……”

    不一会公子没有声音了，没有意外，应该是关小黑屋去了。

    女孩欢快的洗澡，丝毫没有发现窗帘后，一个笨拙的身影慢慢的走过。

    风轻轻吹动窗帘，洁白的地板上有一滩污血……

    钟小术在热水里泡的都快睡着了，烟雾弥漫着，女孩的身子泡得红的跟虾米一样，白白嫩嫩的肌肤。

    女孩打个瞌睡，眼见着就要滑落水底了。

    “吼吼……”

    钟小术猛然睁开眼睛，立刻扯过浴巾将自己包裹住跳出浴缸！

    小眼睛环视着四周，刚刚她应该没有听错，好像是丧尸的吼声。

    夜里很寂静，钟小术感觉凉飕飕的，心中有点小害怕。

    “公子，是不是有丧尸？”

