    茂密的原始丛林中，王冲正跟在一个身上仅披两片树叶的印第安青壮身后小心前行着。

    他们身后，百余装备齐整的北美印第安青壮则散成半圆形，紧紧相随。

    这一次他们要找的很有可能是能把人熏翻的瘴毒，所以，他们都相当的小心，不但每个人脸上都蒙着浸过药水的湿布, 他们甚至还都扛着酷热，穿着长衣长袖。

    这会儿所有人的衣服几乎都已经湿透了，但他们却依旧满脸慎重之色，小心的往前搜索着，不敢有一丝大意。

    北美也有丛林，而且印第安部族原来大多以狩猎为主, 这些北美印第安部族的青壮自然进过丛林。

    这丛林里面要注意些什么他们也很清楚, 每走几步他们都会用长枪细细往前方的草丛里捅一捅，以防止有毒物隐藏其中。

    还有上面的树枝，凡是他们需要经过的地方他们都会仔细看看上面的枝叶里有没有隐藏什么毒物。

    王冲也十分小心，他是一手持枪，一手拿着望远镜，清扫毒物的同时还在关注前方的情况。

    他往前方的草丛里细细的捅了捅，又习惯性的举起望远镜往前一扫，不由眼神一滞。

    我的天，前面不到一里处竟然有一条比胳膊还粗的蟒蛇！

    这蟒蛇满身的花皮，就跟地上的野花野草差不多，不仔细看还真发现不了。

    蟒蛇应该是没有什么毒性的。

    不过，这么大一条，要突然间窜上来把人脖子勒住了，还是有危险的。

    他想了想，随即抬手指着那蟒蛇低声道：“小心，有蟒蛇，准备投枪。”

    一众北美印第安部族的青壮闻言，皆猫下腰来，缓缓举起了手中的长枪。

    前面那光屁股的小伙子闻言，好奇的回头看了看, 又朝他们枪指的方向仔细看了看，眼中不由露出狂喜之色。

    大蟒蛇啊！

    这东西可是丛林里的最美味的食物之一。

    说实话，大家都没觉得这蟒蛇是多大的威胁，他们没看见的话可能还会有点危险，这会儿被他们发现了，那就是他们的盘中餐了。

    众人都是手举长枪，轻手轻脚的围了上去。

    那蟒蛇好像是吃太饱了懒得动，又或者它根本就不怕两只脚的人，反正众人围上去的时候它还就那么缠在一颗倒地的树干之上，一点逃跑的意思都没有。

    不一会儿，众人便已经接近蟒蛇五十步范围，这个距离疾步投枪应该是没多大问题了。

    王冲举起手中的长枪，轻松道：“瞄准头部，准备疾步投枪，上！”

    说罢，他飞快的前冲了疾步，“嗖”的一下将手中的长枪往蟒蛇头部投去。

    “嗖嗖嗖”，一阵破风之声响起, 那蟒蛇头部直到七寸位置瞬间被上百杆投枪淹没。

    这么密集的投枪, 恐怕就是脸盆大个脑袋都要被扎成筛子了，更何况蟒蛇的头还没有拳头大。

    那蟒蛇剧烈的挣扎了一番，不一会儿就没了动静。

    这边光着屁股的印第安部族青壮看了看自己手中的木矛，又看了看前面那如同一捆柴火般的投枪，不由目瞪口呆。

    这些北边部落来的勇士也太猛了，他都还没来得及把手中的木矛投出去呢，一眨眼功夫，那蟒蛇头部位置便被投枪给淹没了。

    王冲上前随手拔出一杆插旁边地上的长枪，挑了挑那蟒蛇的蛇身，见蟒蛇一点动静都没了，这才挥手下令道：“收枪。”

    “哗啦”，一众北美印第安部族的勇士立马围上来，一人拔了把长枪。

    这蟒蛇怕不有将近两丈长，一个人背着估计还有点费劲，两三个人抬着在丛林里又不好走，怎么办呢？

    王冲正考虑要不要把蟒蛇砍成几段呢，不远处突然传来一声惨叫。

    “啊！”

    紧接着便是一阵忙乱之声。

    这又是怎么回事？

    王冲挥手下令道：“速速砍成三截带上。”

    说罢，他举起望远镜往惨叫声方向扫去。

    很快，一个北美印第安部落的青壮便顺着附近散布的队伍气喘吁吁的跑过来，满脸焦急的拱手躬身道：“报，将军，我们小队的人被毒蛇咬了，还有，那边好臭。”

    王冲闻言，立马毫不犹豫的挥手带着众人往那边赶去。

    这次他们是四千余人分成八十余队散布在二三十里的丛林内横向往东南方向搜索，每个队伍之间的间隔还不到半里。

    而且他们往前推进的速度都差不多，隐隐是一条横线。

    所以，每跑个百来步便能看到一个搜索的队伍，沿着一个个搜索的队伍跑过去方向肯定不会错。

    没过多久，王冲便带着手下百余人来到了发出惨叫的位置。

    这里果然有一股恶臭，就连浸过药水的湿布都挡不住。

    很明显，附近肯定是有什么动物的尸体，而且死了肯定不止一天了。

    这时候四周的野草和灌木都被砍掉一圈了，中间已然露出一个大约十丈方圆的空地。

    那明显被毒蛇咬到的北美印第安部族青壮这会儿正被两个人扶着，靠坐在中间的一颗大树下。

    这边带队的锦衣卫正趴在这小伙子的脚上使劲吸毒血呢。

    他们都是身经百战的精锐斥候，被毒蛇咬到怎么处理自然都懂。

    这被毒蛇咬到的小伙子小腿已经被绳索紧紧扎住了，按理来说，毒血应该不会逆流攻心了。

    但是，这会儿这精壮的小伙子却已经牙关紧闭，晕过去了。

    这是什么蛇，竟然这么毒！

    那趴地上的锦衣卫猛吸了几口毒血之后，这才站起来用湿巾使劲抹了把嘴，随即焦急的道：“王头，这法子不行啊，这蛇太毒了，他恐怕是撑不了多久了。”

    王冲疾问道：“怎么回事，什么蛇，你认识不。”

    那锦衣卫连忙拉着他来到空地边缘，指着地上半截蛇尸道：“这蛇太小了，可能是躲石块下面他们没扫到，属下也不知道是什么蛇，蛇头属下已经命人埋了，是三角形的。”

    王冲细细一看那不到两指粗的蛇身，严重不由露出一丝凝重之色。

    他也认不出来这是什么蛇，不过，他却能看出来，这蛇肯定很毒。

    三角形的蛇头本身就是剧毒之蛇，再加身上这一环又一环的艳丽蛇身，毒性之猛，可想而知。

    唉，这丛林里面也太恐怖了，他们都已经够小心的了，还是有人被毒蛇给咬了。

    王冲想了想，随即果断道：“你速速带队抬他回去，请李大人想办法救治。”

    那锦衣卫也没再啰嗦，他直接招过来几个比较矮的少女交待了几句，随即便命手下三个较为高大的男子从三个方向将地上昏迷的青壮抬起来，又让一个少女小心抬起那被毒蛇咬过的脚，随即便一挥手带着手下人疾步往回赶去。

    王冲看着这队人马身影渐渐消失在丛林中，这才飞身爬上一个树杈，随即举起望远镜往前方扫去。

    很快，他便发现恶臭的来源了。

    前方大约两里外有一潭死水，那水潭旁倒了好几只动物的尸体。

    这丛林里的动物还跟大明本土那边的动物不同，他也看不出来到底是些什么动物，总之那些动物肯定死了不止一天了，那些尸体周围全是苍蝇，那水面上则密密麻麻全是蚊子。

    这应该就是毒瘴之地了。

    一般人看了这么恐怖的场景估计会吓一大跳，王冲却是满脸镇定，脸上的表情没有一丝波动。

    尸山血海他都见得多了，自然不会被这么点小场面给吓到。

    他放下望远镜仔细想了想，随即果断道：“传令，所有队伍停止搜索，速速赶回去。”

    很快，他的命令便向两边扩散开来，一个个小队收到命令之后皆是毫不犹豫的掉头就往回赶去。

    紧接着，他便飞身下树，拔出佩刀，将一颗丈许高的树砍断，一脚把那断口的位置踢的大致指向水潭方向，随即便挥手道：“走，我们也回去，沿途做好标记，每隔百步左右做一个。”

    他们都有玄铁刀，做起这种简单的标记来自然是快的很，而且，他们没有抬人，速度也比刚撤回去的队伍快。

    没过多久，他们便赶上了那抬着人的小队。

    王冲见他们在杂草和灌木丛中走得有点费劲，干脆挥手带着手下人马在前面开路，一路挥刀往回砍去。

