    锦黛和唐问立刻赶了过去。

    程老爷子的书房已经完全被砸烂。

    萧华英不但把他说的那处砸了，四面墙全砸了，就是想看看，他是不是还有什么秘密？

    锦黛看着她站在破败的房中手执巨槌的样子，估计她肯定在想，是不是该把山上老宅都砸了。

    萧华英看到她，说道：“趁翊轩没过来，你们赶紧把书拍一下。”

    锦黛接过书一看，心情就有些激动了。

    当年翊国的药相当厉害，不说别的，针对不同人有不同的药效，这谁能做到啊！

    就现在来讲，这样的药都没有制造出来。

    古代还没有基因学，所以一个人的身体基因对哪种药物敏感，是怎么看出来的？

    唐问的速度是相当快的，人家到底是专业。

    她立刻让人拿来专业工具，将整本书给拓了下来。

    等程翊轩赶到的时候，看到锦黛和奶奶一起看书，屋中没有别人。

    唐问已经拿着拓本离开，去制作了。

    锦黛对萧华英相当佩服，防自己的孙子防得跟什么一样，要是换成她，将来不可能这么狠心对自己的孙子。

    不过她有没有可能有孙子，还不一定。

    程翊轩有些惊讶地问：“还真有这种东西？爷爷他从来没有提起过。”

    “你爷爷眼里没家人。”萧华英冷哼一声说道。

    程翊轩没有说话。

    锦黛有些遗憾地说：“就是好多毒都没有解药，可惜了。”

    有一部分是有解药的，但大部分都没有解药。

    比如说百里家族下在她身上的毒。

    “你们慢慢看吧！我先回了。”锦黛装成失落的样子，转身离开。

    她还是得防备程翊轩，尽量少和他呆在一起。

    但是她的心里，还是十分激动的。

    没写解药，并不代表没有解药。

    她匆匆赶去和唐问汇合。

    “怎么样？”她心急地问。

    “好了。”唐问将本子递给她说：“我把你那个毒发给周冷西了，他说立刻赶过来。”

    “他？”锦黛皱了皱眉。

    唐问说道：“周冷西近年来的排名爬升相当迅速，目前主攻不孕不育症，现在已经处于专家中的尖端级别，采取中西医结合技术，厉害得很。”

    说到后面，她实在没忍住，冲锦黛挤眉弄眼的。

    锦黛的脸都黑了。

    唐问笑嘻嘻地说道：“哎呀你也没必要忌讳什么，咱说实话，他水平高又了解你的情况，我认为他是相当好的人选。”

    锦黛表情黑压压地看着她。

    周冷西这个人简直就是她的噩梦。

    就是总觉得没把他打够的感觉，想不起来他就算了，一想起来他就忍不住想动手揍人。

    这种人在她眼前晃悠，万一哪天忍不住……

    她看看唐问，问道：“你说万一哪天我把他打了，后果会怎样？”

    “他可能还会和你说对不起，给你造成这么深的心理阴影。”唐问看都没看她，面无表情地说。

    “你怎么会有这种想法？”锦黛不解地问。

    “你不信的话，打一顿就知道了。”唐问平淡无奇地说。

    因为她的内心就是这样的。

    如果锦黛伤害了她，她还会对锦黛说对不起。

    曾经那些事情，觊觎锦黛的男人，把锦黛的伤疤揭开暴露在大众的眼前，这种血淋淋的事，真是她做的吗？

    虽然锦黛已经原谅自己，但是她的自责却永远不会停止。

    现在的她，很讨厌那个时候的自己，如果不是锦黛的阳光照进她的心里，她现在只是一个满腹仇恨的怪物。

    哪怕爬得再高，德不配位都不会是这个世上的人人尊敬的那种人。

    “啧啧啧，哪有忽悠人打人的，这样可不好。”锦黛收了收自己的小拳头，心想一定要忍住。

    周冷堃创业的公司虽然还在深度合作，但是这些事都由锦贡来处理，她和周家三兄弟已经没有什么交集。

    周冷西很快便坐着飞机从京门赶过来，一看到锦黛便说道：“我有一个想法，虽然上面没写明解药，但可以用相生相克的中药来制配解药。”

    锦黛觉得怎么那么不靠谱呢？

    拿她做实验了是吗？

    那她还不如继续躺暖玉呢！

    虽然效果慢一些，但植物人都能醒来，她一个生孩子的小毛病治不好吗？

    周冷西见她一副不感兴趣的样子，继续说道：“你放心，我开的药都很温和，你可以去验药方，没问题了再自己找人煎药。”

    锦黛想了想，最终还是没能抵住诱惑，说道：“行，这次你要是再敢骗我，我见你一次打你一次。”

    周冷西听到她的话，有些内疚地低下头说：“上次的事情，对不起。”

    唐问听到这话，冲锦黛挤挤眼睛。

    锦黛瞪她一眼，心想这女人生完孩子越来越可怕，都会读心术了。

    她哪里知道唐问内心的卑微。

    锦黛认认真真地看到了最后，并没看到关于程家体质的事情，她轻轻地叹了一声气。

    唐问安慰道：“那么重要的书，不会留在外面的。”

    锦黛看向她问道：“你说应该是和玉佩放一起？”

    “对，翊王肯定会把他认为重要的东西，都放在最最隐秘的地方。”唐问说道。

    “最隐秘的地方是哪儿？”锦黛有点烦，蠢蠢欲动地说：“咱还是把翊王墓给砸了吧！”

    唐问摇头说道：“我觉得不行，翊王那种性格的人，弄不好就全毁了。你想啊！他连自己的后人都能如此算计，还能算计不到你？”

    锦黛叹气，她不得不承认，唐问说得对。

    唐问说道：“咱们还是要研究翊王这个人，从他的思路出发，找到可能性，然后再一一地求证。”

    “好吧！你慢慢努力。”锦黛拍拍唐问的肩。

    不是她想甩锅，而是一想到翊王她就觉得恶心。

    还让她研究，怎么研究？

    晚上睡觉前，锦黛在床边走来走去，嘀嘀咕咕。

    “公主公主，晚上入梦来！”反反复复叨叨的就是这一句。

    要问最了解翊王的，恐怕就是嫁给翊王后的公主了。

    当然那个念溪肯定也了解，但就算她入梦，自己也不相信。

    还是她的祖先公主给她解惑吧！

