    第147章 剑落九天！阿波罗的野望！【二合一章！求全订！】

    幽月谷内，光芒闪烁，林北三人传送了回来。

    “反正还要时间，我先去落日王朝遗迹陪大哥去了！走的时候，随时叫我！”

    剑八留下一句话，头也不回地走了。

    “七七，你不去转悠转悠吗？”

    林北看着一直跟在自己身边的七七, 不由问道。

    “不用了，现在你上了猎天榜，随时可能遇到危险，我在你身边，也好有个照应。”

    七七说道。

    林北闻言，点了点头。

    之前的阿妮亚虽然被剑八一招蒸发，但是生命能量还是有剩下的, 而且因为灼烧的原因，这股生命能量十分精纯，而且没有任何杂质。

    正好可以为七七重塑肉身。

    不过重塑肉身之法，林北并不了解，回头还得请教一下金掌柜才行。

    “我现在69级了，可以继续进行职业进阶了，不过这次想要进阶，还得去一趟圣光城，顺便把灵魂水晶给艾琳娜，这样一来，关于七七和艾琳娜的这件事情就可以完美解决了。”

    林北揉了揉眉心，心中松了口气。

    很快，林北来到了血刃酒馆，找到了特利娅。

    “男神！”

    特利娅眼神一亮，小跑了过来。

    “辛苦了，我找你想问你件事，之前和你们村民在一起的巴迪斯现在在哪？我要找他。”

    “巴迪斯？哦, 你是说那个小孩啊, 据说最近跟着莫老学习阵法去了。”

    特利娅想了想，回答道。

    “学习阵法去了？行，那我去问问莫老。”

    林北点了点头，风风火火地走了。

    这小子，学习阵法干什么？

    林北直接上了酒馆三楼，找到了正在钻研阵法的莫云。

    “你来了？阵法的事，你还得再等等，没那么快！”

    莫云抬头看了眼林北，目光重新回到了身前研究的阵法中。

    “莫老，我来不是为了空间切割法阵，是为了跟你找个人。他叫巴迪斯，我听特利娅说，他现在跟着你学习阵法。”

    “哦，那孩子啊，还不错，挺聪明的，就是有点……不太懂事。在阵法一道上的天赋，还不错。你找他的话，去一趟烈焰山脉吧, 我差遣他去那里收集烈焰晶石去了。”

    莫老直接将巴迪斯的去处告诉了林北。

    林北得到消息, 二话不说, 直接赶往烈焰山脉。

    烈焰山脉，位于幽月谷往南三千里，绵延上百里，终日被烈焰覆盖。

    林北直接通过幽月谷内的传送阵传送到了距离烈焰山脉最近的火石小镇，这里环境十分炎热，小镇内，开满了锻造店铺，每一个居民无论男女，都留着一头火红色的头发，据说这是常年受到火元素之力影响的结果。

    “小伙子，第一次来咱们火石小镇吧？”

    突然，林北身边凭空出现一道佝偻的身影。

    七七眉头微蹙，将林北护在身后，她神情凝重，从这道佝偻身影的身上感受到了一股极其危险的气息。

    林北不动声色地向后退了半步，七七的反应他当然察觉到了。

    两人相处有一段时间了，能够让她这么凝重面对的，说实话，到现在还没遇到过。

    即便是之前在血魔监狱中面对监狱长，她也没有太过在意。

    由此可见，这个被巨大斗篷遮住的佝偻人影，很不简单。

    “哈哈，小女娃，不用这么戒备！我没有恶意！”

    佝偻人影笑着说道，随后将兜帽摘掉，露出了一张白嫩的脸庞。

    是个小孩？

    林北与七七二人一起愣住。

    不对！

    不是小孩！

    林北目光一凝，星辰之眼运转，直接察觉到了异样。

    这个瘦小的白皮男孩，并不是真正的人，而是一具人形傀儡！

    林北心中一惊，又看了眼面带微笑，看起来惟妙惟俏的小孩，目光变得凝重起来。

    他到现在，见识过的所有人当中，恐怕也只有金掌柜可以做到这一点了吧？

    “小伙子不错，居然能够看穿我的傀儡之术！果然，我没看错人！”

    小孩傀儡笑着，嘴里传出一道苍老的声音，“你身上魔气挺重的，看来最近杀了不少魔族啊。不过这可不是什么好事，咱们明界，暗中也是有不少魔族爪牙的，若是被他们盯上，你可少不了麻烦。毕竟……你最近还上了猎天榜，就更是雪上加霜了。”

    ！！！

    林北闻言，面色一沉，立刻暴退。

    这个人，知道的还不少！

    “呵呵，年轻人，就是急躁，沉不住气啊。”

    小孩笑了笑，抬手一挥，林北周围的空间似乎瞬间凝固，紧接着，空间扭曲，整个人重新回到了原地。

    移形换影！

    林北眉头一皱，既然没办法挪动，那就使用技能离开！

    刷！

    只是一瞬间，林北所在的地方多出了一块石头，而他本人则出现在万米之外。

    “好手段！”

    傀儡小孩微微一笑，夸赞了一句，直接一步跨出，出现在了林北的身边，小手伸出，抓住他的胳膊，笑道，“可惜，实力太弱，这个能力在你手里，也就这点用处了。”

    刷！

    一道剑光落下，七七的身影出现，目标直指傀儡小孩。

    “小女娃，你灵魂本源还不稳固，不是我的对手！”

    小孩笑着，屈指一弹，一道空间利刃飞射而出，直接将剑光轰散，“我都说了，我没有恶意，不然以我的实力，你们俩，只有死路一条。”

    “剑落九天！”

    七七目光微沉，轻喝一声，手中长剑爆发出璀璨的光芒，黑曜级长剑瞬间由于承受不住强大的能量，直接破碎成片片星光。

    随后，在七七的控制下，化作一片星河，从天空落下，仿若剑气形成的瀑布，浩浩荡荡落下！

    “这一剑，竟然凝聚了星河之势，厉害！”

    小孩笑了笑，眼神变得有些凝重，“若是全盛时期的你，我还真不是对手，不过现在你根基不稳，强行爆发，只会自寻死路。算了，我也不想和你们鱼死网破，既然不愿意好好听我说话，那就先不说了吧。”

    “我叫宗炼，是这火石一脉的祖宗，以后有什么需要，可以过来找我帮忙，多余的话，我就不说了，今天就当打个招呼吧，也算给你提个醒，那些想要你命的人当中，有我这般实力的可不在少数，以你现在的水平，还差得远。”

    “哈哈，助你好运，我在元界等你！”

    小孩笑了一声，在剑气凝聚的瀑布下，消失不见，仿佛从来没有出现过一般。

    轰隆！

    剑气瀑布从天而降，威力直冲云霄！

    方圆万米，眨眼成为一片深不见底的深坑！

    “靠，这是什么威力？”

    半空中，林北直接傻眼了。

    这才是七七的真正实力吗？

    林北突然觉得，自己似乎小瞧了七七的实力！

    “七七，似乎只有艾琳娜十分之一的力量吧？七七都这么猛了，那艾琳娜呢？”

    林北吸了口凉气，不由想到了自己的职业导师，身体哆嗦了一下，这也太变态了吧？

    “七七，你没事吧？”

    林北看着脸色煞白的七七，有些担忧问道。

    “没事，就是用力过度，不过还好，那道超凡傀儡，已经被剑气断了生机，即便离开，应该也难逃一死了。”

    七七脸上强挤出一抹笑容说道。

    林北见状，有些无奈。

    你管这叫没事？

    他扶着七七，明显能够感觉到后者的生命气息已经非常微弱。

    林北没有犹豫，直接将搜集的一些精纯生命能量取出，注入了七七体内。

    这样一来，七七的脸色才重新恢复了血色。

    “以后可不准这么乱来了，听到没？而且我还有后手，你不用这么拼命。再说了，这次我们得到了一份完整的超凡生命能量，有了这个，足以为你重塑肉身了，你没必要在这之前白白丢了性命，不值得。”

    林北面色严肃地说道。

    “好。”

    七七闻言，笑着点了点头。

    她的出现，本就是意外。

    是在林北的能力维持下，她才苟活到了现在。

    在她看来，自己的命都是林北的，哪怕是为他而死，也不会后悔。

    “好了，你先恢复一下，咱们再去找巴迪斯。”

    林北取出一瓶瓶纯净的生命能量，给七七恢复。

    就这样，过了大约半个小时，七七终于完全恢复，二人这才重新启程，进入了烈焰山脉范围。

    ……

    一片星空中，火海弥漫。

    火海中央，有一座小木屋。

    木屋中，一名留着山羊胡子的白发老者靠在躺椅上，看着身前的一道光幕，咧嘴笑道，“行了，老子按照你的要求，给那小子上了点强度，让他多了些危机意识，这回你满意了吧？”

    画面中，一格面色红润的反肥胖中年笑着点头道：“做的不错！没想到，这么多年不见，你的傀儡之道，居然已经这么给力了。”

    “那可不！也不看看我是谁！我的傀儡，可是个顶个的强大！”

    山羊胡子老头得意地笑道。

    “你确定？那个波波，也是你的傀儡，你觉得他也很强？”

    画面中，中年男子笑着反问。

    “咳咳，那是个意外！意外！”

    山羊胡子老头干咳一声，有些尴尬地说道，“再说了，当年我还年轻，傀儡术还很稚嫩，而且中途出了一些岔子，实在是没办法补救了。好了，别废话了，金胖子，你说那小子行不行啊？他真的可以让剑神复活？”

    “我不知道，但是总得试一下吧？这么多年了，他是我认为最有可能的那一个。对了，宗老头，元界那边，你盯紧一点，有什么消息，要尽快告诉我，这是咱们最接近成功的一次了！可不能出了岔子！明白吗？”

    “废话！用你提醒我？这边交给我就行！有什么风吹草动，我都会第一时间告诉你！但是我这边有点鞭长莫及，明界那边，就只能靠你一个人了！怎么样，撑得住吗？”

    “呵，笑话，老子是谁？当然撑得住！”

    肥胖中年男子笑着说道，“若不是为了躲避世界意志的探测，我必须压制力量，就那些人，有一个算一个，都不可能是老子的对手！大爷的，之前来了个暗界的狗比，非要动手，害我解封了一部分力量，结果直接遭到了世界意志的压制，差点被我自己的力量反噬！”

    “你啊，就是不太聪明！你不是阵法厉害吗？直接布阵杀敌不好吗？非要解封力量，这你怪谁？”

    “你特么说的轻巧！这么多年，老子把所有的家当都搭进神魂复活中了！你以为我还有多余的材料去布置击杀传奇的阵法？哼，你这是典型的站着说话不腰疼啊！”

    “行行行，又跟我卖惨是吧？得了，回头我想办法，送一批材料过去，这回你满意了吧？”

    “哈哈，宗老头，这才够意思嘛！”

    肥胖中年男子大笑一声，随后摆了摆手说道，“好了，我这边还有急事，就不和你说了！”

    说完，画面一花，人影消失不见。

    躺椅上，上羊胡子老头嘴角一抽，不由骂出了声：“大爷的，这姓金的这么多年过去了还是一个叼样！一旦达成目的，都不鸟老子了！靠！我一个人在这星辰火海内这么多年，我就容易了吗？”

    “不过，那小子真的能行吗？”

    上羊胡子老头陷入沉思，“天赋是很强，但是经验方面，就是个弱鸡啊。”

    ……

    “阿嚏！”

    烈焰山脉区域，林北打了个喷嚏，一脸疑惑。

    奇怪啊，这里温度这么高，我怎么会打喷嚏呢？

    难道是有人想我了？

    “七七，找到人了吗？”

    林北看向身旁的七七，出声问道。

    “没有，这片区域，火焰法则十分浓郁，想要找人，比较困难。”

    七七摇了摇头。

    “既然找不到人，那咱们就找烈焰晶石吧，莫老说了，巴迪斯那小子是来收集烈焰晶石的，咱们也去找的话，应该很容易碰到他。”

    “好。”

    很快，二人有了应对之法，开始寻找烈焰晶石矿脉。

    ……

    加美国，神临俱乐部。

    阿波罗下线了，脸色有些难看。

    就在刚刚，他又通关了一次遗迹挑战，这一回，他仔细查看了一遍奖励，整个人都不好受了。

    “居然有神性粉尘这种东西！”

    阿波罗心中无比震惊，与此同时，他也为自己第一次草率的决定十分后悔。

    一件钻石级武器而已，和可以同步属性到现实世界的神性粉尘相比，算个屁啊！

    原本，他现在就有两份神性粉尘了！

    但是现在呢，只有一份！

    “这对于我来说，是机会！”

    阿波罗心中暗道。

    这件事，他不会告诉其他任何人！

    现实中，他已经使用过两瓶基因强化药剂，但是，两瓶基因强化药剂，已经让他接近极限，再使用基因强化药剂强化自身的话，就会有很大的风险！

    但是现在，一种名为神性粉尘的强大道具摆在了他面前！让他如何能够不心动？

    “据我所知，这种遗迹在整个第二世界，可有不少！若是可以赶在其他人发现神性道具之前，尽可能地多刷到一些神性道具的话，我的实力，将会远远超过其他人！”

    阿波罗握紧了拳头，眼神激动，“不论是虚拟世界还是现实世界，我……都要成为最强！”

    “阿波罗，上面来人了，据说这一次的联赛会有一些变故，你跟我来一下，咱们好好谈谈。”

    就在这时，房间的门被人推开，一个戴着金丝眼镜的老者看了眼阿波罗，淡淡说道。

    阿波罗回过神来，跟着老者，离开了房间。

    ……

    与此同时，世界各地的WWL俱乐部内，都迎来了一批实力强大的成员。

    ……

    烈焰山脉深处，一个小孩蹑手蹑脚，来到了一处山洞外，看向洞口深处的一条布满烈焰的巨大红色尾巴，咽了咽唾沫。

    “这就是霸霸说的龙尾吗？吃了这个，可是大补啊！50厘米，吃了能变80厘米！好东西啊！”

    巴迪斯有些渴望，“有了这龙尾，小美一定会更爱我的！”

    想办法，切了它！

    这么好的补品，必须拿到手啊！

    可这是龙啊，会不会打不过啊？

    巴迪斯有些纠结，陷入沉思。

    ?  ?二合一章！求全订呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

