    第1330章 毒宗的强援到   

    在与金身尊者一战之中，陆沉连斩了五六个邪派金身尊者，导致了邪派金身尊者的战场彻底崩溃。

    

    杀光邪派的金身尊者，陆沉马不停蹄，当即将矛头对准其他邪派尊者，重点关顾毒宗尊者！   

    毒宗的尊者使毒厉害，对其他人威胁很大，已有不少正派的尊者被死毒！   

    更重要的是，禁海那边的援军一到，若有毒宗尊者的辅助，接下来的战斗将会非常难打。

    

    所以，毒宗的尊者优先清除，否则麻烦多多。

    

    而且，那些毒宗尊者已经发现陆沉不怕毒，正是他们的克星，均不敢与陆沉正面接战，纷纷躲避陆沉。

    

    但是，毒宗就在后面，毒宗的尊者们必须守卫自己的宗门，而不敢逃离战场。

    

    只要不逃离战场，就无法躲避陆沉的打击！   

    陆沉把御光步开启到极致，速度比闪电还快，那些毒宗的尊者哪里跑得过他？

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    随着翻天手频频抓出，一个又一个毒宗尊者死于陆沉的手上。

    

    不多时，仅剩不多的毒宗尊者无人逃过厄运，统统殒落殆尽！   

    这其中大部分死于陆沉之手，剩下的都让十个金身尊者的侍女给斩了。

    

    “玄天道宗的小子，竟敢杀光我宗弟子，本宗主非杀你不可！”

    

    高空之上，云层之中，传来毒宗宗主冷冽的声音。

    

    “喂，老毒物，你说的那小子正是本座的徒弟！”

    

    而霸道真人的笑声又传出来了，“怎么样，本座的徒弟牛叉吧，厉害吧，给力吧？”

    

    “本宗主不管他有多强力，他今天必死无疑，还有你们所有的正派宗门，胆敢杀进奇毒山，一个都别想回去！”

    

    毒宗宗主淡淡的说道。

    

    “老毒物，你的人马已经完蛋了，你还在白天做梦？”

    

    霸道真人刚刚讽刺完，声音就有些变了，“不好，兽气怎么越来越浓郁，毒宗又不豢养战兽，哪来这么多的兽气？”

    

    “玄天老祖，这兽气与普通兽气不一样，这是兽气带有海腥味，这是海兽特有的兽气！”

    

    这时，驭兽宗宗主想到了什么，当即高声回应给霸道真人。

    

    “海兽？”

    

    “禁海的海兽？”

    

    “我烤，毒宗与海兽勾结，要将我们正派一网打尽！”

    

    “死老毒物，你勾结妖族不算，还勾结海兽，简直就是人族的超级败类！”

    

    云层之中，纷纷传出其他圣人的声音，个个愤怒不已。

    

    “哈哈，只要你们这些人一死，我毒宗就能一统东荒域，什么败类不败类的又有何重要？”

    

    毒宗宗主哈哈大笑。

    

    “你的人都死光了，给你占东荒域又有何用？”

    

    霸道真人说道。

    

    “死光了，再培养一批就是了，又不是没人。”

    

    毒宗宗主淡淡的声音传出，冷血无情。

    

    “啊！”

    

    毒宗门外，传出最后一道惨叫声，便趋回了平静。

    

    最后一个邪派尊者被杀，正派两派的战斗结束！   

    陆沉拼杀过猛，体能和真元消耗掏空，正在嗑蓝纹灵气丹恢复真元。

    

    至于体能……   

    有婉儿给他输送大量生命力，自然不会动用所剩不多的灵神元液，那玩意必须留在最关键的时刻用！   

    就在陆沉缓过气的时侯，毒宗的强援终于赶到了。

    

    毒宗上空，出现无数十阶海兽，全是八爪兽，足足有十万只！   

    “这……这是真的，毒宗真的有强援啊！”

    

    先烈大宗主看着上空十万海兽，瞪大了眼睛，感到难以置信。

    

    “十万海兽，力量高于同阶，数量又是咱们的数倍，咱们怎么打？”

    

    苍羽大宗主有点慌了，他也没想到陆沉所说的话，竟然是真的。

    

    “如果现在撤，必定大乱，恐怕没多少人可以全身而退啊。”

    

    寒冰宫的大长老也惊慌的说道。

    

    “撤什么，我们深入奇毒山，早就没有了退路，必须打到底！”

    

    “十阶海兽而已，它们没有毒宗尊者的辅助，强不到哪里去！”

    

    “我们正派宗门有数万尊者，只要齐心合力，必定打得十万海兽落荒而逃！”

    

    “我陆沉愿率狂热军团打头阵，绝对顶在第一线，为各宗各门减轻大半压力！”

    

    “今天，我们东荒域正派宗门不仅清剿毒宗，还扫荡所有魑魅魍魉！”

    

    此时，陆沉一道道豪气的声音传出，震荡四野。

    

    “吾徒威武！”

    

    云层之中，传出霸道真人的赞叹声，既捧了陆沉，也捧了自己。

    

    “所有宗门听令，服从陆沉的调度，共同抗击海兽！”

    

    此时，先烈老祖的声音从云层之中传出，威严无比。

    

    先烈老祖是东荒域第一强者，威望最高，他的号令自然比先烈大宗主有力得多。

    

    “遵命！”

    

    当即，先烈大宗主和苍羽大宗主等顽固派，也不得不遵从先烈老祖之命。

    

    很快，先烈宗、苍羽宗、寒冰宫等宗门强者奔出来，不敢再袖手旁观。

    

    “为何来迟，本宗主的尊者都死光了！”

    

    而在此时，毒宗宗主的声音从云层传出来了，略带恼火。

    

    “＆￥＆％￥＃……”   

    为首的一只八爪兽盯着云层，口吐含糊不清的声音，鬼才知道它在说什么。

    

    那只八爪兽灵智算是非常高了，可以含糊不清的说一些话出来。

    

    换作其他蛮兽，别提说出含糊的话，就算一个字也崩不出来。

    

    天下蛮兽，包括海兽在内，都是十阶开灵智，十一阶通人性，十二阶才能勉强说人言！   

    十二阶即兽王！   

    但十万海兽之中，没有兽王！   

    为首八爪兽的阶位最高，十一阶中进化度，相当于中阶圣人！   

    当然，这其中也有特殊例子，一些天资极高的蛮兽，灵智会早早打开，甚至能在十二阶之前，通晓人言！   

    比如火狐，很早就开了灵智，除了不能人言之外，什么都懂，不然也不会成为唯一一个兽族丹修！   

    又比如青鳞蛟，这货从蛮兽进化到了妖兽，灵智更高，一万年前就能口吐芬芳了。

    

    “好了，迟到好过没到，我毒宗的损失太大了，你们赶紧开打，杀光他们，入侵我毒宗的人一个也不能放掉！”

    

    

