    陈元是第二次来陇峡县电视台了。

    上一次在这里认识了夏禾佳，当时夏禾佳也是要来这里做节目。

    而这次，轮到陈元担当这一主角了。

    说实话，一开始陈元还能保持平静和镇定，不过看见里面行色匆匆，熙熙攘攘的工作人员，还是有些紧张。

    郑美琴似乎看出了陈元的窘迫，“第一次紧张很正常，只要等下拍摄采访的时候不出问题就行了。”

    陈元打趣的笑道：“你说的没错，谁第一次都会紧张的，郑小姐第一次的时候紧不紧张？”

    郑美琴正打算回答，等对上陈元的目光，看见陈元的调笑表情后，这才猛然反应了过来，咳嗽了几声，缓解自己的羞涩与尴尬。

    “现在可不是开玩笑的时候，陈先生，你知道这次采访对你来说有什么意义吧？”

    陈元和郑美琴一起走进了电梯，正式严肃的点了点头。

    “我当然清楚，这可是难得的宣传机会，可以用陇峡县电视台这个传媒渠道来给落雨村和我自己打广告做宣传，而且机不可失。”

    “那就好，我等下会带你去见台长，你记住，千万不要紧张。”

    “放心吧，我可是医生，连手术台都不怕，这点小场面不是问题的。”

    出了电梯之后，陈元跟着郑美琴一路来到了台长办公室，才发现台长原来是个三四十岁的女人。

    一头微卷的长发搭配着雪白的西装，一朵白玫瑰别在领口之前，媚眼红唇，怎么看都让人移不开视线。

    尤其是她抬头的瞬间，正对上陈元的眼神，更让陈元忍不住感叹，真是个美人。

    郑美琴倒是没注意到陈元的神态变化，直接做着介绍：“沈台长，这位就是陈元，陈先生，您大概已经从采访视频上见过他了。”

    说完，她又看向了陈元：“陈先生，这位是沈蓝女士，陇峡县电视台的台长，这次采访也是她向我们这边提出来的。”

    陈元微微惊讶，一开始他还以为是方玉林那边安排的采访，没想到竟然是电视台主动提出来的。

    事已至此，陈元也不再扭捏，看着对方道：“谢谢您邀请我来这里做采访，沈女士。”

    “不用那么客气，今天早上整个陇峡县的各大媒体可是都在传你的演讲视频，陈先生你可是陇峡县当之无愧的明星人物啊。”

    沈蓝接着伸手：“两位请坐吧，现在还有不少时间，咱们可以聊聊采访内容，顺便商量一下到时候具体要做什么样的节目。”

    “做节目？”

    陈元狐疑道：“不是采访吗？怎么还有节目？”

    沈蓝双手交叉，时刻保持者优雅的微笑：“做采访中间也是需要穿插画面素材的，我们不能在半个小时的时间里干聊天吧？所以，才需要做一些插片节目。”

    郑美琴解释道：“就是在你做采访的时候，根据你们聊到的内容，画面上也要播出相应的画面，这样才能确保观众不会换台。”

    陈元恍然大悟：“那好办啊，直接去落雨村拍摄就行了，那里风景好，交通方便，如今产业也发展的不错，绝对适合拍摄素材。”

    沈蓝笑着摇了摇头，“陈先生，一般来说，拍摄情况都是由我们台里指定的，毕竟要确保电视台的收视率，所以我们得靠专业的摄制组来选址，你能明白我的意思吧？”

    看着沈蓝的表情变化，陈元多少听懂了她的弦外之音。

    她无非是觉得陈元多少有些吹嘘的成分在里面，认为落雨村毕竟只是一个寂寂无名的乡下农村，拍摄起来很困难。

    听到这里，陈元也不甘示弱：“沈女士，我一直都在落雨村生活，没人比我更了解那里，如果你要采访我的话，当然要拍摄我的老家。”

    沈蓝不急不躁的继续双手交叉在下巴之前，肩膀有些不适的晃了晃，这个小动作被陈元清晰的捕捉到了眼里。

    “陈先生，我觉得咱们之间还是可以商量商量的。”

    沈蓝靠在了椅子上：“我们邀请你过来做采访，主要目的还是看中了你现在的名人效应。”

    “说白了，陇峡县需要看到你这么一个年轻有为的乡村企业家，来给现在的年轻人当榜样。”

    “至于你的老家落雨村，并不在我们的宣传考量之内。”

    沈蓝说的很明白，他们只是想借助陈元今早打出来的名气再宣传一波，为电视台增加一些收视率而已。

    而陈元关心的则是对落雨村的宣传，两者的出发点一开始就不同，现在更是让商谈陷入了僵局之中。

    眼见两边气氛对峙不下，郑美琴也想出面打圆场。

    但还不等她开口，陈元抢先道：“先不聊这个，沈女士，你的肩胛和后背是不是很不舒服？”

    沈蓝微微皱眉，虽然后背确实不安的蹭了蹭靠背，但她还是否认道：“我的身体很健康，而且这也不是咱们现在该谈的事。”

    陈元摇了摇头了：“沈女士，小病不治就容易发展成重病，而且说实话，你这可不是小病。”

    沈女士顿时坐直身体，表情一变：“陈先生，你这是什么意思？你在说我有病？”

    陈元直接点头：“沈女士，你得了脊索骨结，现在只是感到后背和肩胛不舒服，但是一直发展下去得不到矫正和治疗的话，严重的可是会导致脊柱扭曲的。”

    脊柱扭曲几个字，让沈蓝顿时脸色苍白了起来。

