
　　“大家不要放松，把张宝山控制起来。”

　　张J长和几个佣人急忙七手八脚的重新要把张宝山给控制起来。

　　“儿子，咱们再忍忍，马上就好了，爸爸一直在你身边，别怕，爸爸一直在你身边。”

　　张J长一边抱着儿子，一边眼含热泪的低声呢喃道。

　　不知道为什么，这句话反而只积了秦明的心弦。

　　即便是张宝山已经被鬼上了身，他的父亲依旧没有放弃他，但是自己呢，活了快30岁了，自己的父亲又在哪里？

　　生下来就没有父亲一直和母亲相依为命，后来母亲得了绝症。

　　自己迫不得已做了李家的上门女婿，然后拿了120万给母亲治病，最后母亲的命还是没有挽回来。

　　虽然后来凭着自己的努力在李家确定了地位，岳父岳母对她也还算不错。

　　但是在他心中从来就没有把岳母刘淑芳当成过自己的母亲，也从没有把李文华看做是父亲。

　　有时候内心的一种情感的缺失，能持续很多年。

　　“秦老板，你在想什么？怎么还不行动啊？我们快压制不住了。”

　　张J长，等人的大声催促，把秦明从思绪中拉回了现实。

　　自己刚才竟然走神了，以至于差点误了大事。23sk.Com

　　秦明强迫自己别再去想那些杂七杂八的事情。

　　此时的鸡血已经在温水中画的差不多了，秦明端起盆直接就撒在了张宝山的身上。

　　诡异的是，本来平平无奇的鸡血混合着热水，竟然在男孩的身上撒起了一丝青烟。

　　张宝生发出了撕心裂肺的惨叫之声，看的张J长颇为难受，又忍不住报警了，自己的儿子在他身边说着好话。

　　秦明却没有接下来的进一步动作，而是看着张宝山的下一部动向。

　　大概过了七八分钟，原本剧烈挣扎的张宝山终于安静了下来，再次昏迷了过去。

　　不过和之前不一样，张大少爷这回浑身的黑斑开始消退，连气息也平稳了下来。

　　最重要的是原来那惨白的吓人的皮肤，现在也逐渐红润了起来。

　　“把这个盆拿拿过来。”

　　秦明拿出小刀，在张宝山的手腕上割了一刀，黑的如同狗血一样的鲜血流了下来，张J长急忙将刚才的盆推到了床边。

　　足足接了小半盆的血，当J长越看越焦急，人一旦失去了两公升的血，那必死无疑。

　　虽然他知道这些黑血都是毒物，但还是希望儿子能够好好的。

　　万幸的是到了后面，血液逐渐变成了鲜红色，秦明长舒了一口气，帮助张宝山抵住了伤口。

　　“行了，张J长，这回你可以把令公子叫醒了，我保证你见到的是一个鲜活无比的令公子。”

　　秦明一脸轻松的说道，而张J长有些不可置信，这就结束了吗？感觉秦明似乎也没做什么？难道这样就可以驱邪？

　　不过张J长这人有一点特别好，那就是别人怎么说？还要怎么做？从来没有做过多的疑问。

　　轻轻叫了两声之后，张宝山醒了过来。

　　“老爸，我感觉自己好难受，就像是变成了老虎狮子一样，不过现在感觉到是好多了，而且我有点饿了，能给我碗饭吃吗？”

　　到满屋子的人都紧张地看着自己，张宝山虽然有点疑惑，但还是一字一句的把自己昏迷时间的那段经历都讲了出来。

　　张J长喜极而泣，看到自己的儿子，一切都变正常了，他知道没什么问题了。

　　尤其是儿子说要吃饭，这不就代表着身体机能开始恢复了吗？

　　这个时候张天琪也醒了，当听到弟弟的话之后苦笑了一声说道：“老弟啊，你这条命可真是值钱，为了你老爸把我派出去给人道歉，还让我给人抽了一针管的血，你记得一定要感谢我！”

　　“去你的，净想着占自己弟弟的便宜，有你这么当姐姐的吗？”

　　话是这么说，但是张J长看向自己女儿的目光，却非常的慈爱自己。

　　这个女儿虽然有些潇洒不羁，还总是杀马特，但毕竟还是个孝顺孩子，对自己弟弟也好，所以总体来说她还是比较满意满意的。

　　看到一家人其乐融融的样子，秦明心中既是羡慕又是酸楚。

　　突然他觉得自己没必要呆在这里了，赶快回去找李芷莘，体验一下心中的温暖吧！

　　就当他准备转身离开的时候，张J长注意到了他的样子。

　　看救命恩人甚至都没有打算接受感谢就准备走，张J长马上走了过来，一把握住了秦明的手。

　　“秦老板，太感谢您了，太感谢您了，我现在都不知道该怎么表达，我感激你的心情。”

　　一边说着一边捂住自己的眼眼睛。好让自己的眼泪不流下来爱子心切，张J长也顾不得什么形象了。

　　“行了，都是小事儿，以后在天京的地面上，还希望张J长多多关照关照，别因为我是个外地人而为难我。”

　　“那是当然，那是当然，对了，你和杨家不是有矛盾吗？这件事情我愿意做个和事佬出面调停，你看怎么样？”

　　秦明终于露出了满意的笑容，自己和老杨家的战斗，虽然多次以胜利告终，但这么闹下去也不是个事儿。

　　如果张J长可以以自己的名义向这中间调停的话，那无疑是一件好事。

　　“对了，发丘印可以还给我吗？这个东西我还有用。”

　　秦明，突然想起来自己的发丘印之前还放在张J长的都里边，不知道现在在哪里。

　　这玩意儿，可是发丘天官的信物，以后对自己有大用。

　　“在这里呢，我们这就拿过来……这回真是没想到，这小小的印章还救了我的命，太神奇了，不如我出钱买吧！”

　　张J长想到刚才的事情，突然觉得有点心有余悸，如果下次还有什么邪物对自己不利的话，该怎么办呢？

　　这发丘印看着不起眼，实际上却非常的管用。

　　再加上他本身也是个古董爱好者，所以一眼就相中了这个发丘印，想花点钱买下来，多少钱都行？

　　秦明摇摇头，别的东西都好说，惟有这个是不能卖的，一来这个是发丘天官的信物对自己来说还有用？

　　二来他总觉得这件事情和小东北还有那个西贝有什么关联，说不定将来可成为一道线索。

　　虽然没有给发丘印，不过秦明向张老板承诺，会给他另外一件辟邪的东西。

　　在场的人无不用感激的目光看向秦明。

　　只有胡大夫依然冷眼旁观，他观察着秦明刚才的手法，总觉得似乎有点眼熟，但又说不清楚，究竟是为什么眼熟？

　　不过这个还不算什么，主要是他觉得自己在这里的处境太尴尬了？不仅没有把人治好，反而丢了活丑。

　　如果继续待下去的话，只会觉得自己脸被打得更重。

　　“是我沽名钓誉，让大家笑话了，既然你们都已经把事情解决好了，那我也就没脸再留在这里了，告辞。”

　　胡大夫向众人拱了拱手，接着便朝着楼梯方向走了过去。

　　然而就在这个时候，秦明突然挡在了他的面前。

　　“对不起，胡大夫，现在你还不能走。”

　　胡大夫一脸冷漠的看着秦明。

　　“怎么了？秦老板，我承认你的技术确实很高明，比我强的太多了，但是你如果想因此拦住我不想走的话，那未免太过分了。”

　　看到这个胡大夫，即便到了此刻，仍然不忘装逼秦明，倒也没有继续寒碜他，而是冷冷一笑问道：“胡大夫，你想多了，我拦住你，只是想问你一个问题，请问你跟西贝大师有什么关系吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第825章 驱邪免费阅读。https://xs.23sk.com 