    猩红色的天空，下起了小雨。

    青柠娇小的身躯站在陈十三前面。

    淋着雨水。

    没有退后一步。

    周围修士看着半边脑袋栽进地里的黄天，脸上有了些退意。

    他们本就人心不齐。

    且陈十三并没有倒下，虽然身上没有了灵气，手上的刀也有了肉眼可见的破损。

    但他依然矗立着，稳稳的握着刀。

    谁知道接下来他会不会再出刀？

    没人敢去冒这个风险，都惜命, 眼前的机缘秘宝和自己的性命比起来，就有些不值一提了。

    这个紫魂灯笼和地上的人脸残魂，他们真用不到，就算抢到了，之后大概也是拿去黑市卖掉。

    不然仅是请一个能敲打紫魂的铸器大师的钱，就不是他们能负担得起。

    且就算敲出了道器, 万一走漏了风声，他们也保不住。

    说白了，还是紫魂灯笼和人脸残魂对他们的用处不大，若直接是一个道器，或者仙丹之类，那他们冒着生命危险来争夺一下，也并非不可。

    不过即使如此，他们也不愿退去，隔着远远的，还想观察一番。

    或许这郎中等下就倒下了呢？

    那他们就有机会了。

    众修士如此想着。

    直到了天明，亮光开始驱赶起了猩红月色。

    修士们惊讶的发现，周围被摧毁的房屋废墟开始了重铸，破碎的街道凝实，又恢复了往日的模样。

    陈十三动了，捡起了地上的人脸残魂，挂在腰间，迈着缓慢的步伐，提着刀, 朝着青柠招了招手。

    “走吧。”

    青柠闪身而至, 湛蓝眸子担忧的看着陈十三。

    陈十三没有显现出什么疲态, 除了走路有些跛脚外, 他摇了摇头，嘟囔一声。

    “迟早得把我自己改造成机器人，然后赛博飞升。”

    青柠没听清楚，秀眉一皱，疑惑问道：“啥？”

    陈十三摇头，“没啥。”

    他在想着一个问题。

    如果真的改造成了机器人的话，那是不是就得安装一个电动棒？

    发射激光？

    陈十三思维有些发散。

    两人就这么晃晃悠悠的回了陈十三的药铺。

    围观的修士瞧见天亮了，也不敢再多停留，以防居民走出来看见不对劲，议论他们。

    黄天从地里钻了出来，头上带着血迹，面容阴冷，看着青柠和陈十三离去的背影，越渐恼火，以至于狠狠的扇了木匠一巴掌，然后快步走远。

    木匠茫然站在原地，有些不知所措。

    紫衣朱正收了剑，在一旁看着，眼神流转，有了些小心思，不由得挂起一抹善意微笑，朝着木匠走近。

    ————

    陈十三回了药铺后，抓了把保健药物，泡水喝光。

    青柠在旁边看着，面色担忧，有些不解问道。

    “十三呀，枸杞真的能这么吃吗？”

    陈十三点头，“当然能，补血的，我再吃一把。”

    说着，陈十三又抓了一把枸杞，这会连水都不泡了，直接生吞。

    青柠看着有些咋舌，不过陈十三瞧着伤势不是很重，她就放心了。

    “这次小天地进来了多少人？”陈十三一边咬着药铺里的老参，一边朝青柠问道。

    青柠给陈十三接了一杯温水，怕他噎着了，然后回道：“四百人吧，可能有一点出入。”

    陈十三点头，将老参完全咽下，又问道：“这次进来的境界最高者只有四境？”

    这是他刚才听到一位修士说的。

    青柠点头，“天师府算测过的，五境不能进这小天地，会被这小天地排斥，所以最高只有四境。”

    陈十三皱眉，他记得那个老魔就是五境，且进了这小天地之中，那么只有两个结论。

    天师府算错了。

    老魔跌境了。

    陈十三还是更愿意相信老魔跌境了，这对他而言是个好消息，仅是四境的老魔，对他的威胁并不算大。

    甚至等他敲了这个紫魂后，有了自己的道器，说不定能反过来追着老魔打。

    青柠用火法烧起开水，又用水法凝冰降温，将温水递给陈十三，又道。

    “李大人和其他三位夜勤人统领也进了小天地，只是我没遇见，另外古典宗门的四境修士有差不多二十人，都是长老一类。”

    陈十三点头，总算是得到了一个好消息，进来小天地的都是些四境捞比。

    他顿时就没这么怕了，就算打不过这些什么统领、长老的，随便拖个人自爆总行吧。

    人活一口气。

    陈十三现在就是神经病，反正不怕死，哪个四境敢打他，他就敢拖着谁自爆。

    草泥马，都别活了。

    奶奶滴。

    反正没有五境修士，他现在就是要横着走。

    陈十三呼出一口气，总于沉下心来打量自己的伤势，将血渍擦摸干净。

    其实也还好，除了力竭之外，身躯的伤势并不算严重，伤筋动骨肯定是有的，但没落下残疾，伤到本源就行了。

    他身躯上的九个聚灵阵在缓慢的转动，将天地间的灵气吸收而来，化作血液供给向身体，帮助身躯恢复。

    陈十三经过这一轮苦战，算是完全熟悉了身上阵法的运作。

    当运转到极致的时候，阵法会直接抽出鲜血供能，启动中间最复杂的转神阵，以达到提升术法层次和威力的效果。

    就是确实有些难顶，转神阵最多只能支持一次术法的释放，再多一次，就要把陈十三彻底吸干了。

    要是这转神阵和短剑一起使用，那就真是以命换命了，我别活，你也别想活着。

    纯纯的自爆流打法。

    陈十三安静坐着，身后九个聚灵阵缓慢吞吐，恢复着他的内伤，补充血液。

    青柠在一旁不停的递来小碗，还一直担忧道。

    “来，十三，多喝热水。”

    “再来一碗，对身体好。”

    “哪里不舒服，多喝热水就好了。”

    “……”

    陈十三喝干了一个水缸，等着青柠用水法凝水时，他终于忍不住了，反问道。

    “我搁着夸父逐日呢，喝这么多水？”

    青柠低着下脑袋，放下了装满温水的小碗，双手合在袖袍里，有些委屈道。

    “我……我也不知道该怎么办，就只能叫你多喝热水了呀。”

    陈十三也不怪她，只是哪有一直喝水的，他身上还有这么多伤口。

    打造花洒呢？

    “晚上再喝吧。”陈十三无奈回道。

    “嗯。”青柠点头，不说话了，撑着脑袋，略微湛蓝的眼睛看着陈十三闭目打坐的模样，也不嫌无聊。

    陈十三沉寂了心神，感受着聚灵阵转回的血液涌入四肢百骸，裨益身躯。

    聚灵阵的供给不快，但很有效果，陈十三的伤势很快就成了轻伤，并且有向痊愈转化的趋势了。

    青柠也撑着脑袋，一直这么看着，中途还睡着了几次，流了些梦口水，醒来后赶忙拿袖袍擦拭干净。

    陈十三在傍晚时刻睁眼了，和青柠大眼对小眼，都没说话，就安静看着。

    然后陈十三说了一声。

    “去床上睡吧。”

    “啊？”青柠面色一怔，随后瞬间染上一丝红润，双手交差在一起，摇摆挥舞，闭眼道。

    “哒咩哒咩，我们还没正式交往呢，怎么能这么快就上床呢？”

    青柠学着从海外东瀛国传来的话语，红着脸摇头道。

    “我先去了哈，给你留个位置”

    陈十三很果断的进了药铺里屋，没和青柠再多解释，他精神消耗太大，现在急需休息。

    他睡了一小半的床铺，给青柠留了大半。

    屋外的青柠犹豫了片刻，因为好奇的驱使的原因，鬼鬼祟祟的钻到了里屋来，透过门缝看了一眼。

    陈十三正睡得起劲。

    她俏脸一红，暗道怪哉，明明最开始的时候也和十三在同一张床上面睡过，怎么现在还害羞起来了。

    估摸着是心境的转变。

    青柠双手抱胸，又看眼熟睡的陈十三一眼，没敢进去，退到了外屋，闲着也是没事，开始了站岗打望。

    她小脑袋搁在窗台上，看着夜间来来往往的修士。

    有几个修士靠近了药铺，但是看到青柠后就没敢继续接近了，装作若无其事的退到了远处。

    青柠也难得搭理他们，只要不靠近二十米内，她也不想出手。

    于是就这么安稳坐着，也无困意，想着一个问题。

    自己是谁什么时候开始对十三有好感的呢？

    应该是十三帮她挡住子弹的那次吧，在此之前，青柠都只把陈十三当做一个搭档而已。

    但十三却为了她拼命。

    当时的青柠很茫然，过后是巨大的震惊与自责，她没想到，一切都没想到。

    如果这是一场梦的话，她醒来依旧会很感动。

    更何况不是。

    青柠脑袋搭在胳膊上，眼神看着低下，有些黯淡。

    她其实一直都有些缺爱。

    可能是没有父母朋友的原因吧。

    那么……

    她的爱廉价吗？

    谁都给不出回答。

    ————

    清晨。

    陈十三翻身起了床，感受着好了大半的身躯，不得不感叹身躯上的九个聚灵阵真是好用。

    他走出房屋，瞧见青柠还在窗边坐着，侧头一看，才发现青柠已经睡着了，周遭居民开始出现在街道上，四处走动。

    陈十三为了不让青柠因为太过奇怪受到居民的评价和疑惑，将窗子拉了下来，并且今天没开药铺。

    青柠估计是真的有些累了，即使陈十三关窗户的声音有些大，她也没有起来，继续靠着窗边睡着。

    陈十三拿起了小铁锤，进了里屋。

    他要开始敲魂铸器了。

    敲紫魂，铸龟刀。

    陈十三将破损不堪的龟刀拿了出来，放在桌上，仔细打量。

    仅是缺口便有二十三处，磨损痕迹更是数不胜数，密密麻麻、陆陆续续。

    龟刀已经没有了灵气跳动，刀身极为暗淡，若按照生命来讲的话，就是半个身子入土，等死而已。

    好在陈十三手上有一个紫魂灯笼，可以算是铸器的顶级物件了。

    但真的要敲给龟刀吗？

    这是一个问题，如果敲给左轮火枪，或是子弹的话，都可以极大的提高陈十三的战力。

    但龟刀不一定，因为“龟刀”快死了。

    一个紫魂敲下去，陈十三并不确定能起死回生，甚至于提升品阶，这对他的战力提升有风险。

    陈十三一向很冷静，也懂得选择。

    但他忽然想起了小时候在超市彩电里，看的一个动画片。

    《火影修士》

    里边有一句话陈十三记忆深刻。

    “说到做到，就是我的仙道！”

    这是主角漩涡仙人的台词。

    但这并不是陈十三想说的，他其实更喜欢《仙贼王》里的主角王路飞。

    这些都是闲话，没什么好说的，也没什么原因，他就算想敲龟刀，仅此而已。

    陈十三打开了灯笼，拿出了紫魂，入眼处是一只眼睛，然后很快转成独角，极长的独角，顶天立地。

    紫魂很安静，就这么躺在陈十三手上，没有动作。

    陈十三将它放下了龟刀上，知道接下来会是一场极消耗体力的“恶站”。

    他之前敲十个白魂就得筋疲力尽，而如今紫魂的量相当于是一百个白魂。

    不仅考验技术，更是耐力的比拼。

    他身后的九个聚灵阵开始了缓慢运转，灵气有条不紊的产出供给着。

    小铁锤上覆盖了淡淡的灵气。

    陈十三静气凝神，面色严肃，拎着铁锤，开始敲出了第一下。

    像是秋天的第一片落叶一样重要。

    铛！

    紫魂响起了钢铁打击的声音。

    整个魂魄开始了扭曲、软化，疯狂的颤抖，似乎想把敲击下来的力消化掉，再吐出。

    陈十三没有停顿，凝聚出熔岩手臂，死死抓住扭曲、颤抖的紫魂，拎着小铁锤，又开始了继续敲魂。

    紫魂的难度是白魂的一百倍。

    这是《炼器：从入门到大师》里讲过的。

    陈十三现在才体会到了，整整过去半个时辰，他才算真正敲出第一下，连开头都还任重而道远。

    开头的五种品质，粗糙、尚可、良好、完美与天作。

    陈十三估计自己只能敲出个尚可来，离良好可能会差些距离。

    他是这么想的，但紫魂似乎很不给面子，在之后的落锤里，越发不稳定起来，甚至于快要挣开陈十三的手。

    紫魂在挣扎，在抗拒，甚至于开始反过来包裹陈十三的手。

    它在反击！

    紫魂的品阶真的很高，所以灵智也很高。

    陈十三单手几乎快要压制不住挣扎的紫魂，手上小铁锤举起，迟迟不能落下。

    陈十三咬着牙，汗流浃背，脑海里快速想着办法。

    他突然回想起了，小时候，不管是老旧电视出了问题，还是风扇有了毛病，师父都会上去给上两巴掌，然后就好了。

    年少的陈十三好奇的问师父，“这是什么原理？”

    师父当时笑着说。

    “电器出毛病了，就一直殴打，直到它没有毛病为止。”

    “要是打不好呢？”

    “那就直接打死！”

    陈十三眼里迸射出精光，身后九个阵法闪耀，磅礴的灵气供给而来，低喝一声。

    “师父，我悟了！”

    小铁锤上皆是炽热灵气，滚烫异常，光芒闪耀，朝着其下紫魂重重砸去。

    铛！

    

