    人前戴着面具，披着人皮，风光飒爽，人后脱掉一切伪装，就被打回原形，变成了现在这般狰狞可怖。

    季瑶在心中这么唾弃着自己，她艰难地扯出了一抹笑来，比哭还难看。

    她这幅样子，没有让季小默和她在一起才是正确的选择。

    季瑶心里清楚，她现在就像是一枚定时炸弹一样，保不齐什么时候就会砰的一声炸响，季小默是无辜的，他不该被牵连。

    舍不得又如何，她不能因为自己舍不得，就搭上季小默的童年与前程。

    季瑶自己深刻的知道，原生家庭会对一个小孩子造成多大的创伤，自她离开以后，就已经给他稚嫩的心里留下阴影了吧，所以她不能再回去了。

    因为她已经不会再和陆北亭在一起了。

    唯一能做的，就只有等。

    等吧，等她哪一天有足够强大了，等她哪一天真的完全痊愈了，她一定会把季小默带回来的。

    现在陆家准备将季小默送出国，或许这也是当下最好的结果。

    季瑶再也想不下去了，她已经没有多余的精力来思考这些，一张巴掌大的小脸已经变得死白一片，额角也有薄汗泌出，连呼吸都困难。

    摸不到药，她就只能掏出自己的手机。

    一发病就四肢麻木刺痛，季瑶忍耐着掏出手机，动作僵滞，但好在还是找到了安莉的电话，拨了出去。

    “嘟嘟……”

    片刻后，安莉接起了电话，她那边有些嘈杂，应该还在应酬，一接起电话，安莉就劈头盖脸地问道：“季瑶，你去哪儿了？我找你好久了，打你电话也不接，有好多集团都想和我们合作呢……”

    “安莉……”季瑶打断了安莉的话，声音虚浮微弱：“你来会场后面的洗手间里，我发病了，你帮帮我。”

    季瑶话音刚落，安莉那边就传来一句焦急的骂声：“笨蛋！怎么不早告诉我！”

    紧接着就是隔着她那边嘈杂的声音都能够听到的高跟鞋踩在地面上的急促脚步声，哒哒哒的，“电话别挂！等着，我马上就到！”

    ……

    半个小时以后，安莉搀着季瑶的手重新返回会场内。

    她们二人一现身，就有好几个穿着打扮都不菲的青年才俊围了上来，这里面的人都是A市最顶尖的企业集团的接班人，全都有要和季瑶交好的意思。

    没办法，毕竟是在聚会上，拖不得。

    有人和季瑶打着招呼，季瑶礼貌应对的时候，听到旁边安莉调侃的话语，道：“你应该庆幸还好那间洗手间平时没什么人，又刚做过卫生，不然我可不敢像现在这样挽着你。”

    安莉压着声音，说出来的话只有她们两个能够听到，欠扁又真实。

    季瑶也忍不住失笑，拂了一把头发，低低地应了一声“嗯”。

    她现在已经控制住情绪了，并无大碍。

    好在这里还有安莉在，否则她都不知道该怎么办了，挽着安莉心中格外庆幸。

    如果安莉要是再晚去十分钟，后果不堪设想。

    说话间，安莉又接着道了下一句：“不过刚刚陆北亭对你做了什么啊？你看看他，一回来以后就没个好脸色，都没人敢上去跟他说话，也就那个时如堇像一个舔狗，在旁边费力讨好了。”

    季瑶闻言，侧目去看了一眼不远处坐着的陆北亭，他坐在最里面的位置，恰好，也用那一双阴鸷的眸子望着她，就像是猎人望着自己的猎物一样，不禁让人心生寒意。

    可是季瑶只是轻飘飘地收回了自己的视线，眼里一点儿波动都没有，甚至还优雅地晃了晃自己手中的高脚杯，轻抿一口，然后继续跟方才那个跟她搭话的某财团独子攀谈。

    她现在的样子，完全就不像刚才发病过的样子。

    安莉看她这样子，啧啧了两声，也不知道是该在心里心疼一下季瑶，还是该心疼一下陆北亭。

    正因为季瑶的这番举动，让陆北亭的眸子里顿时涌出深沉墨色，整个人的气场都变得冰冷了起来。

    那如鹰般的眸子死死盯着那个和季瑶搭话的男人。

    旁边，时如堇正准备给陆北亭喂一个葡萄，手刚伸到陆北亭的嘴边时，就被他一把拂开，用力之大，竟一点儿都不怜香惜玉，直接让她手中的葡萄掉在了地上。

    “走开。”

    陆北亭冷冰冰地吐出二字，都没有给时如堇一个正眼。

    时如堇咬了咬下唇，满含着屈辱，却并没有离开。

    从刚刚开始陆北亭就一直让她走，可她就是偏不走。

    要是走了，那么这满堂的人该怎么看待她，怎么笑话她？

    本来因为季瑶的那一番言论就已经让她足够难堪了，时如堇决不能让自己再陷入更被动的境地。

    所以她也便老实下来了，安安分分地坐在陆北亭的身旁，不再闹什么幺蛾子。

    陆北亭心里有气，甚至还有那么点儿委屈。

    从和季瑶碰面以来，他就发现自己拿这个女人一点儿办法都没有，两年不见她就好像变了个人。

    自己曾经对她的那些了解，好像都没半点用处。

    他想她，想到恨不得把她给拖拽过来，牢牢地禁锢在自己的身旁。

    可是陆北亭知道，他不能这么做。

    不能吓到季瑶。

    他们之中还横着巨大的鸿沟……那些误会和隔阂一日不解开，他就一日不能让季瑶回到他的身旁。

    而现在身边的这个时如堇……

    陆北亭轻瞥了一眼乖顺的时如堇，心下微沉。

    本来留她在身边就是有用的，现在倒是因为他一时情急，打乱了原本的计划。

    陆北亭的丹凤眼微微一挑，又看了一眼季瑶那边的方向。

    只见她和那个财团的独子已经相谈甚欢，连安莉都自己到一旁去，给他们腾出了位置。

