    “你好啊！”

    林克笑着主动挥手，向白星打起招呼。

    白星见到林克注意到她，并与自己主动打招呼时，显得更害羞了。

    女孩躲在柱子背后，只露出一个半个小脑袋看向林克，嗡嗡的声音从背后传来。

    “你，你就是他们说的预言之人吗？”

    “预言之人？”林克疑惑。

    他还是第一次听到这话，但联想到自己来到龙宫后遇到的热情态度，又想到了些什么。

    “能和我说说吗？”

    林克微笑着向白星问道。

    在他一旁，汉库克姐妹也好奇的侧耳旁听。

    “他们都说你很厉害，夏莉姐姐说你会改变鱼人岛。”

    白星怯怯的说道：“那，以后我们可以去外面的世界看看吗？”

    “夏莉.....有意思。”

    林克闻言一愣，随即反应过来，这么一想似乎还真是这样啊。

    很快，他又想到准备与乙姬王妃说的联盟，或许事情会比他想的还要简单。

    想到这里，林克放松了心情，与白星闲聊了起来，“可以哦。公主将来能去外面的世界玩哦。”

    “真的？！”

    “父皇母后都不允许我出去玩，我也好想去看看外面的世界呀。还有太阳，真正的太阳！”

    白星听到林克的话，雀跃的跑出来，双眼满是星星。

    “当然。”

    看着白星那期待的模样，林克开心的笑了起来，“以后等我有空了，就带你去外面看看！外面有许多好吃的，还有与鱼人岛不同.....”

    白星就这么在林克的身侧，静静听着林克讲述外界的奇妙，汉库克姐妹们也说着要邀请白星去她们女儿岛做客。

    女孩双手捧在胸前，带着希冀的目光看向林克。

    “太好了，太好了。林克哥哥你答应我，一定要带我去玩！呜呜呜~”

    说着白星激动的哭了起来，因为她的能力，一直以来都不能出门，只能在龙宫中。

    天真烂漫的公主，无比向往外面的世界。

    “嗯。”

    林克笑着点头，并转头对汉库克说道：“还记得我当时在船上与你说的故事吗？”

    “记得，海神波塞冬。”汉库克点头，好奇林克为什么会在这时提起这事。

    “白星就是哦，能够召唤海王类的公主。厉害吧！”林克伸手指着白星介绍道。

    “嘿嘿。”白星摸着脑袋，萌萌笑着。

    “那个故事竟，竟然是真的！好厉害！”

    汉库克三姐妹惊讶的捂嘴，几个女生叽叽喳喳的围着白星讨论起来。

    “白星的能力好厉害啊，莉莉丝也是，要是我能像她们一样就好了。”

    汉库克看着与自己两个妹妹聊得咯咯直笑，眨眼成为好姐妹的白星，有些羡慕的说道。

    “嗯？怎么了，你的能力也很强啊。为什么要羡慕她们？”

    林克有些诧异的看向汉库克。

    “才没有。甜甜果实一点用也没有！”

    汉库克低垂脑袋摇了摇头，看向林克认真道：“不过我不会放弃的，以后我也要努力变强。”

    林克这才意识到，原来此时的汉库克，还没发现自己能力的作用啊！

    “噗嗤！”

    看着汉库克那认真向自己承诺的小脸，林克忍不住笑了。

    汉库克见此，脸上有些羞恼的红了，明亮的眼睛直直看着林克，跺了跺脚道：“我是很认真的！等我变强，以后会帮助你的，林克！”

    林克笑的越发开心了。

    少年伸手，捏了捏汉库克的俏脸，有些作怪的说道，“当然，我相信你啊。”

    “你以后可是会成为一个，让所有人都感到惊艳的美人的。”

    汉库克闻言大羞！

    见汉库克捂着脸，不让自己再作怪，林克咳咳两声，吸引了几人的注意，开始说起了个故事。

    “从前，有个女孩，她误吃了一个恶魔果实，得到了强大的能力，人们叫她‘美杜莎’......”

    宴会上的故事，自然是林克特意讲给汉库克听的。

    少女似乎也从林克的故事中得到了启发，明白了些什么，只是似乎见到林克时越发羞怯起来。

    不过那都是之后的事了。

    宴会结束，林克借着预言之人的身份，与乙姬王妃谈了许多。

    这位温柔的王妃，对林克说的联盟很感兴趣，在他的建议下，决定慢慢改变岛上鱼人们的态度。

    至此，林克串联的松散联盟，终于有了一个雏形。

    三天之后。

    林克四人告别了白星，返回香波地。

    因为夏琪传来通讯，女儿岛接汉库克三姐妹的人来了。

    “唔....”

    “就是少年你，救了汉库克三姐妹吗？老身在这里，对你表示诚挚的谢意。”

    来人正是女儿岛前前任皇帝古罗莉欧萨，一位身材矮小满头白发的老婆婆，头上别着一朵红花，手持蛇杖。

    她看向林克的目光中带着打量，但语气中的真诚却是实实在在的。

    汉库克三姐妹们自然认识对方，见到婆婆的到来，显得很开心。

    因为这代表着，她们很快就能够回到故乡女儿岛了。

    夏琪的酒吧里。

    汉库克的两个妹妹围着古罗莉欧萨，诉说着这些年的遭遇，对于家乡的思念。

    莉莉丝和baby-5也恭喜着，她们马上就能返回故乡。

    只是汉库克的心里却有些纠结，她的目光总是不时的看向一旁，与雷利谈话的林克。

    “怎么了？汉库克。你还有话想对林克说吗？”莉莉丝注意到了汉库克的异样，询声问道。

    汉库克听了一惊，连连摇头。

    但紧咬着的嘴唇，又有着不甘。

    在古罗莉欧萨招呼，说准备离开时，少女终于咬牙下定了决心。

    “什么？！你想要留下来！”

    “不行，这绝对不行，九蛇族的战士怎么能够在留在外面，外面有多危险你还不明白吗？”

    古罗莉欧萨陡然一听汉库克想要留下来的话，顿时惊呼出声，吸引了周围人的注意。

    “不，我已经决定留下来了。”

    “不行，这绝对不行，汉库克！你留下来太危险了。而且你两个妹妹怎么办？”古罗莉欧萨拉着汉库克的手，坚决的摇头。

    “姐姐！”

    两个妹妹一时间也慌张的看向汉库克。

    少女紧咬着唇，倔强的与古罗莉欧萨对视着，就是不肯松口。

