    “张工，您刚入职沃科公司的时候，是从事什么样的工作，具体做过一些什么样的项目？”

    说服了张朦以后，成伍开始询问起来，同时示意旁边的另一位顾问在笔记本电脑上记录。

    张朦回忆了一下，觉得没有什么不可以说的，径自斟酌语句，说了起来。

    “我在沃科公司的第一份工作，其实就是打杂，那时候我刚毕业，仅有的工作经验是之前的几次实习，所以能进入沃科已经很满足了，做什么都没关系……”

    “在沃科的时候，我干得最多的就是帮助组长整理一些实验相关的文件，这虽然很枯燥也没什么意思，不过对我来说却是很有好处的，它让我接触到了许多第一手的数据……”

    “后来，慢慢的我也能上手做一些实验了，我接触到了大部分的实验器械，并能进行操作……”

    一开始的时候，成伍还需要引导一下，可渐渐的张朦越说越流畅，基本上不用成伍问什么，她就能把细节说清楚，速度非常快。

    说完第一个工作单位的履历，成伍开始询问第二个工作单位的履历。

    张朦的第二家工作单位是国内一家大型生物公司，她略一思索后说道：“成顾问，我在新锋跟过一些项目，涉及到公司的机密，我恐怕不能说出来。”

    成伍想了想，问道：“我们不需要具体的信息，有个大概就行了，这也不能说吗？”

    张朦觉得不太稳妥，要知道她当初可是签过保密协议的，这时候还未到失效期。

    “成顾问，这有机会让我吃上官司，我觉得还是不能说。”

    “既然是这样……那就不要勉强了，没关系的。”

    成伍很体谅的摆了摆手，示意张朦说不说都没关系。

    不过，他接着又补充了一句：“张工，对于你的专业，我们都很佩服，也尊重你的选择。不过在这里，我想要额外和你说一句，用人单位招高级别的科研人才，都要了解你们工作经历的，了解得越详细越好。他们这么做，并不是想要探究什么机密，说来说去还是想要了解你们的能力。所以，有些事情如果能多说一点，希望你能配合我们，就多说一点，即使只有一个大概也行，毕竟这能让人知道你做过什么。”

    张朦听着成伍的话儿，觉得有道理，点点头回答：“我明白了。”

    成伍拿起杯子喝了一口咖啡，润了润自己的嗓子，又说：“张工，这么和您说吧，您提供给我们的所有信息，我们都会为你保密，用人单位就算看了你简介里的信息，也不会到处宣扬，所以这并不会对你造成什么不好的影响。

    你也不用担心以后会因为这个牵扯到什么官司之类的，我们只要你给提供一些大概信息，这无关核心机密……唔，这样的做法在业内都是大家心照不宣的事情，没有人会去打破这样的规则。”

    成伍虽然没有明说什么，可张朦能领会成伍的意思。

    成伍其实就是在告诉她，不需要担心泄密的事情，这种程度的泄密，并不会造成任何后果。

    张朦思索了一下，多少也有点认同。

    自己并没有泄露任何的核心机密，最多只是透露一点研究的方向而已，这根本无关大局。

    且不说成伍承诺他们锐士尚贤会为她的资料保密，就算真的传了出去，就仅凭这一点点的信息，原公司应该也没办法把自己怎么样。

    这么一想通了，张朦顿时觉得以前的工作经历，也没什么不可以说的了。

    衡量了一下后，她点点头，说道：“好，成顾问，谢谢你的提醒，我明白了。”

    微微一顿，她又说：“那我就说一下我在新锋跟过的几个项目的一些大概内容吧。”

    成伍笑了笑，很满意的点头：“谢谢您的配合，张工，您说吧。”

    张朦有礼貌的回以一笑，然后开始讲述起来。

    过了一会儿，第二个单位的履历也完成了。

    成伍看了一眼之前那份“不太好”的简介，说道：“张工，从新锋离开了以后，你就来到现在牧雅研究院了，对吗？”

    “是的。”

    张朦自矜的点点头，说道：“说实在，牧雅成立的时间不久，在硬件设施上是完全没法和我之前的两家单位相比的，不过我是冲着他们的课题组组长的位置来的，而且他们的科研环境也比较开放和轻松，所以我通过面试以后就从新锋离职，直接加入了牧雅研究院。”

    成伍笑了一下：“张工的选择很不错，这两年来牧雅研究院在业内很出名啊，连续申请了多个专利，做出来的科研成果就连中央空调都很重视，说实在，张工在牧雅研究院工作的经历，对您来说是一个非常大的亮点。”

    张朦其实也觉得自己当初跳槽到牧雅来，是一个很英明的决定。

    虽然在科研方面，她还没能让自己做出什么太大的成绩，可她毕竟成为了一个课题组的组长。

    就凭这一点，她将来的路也会变得宽敞许多。

    听了成伍的话儿，张朦心里虽然得意，不过表面上却还是矜持的笑了笑：“我在牧雅才工作了一年，其实也没有多少可圈可点的地方。”

    “不不不，张工您太谦虚了。”

    成伍恭维了一句，开始问道：“张工，如果可以的话儿，您说一说自己在牧雅工作经历吧。”

    因为有了之前的“心理建设”，张朦也没有多少顾及，尤其在牧雅工作，除了合同上的那一点点保密约束之外，研究院并没有要她对每一项课题签署保密协议，所以她比之前更放得开，很快把自己在这一年多来做过的课题全都讲了一边，讲得甚至比之前新锋公司的更详细。

    讲了大概二十分钟，终于讲完。

    看见张朦停了下来，成伍的眉头轻轻一皱，问道：“张工，您……您讲完了？就这些？”

    “对，就这些。”

    张朦给了个肯定的回答。

    成伍微眯了一下眼睛，问道：“张工，牧雅研究院的那几个专利项目，您没参与吗？”

    张朦很快回答：“参与了，不过我们的课题组都是做自己的课题，至于最终把这一个个课题结合在一起，转化成最终的研究成果，这主要是院长在做的事情。”

