    这哥布林可不是孱弱的化身，半点不怂，取下背上的大盾迎着月牙铲拍去。

    他的近战技能，无论是重击还是全力一击，都没有限定必须用什么装备。

    而手中的大盾也是稀有度十万的蓝阶极品盾牌。

    哪怕本身不是攻击用的装备，伤害系数非常低，但王凡用了重击技能，一盾牌直接将沙和尚手中的月牙铲震得脱手而出。

    而盾牌趋势不减，又在瞬息间拍在沙和尚一张俊脸上。

    “嘭！”

    一声闷响，沙和尚直接被拍得皮青脸肿，倒飞出去。

    落在地上，沙和尚哪能不知道来找麻烦的哥布林实力远超自己。

    “好妖怪，沙某再来领教阁下高招！”

    一声大喝间，沙和尚从地上一跃而起，手一伸，远处被震飞的兵器便回到手中，再次挺身上前。

    哥布林很强不假，沙和尚也不是泥捏的，防御力极强，受了这一击也就掉了点血皮，行动也没受太大影响。

    这次不同之前，沙和尚的身上、兵器上环绕妖风，速度快了许多。

    但是哪怕他再怎么加速，对于哥布林来说，速度依然差了很多。

    哥布林也不跳战舞，将大盾挂回背上，转而取下战弓，张弓就射。

    王凡是不会射箭，但这弓拥有特殊属性自瞄，也不需要他多精准，只要方向大致不错，只要把箭射出去，剩下的箭会自己调整弹道。

    这一箭又快又准，沙和尚根本来不及抵挡便被一箭刺在了心口。

    箭头直接卡在肌肉中，箭身箭尾还在外颤抖不停。

    王凡却停手不射了。

    因为效果不是很好，沙和尚属性太高，防御力强得离谱，减伤幅度超过99.75%。

    王凡那一箭原始伤害够秒杀他十几次了，但沙和尚实际受到的伤害，也就不到三千万。

    而他的总生命值，却超过了十亿，区区三千万伤害，对他而言算不得太严重的损伤。

    沙悟净一把将箭拔下，也不管看起来狰狞的伤口，继续朝哥布林冲来，口中犹叫喊不停：“好箭法！好箭法！”

    “这么皮实，我就放心了。”刚才那一箭，是哥布林没有用任何技能的普通一箭。

    王凡再次拉弓，弓上瞬间出现九支箭。

    在弓弦弹响的瞬间，九箭消失无踪。

    因为速度太快，以至于这九箭仿佛是瞬移一般出现在沙僧身上。

    沙僧虽然下意识运起了避箭神通来抵挡，却也效果有限。

    这箭和技能可是自带锁敌的，避箭神通也不好使。

    九箭全部穿透了沙悟净的身体，大半箭身没入其中。

    十亿的血条瞬间蒸发了一半还多，沙和尚扑通一声倒在血泊之中。

    从王凡掏弓到沙和尚中箭倒下，他只接近了王凡不到二十米。

    王凡也无意杀他，见此收起弓，走过去俯视他道：“明白差距吗？”

    沙和尚虽然倒下了，但并没有晕过去，挣扎着爬了起来。

    他大口喘息着：“好生厉害的箭，这是何法宝？”

    “不，只是凡弓。”王凡平淡道。

    “那便是使弓的妖厉害，敢问一句，阁下何方神圣，便是当年大闹天宫的孙猴子，怕也没阁下厉害。”

    沙悟净将自己支撑起来，坐在地上，一边询问，一边将刺入体内的箭拔出。

    也就是他并非肉体凡胎，不然光是被箭头倒刺勾出的内脏，就足以让他一命呜呼。

    将九支箭拔出后，他身上伤口开始缓慢地愈合了。

    王凡一直看着他拔箭，每支箭被拔出后，就会瞬间消失在他手中。

    这就是哥布林自带装备的特性，无法被其他人缴获。

    当沙和尚拔完箭，王凡才回答道：“我不是妖，是凡间的武人。”

    “？？”

    沙和尚仔细打量着王凡，忽然笑起来：“不说便罢了，此番交手，沙某心服口服，不知阁下特来流沙河寻我有何贵干？”

    “你知道取经人吗？”王凡问道。

    沙和尚脸色陡变：“你在么知道，难道你便是那取经人？不对，你不是人！那取经人怎样了？”

    “果然如此。”王凡暗道。

    他和孙悟空一样，也是受过菩萨指点，在等取经人。

    不过，显然沙和尚没有悟空受重视。

    毕竟他刚才差点被杀了，也不见有什么菩萨出来保他。

    当然，王凡自己之前就更不受重视了，不但没有菩萨守山，就连山上都没贴符咒来镇压。

    估计他被当成刚诞生灵智的普通精怪，没人会觉得他还能拥有前世金蝉子一般的战力。

    哪怕是和杨戬和灵吉菩萨轮番照面过，无论是西天还是天庭，依然不明白他的真实战力。

    王凡闪过了这些念头，回答道：“取经人无恙，之前被你打跑的鹰是我的人！”

    “好一尊混世妖圣，便是当年齐天大圣美猴王，也多半不是你对手。”沙和尚半是恭维，半是真心道。

    “沙某一时技痒，想找个对手切磋切磋，正巧遇着大王手下的鹰妖，多有得罪，还望大王看在大家同属妖族，沙某也未曾伤了你手下性命，放沙某一条生路。”

    听沙和尚熟练地给自己求饶，王凡更加感觉怪异了。

    这个性格怎么回事，不应该是：“要打要杀就快点！”这种耿直坚硬的性子吗？

    “死罪可免，活罪难逃。”王凡说道：“你这水妖既然曾经想吃我手下，便罚你三月不得吃半点东西，更不能与人动手。”

    沙悟净脸色再次剧变：“三月不吃事小，一月不与人动手，阁下是想憋死沙某吗？”

    王凡眼皮跳了跳。

    “这世界的沙和尚还真是个战斗狂，怕不是在天庭打了什么重要的人物才会被贬下凡。”

    “你想憋死还是现在就死？”王凡板着脸问道。

    刚才差点被一招打死，沙和尚认怂飞快。

    “沙某选择憋死，多谢大王不杀之恩！”

    王凡看了看沙和尚，见他血量在缓缓恢复，知道他恐怕用了什么治疗的法术，不再言语，轻轻摇头向远处走去。

    如今沙和尚答应了那些事情，哪怕关有容被发现，应该也不会有什么危险。

    而三个月后，她应该早就被救走了。

    王凡也不怕沙和尚敢食言，毕竟掌握着夺舍丹，只要关有容魂魄没有受到损害，王凡还是能将她再次复活。

    哥布林继承了王凡的洞察术，龙象波若功，梯云纵和七伤心决。

    这次出来，王凡打算让哥布林一直在外面单独行动。

    以哥布林的实力，天下之大，也基本上不会遇到什么危险。

    而梯云纵和七伤心决，算是哥布林真正的底牌了。

    因为继承的技能数量并没有增加，因此王凡给它选定技能时，经过了深思熟虑。

    这几个技能，对哥布林来说都是非常有用的。

    洞察术就不用说了，在外旅行必备技能。

    龙象波若功也不用提，王凡本以为哥布林能继承武仙体状态下的技能状态，因此选择了这个技能。

    而梯云纵，则是用来应付这个世界的仙神妖魔之流必备的。

    毕竟哥布林不会飞，只靠勾爪，根本没办法对付飞在天上的对手。

    而七伤心决，则是爆发的底牌。

    哥布林实力虽强，但并没有高优先级的攻击方式，因此需要七伤心决来补充爆发伤害。

    因为没有选择长生诀或者茅山真气，哥布林身上的真气是不会回复的，用一点少一点。

    哪怕有两百五十万的真气储备，王凡还是能不用就不用。

    震慑了沙和尚后，王凡决定去看看取经人的情况，一路向东飞奔而去。

    而在此时的长安，观世音菩萨在收服了孙悟空后，再次匆匆赶回。

    她身边跟着木吒，两人化作形貌丑陋不堪的乞丐形象，朝水陆大会会场赶去。

    这水陆大会，便是陈玄奘受唐太宗之命，在长安召开的佛法大会的称呼。

    这场大会已经连续开了四十七日，距离会毕只剩最后两天。

    作为水陆大会会场的化生寺，大唐一千余名高僧汇聚，自然不是谁都能进的。

    在会场外，菩萨和木吒便听见了从寺内传来的阵阵佛号，以及佛法精深的各位僧人在寺内讨论佛法的声音。

    “除却大雷音寺，天下间便再也找不到第二个似此间的佛国乐土了。”

    惠岸行者木吒小声道，身边的观音轻轻点头。

    “若是金蝉子转世取回真经，我西方教大兴之势便不可阻挡了。”

    两人小声说着，向会场内闯去。

    结果理所当然地，被兵士拦在了门外。

    这水陆大会，不仅仅是高僧们的一场盛会，唐王也非常重视，时常前来观礼，兵士又怎么可能会放两个乞丐一般的人随便进入？

    菩萨和木吒化作的丑陋乞丐边在门外哭天喊地的吵嚷起来。

    “水陆大会佛法精深者皆可参与，为何单单阻我二人，是以貌取人邪？”

    两人吵嚷声不大，但声音却传出去极远。

    寺内众高僧闻言，渐渐停了下来，主持大会的陈玄奘也无法在坐在高台，差人去询问。

    而寺内此时恰巧宰相萧禹在此协办，闻声也向寺外走去。

    萧禹一露面，观音和木吒便也不哭不闹了。

    萧禹若有所觉：“你二人莫不是专程在此候我？”

