    秦宇看着赵师傅，说实话，他被对方的骚操作彻底惊呆了。

    这玩意……还能借？

    赵师傅话一出口，也觉得有些过分，不由讪讪道：“要不还是算了，我让他们等两天吧。”

    孙老先生和老杨却眼睛一亮。

    孙老先生看着秦宇：“那种神奇药丸是你的？”

    秦宇一直赵师傅：“如果你说的是从他手中买的‘美容养颜丸’，的确和我有关。”

    旁边老杨高声道：“真的？太好了。

    小伙子，我出50万，请务必卖我一粒。”

    赵师傅有些尴尬。

    因为他也发现了这个问题，与其让秦宇借给自己，他直接卖多好？

    简单、直接，还能赚钱。

    而且秦宇真要卖，自己也不能说什么，毕竟他的药已经卖完了。

    最关键的是，他只是跟着罗浩强混饭的，属于可有可无随时都能抛弃的小角色。

    秦宇看看目光炯炯的孙老先生，又看看一脸期待的老杨，摇摇头：“不卖！”

    老杨顿时急了：“为什么啊？我拿出的可是真金白银。”

    秦宇一指赵师傅：“因为他才是‘美容养颜丸’在沪上的总代理，也就是说，在沪上，只能通过他的手购买美容养颜丸。”

    老杨道：“可他手上没药了啊！”

    听了秦宇的话，赵师傅则精神一震，同时暗暗佩服秦宇够意思。

    他笑着对老杨道：“这位先生，请再等两天，两天后‘美容养颜丸’保证到位。”

    老杨摇摇头：“不是我不能等，关键不管返老还童丹还是美容养颜丸，对我都特别重要。

    所以无论如何，我都必须买到。

    不是我说话难听，万一你们骗我，或者中途变卦怎么办？”

    赵师傅忙到：“杨老板放心，我既然答应了，药一定会给你留着。”

    老杨笑了：“留着？你知道吗，我活这么大年纪，类似的话听到的没有以一千也有八百。

    算了，如果你们今天拿不出‘美容养颜丸’，我就只能拍他们的‘返老还童丹’了。”

    赵师傅：“……”

    看着老杨起身离开，他脸上全是不甘心。

    要知道像这样财大气粗的客户，可不是说有就有的。

    他想把下一粒“美容养颜丸”卖到50万，指不定要等到猴年马月。

    就在这时，秦宇开口了：“你真想把药卖给他？”

    赵师傅苦笑：“你这不是废话嘛，50万啊，要有这笔钱，我就可以给二儿子张罗婚事了。”

    秦宇拿出一个瓶子：“正好我这还有半瓶‘美容养颜丸’，借你是不行的，我不能坏了规矩。

    但我可以送给你，就当是给你二儿子的结婚彩礼。”

    赵师傅眼睛一亮：“真的？谢谢，太感谢了。”

    老杨也回过头，显然听到了两人对话。

    他问赵师傅：“你确定这药没问题？”

    赵师傅小心打开瓶子，拿出一粒给孙老先生：“孙老是专门研究药的，有没有问题让他看看不就知道了。”

    孙老先生接过，先是看其颜色，又闻闻味道，琢磨半天最后点点头：“没错，这就是美容养颜丸。”

    赵师傅立刻转账，拿起药丸直接走人。

    看着银行卡上多出一大串数字，赵师傅笑的合不拢嘴，感觉已经走上人生巅峰。

    这时孙老先生道：“瓶里还有药吗？有的话能不能也卖我一颗？50万！”

    赵师傅立刻看向秦宇。

    秦宇摊摊手：“药是你的，怎么处理是你的自由。”

    赵师傅笑的更开心了。

    卖！

    两分钟后，一个白发白眉满脸皱纹的老太太走过来：“谁知赵经理？”

    赵师傅一愣：“赵经理？”

    “就是卖药给老杨的人。”

    赵师傅这才恍然：“找我什么事？”

    “哦，我是和老杨一起跳广场舞的，听说你这边又一种效果是‘返老还童丹’两倍的仙药？我出60万！”

    赵师傅眼睛更亮了。

    不过他还是摇摇头：“抱歉，60万不卖。”

    老太太急了：“为什么？要是嫌少，我还能再加。”

    赵师傅道：“因为我只卖50万，老杨拿的是这个价，孙老先生拿的也是这个价，我要涨价卖给你，那我还是人吗？”

    老太太朝赵师傅竖起大拇指：“够敞亮，来，加个微信。”

    赵师傅疑惑：“加微信干什么？”

    “以后一起跳广场舞啊，我只和心胸敞亮的人跳广场舞，慢节奏快节奏都没问题。”

    赵师傅连连摆手：“药给你，广场舞就算了吧，我腰不好。”

    老太太走后，秦宇和罗浩强同时朝他竖起大拇指。

    秦宇笑道：“为什么不加她微信，她虽然年纪大了，但看她也是此中老手了，通过她认识几个年轻漂亮应该没问题。”

    罗浩强也点点头：“是啊，你一年360天在外面寂寞沙洲冷，偶尔焕发个第二春什么的，不算危害社会。”

    赵师傅眼睛一瞪：“你小子找抽是不？老头我对媳妇那是忠心耿耿情比金坚。”

    开了两句玩笑，秦宇忍不住提醒：“赵师傅，你卖药可以，但千万低调，这里毕竟是别人的地盘。”

    说完看了看舞台上热情主持的纷舞妖姬。

    赵师傅哈哈一笑：“秦总放心，我知道分寸。

    而且刚才我和老杨他俩说了，想买就一个一个来，人多了不卖。”

    秦宇这才点点头。

    那位老杨人脉显然极广，老太太走后，很快又陆续来了不少人。

    赵师傅瓶中的美容养颜丸以肉眼可见的速度减少，直到剩下两颗，才彻底恢复安静。

    看着银行卡余额，赵师傅眼睛发出的光都变形了。

    最终他大手一挥：“你们选个时间，沪上所有餐厅随便点，我请客。”

    罗浩强笑道：“这可是你说的。”

    然后对众人道：“都别客气啊，老赵这家伙平时抠的狠，人称华国版葛朗台。

    平时都吃我的喝我的，要不狠狠宰他一顿，都对不起被他薅跑的那些羊毛。”

    秦宇和陈晓蕾也乐了，于是三人开始讨论沪上那里的饭最贵。

    四人却不不知道，他们有说有笑时，舞台上纷舞妖姬却陷入尴尬。

    第一粒回光返照丹卖了43万，第二粒卖了48万。

    若所料没错，第三粒应该轻松突破50万才对。

    可这粒药最终却以24万成交。

    更惨的是第四粒药，因为这粒药从开始竞拍到现在，竟然没有人出价。

