    皮岛，总兵府

    黄龙身边，站着李惟鸾、樊化龙等将领。

    沈世奎姗姗来迟，面上笑容不改，朝着众人一阵寒暄。

    黄龙换上了一身黑蟒官服，身上还加了一件皮袄子，对着火炉伸着手，烤了烤。

    “沈副将来了，请坐。”

    “今日将大家召集至此，是想商议一下，后面的打算。”

    “张大禄走了有半个月了，音讯全无，自毛承禄、耿仲明叛乱以来，东江军已经支离破碎。”

    “毛文龙旧部，几乎全部投靠了叛贼，山东的孔有德等人也接连造反。”

    “朝廷大军迟迟不来，城外，叛军没有撤走的迹象，我们得做好长期和叛军对峙的准备。”

    “粮草之事，还请沈副将，多操心些。”

    沈世奎脸上模式化的笑容退却，变得有几分寒酸。

    “总兵大人，有所不知，叛军围了一个多月了，现在城中百姓都缺口粮，前日卑职才派人，将能买的口粮，都买了下来，现在人家都不愿意卖啊。”

    黄龙白了他一眼，换做平常，真想抽他两耳刮子。

    陈广元的粮栈撤出皮岛后，沈家和几个粮食大户，几乎垄断了进出皮岛的粮食。

    沈家经营者皮岛最大的粮栈，还有那几个粮食大户，都和沈家有关联。

    百姓家那几个粮食，还不都从沈家买的。

    就连李惟鸾、樊化龙几个千户都看不下去了。

    黄龙对此心知肚明，只是非常时期，不想引起更大的麻烦。

    “军中的粮草只能坚持七日了，从今日起，粮草之事，就全部交给身负将负责了，至于买了多少粮食，费了多少银子，待平叛后，再上报朝廷。”

    “黄总兵......”

    沈世奎还想说什么，只是外面忽然传来一阵急促的脚步声。

    “总兵大人，不好，叛军要攻城了。”

    千户尚可义，急匆匆的跑来，脸上阴云密布。

    “走，传令，让所有人，上城~~~~”

    黄龙从兵器架上，取下了那把三尺长剑，佩在腰间，龙行虎步走出总兵府。

    几名千户和一群府兵，匆匆跟了上去。

    大堂内，只留下沈世奎一人。

    “黄龙......”

    .......

    毛承禄一身戎装，站在城外几百米的地方，身旁簇拥着一干东江旧部。

    一个时辰前，耿仲明突然带着受损的船队折返回来了。

    朝廷出兵了。

    这让毛承禄很是震惊。

    一个回合不到，就废了耿仲明的船队。

    他一直以为，朝廷应该没有那么快派兵前来，更没想到，广鹿岛有事。

    在此之前，他们夺取了金州和旅顺，形势一片大好时，半路杀出一支援军。

    至于这支援军，到底是谁，到现在他们还没搞清楚。

    只知道，人家就快要打来了。

    他们必须尽快拿下皮岛，以这里为基地，才能继续和朝廷对抗。

    城下，一片苍茫~

    叛军身上的鸳鸯战袄，映红了整片雪原。

    毛承禄亲率五千多人，攻打皮岛土城。

    黄龙和几名千户，率领城中兵马，死战不退，双方就城头，反复争夺均伤亡惨重。

    厮杀，一直持续到下午。

    城头上堆满了尸体。

    城下，洁白的积雪已经被染成了血红色。

    一场激战下来，几个千户，都战成了血人，黄龙右臂上，挨了一箭。

    他只是将箭头削去，草草包扎后，依旧指挥守城之战。

    城下~~~

    毛承禄站在几百米外的土包上，很不可置信的看着皮岛城。

    当年他亲自参与了这座城的建设，城中一草一木，一砖一瓦，他都清清楚楚。

    岛上防务，他更是了如指掌。

    按理说，这么多人，早就该打进去了，没想到，冲上去好几拨都被城中守军杀了下来。

    黄龙，果真有些本事。

    “好，看来今天只能动用最后一颗棋子了，给沈世奎发信号，让他派人打开城门，策应大军进城。”

    再打不进去，让朝廷大军抄了后路，就来不及了。

    “啾啾啾~~~”

    三发信号弹，冲破苍穹~~~

    沈府~~

    沈世奎看到信号后，心里也是七上八下的。

    玛德~

    不是说好了，老夫在背后运筹帷幄嘛。

    城门有黄龙心腹把守，哪是那么好夺取了。

    “来，来人......”

    “老爷~~~~”

    “都死哪去了，哪个，快，召集所有府兵和家丁，随老夫上城御敌~~~~~”

    家丁一脸的懵逼。

    太阳从西边出来了吧。

    老沈一向怕死，怎么会突然想上城御敌呢。

    “呃，是，小的这就去将所有人找来。”

    没多久，沈世奎带着五十多名府兵，和二十多个家丁，走出了沈府，朝着南大门而去。

    城外，叛军进攻依然很猛。

    城头，已经有不少的叛军冲上来，和守军厮杀在一起。

    东门，叛军士兵，推着一架巨大的撞车，在雪地里留下一条长长的雪痕。

    “轰隆~~~”

    撞击声传来，城门颤动……

    就连城头上的士兵，都微微感到震感。

    南门叛军攻势太猛了，黄龙不得不从东门抽调人马，前去增援。

    此时，一支人马从大街上，匆匆赶来，直奔东门。

    正是沈世奎率领的沈家府兵。

    “兄弟们，建功立业，就在今朝，随我拿下城门。”

    忽然，一阵阵猛烈的炮声传来，仿佛大山都在颤抖了

    “轰~~~”

    “轰，轰轰~~~”

    城门即将攻破，毛承禄心中还在打着如意算盘，身穿却传来了炮声。

    他下意识的朝着海面望去，却猛的一惊。

    呆了~~~

    一支庞大的舰队，出现在海面上……

    “这，这是怎么回事~~~”

    看着海面上的那支船队，他有些不敢相信自己的眼睛，却忍不住的问了一句。

    耿仲明听到炮声，却是吓得瑟瑟发抖。

    太熟悉了~

    本以为他们最少要明天才能到达。

    那样的话，他们今天拿下皮岛，就算朝廷的船来了，也不能拿他们怎样。

    但是现在......

    “不、好，是朝廷援军来了。”

    不愿意相信，但也得面对现实，耿仲明说话时，却有些咽哽了。

    想想上午和他们遭遇，只觉得后背发凉。

    “朝廷，援军，不，不可能~~~”

    毛承禄看着海面上，巨大的战船，完全惊呆了。

    感谢：marcolun兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：小刺猬，打赏月票一枚。

    感谢：左行孤菱兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：公户问儿，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：慕容元彤，兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

