
　　次日清晨卧室内，最上和人已经穿戴整齐，坐在床边，轻抚着良彩音散乱的秀发躺在床上的良彩音还盖着被子，肩膀外露，被子底下依旧是一丝不挂“那我要出门了，早饭我已经做好放桌上了，待会儿记得下去吃，你上午好像没有工作吧，我中午会回来的缩在被窝内的良彩音无力地“”了声，无论是声音还是身体，都是软绵绵昨晚一直到两三点才睡觉，五六点时中途醒来了一次现在是上午九点，她早已是一点力气都没有，连说句话都会感到浑身麻，已经在开始担心下午的配音工作，能不能正常发出声音了用嗓过度，唱哨戒班都没那么累离开家后，最上和人去参加了试音会，顺利拿下一个配角在片场遇到了同样前来试音的岛田信长，因为家里还有良彩音在等他，试音会结束后没能与他一同去吃午饭在前往车站的路上，接到了良彩音打来的电话，指名想吃新宿录音棚楼下边上的蛋糕，最上和人又折返回去付钱的时候，最上和人遇到了协伴进店的萝指南边上就是录音棚，偶遇声优是再正常不过的这个世界似乎对男性充斥着奇怪的偏见，二在蛋糕店内，至少小仓由依的脸上是这么表现的而日高理菜还是那副礼貌乖巧的模样，与最坐在一旁安静等候“户君，这边的蜂蜜焦糖蛋糕我很推荐每次都会来买我认识的声优里，就有许多人都喜欢来这买“这样啊”

　　最上和人严格持着减少与女性声优谈话的他的面板内还榜上有名，最上和人可不愿意再招惹谁这家店的蛋糕都是新鲜制作的，最上和人比她们先点单，率先拿到了他的那份最上和人点的是气泡软糖风味蛋糕，属于是创新品种，鲜有人点的那种因此当店员喊出蛋糕名，称已经做好，请顾客来取的时候，罗音儿二人组明显微小仓由依心想的是他果然是个怪人而在日高理菜的认知中，会点这蛋糕的，也就只有那位叫做良彩音的女性声优了，不自觉地将那两人联系在了一起接过蛋糕后，最上和人出于礼貌，与二人点头告别，前往车站一路回到月岛，刚下车，良彩音便发信息过来，问他到哪了最上和人如实告知，紧接着，良彩音让他去一趟便利店，给她带些东西最上和人问她要买什么，她也不说，只说等他到了再告诉她最上和人虽然不解，但面对良彩音的这种要求，他向来没有拒绝的余地等到了便利店后，最上和人打电话过去问，良彩音支支，只说了一句“AT立场，用完了，要求补充”，便火速挂了电话最上和人大无语考虑再三，轻叹一声，迎着店员小妹火热的目光，把货给补了回到家后，最上和人并没有在一楼看见良彩音的声音，早上做的早餐倒是已经吃完了，连碗都洗了上楼回房，良小姐正盘腿坐在床上玩手机，见最上和人走进来，顿时露出的笑容“买回来了？”

　　最上和人满脸无：“买回来了”

　　少女顿时露出一副迫不及待的表情：“那还不快给我？”

　　“额……你说的是哪个？”

　　“当然是蛋糕了！”

　　良小姐笑得很坏，最上和人只得叹着气将手中的蛋糕包装袋递给她，顺手将另个便利店购物袋仍在了床头柜上良彩音了一眼，面色微红“给我去倒杯水，可别再给我倒热水了”

　　“喝热水对身体好”

　　“为什么你会觉得我是因为想对身体好才喝水的？”

　　得，既然说不通，那照做就是了最上和人下楼接了杯自来水，等回房的时候，良彩音正端着蛋糕自拍对于即将被吞进肚中，接受胃酸腐蚀的食物来说，它们一定觉得这种行为是傲慢的人类大人的恶趣味这边的良彩音正坐在床上吃蛋糕，不知不觉地笑出声来“笑什么呢？”

　　“我可是在床上吃东西“所以呢？”

　　“在家里我可不敢这么做，我妈会骂我的，啊好禁忌的感觉”

　　最上和人闻言顿时失笑：“禁忌的事情，你做得还少么？”

　　“干？讽刺我？”

　　“不敢”

　　良彩音终究是良彩音，哪怕是坐在床上，吃东西的姿势依然端庄优雅，这种刻在骨子里的大小姐气质，不是说改就能改得掉的至少，她没办法两口就将蛋糕吃完最上和人坐在椅子上，默默确认着下午的工作行程良小姐进食完毕，顺手将吃空了的盒子放在空荡的床头柜上，大大得伸了个懒要胸前的山脉然晃动，雪白的毛衣显现出奇异的小线最上看的看得真切，当即扶额：“你这家伙，怎么连毛衣底下，连内衣都不穿良彩音后仰着身子，双手撑在床上，斜斜地看了一眼：“少在那假，你哪次不是最先解开那边的扣子最上和人被得讲不出话来良彩音仰着脖子看向天花板，大力吸了几口气“要来了“什么来了”

　　良彩音轻轻嘴唇，去嘴角残留的奶油，与最上和人招手，让他坐到床边染刚在床边坐下，还未来得及开口下一刻，最上和人便被她扑倒在床上，耳边是她得的欢快笑声少女笑得灿烂，不知从哪得到了A立场，粉唇柔软，口中含着锯齿方块的一角，指与食指微微用力撕破，内部出的油脂渐渐晕染了指尖“笨蛋当然是使徒来了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，534.使徒来袭。免费阅读。https://xs.23sk.com 