    一道人影向着这边急速掠来，而且，众人看到，此人竟是凌空飞行。

    他们顿时发出一阵惊呼：“凌空飞行！只有凝魂境高手才有这样的实力！而且此人在凝魂境界，绝对不低！只怕已经超过了凝魂六重，甚至可能会达到凝魂巅峰！”

    此人唰的一下，直接来到众人面前。

    众人看到，这是一个穿着青衫的潇洒中年。

    他眉头皱了皱，看向教习大人，说道：“王教习！”

    潇洒中年问道：“这是怎么回事？你不是负责这一次的新生入院吗？怎么弄得这么乱七八糟的？”

    那王教习看见他之后，顿时像是来了主心骨，赶紧走上前去，满脸谄媚说道：

    “院长大人，有人在这里闹事！”

    说着，他指了指陈枫，大声说道：“这个贱民，根本没有邀请函，不知道从哪里得到了一封推荐信，就来招摇撞骗，还挑起事端，将叶天和昌盛打伤！”

    他直接混淆是非，颠倒黑白，极为无耻！

    他大声说道：“院长大人，你一定要为我做主啊！”

    人群中响起一片议论声：“这难道就是狂战学院的院长？”

    “不，听说狂战选的院长是一个足有二百多岁的老者，不可能如此年轻。”

    “哦，我知道了！他应该就是所有副院长里面最年轻的那位，号称青州第一快剑罗潇然！”

    “对，此人就是罗潇然！”

    不少人脸上都是露出仰慕崇拜之色。

    在这些狂战学院的学子眼中，这几位院长副院长，简直就是如同神话一般的存在，而此时竟然见到了副院长！

    罗潇然，眉头皱了皱，看着陈枫，忽然问道：“你是陈枫？”

    陈枫点点头：“没错，正是。”

    罗潇然脸上立刻露出一抹笑容，走上前来，重重拍了拍陈枫的肩膀，哈哈笑道：

    “果然，英雄出少年，我就说嘛，老赵不可能骗我的。”

    “前阵子，他给我来了一封信，说给我推荐了一位年轻俊杰来我们学院，我还有些将信将疑，没想到就是你。”

    “很好，很好！年仅十八岁，就已经堪比凝魂境五重高手，绝对算的上是年轻俊杰了！”

    他口中的老赵，自然就是赵松岩！

    而听到这些话之后，王教习脸色立刻变得一片惨白。

    原来，陈枫真的很有背景，原来，给陈枫写介绍信的那个人，竟然有如此高的身份地位，竟然和副院长是好朋友！

    他心中惶恐无比，身体甚至都已经颤抖起来。

    陈枫嘴角，微微露出一抹笑容：“是赵前辈给我写的介绍信！”

    罗潇然笑道：“欢迎来到狂战学院！”

    陈枫却是摇了摇头，说道：“我本来想进入狂战学院，但是现在我又不想进入了。”

    罗潇然愕然问道：“这又是什么原因？”

    陈枫淡淡道：“狂战学院实在是有太多的恶心，有这样的教习，有这样的靴子，我根本不愿意进入这种污秽之地！”

    说着，他将刚才的事情说了。

    罗潇然听完之后，眉头紧锁，目光变得有些阴沉下来。

    他看着王教习，说道：“刚才陈枫说的，可都是真的吗？”

    王教习此时已经是吓得浑身颤抖，声音哆哆嗦嗦说道：“不，院长大人，你听我解释……”

    “不用解释了！”罗潇然断然说道。

    他忽然对陈枫道：“陈枫，把介绍信拿出来，”

    陈枫不明所以，将介绍信递给他。

    然后，罗潇然轻轻一弹，介绍信直接掉落尘埃。

    然后他对王教习说道：“现在，去把那封信捡起来。”

    王教习听了之后，脸色一下子变得刷白，这是对他的＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的打脸，但是他不敢不听从。

    他只是一个普通的教习而已，而且是因为年纪大了才混到现在这个位置的，实际修为并不高，跟罗潇然比，更是天差地远。

    他只好咬着牙走上前去，弯腰准备将那封介绍信拿起来。

    罗潇然此时，忽然冷哼道：“跪在地上！听到没有？”

    王教习听了，浑身剧烈地哆嗦了一下，但他还是跪倒在地，将介绍信拿了起来，然后走过来，恭恭敬敬地递给了罗潇然！

    罗潇然看着他，冷声说道：“别以为我不知道你做的那些事情！小心着点！”

    罗潇然看着陈枫，微笑说道：“陈枫，我为你出气了，现在，你总可以答应进入狂战学院了吧！”

    众人听到他这句话，脸上都是露出震惊之色。

    堂堂狂战学院的副院长，竟然用如此客气，甚至有些恳求的语气和陈枫说话。

    这个陈枫果然是极有来头，而且确实是一个天才人物！

    他们惊疑不定，猜测着陈枫的身份，尤其是那些贵族，怀疑陈枫根本就不是一个普通的平民！

    王教习眼中，露出极度懊恼之色：“我干什么要招惹他？这是一个根本就招惹不起的存在！他的背景，说不定是何等之庞大！”

    但是昌盛、叶天、水无痕等人，脸上却更是嫉恨如狂，露出极度怨毒之色。

    他们本身家族势力极为庞大，并不畏惧陈枫背后的势力。

    陈枫这番让他们丢了面子，他们怨恨到了极点！

    陈枫沉思片刻，终于点了点头，答应了罗潇然。

    他知道，自己如果再不答应的话，就未免有些不识抬举了！

    罗潇然然哈哈一笑，然后向众人摆了摆手，说道：“行了，都别在这看热闹了，赶紧都散了吧！”

    副院长的威严散发出来，众人无人敢不听命令，赶紧纷纷散去。

    很快，这里就只剩下陈枫几人！

    然后罗潇然，微笑着对陈枫说道：“陈枫，我亲自领你进去，正好，你的待遇和别人有些不一样。”

    听了这话，冷熙等人，脸上都是露出艳羡之色，但却是由衷地为陈枫高兴。

    陈枫跟他们几个说了几句话告辞，然后就跟着罗潇然进入狂战学院。

    狂战学院占地极为广大，进去之后能看到各种各样高大的宫殿，不断连绵，一眼望不到尽头。

    而且，这里最多的一个存在，就是演武场，几乎到处都是。

