    顾琛的这个性格夏锦也是了解的，他也知道顾琛这个是什么人，不会像那些有钱的男人就会变坏一样，可是外面的女人也确实是不能保证。

    顾霆和顾琛这种没有心思，可是那些女人的心思她们就太了解了。

    外面的那些女人根本就不能不防，夏锦也觉得这件事情是顾琛做的有些过分了。

    不是说不让他出去吃饭，主要是自己的老婆怀孕，还和外面的女人不清不楚的，那个顾琛的妹妹夏锦也见过，不像是心思正的人，如果是心思正的话，夏锦她们绝对能够玩到一起的。

    “你也别哭了，先问清楚顾琛，和他说好就行了，你自己哭什么呀，伤害到自己的身体，真的不值当的。”夏锦劝着孔辛欣，想着要给孔辛欣做做工作，再和顾琛好好聊一聊这个问题，顾琛意识到错的话可能也不会这么做了。

    毕竟顾琛和顾霆两个人是兄弟俩，性子也都很像，绝对不是那种妻子怀孕就在外面花天酒地乱搞女人的那种人。

    顾家有顾老爷子在，而且这两个孩子几乎都是顾老爷子养大的，家风很正，绝对不会出现那种背信弃义的人。

    她们又认识顾琛这么多年了，顾琛是什么样子的，她们心里也都清楚。

    夏锦所说的这些孔辛欣都知道，只是她心里就是太难过了，知道归知道，可是难过还是忍不住的难过。

    这种事情放在谁身上谁都无法接受，更别说是孔辛欣了，尤其是孔辛欣怀孕以后，情绪就一直不稳定，和顾琛也经常吵架，夏锦知道这一点，她对孔辛欣可以说像是姐妹，又像是母女一样的照顾着，于是连忙安抚着孔辛欣的情绪，不让孔辛欣太过难过了。

    “可是我就是控制不住，我也知道自己这样难过根本就没有什么用，但是我也没有办法，我现在真的好想和顾琛离婚，我不想再和他过下去了。”

    孔辛欣觉得自己又不是无法赚钱，而且肚子里有个孩子，她手里有钱的话请个保姆照顾着，带着孩子上班也一点都不会影响，为什么非要和顾琛这样下去呢？

    太累了，她还没有生孩子，她就已经觉得很累了，如果孩子生下来以后，那么多年顾琛要是在外面再有什么不干净的女人，她绝对会受不了的。

    这回顾霆也去劝了，顾琛正带着顾霆过来，想要给孔辛欣道歉，结果刚走到门口，就听到孔辛欣说想要和顾琛离婚，听到这话以后顾琛的脸色瞬间变得惨白，眼神里也满是不解和震惊。

    他真的无法相信，就因为一个女人孔辛欣居然说要跟他离婚，这怎么可能？

    这会夏锦和孔辛欣也看到了站在门口的顾霆和顾琛，夏锦一下子急了，连忙冲着顾琛开口：“欣欣说的也都是气话，你别介意。”

    “小锦你不用劝了，我说的也不是气话，如果他再这样继续下去的话，我早晚会和他离婚的，这日子真的没法过了。”孔辛欣知道夏锦是担心自己和顾琛，可是这种事情担心也没有用，如果两个人实在合不来的话，也根本没有办法强求。

    而且她现在实在是太生气了，正在气头上，什么伤人的话都容易说得出来。

    顾琛这会也有些生气，本来顾霆一劝他，他觉得是自己错了，但是现在听到孔辛欣说要和自己离婚的话，以后心里也是特别特别的生气。

    离婚吗？行啊，那就离，他觉得孔辛欣自从怀孕以后情绪变化真的太大了，整个人有的时候还会各种无理取闹，他是哄也哄不好说也说不得，真的是太累了。

    顾琛有这种心态也是正常的，本来孔辛欣怀孕就各种不舒服，顾琛还要哄着她。

    最近还要忙公司里的事情，真的是手忙脚乱。

    出去吃饭的话，外面那小姑娘对他有各种温柔讨好，根本用不着他怕操心，这一对比立马就能见高下了。

    而且他也有些看不出来，外面那些小姑娘是故意各种对她讨好的，尤其是那个所谓的妹妹，她现在完全看不出来，那个妹妹对他有想法。

    他最近也是因为太忙的缘故，整个人忙得晕头转向，什么都没去细想了。

    于是顾琛顺着孔辛欣的话直接接了句。

    “行啊，那就离婚吧，你要想离的话就离！”他这话一落下，孔辛欣的表情顿时就变了，夏锦也有些生气，瞪着顾琛。

    而旁边的顾霆实在是忍不住了。

    一巴掌打在顾琛的脑袋上，“你说什么混账话呢？你再给我说一遍。”

    顾霆都没有想到顾琛会说出这种话来，气的有些忍不住了。

    而顾琛都这么大了，这会被顾霆打了一巴掌，又是当着自己老婆和嫂子的面，脸上很是挂不住，脸色涨红冲着顾霆冷冷开口：“我说我要离婚又怎么了？这不是她提的吗？她既然想离婚，那我就满足她。”

    “行，顾琛那就离吧，孩子归我，我什么都不要，我净身出户。”孔辛欣接了顾琛的话，说着眼泪就直接下来了，这一刻她觉得浑身发冷，身子颤抖着，脸上毫无血色，几乎可以说是惨白如纸。

    看到孔辛欣这个样子，夏锦也真的是被吓坏了，连忙抓着孔辛欣的孔辛欣的手，安抚着孔辛欣的情绪，“好了好了，你现在什么都不要说，先平静下来。”

    说完夏锦又抬起头看了顾霆一眼，冲着顾霆开口：“你先带顾琛出去安抚一下他的情绪，让这两个人冷静，以后再谈。”夏锦很清楚这种关头上，如果他们俩不分开冷静一下的话，再面对着只会说出越来越多难听的话。

    “嗯。”顾霆淡淡应了声，拉着顾琛往外面走出去。

    顾琛还有些不情愿，甩了甩胳膊，可是却被顾霆强制性地给拉了出去。

    看着顾琛被顾霆拉出去以后，夏锦又连忙安抚着孔辛欣的情绪，冲着孔辛欣心疼开口：“辛欣你们现在都是在吵架，说的就是气话，你也别太难过了，多冷静一下，再好好聊一聊，都在一起这么多年了，至于闹成这样吗。”

    夏锦就是怕这两个人太冲动，到时候因为这件事情伤了感情，那就真的不至于的了。

