客厅里的狼籍场面，已经被智能管家给整理干净，REE却死活不愿意再回到直播镜头前，就算直播平台和他怼合约，找他索要违约金，他也认了。
    便在他下定决心的当口，有通信电波穿透风雨，打入进来。与他联络的，是老师宫启最近几年比较着力栽培的年轻人袁非。这人很活络,说话做事也都挺靠谱,然而REE并不喜欢他，没什么理由，最多就是同性相斥吧。
    前几年，袁非在宫启这位副秘书长的提携下，都是顺风顺水的，也就是上回去夏城事情办砸了，灰溜溜地回来。
    为此REE还高兴了几分钟，现在想想，也许在黑罗南之前，还要先给他加个鸡腿，就比较平衡了？
    不想罗南还好，想到那位他就心情大坏。有那么一瞬间，REE想拒接，理由就是在做直播。可想想他现在的一举一动也称得上是万众瞩目，暂时离席的情况也瞒不过人，便只能用牙疼的表情接通，不冷不热地“喂”了一句。
    “苪师兄，刚刚就想和您联系，顾忌您在直播……”
    REE的牙更疼了，你丫挺的盯着我干嘛？为了以后打我的小报告？还有这么虚伪的恭敬称呼，谁知道对面是个什么鸟样？
    不管如何，袁非都不太可能与REE开视频，验证称呼背后的恭敬程度，REE当然也是如此。两人就以传统的通讯模式，虚模假样地交流。
    “苪师兄，刚才总会召开联席会议，会长、各副会长、各位秘书长都参加了。但老师还是缺席……”
    REE眉头皱了一下。“老师老师”叫得亲热，你们关系确认了没有？连茶都没敬过，说起来也不臊得慌？
    心里不爽，REE更没心情搭理，冷冷地道：“老师在闭关，当然没有时间。超凡种级别的大能，参悟绝学谁不是以月计算？开个会就要出一趟关，到最后能折腾出什么？”
    “可是这涉及到对夏城的最新表态，听说会上已经有人提议，全面缓和与夏城的关系，联合开发什么的，一旦成形，再改动可就困难了。老师他……”
    REE听得也有些胸口闷，金桐的头箍照片还在网上疯传呢，总会这帮人能不能先刹住朝钱眼里钻的劲头？就算搂钱，也要有命花才对吧？
    唔，从另一个角度看，总会一帮土埋脖子的老东西如此卖力折腾，多半就是想着把“有钱花的性命”再给延长些。
    一个有突破性的修行理论，确实有机会做到这一点。
    想是这么想，但要REE附和袁非的言论，他是万万不肯的，当下便拿出大师兄的派头，训斥道：“你在协会办事儿也不是一天了，还是有职务的，传什么小道消息？协会要怎么做，老师要怎么做，还要你来通报？你多学学老师，多闭几天关，修行参悟才是正经！”
    有个人供撒气迁怒，真是舒服多了。
    袁非再怎么有心计、有城府，被REE这么硬怼回去，一时半会儿也顺不过来气，硬梆梆回了句“师兄直播事忙，不打扰了”，便挂断电话。
    这下子，两边的关系多半又要僵上一段时间。REE是不怎么在乎了，他背靠家族，论起点、论成就、论底蕴，包括与老师宫启的关系、共同利益都要碾压袁非，对面也就是年龄上略有优势，还有点儿未曾兑现的“潜力”，真怼上了，又算个屁！
    可要么说呢，有些人有些话，徒乱人心。被袁非一提醒，REE的思路也有些偏转。
    他那位老师为什么要“闭关”，理由他隐约也知道一些。前段时间，他还奉命雇佣专业人士，去搜检蛇语肉胎真身所在，似乎老师在蛇语失踪的灵魂体上做了个套儿，能把在夏城丢掉的面子一把给捞回来。
    然而蛇语此人狡猾多智，又谨慎小心，把自身的肉胎真身藏得极严，他的差事没有完成，本来还在担心受到责难，却不料后续没了下文。
    宫启似乎是真的闭了关，一连个把月都没个回音，且是做到了辟谷的地步，只有负责生命维持的营养舱还在运转。
    REE其实也有些担忧的，毕竟宫启将本是掩护的闭关做成了真的，涉及颜面和切身利益的要事做成了虚的，与以往计划周备到严苛酷厉的性子颇有不符，感觉倒是遇到了什么意外情况。
    所以在头一开始，涉及到滴水剑、喷壶男这档子事的时候，REE咬死了不撒口，乃至持续扩大影响，也是想探探夏城那边的风色。
    他和宫启的关系，整个里世界都知道，万一老师在那边吃了大亏，对面的回应，特别是高天师那种人的回应，多半还是会带出点儿苗头的。
    问题是，从开始到现在，夏城方面的反应都符合常规，大家互相撕B，互相嘴炮，问候各自父母亲人，也顾忌一些底线，不会真正惹出超凡种那个级别的大麻烦。
    所有的一切，都太正常了，再加上宫启近一二十年来，几近无敌的超凡之姿，带来了太多的安全惯性，以至于REE渐渐忘记了初衷，深陷在他最喜欢的嘴炮和喷子的事业中，直到现在。
    人的思维总是一串一串的，此前遗忘的环节，只是暂时被情绪的尘沙埋下，如今罗南以天纵之资、恢宏之论震动世界；拿出金桐头箍照片等刺激性信息，以显峥嵘；更与鬼眼在渊区抗衡，从容不迫，游刃有余……
    这些以前想都没想过的情况串连在一起，骤然提升了世人，当然也包括REE本人对罗南地位和能力的评估。一些以前想都不会想的情节，便随着吹散尘沙的思维，次第拎起，如同一根铁索，冷冰冰横亘在前，向REE提醒它的存在。
    “NND，难道老师真被绊马索给撂了一记？”
    REE仍没有去想最糟糕的那种情况，毕竟生命维持系统的数据不会骗人嘛。可只要在脑子里过一遍宫启咬牙切齿又无可奈何的糟心样子，他心里难免也要一哆嗦。
    唔，他是多想了对吧？
    万一不是呢？
    REE有点儿待不住了，如果真是“绊马索”的那种情况，宫启吃了多大的亏还在其次，因为“闭关”而导致的消息闭塞，然后再撞一次墙的后果，才是分外无法承受的。
    宫启承受不起，他和他的家族更是接不住。
    越想越不是味儿，REE下意识地伸手，摸了摸随身携带的应急通讯设备。按照宫启的说法，如果真有非常紧迫重要的事项，可以通过这个通讯器将其从特殊状态中唤醒，取得联系。
    以前REE不是没过，却找不到足够份量的由头。如今金桐被杀，囚笼理论出世，甚至渊区那边也不稳当……种种一切，都出自于那个见鬼的罗南，这总该是“紧迫重要”了吧。
    REE最终一跺脚，几乎是闭着眼睛到书房，给直播平台打声招呼，也不敢再看网上的议论，关了直播，便逃难似的冲出房间，径直出门发动车子，朝着宫启闭关秘密地点驶去。
    紧急通讯当然可以远距离进行，可有些话、有些事，还是当面讲比较好，这是态度问题。
    此时的檀城，也就是在凌晨四五点钟，由于飓风过境，大雨倾盆，可以说伸手不见五指。REE没心情玩夜车游戏，直接进入自动驾驶模式，车灯撕裂了路上的黑暗，沿着磁轨路面高速前进。
    可这样一来，路上这一二十分钟又很难熬。难道他要听那劳什子“‘瓜拉’迅速升级为三级飓风，怀疑有气象条件以外因素影响”之类的无聊新闻吗？
    所以，就算REE心里狂叫着“老子不要看”，可手指还是很诚实地点开了影音系统，接入直播平台，收看夏城圆形会议室的最新实况。
    当然，弹幕什么的，统统屏蔽掉！
    然后REE就看到了演讲台上，半瞌着眼睛，眼皮微微颤动的罗南。这幕情形，与此前并没有多少差别，也就是更显专注一些。
    可也是邪了，就在REE视线投到演讲台上的这一刹那，那边的罗南也睁开眼睛，视线焦点对准了镜头，更像是对准了REE的眼睛。
    REE的心脏咯噔一声，莫名有股寒流，随着心脏泵出的血液，喷射出来，浸得半边胸口都是凉浸浸的，还有一份被粗砂磨砺的刺痛感。
    这是怎么了？他对罗南的忌惮已经到了这种程度？
    在风雨中飞驰的轿车，并未受到REE的心情影响，继续严格按照既定路线行驶。而智能管家则按照预设的优先级判断，将目前最值得主人关注的信息次第播放。
    正好又是有关“瓜拉”飓风的消息，有关情况进一步更新：“预测‘瓜拉’将在二十分钟后，在纳毒岛西海岸登陆，目前中心最大风力为197公里每小时。前期巨浪将有可能带起C级‘奔涌’，部分海生畸变种将对纳毒、帕拉、新方舟等海岸防线造成冲击，不排除风区出现B级以上畸变种的可能……”
    REE猛敲了下方向盘，有些烦躁。他途径的路线，正好在“奔潮”影响的范围内。一旦运气不好，碰上几个上岸的畸变种，就真是恶心到家了。
    不过，听新闻的未尽之意，似乎这次“瓜拉”飓风的升级，有可能是风区内强力畸变种的影响所致。这类可以短暂影响极端天气的强大凶兽，已经很长时间没在周边海域出现了过了。
    不知道是个什么鬼样子。
    
    （本章完）