    第二千二百零八章 疯魔   

    “而到了这个时候，我的心中已经顾不得其他了。”

    

    地煞老鬼的脸色无比的阴沉，他缓缓开口：   

    “甚至……就算是师兄我也根本管不得了，当时因为师兄跟我的实力在仿佛之间，如果他不同意将这骨头让给我的话，我想要将其夺走也是一件根本不可能的事情，因此在那个时候，我根本就是输不起的，我不可能去慢慢跟师兄商量，然后让他将这东西让给我，毕竟我也知道这玩意儿这么珍贵，师兄他肯定也是很清楚的，他或许不会拒绝跟我一起参悟，但是如果让他将这东西彻底的让给我，他绝对不会同意。”

    

    说起这个，地煞老鬼的脸上也是露出了一丝杀机，他本来就是一个心狠手辣，不择手段的人，就算是师兄又如何，也不是不可以牺牲的。

    

    接下来，地煞老鬼继续道：   

    “因此，在那个时候，我做出了一个决定，也正是因为这个决定，让我后面跟师兄彻底的决裂，从此以后……再也老死不相往来。”

    

    听到这地煞老鬼的话之后，卫宗也是目光微微一闪，很显然他已经隐隐直接有些明白了，这地煞老鬼到底做了些什么呢？

    

    果然就在下一刻，地煞老鬼微微思索了一瞬间，直接就道：“当时，我趁师兄不注意的时候，趁他正在参悟那骨头之时，直接出重手偷袭了他，将他打成重伤。”

    

    听到这地煞老鬼的话，卫宗也是微微摇了摇头，这家伙还真是心狠手辣，根本管都不管，也懒得跟自己师兄沟通，就直接将其打成重伤，为了就是将这骨头夺走。

    

    就在卫宗这样想着的时候，那边地煞老鬼的声音还在继续。

    

    “当时我将师兄打成重伤之后，我也是看到了师兄那不可思议的震惊的目光，其实在那个时候，我的心中是有些羞愧的，只不过想到我心中的那个女孩，我这种羞愧很快就被我抹去了，于是在师兄那不可置信的目光之中，我直接上前将那骨头拿走，然后下一刻，直接彻底转身离开。”

    

    说起这个，地煞老鬼此时的脸色也是微微沉重了一瞬间，很显然……当年的那件事，直到现在还是让他心中颇有些不平静，他一直在想着……如果当年事情不是这样的，会不会现在有着什么变化？

    很有可能他现在跟师兄还是亲如兄弟一般，他们两个人如果联手的话，在此时的诸天万界之中，就几乎是所向披靡。

    

    只可惜……这些事情他也只能想想了。

    

    既然有些事情他已经做了，那就不能再后悔，后悔也是根本没有任何用处的。

    

    就在他这样想着的时候，他这边也在继续开口。

    

    “既然事情这样顺利，我当时得到了那骨头之后，心中也是欣喜若狂，对于师兄的那一点点的愧疚很快就被我抛在了脑后，在离开了师兄之后，我独自一人开始全心全意的参悟这骨头之上的力量，果然并没有让我失望，这骨头之中的力量确实是玄妙的不可思议，我明显感觉到自己身上对于污秽之力的理解在突飞猛进，而且自己的实力也在以一种飞一般的速度增长，这种速度几乎是有些骇人听闻的，在那个时候我几乎是几天就提升一个小境界，一个月就提升一个大境界……   

    这一种速度，在整个诸天万界之中，恐怕都是极少有人达到的，而且就算有人能够达到，那也是通过别的邪门歪道的法门提升上来，根基必定不够稳定，是十分虚浮的……   

    然而，通过这骨头提升的实力却是无比的稳定，根本没有任何虚浮的样子，因此直到这个时候，我才隐隐之间意识到，这骨头究竟是何等重要的宝物，但是在那个时候我的境界毕竟还低，我那个时候只是以为这骨头可能是某位大能留下来的法宝，但是一直到现在，我才终于知道这骨头的非同一般，不过现在就先不便多说，先容我卖个关子，有待后话了……   

    在当时，因为这骨头的存在，我的实力增长的十分的快，很快就已经达到了一种比较高的境界，跟那些老一辈强者比起来，也已经不妨多让了，因此这个时候……我自信满满的前往了我喜欢的那个女孩的宗门，想要上门提亲。

    

    我自以为，以现在的实力来说，我已经是毫无畏惧了，就算对方父亲不同意，我也有着能够将其从那个宗门里抢出来的底气，只是当时当我到达那个宗门的时候……   

    一个噩耗传来了！   

    原来我喜欢的那个女孩子早在一个月之前，就已经嫁到了另一个宗门里面，等我此时过去的时候，一切都已经晚了，生米都已经煮成了熟饭。

    

    当时当我听到这个消息的时候，整个人如遭重击，浑身都颤巍巍的，根本就不能相信这个结果，我尽管已经实力提升的很快了，但是还是晚了一步。”

    

    提起这个的时候，此时就算是以现在的地煞老鬼的心性，他脸上依旧是露出了一丝愤恨，只是不知道这愤恨到底是他真正的情绪表现，还是只是为了做给卫宗看的，为了显现出他依旧还是一个性情中人。

    

    听到这里，卫宗倒是有些感兴趣了起来，这地煞老鬼好像还是真的挺惨的。

    

    其实他的经历跟自己也是有些像的，两个人都是一样的出生于微末之中，同样的天赋异禀，实力提升的也很快，而且也同样的不择手段，只不过地煞老鬼的不择手段是真的不择手段，而卫宗的不择手段，只是会对敌人不择手段，对自己朋友还是很好的。

    

    这也是两个人之间的差别……   

    而且从自信程度上来说，地煞老鬼是完全不如卫宗的，卫宗提升实力的话，他完全坚信自己的力量，而不会像地煞老鬼这样将所有的一切都寄托在了那骨头上面……   

    如果是卫宗得到那骨头的话，也不会将所有的希望都寄托在在那上面，完全依托他来提升自己的实力，就算这玩意儿再没有任何的副作用，再怎么能够稳固根基，卫宗也不会将所有的希望都寄托于其上。

    

    他更加相信自己修炼出来的力量，而不是外物带来的。

    

    就在卫宗这样想着的时候，另一边，地煞老鬼继续缓缓开口，他的目光之中已经变得彻底的有些呆滞了，他双目无神，淡淡道：“当时我甚至根本不能够相信这个结果，在那个时候，我整个人都彻底的呆住了，我的心中一片死寂，完全无法接受现实，不过理智告诉我，这宗门中的人说的也不一定是真的，我还需要继续去确认一下。

    

    于是……我就确认了到了那个女孩嫁过去的那个宗门，然而……事实又给了我一记沉重的打击，那就是他们说的都是真的，我喜欢的那个女孩子已经嫁为人妇，甚至在我见到她的时候，她已经有了身孕，在得到这个消息的时候，我整个人已经彻底的癫狂了，一股血红直接充斥了我的眼睛，我当时整个人你，直接就要疯魔了……”   

    

