    九鹤山的山顶，有一片古代建筑群。

    建筑群依照山势而建，蜿蜒起伏，古色古香，历经了数百年的风雨，依旧掩映于群山环翠之间。

    此时正值上午，柔和的暖阳倾洒下来，透过枝丫绿叶，将点点破碎的金色光芒，洒落到躺在树上的男子身上。

    男人的年纪看似二十左右，长得眉目如画，一身白色的直裾长袍，在微风中轻轻摇曳，好似时空错乱走出来的古代公子。

    他双腿交叠，一手压在脑后，一手举着手机，正在看短视频。

    视频里的主人公，正是戚柠在菜市场的画面。

    看到视频里的戚柠一脚下去，面包车轮子都转的冒烟了，却也进不得分毫，眉眼间的笑容更显昳丽。

    “小九，你家里人打电话过来了。”远处，一个身材圆润的男人走过来，仰头看着树上的青年。

    容九卿给了树下人一个飞眼，身形未动。

    “我有手机，干嘛要打到别的地方去。”

    树下男人弯腰捡起一颗石头，冲着他扔过来。

    容九卿一个翻身，清瘦挺拔的身影跌落树下，落地是的动作却分外飘逸。

    再看对方扔出去的石子，正正打在他方才躺卧的树干上，嵌入能有半公分。

    “说是你电话打不通，拉黑了？”

    “……”容九卿微楞一下，然后笑道：“昨晚聊着聊着翻了脸，就把人拉黑了。”

    边说边退出短视频，将老爷子的手机号码从黑名单里拖出来。

    随后重新调出短视频，举到对方面前，“胖哥你看看。”

    男人就着容九卿的手，看着视频中戚柠的那一下子，又黑又粗的眉毛一下子就飞了上去。

    “这一脚，不简单呐。”

    “嗯，纯粹的力道！”容九卿挽着男人的肩膀一块往屋子里走，“刚开始我还以为是内劲呢，白高兴一场。”

    “说的好像有内劲，你能做到如此举重若轻似的。”胖哥很不客气的打击了他一句，“就这一脚的力道，有内劲的人被踹上这么一下，都得半残。”

    容九卿笑容依旧，“明天我下山，顺便去会会她。”

    “就你？”胖哥上下扫了一眼，“还是别去丢人现眼了，如今这世道，武道落寞，本来江湖骗子就多，你还是别雪上加霜，败坏咱们的名声了。”

    “放心吧，我心中有数。”容九卿冲他眨眨眼，一副绝不妥协的样子。

    胖哥见状，还真是不怎么放心。

    “你们容家到了你这一代，可就你这么一根独苗了，你真有数？”

    “有！”容九卿点头，瞧着煞是真诚。

    **

    随着视频中，戚柠的身份被扒出来，这段视频似乎也有人相信其真实性。

    再去八一八戚柠这个人，不少网民都被塞了好大的一口八卦。

    曾经帝都首富戚家的千金，帝都第一名媛，国外顶级设计学院的高材生，精通五国语言，不论是出身还是相貌以及学历等等，都是别人穷其一生都无法抵达的高度。

    可就是这样一位曾经声名显赫的真名媛，最终却落得个声名狼藉的下场。

    苦苦追求庄梦洲无果，转而开始欺负云暖烟，以致惹得庄梦洲大怒，最终将戚家整垮，抱得美人归。

    这放在小说里，可就是妥妥的恶毒女配了。

    然而视频里的戚柠，似乎根本就不像是网上说的那么一回事。

    一件最普通不过的白色衬衣，最普通不过的牛仔裤和帆布鞋，眉目靡艳，笑容慵懒，怎么看都不像是个为情所困的。

    【所以说，为什么庄大佬会拒绝这样的绝色尤物？】

    有网民提出了无数人心里的疑问。

    【就算QN哪哪都好，却始终不是庄大佬的心头宝，感情这种事，勉强不来。】

    【据内部消息，当初QN为了追求庄大佬，疯狂的欺压陷害庄太太，德行有问题。】

    【扯淡，德行有问题，那几个人贩子谁抓的？那个可怜的小姑娘谁救的？】

    【或许是庄大佬惜命，就看QN那一脚下去的力道，娶回家那还了得。所以说，庄太太能嫁给庄大佬，真的是QN脚下留情了。说到底，网上的消息真真假假的谁知道，就看这一脚，QN对庄大佬的感情，绝对不是网上说的那么丧心病狂。】

    【你们说什么呢，看看QN抱着小姑娘的样子，男友力爆棚，就她这样的，要个男人在身边干什么，缺个鼓掌的？】

    还在温养着手脚的韩荡看到这一幕，浑身打了个激灵。

    此时他才知道，那一日，戚柠真的是留了手，不然他们现在就跟这辆车似的，已经报废了。

    之前无数次想着报警，现在想来，幸亏没有付诸行动，不然他可能比那辆面包车都要惨。

    如今戚柠帮助警方破获了一起人贩子团伙，算是一个正面典型了，也就更加的不能招惹。

    **

    休息日，戚琛休息，写完作业后，嚷着要和戚柠一块出去看景儿。

    “姐，四季公园的花都开了，中午咱们去野餐吧。”

    “就咱们俩？”戚柠倒是没意见，来到这里快三个月，还没有和戚琛出去玩呢。

    也是这孩子懂事，之前戚琛的腿脚不好，如今可以正常走路了，他的心思难免有点野。

    戚妄闻言，脸上笑容渐浓，“那就一起去吧，开车还是骑自行车？”

    “小叔你的腿能骑自行车吗？”戚琛担忧的问道。

    “没问题。”现在是真的没什么问题了，自行车还是小意思的。

    “那咱们就骑自行车！”

    四季公园就在帝都中心处，那里有一片自然景观，大片的碧草野花，一座清澈的湖泊，这边是专门的露营地，每年各学校的一些野外活动，基本上都会在这里举办。

    陈嫂知道他们次日上午要去露营，大清早就起来准备了三个食盒。

    食盒具有保温效果，准备的饭菜和甜品，种类繁多。

    上午九点，一家三口骑着自行车出了门。

    戚柠是女式自行车，前后都有框，简易的帐篷和小毯子之类的，放在她的车子上。

    戚妄和戚琛则是带着食盒。

    他们最多待到下午三四点钟，准备的东西也不需要太多。

