    封印大破。

    魔族归来。

    天云宗被围剿，肖寒等一众在外历练的亲传弟子不得不提前回宗。

    姬珏起身下床，动作轻柔帮秦菀穿戴好衣裙。

    “师尊随我一同前往吗？”

    秦菀抬眸，眼含淡淡疲惫地扫了他一眼，没搭理他。

    他都自顾自地帮她穿衣服了，还问这个废话。

    “师尊不说话，我就当您默认了。”

    双修大典之前，姬珏沉迷于娘子相公之类的凡间亲昵称呼。

    双修大典后，姬珏却又叫回师尊这个称呼，尤其是耳鬓厮磨时……

    他总喜欢咬着她敏感耳垂，一声一声地唤着她“师尊”。

    就好似这种以下犯上的禁忌称呼，能带给他别样的刺激一般。

    天云宗，山门口。

    护山大阵早已开启，一层透明结界笼罩着整个天云宗，守护着宗门弟子。

    秦菀和姬珏赶到时，掌门正面色凝重地盯着山门外齐心协力攻打结界的魔族。

    仅仅只是一眼，秦菀就锁定了人群中的一道熟悉又陌生的身影……

    陌生的是长相身材，熟悉的是那种深入骨髓的媚态，让人见之难以忘怀。

    天魔秘境里的那位魔族公主？

    利用南宫柔的身体，夺走江书御元阳的男人？

    不只是秦菀发现了这位魔族公主的存在，江书御和南宫柔这对新婚道侣同样看到了这个站在魔族中鹤立鸡群的女人。

    她太美太魅没妖了。

    她一举一动，一颦一笑都是魅惑勾人之姿。

    她媚眼如丝，一眼锁定江书御和南宫柔的所在。

    “二师兄，好久不见呐……”魔族公主魔芊芊媚笑道。

    江书御浑身僵硬，视线死死盯着魔芊芊。

    他对魔芊芊的感情很复杂。

    有恨也有感激。

    若非魔芊芊的缘故，师妹不可能答应和他在一起。

    可也是因为魔芊芊，他和师妹之间始终有着一层隔阂。

    南宫柔最先按捺不住，她对魔芊芊只有恨意。

    这个女人霸占了她的身体，利用她的身体做出那种事，她怎能不恨？

    “柔儿！”

    江书御惊呼一声，连忙飞身上前护在南宫柔身侧。

    “砰”！

    “铮铮铮！”

    “哐当！”

    灵力和魔气的撞击声，利剑的碰撞声混乱地交织在一起。

    南宫柔和江书御都不是魔芊芊的对手。

    南宫柔被一掌击飞，江书御却被魔芊芊半拥在怀里，饱含深意地挑起他下巴。

    “都说一日夫妻百日恩，我与二师兄曾经那么的亲密无间，这才短短数月不见，二师兄怎能这般负心薄幸待我？”

    “二师兄，你好狠心啊……”

    “二师兄，芊芊好难过啊……”

    “二师兄，芊芊好想你……”

    说着，魔芊芊控制着江书御，让他乖乖依偎在她怀里，动弹不得。

    她则是趁机抬起他下巴，低头在他嫣红的唇上落下热情一吻。

    “噗！”

    看到这一幕，不远处重伤倒地的南宫柔直接没忍住，一口炙热鲜血喷出。

    她气得两眼发黑，身体摇摇欲坠，关键时刻一道修长身影及时出现，搀扶起她。

    “大师兄……”

    看着眼前的肖寒，南宫柔双眼一红，晶莹泪珠不受控制地滚落着。

    “这是复元丹，柔儿你先服用疗伤，有大师兄在，绝不会让任何人伤害你。”肖寒轻声安抚着她。

    瞬间，南宫柔的眼眶更红了，泪水顷刻间决堤。

    “大师兄……”南宫柔哽咽地喊道。

    肖寒动作轻柔的揉了揉她的小脑袋，黑眸中一片温柔宠溺之色。

    “乖。”

    话音落下，肖寒在南宫柔周身布下一道结界，他则是拔剑飞身攻向魔芊芊的所在。

    “又是你！”

    看到肖寒，魔芊芊眸底出现一抹阴鸷。

    比起南宫柔，这个肖寒要难缠多了。

    当日在天魔秘境就是如此，她最开始看上的本是肖寒的元阳。

    毕竟肖寒修为比江书御更加强大深厚，天赋也比江书御更胜一筹。

    若能夺得肖寒的元阳，那她的修为定然可以进阶颇大。

    但偏偏，这个肖寒聪慧机警，不似江书御这个“情种”好骗。

    当日在天魔秘境时，她不过稍稍示好，这个肖寒就眉头紧蹙，眸色警惕地盯着她。

    看得她心下一惊，差点露出马脚。

    好在后来，她利用受伤为借口，让江书御带着她躲到封印之门所在的阵眼处。

    这才侥幸逃离肖寒的视线范围内，才顺利蛊惑江书御，成功夺取他的元阳。

    想到这，魔芊芊随手甩开江书御，飞身和肖寒打斗纠缠在一起。

    “铮铮铮！”

    “砰！”

    “轰！”

    灵力炸裂开，无数剑气朝着四周攻去，尘土飞扬，碎石漫天。

    恢复自由身后，江书御踉跄着起身，第一时间看向南宫柔的所在。

    四目相对的那一瞬间，江书御清楚看到南宫柔眼中的失望之色。

    “柔儿……”

    江书御张了张嘴，试图解释着什么。

    可话到了嘴边，却又消失无声。

    南宫柔扭头不再看他，只是淡淡说了一声，“先共同抵御魔族吧，剩下的等这场战役结束再说。”

    闻言，江书御心头“咯噔”一下，强烈不祥预感将他包围淹没。

    柔儿的这番话是什么意思？

    什么等战役结束后再说？

    柔儿要跟他说什么？

    “柔儿，你听我解释……”

    江书御急切上前，试图去拉南宫柔的手，不料却被对方躲开。

    江书御骨节分明的修长大手僵在半空中，他瞳孔轻颤，眸中一片难以置信之色。

    柔儿……在躲避他？

    秦菀站在姬珏身侧，眸色复杂地看着眼前的这一幕。

    这师兄妹三人之间的爱恨情仇也不简单。

    想到这，姬珏的声音在她耳畔响起。

    “师尊当日都看到了吧？”

    “什么？”秦菀一怔，转头看向他，眸中带着微微的不解之色。

    “忘川河畔，三生石上。”

    简简单单的八个字，秦菀瞬间了然。

    “……嗯。”她微微颔首，轻轻应了一声。

    当日，姬珏改回他们俩的天定姻缘时，他们也阴差阳错发现了肖寒南宫柔江书御三人的名字……

    南宫柔和江书御并非天定姻缘……

    可偏偏，他们俩举办了双修大典，成为了被天道所认可的双修道侣。

    想到这，秦菀复杂的视线看向正和魔芊芊对战的肖寒……

