
            

                    ：[]
                ！！

            
                我给你顶着！

    声如雷响，震撼人心！

    刀狂等人，目光都落在杨叶身上，目光之中，有着一丝复杂的色彩。

    秦川深深看了一眼杨叶，然后看向面前的那女子，其就要出手。而就在这时，一道笑声突然从一旁传来，“秦兄，冷静冷静！”

    众人转头看去，来人正是那莫千羽。

    莫千羽快步走到了杨叶的面前，“杨兄，秦兄，抱歉，之前我被派去巡查阴风岭，刚才不久才得知这里的事情，来晚了。”

    杨叶微微摇头，“跟莫兄没有关系！”

    莫千羽犹豫了下，然后道：“杨兄，这两人，可不可以不杀？”

    杨叶直视莫千羽，莫千羽道：“杨兄，这冷藏可不是一般人，他是那北派之主万千幽的外甥，杀了他，可能会让南派与北派关系紧张起来！而现在，外有大敌，南麟山内部实在是不能有任何内乱了！还请杨兄以大局为重！”

    杨叶正要说话，一旁的秦川突然表态了。他摇了摇头，然后让于净扶着他转身离去。

    秦川放弃了！

    他虽然很想杀了眼前两人，但是，他不想连累周围的这些兄弟。

    而就在这时，杨叶突然道：“慢着！”

    秦川停下了脚步转头看向杨叶，杨叶轻笑了笑，然后看向面前的莫千羽，“以大局为重，我明白了。北派的人，可以肆意杀南派，而南派却跟对方讲大局为重？”

    莫千羽脸色一沉，“杨兄，话不可乱说！”

    “乱说？”

    杨叶笑了笑，“我可没乱说，我看到的就是这样的。莫兄，也不让你为难。”说着，他扫了一眼四周，“此刻起，我等退出南派，我们兄弟会离开南麟山。”

    说完，他看向一旁的秦川，“是男人，就动手！”

    秦川没有在有丝毫的犹豫，用他那已经恢复的双手直接一掌排在了面前那女子的头上。

    嘭！

    那女子脑袋直接炸裂开来。

    “不！”一旁，那冷藏目眦欲裂。

    秦川就要对那冷藏出手，而这时，一旁的那中年男子突然动手。而在中年男子动手时，杨叶也动手了。

    数道剑光在场中一闪而过！

    嘭喷嘭！

    那中年男子直接被震回了原地，而这时，一旁的秦川已经一掌拍碎了那冷藏的脑袋。

    见到这一幕，那中年男子脸色顿时沉了下来。一旁的那莫千羽脸色也是有些阴沉。杨叶这是一点都不给他面子啊！

    剑收！

    杨叶看了一眼那中年男子，“你北派要想玩什么，我们奉陪到底。”

    语落，他看向刀狂，“刀兄，通知剩下的兄弟，我们现在就离开南麟山！”

    刀狂没有犹豫，转身离去。

    “小友冲动了！”

    就在这时，一道声音突然自远处传来，很快，一名身着锦袍的中年男子出现在了那里。

    “父亲！”一旁，那莫千羽连忙走到了那中年男子面前，“您怎么来了？”

    来人正是南派主人莫天穹！

    莫天穹看了一眼莫千羽，微微摇头，“我很失望！”

    莫千羽脸色顿时白了起来。

    莫天穹目光落在了北派的中年男子身上，“事情的缘由我已经调查清楚，这位秦川小友不过是看了一眼冷藏的女人，这冷藏就直接与人将他打残。这事，是你北派做的不地道。你且回去，冷藏的事情，我自会与万千幽解决！”

    那中年男子不敢说什么，当下冷冷看了一眼杨叶，然后转身离去。

    这事，莫天穹看向杨叶，“小友与小友的这些朋友既然已经加入我南派，只要你们不主动招惹事，出了事，我南派自然要维护你们。”

    杨叶沉默。

    莫天穹道：“小友或许还不知，现在的南麟山，可是已经被包围了。”

    “被包围？”杨叶道：“那些妖兽？”

    莫天穹微微摇头，“如果只是那些妖兽就好了，真正让人头痛的是死界那些原住民。那些人，从遥远的南方迁移而来，他们的目的，就是这南麟山！”

    “为的是这里的灵气？”杨叶问。

    莫天穹道：“不单单是。小友可知，这南麟山底部，可是还有一座传送阵的。这座传送阵，是许久前这里的人留下的，直通外面。这里之所以有灵脉，其实就是因为这座传送阵，这两条灵脉，是当初那些人为了维护这阵法运转而特意留在此地的。”

    “既然这里有传送阵，前辈等人为何不离开？”杨叶问。

    莫天穹轻笑了笑，“最开始，我等也是想的。毕竟，这个地方，已经不适合继续待下去了。但是，没想到出了点问题。这个死界，被一个更大的阵法封印了！”

    “更大的阵法封印？”杨叶眉头微皱。

    莫天穹抬头看向天际，“一个非常非常大的阵法，在这个阵法的笼罩下，这死界的空间与外界的空间通道全部被封死，别说出去，就是联系外面都不行。”

    说到这，他看向杨叶，“要想出去，要么让封印这死界的人撤阵，要么拥有破碎这个封印的能力，强行出去！”

    出不去了！

    杨叶抬头看了一眼天际，不用说，封印死界的事情，肯定是稚女与神族做的。也只有他们有这个实力！封印了死界，稚女她想做什么？

    这时，莫天穹又道：“小友，现在这种处境，我们这些人最好还是紧紧抱团为好！”

    说完，莫天穹转身消失在了远处。

    “还走不走？”杨叶身旁，于净突然道。

    杨叶微微摇头，“先留在这，恩，我要去一个地方！”

    “要不要我们陪你一起？”于净问。

    杨叶摇了摇头，“不用，我自己一人足矣。你们在此地小心些，那北派的人可能不会那么轻易罢休。总之，自己小心点！”

    于净微微点头，“你自己也小心点！”

    杨叶看向秦川，“没大问题吧？”

    秦川微微摇头，他受的伤，只是外伤，并不致命。

    杨叶屈指一弹，十枚仙晶石落在了秦川面前，“好好疗伤！”

    说完，他身形一颤，直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    杨叶这一次的目的就是去找稚女，他想找稚女帮帮忙，看能不能让秦川等人离开这个死界。

    很快，杨叶来到了那处河面，没有犹豫，他直接来到了河底。但是很快，一头庞然大物挡在了他的面前。

    帝鳄！

    杨叶看了一眼那帝鳄，然后道：“我想见稚女！”

    “进来吧！”这时，一道声音自那远处缓缓飘来。

    帝鳄顿时让开了路，但是却一直跟着杨叶，有些不友善！

    很快，杨叶来到了神殿。殿内，只有稚女一人。

    “有事？”稚女问。

    杨叶点了点头，“这个死界是被你们封印的吗？”

    稚女点了点头，“是！怎么？”

    果然是！

    杨叶沉默了片刻，然后道：“可以暂时解开吗？”

    稚女摇了摇头，“不可以！”

    “为何？”杨叶不解。

    稚女走到了杨叶的面前，“有些事情，不能告诉你。我明白你的来意，但是，此事关系重大，所以，我不能答应给你你想要的。”

    杨叶道：“能送我们出去？”

    稚女微微摇头，“我说了，这个地方，任何人都不能离开，至少暂时是这样。不过，你也别多担心，用不了多久，你们就可以离开了。不会太久的！”

    杨叶直视稚女，“你想做什么？”

    稚女微微一笑，“你确定要知道？”

    杨叶沉默了。直觉告诉他，这事还是别知道的好，不然，麻烦很多。

    “想不想达到明镜五段巅峰？”这时，稚女突然道。

    “什么意思？”杨叶没有答应，有些戒备。

    稚女笑道：“如果我要害你，你根本没有反抗的余地，不是吗？”

    杨叶道：“说说你的条件！”

    “聪明！”稚女笑道：“其实条件很简单，我需要借你那剑一用。”

    借剑？

    杨叶眉头皱了起来，“何用？”

    “自有用处！”稚女道：“就两天的时间，两天后，剑归你。而作为回报，我可与助你提升到明境五段。”

    明境五段！

    不得不说，杨叶很心动。他现在是明境三段，离明境五段还是有着不小距离的，而若是以正常情况下来修炼的话，至少得两三年的时间才能够达到明境五段！

    沉默了许久，杨叶拿出了手中的剑，“此剑杀过许多神族的人，你不会对它”说到这，杨叶没有在说了。

    稚女淡声道：“我还没那么不堪，会去找一柄剑报仇。我曾说过，此剑若是在别人手中，我必定杀人毁剑，但是，是在你手中。我要借它，是希望弄明白一些事情，就是这么简单！”

    杨叶想了一会，然后道：“好！”

    语落，他屈指一弹，那柄剑飞到了稚女的面前。

    稚女没有接剑，而是看向一旁，“管伯，有劳了！”

    一名白袍老者缓缓走了出来，老者走到了杨叶的面前，“请跟我来！”

    就这样，杨叶跟着白袍老者消失在了殿中。

    “这样做，值得？”这时，一道声音在殿中响起。

    稚女双眼缓缓闭了起来，“是他就值！”           
            