    　　

    　　无疑，别墅有林逸的加入，虽然最初给楚梦瑶带来了一些困惑，不过当楚梦瑶真心的完全接受了林逸的存在之后，楚梦瑶就有些不舍得林逸离开了！

    　　

    　　林逸照顾的自己无微不至，比爸爸和福伯都要好！让从小缺少母爱的大小姐，找到了属于自己的幸福，她甚至想，如果可能的话，让林逸一辈子都待在别墅里面，照顾自己和小舒。

    　　

    　　不过楚梦瑶也知道，这是不可能的，这中间还有一个唐韵，这也是大小姐对唐韵很有敌意的原因！她不认为是自己喜欢林逸，才会对唐韵有所敌意，而是因为唐韵抢走了属于自己的幸福！

    　　

    　　林逸走了，谁还会关心照顾自己？楚梦瑶不想林逸走！

    　　

    　　直到昨天，林逸看了自己的身体，让楚梦瑶的心中产生了一些微妙的想法，如果，林逸是自己的男朋友，那他是不是就不会走了？楚梦瑶自己都被这个念头吓了一跳！

    　　

    　　自己喜欢林逸？真的假的？不可能吧，一定是小舒这妞儿成天瞎胡闹，什么大老婆小老婆的，弄得自己有些走火入魔了！

    　　

    　　可是，楚梦瑶真的想留下林逸，不想他走，却又不直到怎么做。

    　　

    　　她可以和谁说？和陈雨舒？那妞儿嘴不严实，而且想象力丰富，恐怕自己连意思都没有表达明白，到了她的嘴里就变成了自己追求林逸？楚梦瑶可不敢告诉她！

    　　

    　　刚才父亲打来电话，说要晚上一起出去吃饭，感谢一下林逸，楚梦瑶就随手给林逸发了一条短信。

    　　

    　　看到林逸答应了下来，楚梦瑶也安下了心来。

    　　

    　　“瑶瑶姐？你怎么了？怎么好像很恍惚的样子？”陈雨舒观察了楚梦瑶好久。

    　　

    　　“恍惚？没有吧？昨晚可能没睡好……”楚梦瑶摇了摇头。

    　　

    　　“喔，那你为什么没睡好？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“因为我大病初愈。”楚梦瑶自然不会说出自己真正的想法。

    　　

    　　“喔，我还以为是你想箭牌哥呢。”陈雨舒仔细的盯着楚梦瑶，说道。

    　　

    　　“我想他做什么？你以为我是你？”楚梦瑶皱了皱眉，转过头去，不去看陈雨舒。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我发现你好像有些不对劲儿喔。”陈雨舒认真的说道。

    　　

    　　“又怎么不对劲儿了？”楚梦瑶觉得陈雨舒好烦啊，没事儿就喜欢发现这个发现那个的。

    　　

    　　“不好说，我再观察观察，再和你说。”陈雨舒想了想，说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶不知道该说什么：“那你继续观察吧，我看书了。”

    　　

    　　说完，楚梦瑶拿起一本复习资料看了起来。陈雨舒盯了楚梦瑶一会儿，没发现什么端倪来，也自己去看书了。

    　　

    　　晚上放学之后，林逸先开车将唐韵送回了医院，才前往鹏展商务酒店，楚鹏展请客，自然首选这个地方。

    　　

    　　今天鹏展商务酒店似乎异常的火爆，门前的露天停车场，已经没有了停车位，林逸只好驱车驶向了地下停车场，地下停车场采取的是会员制，只有拥有鹏展商务酒店会员卡的客人才可以停放。

    　　

    　　当停车场的管理人员看到林逸开着一个破面包，却拿出了一张钻石卡的时候，顿时有些吓傻了！

    　　

    　　这是有钱人的恶趣味么？

    　　

    　　林逸也没管他的表情，事实上林逸也不是非开着这一个破面包出来装.逼，只是有一辆车子能够开，林逸也懒得去换，什么时候这车坏了或者丢了，林逸再打算换一辆别的。

    　　

    　　从停车场的电梯直达楼上的VIP包房，还是上次楚鹏展请客的那个房间，林逸敲了敲门。

    　　

    　　很快，福伯就打开了门，看到了林逸，道：“林先生，您来了。”

    　　

    　　福伯对于林逸的态度，从最初的正常恭敬，到现在的发自内心的恭敬，是因为他对林逸实力的认知！林逸居然与祝伯打了个平手，而祝伯现在正躺在床上，林逸却好像什么事儿都没有一样！

    　　

    　　有实力的人，总会获得别人的尊敬！福伯本身就是黄阶外家高手，对于林逸这种玄阶内家高手，自然会恭敬有加，这和楚鹏展没有关系，只是他个人对林逸的尊重。

    　　

    　　“福伯，我来晚了吧？让大家久等了。”林逸笑着走进了包厢。

    　　

    　　“喔，箭牌哥来了，我可以开吃了吧？”陈雨舒显然是等不及了，看着桌上的饭菜垂涎欲滴。

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“不许没有礼貌，你怎么饿死鬼一般？以后小心找不到婆家。”

    　　

    　　“喔，你能找到我就能。”陈雨舒满不在乎。

    　　

    　　“……”楚梦瑶无语。

    　　

    　　“小逸，快入座！”楚鹏展却是亲自从座位上站了起来，向林逸迎了过去。

    　　

    　　楚鹏展现在对于林逸的能力很是信服，这一次女儿能够脱险，学校的事情又能圆满的解决，林逸居功至伟。

    　　

    　　“呵，楚叔叔，不用客气的！”林逸连忙也是做了一个请的手势：“楚叔叔您快坐。”

    　　

    　　楚鹏展是林逸的长辈，林逸自然不会失了礼数。

    　　

    　　楚梦瑶见爹地站起来，那她自然也不好坐着了，拉起小舒的手，跟着站了起来：“林逸，昨天谢谢你。”

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，不用客气，我们都是一家人嘛，你是箭牌哥的大老婆，箭牌哥自然要救你，不然就没老婆啦！”陈雨舒嘴里塞着一个奶油馒头，含糊不清的说道。

    　　

    　　“小舒，你说什么乱七八糟的？”楚梦瑶气得不行：“馒头还塞不住你的嘴？来，再吃一个！”

    　　

    　　楚梦瑶随手拿起一个奶油馒头，强行塞进了陈雨舒的嘴里。

    　　

    　　“呜呜，哇哇……”陈雨舒说不出话来了，被噎得直翻白眼。

    　　

    　　楚鹏展看到女儿和小舒，也觉得有些好笑，不由得笑了起来。

    　　

    　　林逸习以为常了，耸了耸肩：“你别把她再给撑死了。”

    　　

    　　楚梦瑶听了林逸的话，顿时有些脸红，想起上次的事情来，觉得有些对不起小舒，于是又把她嘴里的馒头给拔了出来，放在了一旁的碟子里面。

    　　

    　　楚鹏展笑着招呼林逸入座，林逸坐在楚梦瑶的左边，陈雨舒坐在楚梦瑶的右边。

    　　

    　　而福伯和楚鹏展，则是坐在了三人的对面。<!---->

