
　　无法从内部击败眼前的人影，从而破除虚界手段，之前杨奇的攻击，等于是变成了无用功，不过好在杨奇察觉得并不是特别的晚，现在反应过来，还来得及！

　　“无法从内部攻破，那就只能用其他的手段了！”

　　杨奇的神色一凝，眼眸深处闪过一抹精芒，心中很快便是有了决断，既然寻常的办法，无法通过眼前的考验，那就只能动用一些特殊的手段。

　　好在知道眼前的手段，乃是虚界手段之后，杨奇已经有了应对之策！

　　嗡~

　　杨奇心念一动，直接调动本源，注入到虚界手段之中，霎时间，虚界手段的威势再次增强。

　　随着虚界手段的威势再次增强，原本扭曲的时空扭曲的程度再次增加，甚至依稀能够看到一些奇异的裂纹，似乎是不同世界碰撞，形成的特殊裂纹一般。

　　“还不够吗？”

　　眼见虚界手段并没有彻底的消失，杨奇的神色一凝，嘴里怒吼道，“给本帝破！”23sK.com

　　说话间，杨奇直接调动起自身的本源来，随着自身本源的不断注入，虚界手段的威势再次增强，那不同虚界碰撞的星辰的裂纹迅速扩大，眨眼之间，便是将那人影所在的位置吞噬。

　　哗~

　　随着人影吞噬，整个虚空似乎再也承受不住，伴随着一阵奇异波动，四周的虚空消失不见，杨奇的身形来到了一处大殿之中。

　　“成功了！”

　　看着眼前的大殿，杨奇的神色不由一凝，眼眸深处随之闪过一抹精芒，很显然，这一道考验，他已经通过了。

　　“恭喜你通过吾留下的第一道考验！”就在此时，一道熟悉的声音，在杨奇的耳畔响了起来。

　　听到这个熟悉的声音，杨奇的神色不由一凝，这个声音正是那之前古老苍凉的声音，也正是眼前巨石堡垒的主人。

　　“吾名石沐，留下这处堡垒，乃是为了留下一些传承。”就在此时，那古老苍凉的声音，再次响了起来。

　　听到这个声音，杨奇的神色不由一凝，眼眸深处随之闪过一抹精芒，他终于是知道了，眼前巨石堡垒主人的名号，石沐！

　　“吾观你在虚界手段上的造诣不错，不过吾却并不擅长虚界手段。”石沐的声音再次传来。

　　不擅长虚界手段？

　　听到石沐的话，杨奇不由微微一怔，之前石沐展露出来的虚界手段，可不算差，虽然是配合了阵法和幻象之后形成的虚空。但对方动用的虚化现实效果，就算是寻常的帝君层次修行者，可都是完全看不出破绽的。

　　这样的手段，可不是一般的修行者，能够掌握的，杨奇下意识的以为，石沐在虚界手段的造诣不会太差。可是现在，石沐却是告诉杨奇，他在虚界手段上的造诣极低，如何不叫杨奇感到意外？

　　不过对于石沐的话，杨奇倒是没有任何的反驳，石沐这个层次的强者，根本没有必要在这种事情上骗他，既然对方说在虚界手段上并不算擅长，想来是不假的。

　　“本帝留下的传承，并不适合你，不过本帝留下的一些机缘，你倒是可以尝试一下。”与此同时，石沐的话，再次在杨奇的耳畔响了起来。

　　不适合吗？

　　听到石沐的话，杨奇的脸色不由微微一变，他却是没想到，这才通过石沐准备的第一道考验，自己就直接被排除在外了。

　　石沐留下的传承，已然是和他无缘！

　　好在，这并不是最坏的结果，石沐留下的一些机缘，他还是有机会得到的。

　　想到这里，杨奇的脸上多了一抹希冀之色，目光看着眼前的大殿，连忙开口道，“不知晚辈要怎么做，才有机会得到前辈留下的？”

　　“想要得到吾留下的机缘，很简单，在你擅长的道路上，在一定时间内，走出一定的距离，便可通过吾留下的考验。”石沐的声音杨奇。

　　在擅长的道路上，走出一段距离？

　　听到石沐的话，杨奇的神色不由一凝，转瞬之间，便是明白了石沐的意思。

　　这分明就是告诉杨奇，要让他在规定的时间内，在规定的道路之中，悟出规定的境界！

　　这个考验，看起来不难，但实际上难度却是不小，因为到了杨奇等人这个层次，闭关悟道，绝对不是一早一夕能够取得进步的事情。可是现在，石沐却是明显没有给杨奇多长时间的打算，也就意味着，杨奇必须在短时间内，取得一定的提升，才有可能通过这道考验。

　　虽然这道考验的难度，似乎比杨奇预料的更大，不过杨奇却还是很快恢复过来，看着眼前的大殿道，“不知晚辈需要参悟什么道路？”

　　“虚界手段！”石沐的话音传来。

　　什么？

　　虚界手段？

　　听到石沐的话，杨奇的脸色再次一变，他本以为，自己需要参悟的是剑道，亦或者是五行融合之道，毕竟这是他最擅长，也是成就最高的道路。

　　可是现在，石沐却是告诉他，他需要参悟的，竟然是虚界手段，如何不叫杨奇感到意外和震惊？

　　要知道杨奇虽然得到了虚界手段的修行之法，但虚界手段本修炼的限制条件太高，以至于，他在虚界手段的造诣，其实并不是多高深。现在石沐却让在短时间内，在虚界手段上，有一定程度的领悟，着实有些出乎杨奇的预料。

　　虚界手段可是涉及多种不同的道路，如果说杨奇想要让自己的虚界手段有所提升，那么需要参悟的道路，也会不止一种，而是好几种不同的道路！

　　参悟几种不同的道路，难度可比参悟一种道路更大，而且是要在规定的时间之中有所领悟，这其中的难度无疑会变得更大。

　　想到这里，杨奇的脸上多了一抹凝重之色，心中随之苦笑起来，这次考验的难度，比他预料之中大得多，即便是他，也没有十足把握，能够通过对方的考验！

　　“虚界手段修行起来的确很难，不过想要有所领悟，却也并不是特别困难的事情，就看你自己，是不是有这个本事了！”石沐的声音再次响起。

　　听到石沐的话，杨奇不禁点了点头，他可是从齐珩的遗迹之中得知，可是有修行者，借助虚界手段踏入武圣层次的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百九十七章 石沐免费阅读。https://xs.23sk.com 