    得到一个大紫瓶子，虽然是天降横财般的意外惊喜，王凌的心中却没有多少激动，现在最重要的是让凤王恢复清醒，结束它和裂空座的战斗。

    地上目前有两把钥匙，一把是傀儡的，一把是拉里的——拉里是噩梦神击杀的，不过天煞龙神拳、爆魔龙神腿，也打掉了此人1/3以上的生命数值，同样也会掉落钥匙。

    他慌忙拾起钥匙，也来不及召唤宝箱抽取，向达克莱伊问道：“达克莱伊？凤王是被催眠了吧，你有没有办法让它恢复？”

    噩梦神是神兽、又会说话拥有极高智慧，能够正常交流，而且它也不是邪恶向的精灵。既然救出了艾丽丝，这只神兽当然不会再帮助保罗一行人控制凤王，王凌估计凤王现在的状态，肯定和这只神兽有关。

    毕竟，噩梦神是拥有变态催眠能力的精灵。

    对于王凌的询问，达克莱伊并没有回答，它看着怀中昏迷的艾丽丝，眼中满是沉痛。王凌见状，连忙拿出空间袋中那瓶同时恢复120点生命和精神的回复剂。

    “这是特制的治疗药剂，对人类有特殊的恢复效果。”

    王凌一边解释，一边拧开盖子，将液体灌入艾丽丝的口中，这名少女被极细的精神力丝线刺穿身体，又受到这么长时间的操纵，无论身体还是精神都虚弱到极点。

    将恢复剂灌下去，仅仅数秒，达克莱伊就感觉到艾丽丝的生命气息开始增长，开口道：“谢谢你。”

    “不用谢，现在凤王的状态很不好，你能救它吗？”

    达克莱伊的声音非常低沉，充斥着一股特殊的压迫力，它缓缓道：“凤王是被我的催眠术，那几个人类的一个特殊机器共同控制，我一直在维持催眠术。直到现在也没有解除。”

    “先前我的催眠术，是帮助他们控制凤王，现在是对抗侵入凤王意识的精神力量。我不能主动解开，否则凤王就会单独受那些人控制，离开这里去追逐他们的踪迹。”

    王凌惊道：“那怎么办。难道就任由着凤王和裂空座战斗？这样下去它会死的！”

    “我的催眠术。散发的精神力能对抗那个机器传来的控制力，正好抵消，其实现在的凤王其实并没有被操纵，只是被控制了许久。已经意识混乱如同陷入噩梦，本能的和裂空座战斗，只要有人能将它混乱的意识唤醒，就能让它清醒过来。”

    达克莱伊停顿了一下道：“如果克雷色利亚在，用它的美梦之力。跳起新月之舞，立刻就能让凤王的意识清醒。”

    王凌顿时无语，克雷色利亚，是新奥地区的神兽之一，达克莱伊是噩梦神，而那只精灵是美梦神——现在跑到新奥去寻找一只神兽，怎么可能？等找到它前来天之柱，凤王也会死亡了。

    而且古拉顿和海皇牙、路基亚都在琉璃岛，三神柱、三圣菇、三灵云只是勉强定住了大地、海洋、气候。还需要拥有“天气锁”特性，能彻底阻断任何精灵吸收自然之力的裂空座前去救场。

    要是拖延久了，那些神兽的行动失败，让古拉顿等超神兽吸收到自然之力，力量无限增长后。引动琉璃岛下方的超级火山爆发，琉璃市会直接炸成碎片，而附近的数个城市都会被火山灰掩埋。

    那就是地区级别的破坏了，智代就会立刻因为主线任务失败。从而被抹杀掉，王凌绝对不允许这样的事情发生！

    而且另外一个极麻烦的事情：王凌可以看到。裂空座现在头顶的血条，只有大约2/5的长度了。损失的生命到还好恢复，没有规定恢复药剂不能对精灵使用。但是，和凤王、三神兽的大战中，这只天空之龙无疑损失了大量能量。

    失去了那么多能量，裂空座到时还能支持天气锁的发动，阻止住古拉顿、海皇牙的大战吗？再说现在不是远古，这次的战斗又多了一个超级神兽，能引动大气能量的堕落海神。

    现在时间紧迫，如何赶去新奥地区找什么美梦神！

    “找克雷色利亚，这也太远了吧，难道没有别的方法？”王凌焦急的问道。

    “有。”达克莱伊道，“精神力极为强大，和我同样等级的超能系存在都能唤醒它，比如居住在世界树的梦幻，可惜梦幻不在这。那边的白龙能量很强，可惜拥有的是火焰力量。只能采取另外的方法，你的精神力量也不弱，有唤醒它意识的希望。”

    精神力量并不是指精神力，王凌的灵力，是精神、方面的共同能量，他的精神力量当然不可能弱小。

    “我怎么去救？”

    达克莱伊道：“我可以展开黑洞领域，将凤王暂时镇压住，失其进入梦境，然后将你的意识送入它的梦境，进入梦境将它唤醒。不过意识和灵魂相关，如果意识受损，会带来失忆等严重伤害。”

    “凤王现在意识混乱，梦境中不可能安全，你进入其中会有被它的意识攻击，从而意识受损的危险。”

    王凌想了想：“意识源自于灵魂，我的灵魂很强，没可能这么容易就会意识受损，既然进入梦境能救它，那么拜托你了。”

    现在的天之柱顶部，三神兽脱离了攻击裂空座的行列，和白龙一起阻止着疯狂攻击的凤王，这只本来就容易愤怒的天空之龙，已经渐渐从龙之怒的状态中清醒，痛苦的喘息着。

    裂空座停手，但凤王的状况越来越恶劣了，原本就受伤的她在这样疯狂战斗下去，很有死亡的风险。

    炎帝等三神兽根本不敢反击，全部在阻挡凤王，身上已满是伤势。多亏白龙先前没有受伤，否则仅仅凭借三只伤势沉重的神兽，也无法阻止发狂暴走的凤王——普通人发癫都能要人命，实力暴增几倍，更不要说一只神兽疯狂了。

    达克莱伊飞到满身是血的凤王身前不远处，它的双手抬起，大量黑暗的影子在周围蔓延，漆黑如同黑洞般的球体以它为中心。向周围迅速扩张，将凤王的身体笼罩。

    王凌记得，似乎在剧场版的动画中，达克莱伊就是以这样的招式压制迪亚路加、帕鲁奇亚，可惜时空二神太过强大。即便使出吃奶的劲。也只压制了数十秒而已。

    在黑洞领域中的凤王，动作瞬间停止了，就像是中了定身术一般，已经进入了梦境。当然。达克莱伊并不能用黑洞领域封锁住凤王太长时间，它叫道：“快来！”

    看到那不祥的黑色球体，王凌咬咬牙猛地冲了上去，在跃入球体的一瞬间，他也如同中了定身术。身体还保持着飞跃的姿态，但意识已经被噩梦神的力量，送入到了凤王的梦境中。

    飞入球体的王凌，发现自己来到了一片奇特的世界中。

    这个世界没有任何色彩，一切都是黑白，而且到处都是火焰，黑色的火焰和白色的火焰。王凌发现自己并不是虚无的意识波动，而是结出了实体：一个光着身子，和原本一样相貌。但也没有颜色，完全是黑白色的身体。

    意识波动无形无质，即便进入了凤王的梦境，无法显化凤王也看不见他。噩梦神送王凌进入梦境世界后，同时输送出了一部分能量。暂时为他制造了可以容纳意识的能量躯体。

    能量结出实体，也就相当于物质化了，王凌摸着自己的黑白身体，有明显的触感。与常人无异，只是没有温度很是冰冷。噩梦神的能量，是恶属性的负面能量，当然不会有温度。

    王凌在燃火的地面奔跑，跑动了一会发现前方是一大片光幕，好像是一个结界般的空间，他一下闯入其中，顿时大吃一惊，这个结界内部和新铃铛塔的结界类似，只是没有任何人存在。

    在结界的天空上，有一只没有颜色的巨鸟，和一只没有颜色的巨龙在战斗——凤王和雷希拉姆。

    凤王的梦境中，居然是在和白龙作战，天空上的一团团火焰，下雨般的洒落地面，地上几乎成了一片火焰的海洋，整个场面简直如同世界末日。

    “不会吧，连做梦都在和小白战斗？”

    王凌感觉很是无语，地面上的火焰虽然汹涌，但只是梦境中跟随着意识幻化的火焰，既然知道是虚假，这火焰也伤害不到他。站在火海之中，他大声喊道：“凤王，不要在战斗了！”

    意识波动从能量躯体的口中传出，化为了声音回荡在这片空间内，天空上的凤王动作骤然停止，目光向下看了过来，王凌心中一惊，这片梦境世界中，没有一点点颜色，唯一的颜色就是凤王的眼睛。

    那是一片血红色！

    “该死，有颜色说明就不是纯粹的意识幻象，这个凤王的幻化身影中，也有能量存在。”王凌打了个寒颤，既然是能量而不是幻觉，就能伤害到他的躯体和意识了。

    “是小凌！你居然敢在我的面前出现，你这个残忍的弃我而去，有了白龙又夺走小梦身体的恶人，我……我要杀了你！”

    凤王双目血红的从天空冲下，而天上的白龙立刻飞下缠住它，两只神兽在空中激烈的大战，看起来非常的凶险。白龙几乎是拼命般的阻拦着凤王，让它无法攻击到王凌。

    看到这个场面，王凌立刻明白了，梦境中的一切都是根据潜意识所化，因为白龙的“抢婚”行动，凤王愤怒到在梦境中和它战斗，而自己和梦幻的那个场面，无疑也被凤王铭记。

    愤怒的凤王想击杀自己，但潜意识它也不想自己死亡，所以梦境中的白龙，才会尽职尽责的拦住它……

    “这只傻鸟。”

    王凌的心中有些感动，但下一秒，天空上的凤王居然挥出一道淡金色的火焰，淡金色，说明这也是能量，而且是本源能量，作为幻象的白龙顿时烟消云散，变成了虚无。

    击杀了“白龙”的凤王，从空中猛冲下来，眼神狰狞。

    “不会吧，真想杀我？把我刚才的感动还回来！”

    王凌一声惨叫，已经被凤王扑倒在地，两只爪子抓在他身上，似乎想一下将他撕碎。从爪子上能感觉到明显的触感，他知道，凤王的身体和他一样，都是能量形成的躯体。

    爪子上的温度很高，说明是火焰能量，而自己是冰冷的恶能量，身体如果被撕碎，内部的意识肯定要受创。看见凤王的口中，一股淡金色火焰正在酝酿，但血红色的眼睛闪过了犹豫，王凌知道他必须立刻做些什么。

    直接将梦境喝破，告诉凤王它其实是在做梦，对方不一定会相信，一口火焰喷下来就完蛋了。能量身体和内部的意识，会在火焰中彻底化成虚无，不知道自己会不会意识彻底消失，身体变成一个植物人。

    所以在这一刻，他只得说一次谎，虽然他进入口袋妖怪世界后，说了很多次谎话，但这句谎话无疑最为有效：

    “你应该杀了我，我也应该死……曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，我却没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的火焰在我的身上烧下去吧，不用再犹豫了！如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会对那个女孩子说：我爱你……如果非要给这份爱加上一个期限，我希望是……一万年……”

    凤王的口中，原本亮起的淡金色火焰，渐渐的熄灭下去，它的身体颤抖着，血红色的眼睛中，突然滚下了一颗一颗的豆大泪滴，王凌能感觉到，按住自己身体的爪子，力量已经减弱了。

    “小凌……”

    似乎蕴含着无穷感情的声音中，凤王的身上突然冲起了火焰，在火焰中她的身形迅速变化，变成了一个美丽无比的少女。少女的身上没有穿任何衣服，晶莹如玉的肌肤，似乎蕴含着明亮的光焰，她的脸上满是泪痕，丹凤眼中也在不断的流淌着泪水。

