    “我没有，我不是，我不是那种人，我没有那种想法！”

    　　看着水冰儿平静的目光，马红俊慌了，直接否认加一连。

    　　“哼，回去再收拾你！”

    　　水冰儿轻哼一声，干脆的说道。

    　　攫欝攫。马红俊一脸讨好的表情，抹了抹头上不存在的冷汗，继续说道。

    　　厺厽 阅笔趣 yuebiqu.com 厺厽。“二龙姐，那样真的好嘛？因为你的关系，师叔不得不同时放弃你和那个女人，从此以后，他不会再爱上任何人，就此一生，每天、每时、每刻，他都会被过去的美好记忆和现实的骨感，摧残和折磨，沉浸在无休止的痛苦之中。”

    　　“但是师叔他不会被这挫折打倒，因为他是一个坚强的人，这份坚强，会让他那一颗被伤的遍体鳞伤，千疮百孔的心，直到彻底麻木，宛如行尸走肉般的活下去，直到有一天，他在痛苦和煎熬中迎来他一生的最后一刻，也许那时他会笑吧，他终于能够结束他这悲惨而可笑的一生了。”

    　　“这就是你想要的？”

    　　巘戅阅笔趣yuE&#戅。水冰儿听的心一揪，真要是这种情况，她除了选择妥协，还能有什么办法呢？

    　　柳二龙慌乱的说道，“不，不是的，我不是这么想的！”

    　　马红俊点点头，继续说道，“你想要的是师叔幸福快乐，想要他每天都对你露出发自内心的开心笑容，想要的是每天和师叔一起开心快乐的生活，是不是？”

    　　“对，就是这样！”

    　　柳二龙仿佛抓住了救命稻草一般，迅速说道。

    　　“对，我就是这么想的，我想要的是小刚能够幸福和快乐！”

    　　“就算不能独占师叔，就算可能会受一点委屈，但是只要可以和师叔一起幸福快乐的度过每一天，二龙姐，你也可以接受，对吧？”

    　　“那样的话，知道你为师叔这么着想，甚至委屈自己，师叔一定会非常感动吧？”

    　　“倘若之后你和那个女人发生矛盾，师叔到时候肯定就会是站在你这边，偏袒你、爱护你，心疼的抱着你，柔情似水的安慰你。”

    　　“那样的话，二龙姐，你觉得怎么样？”

    　　柳二龙美艳的俏脸红红，羞涩的说道，“那样的话，好像也不是不可以！”

    　　一旁的水冰儿眼神莫名，泛着清冷的寒光，暗自捏了捏秀拳，下定决心，回去一定要让她的崽崽跪冰锥，让他好好的承认错误，她可不想有一天变的和柳二龙一样。

    　　马红俊感觉浑身一凉，转头看向水冰儿，发现她一脸平静，甚至还对他露出一个甜甜的笑容。

    　　这让他有些摸不着头脑，不知道这是怎么回事，随即话锋一转，继续说道。

    　　“您能想明白就好，其实这只是我们做的最坏的打算，然而事实可能并不一定会是这样。”

    　　“万一那个女人变质了呢？万一她变的让师叔主动放弃她了呢？万一她无法接受和您同时拥有师叔，而主动退出了呢？”

    　　“就算不说这些，您其实还有一种选择！”

    　　柳二龙美眸一亮，神情有些振奋的说道，“是啊，这只是最坏的打算，最坏的我都能接受了，我还怕什么？”

    　　“红俊，你说的另外一种选择是什么？”

    　　马红俊还算英俊的脸上露出一丝复杂的神色说道。

    　　“您也知道，我的老师弗兰德对您的爱不比师叔少，您要是无法接受以上这些，我衷心希望您能做我的师娘，我想老师他也一定会非常开心，师叔也会赞同你们在一起吧，这也算是另一种最好的结局了。”

    　　“弗老大么？”

    　　内心升起一股异样的情绪，抓了抓脑袋，柳二龙神情带着迷茫，苦恼的说道。

    　　“红俊，我脑子有点乱，你和冰儿能不能在我这住几天，让我好好思考思考，我们再去弗老大的学院？”

    　　马红俊摇了摇头说道，“二龙姐，这个不急，我给您两年的时间慢慢思考，两年内，我一定带老师、师叔来您这团聚，而且我也有点事需要您帮忙。”

    　　“为什么要这么长时间？我们过几天就可以去啊，你有什么需要姐姐帮忙的尽管开口，只要姐姐能做到。”柳二龙疑惑的说道。

    　　马红俊点点头说道，“师叔应该会让我们史莱克参加这一届的全大陆魂师精英大赛，但是以我们史莱克的条件，就连报名都没法参与，所以师叔和老师肯定会想办法借助别的高级魂师学院参赛，而这就是机会。”

    　　“这个简单，我们过去将小刚、弗老大他们接过来，我再将蓝霸学院的名字改成史莱克学院，这样不就可以了么。”

    　　柳二龙还当是什么事呢，原来是这么回事，一脸无所谓的说道。

    　　马红俊笑着摇了摇头说道，“当然不是这么简单了，我还有更重要的事情，需要二龙姐你的帮忙。”

    　　史莱克现在连参赛人员都不够，剩下的两怪，宁魔女和大凶猫，至今尚未入学，柳二龙要是现在把史莱克学院搬到蓝霸来，那不完犊子了嘛，而且他是真的有事需要柳二龙去做。

    　　“哦？你尽管说，只要姐姐能做到，姐姐一定帮你！”柳二龙豪爽的说道。

    　　马红俊嘴角抽了抽，柳二龙这是当姐姐真当的入戏了啊，这下完犊子了，辈分全乱了。

    　　管他呢，各交各的吧，郭靖不是也是叫老顽童大哥么，却又是老顽童师侄马钰的半个徒弟。

    　　其实他还是更希望柳二龙能成为他的师娘，这么美艳的绝色师娘，光每天看着，就让他觉得赏心悦目。

    　　想着有的没得，马红俊将当初的天焚炼气塔计划给柳二龙说了一遍。

    　　攫欝攫。待他说完，柳二龙和水冰儿彻底惊讶了，这真要是做出来，史莱克学院那真是当之无愧的天下第一学院了。

    　　不过水冰儿就不依了，气呼呼的揪着马红俊的耳朵，语气不善的说道。

    　　“好你个臭弟弟，快给姐姐老实交代，你还有多少事瞒着姐姐我！”

    　　水冰儿的态度，看似是对马红俊在发泄不满，实则是转移她和柳二龙内心惊骇的情绪。

    　　这史莱克学院是要在大陆上掀起狂风骇浪吧？

    　　还真让马红俊说准了，史莱克学院要是真把那玩意搞出来，那她去史莱克上学，怎么看，都会不亏啊。

    　　“我的小姐姐，松手，快松手，二龙姐还在看着呢，你就不能给你男人留点面子啊！”

    　　“我从未想过瞒你任何事，是你自己不问我滴，好滴嘛。”

    　　被水冰儿揪着耳朵威胁，马红俊一脸正经的表情，立马变成了嬉皮笑脸，对他的小姐姐极尽讨好的求饶说道。

    　　柳二龙看着打情骂俏的两人，美眸深处闪过一丝羡慕，但并没有打扰两人。

    　　“哼，这还差不多！”

    　　水冰儿得意的向马红俊娇哼一声，这个臭弟弟也只有这样才会乖乖叫自己小姐姐，但是她内心还是很开心的。

    　　马红俊揉揉了耳朵，又变成了一本正经的模样，对柳二龙继续说道。

    　　“所以二龙姐您身上也有很艰巨的任务，您的蓝霸学院有座休眠火山，这就两年需要您建造一座我说的那种铁塔，将其安放在火山岩浆内，其次也是最重要的。”

    　　“是什么？”

    　　柳二龙问道，最终还是点点头答应了下来，其实她内心也很清楚，她就算现在过去，大师也是不想见她的，还不如按照马红俊说的，在这好好等着，到时候看到她的付出和表现，看大师还怎么好意思再离开她。

    　　而且马红俊的话让她也有点心乱，弗兰德默默守护了她那么久，她要说不感动那是不可能的。

    　　看到柳二龙同意了，马红俊松了口气说道。

    　　“您是黄金铁三角中实力最强，也是修炼天赋最高的一位，所以这两年除了建造天焚炼气铁塔，请您务必好好修炼，您和老师、师叔的实力越强，我们今后也将越安全。”

    　　厺厽 综艺文学 kanzongyi.cc 厺厽。柳二龙点了点头，她确实是他们三人中实力最强，修炼天赋也最好的一位。

    　　马红俊这也是没办法，男人都是屁股决定脑袋，他既然选择了水冰儿，凭她的身份，他是不可能再加入星罗帝国了。

    　　而史莱克的经费，他发现就算有了两个产业，也仅仅只是能为他们改善修炼资源和伙食罢了，就这样，修炼资源中有一半的药材，还都是靠他催生的，只能说，魂师的修炼，真的是太烧钱了。

    　　他们实在是没钱建造天焚炼气铁塔了，但是这个放在蓝霸学院就不是问题了，蓝霸学院可是不缺这个经费的。

    　　至于魂导器的研究，他并没有告诉柳二龙，光一个天焚炼气塔计划，就已经是惊天大地震了，再要把魂导器的研究也告诉柳二龙，恐怕她就会因为心中的担忧，不得不去史莱克学院了。

    　　巘戅综艺文学kanzonGyi.CC戅。这并不是他目前想看到的，他还在等着戴沐白的未婚妻朱竹清，还有堂堂七宝琉璃宗的天才美少女宁荣荣，她们两个加入史莱克学院呢。

    　　尤其是小魔女宁荣荣，她那武魂进化成九宝九彩，到了后期的辅助能力那才是真正的恐怖。

    　　全大陆就没有魂师不想和七宝琉璃塔魂师成为一个团队的，这一点马红俊自然也不例外！

    　　更何况宁荣荣的七宝琉璃塔，以后还会进化成九宝琉璃塔。

    　　那才是真正的恐怖！

