    第5928章 天才磨练

    在渊域之中。

    拜入白鹿书院的天才，实际上有不少。

    只是。

    在大浪淘沙般的洗礼下，逝去了许多而已。

    此刻。

    三千众的混元级天才，朝着白鹿书院外浩浩荡荡而去。

    这一次。

    慵懒女子只负责带路。

    当众多天才的身影，出现在渊域中，顿时引发了轩然大波。

    在白鹿书院，耸立于渊域的岁月中。

    还从未出现过，这样的大动作。

    不说其他。

    光是这些天才，就足以扫荡任何一个势力。

    一时间，各种声音喧嚣尘上。

    不过。

    这些天才，志不在渊域的势力，很快就消失在茫茫浩海中。

    “他们，是要去那个地方吗？”

    赤星洞的鹏翼，在举目眺望，心绪起伏，久久无法平静下来。

    在那些天才之中，他见到了萧叶的身影。

    在赶路之中。

    一个神秘门户，出现在众多天才视线中。

    “这便是渊幽之界的入口了吗？”

    七阶后期、七阶巅峰天才，神色凝重。

    七阶初期、中期生命，也是神色忐忑。

    萧叶同样神色变幻。

    透过门户，他发现渊幽之界中的雾气，已经消散了。

    此雾气。

    显然是白鹿书院所布置的，防止弱小的生命误入。

    这一次。

    书院全体天才参战，雾气也被驱散了。

    “去吧。”

    “想要在钧蒙浩海中，得证辉煌，就必须杀，必须战，在千锤百炼中，磨练出锋芒。”

    慵懒女子开口道。

    话语落下。

    庞峰、无相子等七阶巅峰强者，一马当先冲了进去。

    萧叶、洛琉璃等七阶后期强者，也是迅速跟了上去。

    余下的天才，则是紧随其后。

    宽阔的广场，被神秘的力量所摄，充斥着无尽的杀伐之音。

    鲜活或是久远的血迹，洒落在广场各处，预示着此地，曾爆发过多次残酷厮杀。

    没有了雾气的阻隔。

    广场上的景象，一览无遗。

    在广场尽头处，一条天堑般的七色星河横陈，散发出磅礴的气势。

    “果然被重塑了！”

    萧叶凝望着七色星河，再次感受到难以计量的博大之感。

    此刻。

    七色星河中，正有铺天盖地的气息在升腾。

    像是一头头困兽在冲撞着牢笼，想要显化到广场上，只是又屡屡被挡了回去，真身无法跨越天堑。

    那是来自幽域的生命。

    放眼看去。

    这些生命密密麻麻一片，像是洪流一般。

    和过去不同的是。

    七色星河中的幽域生命极多，除却七阶巅峰强者外。

    还有七阶后期、中期，甚至是初期的存在。

    这些生命。

    七色星河中，有奇异的规则在涌动，让不同境界的幽域生命，只能在对应的区域活动。

    第一区域，有七阶巅峰强者。

    第二区域，有七阶后期强者。

    ……

    四大区域，犹如四方战场。

    注意到这一点后，白鹿书院许多天才，都是长松了一口气。

    他们原以为。

    此行要直面幽域的七阶巅峰强者。

    现在看来。

    他们只需和同境者厮杀即可。

    “院主下令让你们来磨练，又不是让你们送死。”

    “院主重塑天堑的同时，也铭刻了区域规则。”

    慵懒女子现身，开口道。

    “当然，你们也不要觉得，这种磨练很容易。”

    “在内海四域中，幽域的生命都很凶悍，掌控了许多攻伐之术。”

    “想要击杀他们，得到他们的资源，需要付出代价。”

    “而且，区域规则，只对幽域生命有效，你们要想逆境而战，也可以。”

    慵懒女子也走了进来，在介绍这次磨练。

    她那清冷的话语传开，让众人心神一紧。

    幽域生命，到底有多强悍，他们中大多数人都不知道。

    但七色星河中的幽域生命，数量的确太多。

    “反正我已做好陨落的准备，拼一把。”

    已有人大吼一声，结队冲向七色星河。

    “楚兄。”

    “既然书院有此安排，你便不需要与我们一起了，在第三区域中磨练即可。”萧叶对楚河道。

    “萧兄，我想试一试。”

    楚河却是摇了摇头，眼神中透露出渴望。

    同境厮杀，固然危险性大降。

    但他也渴望，在残酷磨练中脱颖而出。

    更何况。

    境界越高的幽域生命，身上的宝物肯定更多。

    “好。”

    “实在不行，也不要勉强！”

    萧叶对洛琉璃与楚河传音，闪身冲了过去。

    七色星河的宽阔难以计量，内蕴乾坤，萧叶才刚刚靠近，就感觉像是被巨兽吞了进去，得见诸多混沌星辰。

    旋即。

    虚空震荡了起来，一股股肆虐的气息，朝着萧叶打来。

    霎时间。

    各种混元法在爆发，形成攻伐之术撕裂长空。

    萧叶降临的是第二区域，这里有幽域七阶后期生命在活动。

    这一刻，最起码有二十尊幽域生命在出手。

    “开！”

    萧叶发丝扬起，身躯一抖，顿时黄金丝线铺展而开，将所有攻伐全部绞碎。

    噗嗤！

    一道黑色的倩影闪过，如恐怖猛兽在横冲直撞，好几尊幽域生命倒了下去。

    那是洛琉璃，施展太清战法攻了过来。

    至于楚河亦是一声大喝，展现混元法在助阵。

    “看样子，楚河距离七阶后期，的确不远了。”

    萧叶看了楚河一眼，放心下来。

    旋即。

    三人一起并肩，朝着前方冲去。

    第二区域中。

    幽域的七阶后期强者，最起码有一万多尊，如浪潮一般汹涌。

    “只要能拿下小子，回去后有重赏！”

    众多七阶后期强者，全部都盯上了萧叶，如浪潮般冲来。

    萧叶神色平静。

    经过上次一战，他可以确定幽域已经知晓，鸿龙一族在他身上了。

    他与洛琉璃，都有强大战力，连番出手，将冲击给撕开。

    除了他们这支小队外。

    还有六位书院生命，在第二区域磨练。

    两域的较量，瞬间拉开。

    第三、第四区域中，血雨纷飞，不断有人惨嚎着倒了下去。

    其中，以第一区域的厮杀最为激烈。

    七阶巅峰的混战，余波浩荡，让星河都在猛烈抖动着。

    “这些年，我的实力提升了很多，境界只差一丝，就能突破到七阶巅峰了。”

    “洛琉璃也有不错的进展。”

    萧叶身形不断闪动，眼神却是朝着第一区域望去。

    连楚河，都想要力争上游。

    他又何尝不是？

    若能在第一区域中，有所斩获，未来的修行资源，也不用愁了。

    (本章完)

