    “是。”暗卫即刻应道，完全的恭敬听从。

    染白淡漠垂着眸，轻啧了一声。

    要是他也能像暗卫这么听话该有多好？

    暗卫已经悄无声息的退在了人群中。

    染白收回视线，在转眸看去时，眸光却停滞下来。

    灯火通明的街道旁，已经没有了那人的身影。

    只有两个碎裂的糖人孤零零的躺在那里，被来往的行人踩踏的不成样子。

    染白眸色一沉，气息隐隐透着控制不住的戾气，她往前追去。

    大约是在这个街道的尽头，

    染白停下脚步，

    就看到一抹红色身影安安静静的站在那里，背后是斑驳的墙壁，他一个人垂眸，像是与周围格格不入，在人来人往的人群外显得格外清贵孤绝。

    夜色很深，湛蓝色的天空如浓墨般，只有繁华长安街道才让这夜色点亮星光，变得璀璨。

    只是依旧遮掩不了小小巷旁的昏暗，昏暗的像是将君湛整个人笼罩，在微暗的光线下看不透他是什么情绪。

    染白抿了抿唇，蹙眉，走过去，语气微低：“不是说好站在那等我的吗？”

    君湛目光放空，眼瞳空洞的没有焦距，也不知道在看些什么。

    他脸色有些白，浅绯色的薄唇此刻更淡了。

    听到女孩的声音，

    君湛缓缓收回了毫无焦距的目光，他漠然开口，语气无欲无求，无波无澜，给人的感觉像是冰冷机械的机器：“我的错。”

    君湛从来没有哪一刻这么清楚的认识到他和她之间的差距。

    像是原本还在迟疑跳动的心瞬间变得一片荒芜死寂。

    好像什么情绪也随之狠狠坠入深渊。

    他在那等了一会，刚好看到距离女孩的不远处有一个卖糖人的小摊。

    不知道是出于什么心情，君湛缓慢走了过去，向小贩买了两个糖人。

    他一向不喜欢吃甜的，至于为什么要买糖人，君湛自己也不是很清楚。

    只是低眸咬了其中一口。

    很甜。

    他不是有意去听他们之间的对话，只是抬眸间向那望去，低沉恭敬的声音就传到了君湛耳旁，一字一句敲打着耳膜。

    “只是南离是神医谷的人，最近已经在给神医谷传信了，如果神医谷也介入了朝堂纷争之中。

    势必会对陛下造成困扰，建议铲除……”

    君湛表情有瞬间的怔愣，背脊微僵，整个人忍不住踉跄退后了一步。

    建、议、铲、除。

    这四个字，就像是魔咒般一直萦绕在君湛耳边，狠狠敲打在君湛心上。

    他僵硬的站在那里，拿着糖人的手指显得颓然苍白。

    手中的糖人无力脱手，“啪嗒”一下掉落在地上，在砸向地面的那一瞬间就碎掉了。

    耳边响起小贩的惊呼声。

    这些声音都好像很远了，遥远的不可思议，根本听不真切，就像是从另外一个世界传来。

    君湛噔噔退后了好几步，反应过来之后，他转身就走，步伐仓惶又急促。

    原本泛甜的心情瞬间跌落无尽深渊。

    有的时候，天堂到地狱往往只需要一瞬间，一句话，一个人。

    君湛的神情冷静自持，空澈的目光落在染白身上，像是在看着染白，可眼底又似乎没有染白的倒影，淡然问：“不继续走吗？”

