
　　对于朱高炽来说，人生最大的败笔，就是这一身肥肉和左脚的残疾。

　　两者结合在一起，使得自己走路都成了一种奢望。

　　平时，没有人搀扶，只要一走路，就会摔跟头。此事，也成为了自己那两位弟弟取笑自己的话题。

　　而今，再一次提起这个话题，朱高炽顿时觉得，只要能让自己像正常人一样行走，所有的事情，都好像是可有可无一般。

　　而刚才，听肖尘说有办法医治好自己的左脚残疾，心中竟不由自主的涌出了一种感激之情。

　　“你若是能医治好我的左脚残疾，就是让我放弃太子之位我都愿意。一辈子不能像正常人一样行走，即便是掌控着大明最高权利，又能如何？”朱高炽道。

　　听闻此言，肖尘不禁一怔。

　　没想到，这左脚的残疾在朱高炽的心里，竟让他自卑到这种地步。

　　而要报复一个人，最解恨的方式，就是在他的伤口上撒盐。

　　既然这朱高炽最大的伤口就是左脚残疾，那就在他的这个残疾上，再动一番手脚。

　　肖尘从来都不是一个善良的人，没有那么多的慈悲心肠。

　　相反，只要得罪了他，他一定会睚眦必报，而且是成倍的报复。

　　让朱高炽活着，那是因为三名皇子中，只有他能让老百姓的日子好过一点。

　　不过，作为背后针对自己的主谋，其他从犯都已经被自己摔死，而刚才的几个耳光，恐怕是连利息都不够支付。

　　双手背负，肖尘一副世外高人的模样看着朱高炽：“想要治好你的残疾，首先得了解你这残疾的原因。是娘胎里带出来的，还有后天造成的。”

　　“我这不是娘胎里带出来的。七八岁的时候，在外面玩耍不小心摔倒，正好左脚卡在了路边的石缝里，左脚脚腕就骨折了。当时害怕疼，我并不配合郎中的治疗，最终就落下了终生残疾。”朱高炽有点懊恼的说道。

　　“这样啊？！”肖尘摇了摇头，“那我也就没办法了。你还是就这样一高一低的挣扎着行走吧。虽然难看了一点，可别人最多背后说三道四，当面，还是没有人敢取笑你的。”

　　“你不是刚才都说有办法，为何通说我这是意外，又说没办法了？”希望落空，朱高炽心中很是急躁。

　　就像肖尘说的，即便自己一高一低的走路，也没有人敢当面取笑自己。

　　只是，那背后被人指指点点的感觉，更是让人心里不舒服。

　　自己这一生，虽然没有做皇帝，但是监国的时候，也是达到了权力巅峰。可是，即便如此，这左脚的残疾，还是自己心中挥之不去的痛。

　　刚刚看到一点希望，他愿意再次让希望破灭。

　　“小时候都怕疼，这左脚骨折已经长了这么多年，早就已经定型。而今，想要重新正骨，比之以前更会疼痛百倍。所以我说，还是算了吧。”肖尘无奈的道。

　　“小时候是不懂事，而今，经历了这么多年的被人耻笑，这一点疼痛又算得了什么。只要你能医治好我的残疾，多疼我都忍受的了。”咬了咬牙，朱高炽道。

　　“你可想好了，会非常的疼。”肖尘一脸认真的道。

　　“我想好了，你动手吧。”朱高炽斩钉截铁道。

　　“那行，这伤筋动骨一百天，等于说，接下来的几个月，你可就只能躺在床上了。”

　　“躺一年都行。”

　　“好，那你过去，先躺在床上。”

　　听了肖尘的话，朱高炽毫不犹豫的扶着墙壁，走到那小床边上，一骨碌就躺了上去。

　　其实，这么多年，朱高炽也是多方寻医，想要医治自己左脚的残疾。

　　只是，那些太医们，却是没有人敢对此下手。23sK.com

　　这种疼痛，若是惹得朱高炽不高兴，来个满门抄斩，可就亏大方了。

　　与其给家人带来横祸，还不如说自己治疗不了，哪怕是落下一个庸医的名声，也比满门抄斩强过不知道多少倍。

　　肖尘走到床前，伸手在朱高炽的左脚腕摸了一下。

　　“你这脚腕的骨头长歪了，所以就比右脚短了那么一截。将骨头弄直，这件事情就迎刃而解。”肖尘淡淡的说道。

　　听着肖尘的话，朱高炽心中也是思量了一下，好像还真是这么个道理。

　　“你看着办吧。”朱高炽道。

　　“你等一会，我得准备一些道具去。”肖尘站起了身，走出了牢房。

　　盏茶功夫，肖尘又走进了牢房。

　　左手手里拿着一个榔头，右手拿着短短的一截木头。

　　看见肖尘所谓的道具居然是榔头，朱高炽额头的冷汗不由自主的就流了下来。

　　“看你这冷汗，怎么，又怕了？现在后悔还来得及。”肖尘不屑的说道。

　　“是有点怕，不过，我不后悔。榔头是用来正骨的，我怕能想得到，那一截木头，是干什么的？”用袖子抹了一下额头的冷汗，朱高炽问道。

　　“这个啊，是怕你忍受不住，咬了自己舌头，往你嘴里面塞的。”举起木楔子，肖尘就要塞进朱高炽的嘴巴。

　　看着那半截已经是木炭了的木楔子，朱高炽将头转向了一边。

　　“要进嘴的东西，能不能换个干净点的？这半截木头半截烧过的样子，你从哪里随便捡来的？”朱高炽有点嫌弃的问道。

　　“这木头，就是他们生炉子留下的。就这，我还找了半天才找到。你若是嫌弃不干净，这骨头我不正便是。”说着，肖尘转身，就要离开。

　　“别，别，别。我不嫌弃了，你正骨吧。”朱高炽急忙道。

　　难得遇见一个可以祛除自己心病的人，怎能因为一些小节，而就这样放弃。

　　“张嘴。”肖尘又转了回来，举起木楔子，命令道。

　　朱高炽眼睛一闭，将嘴巴大大的张开。

　　肖尘手中的木楔子，一下子就捅进了朱高炽的嗓子眼。

　　“咳咳咳。”朱高炽脸憋的通红，立马干呕起来。

　　“第一次，深度把握的不是很到位，有点深了哈，对不起。”肖尘尴尬的一笑，将木楔子往外拔了一点。

　　说着，又从怀里摸出一根绳子。

　　“为了防止殿下乱动影响正骨，就先委屈您一下。”

　　肖尘嘿嘿一笑，麻利的将朱高炽结结实实的捆绑在了小床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第263章 第一次手生免费阅读。https://xs.23sk.com 