    听到陈苍生的问题，苏倾城停下了抽泣，脸有点红红的，挣开怀抱，和晏思萌对视了一眼。

    她们俩太过震惊了，都差点把李佳悦给忘了！

    晏思萌咬牙切齿道：“这就是我那个经纪人，如果不是她通风报信，陆友明根本就不可能知道我在哪儿。这段时间，都是她搞的鬼！”

    苏倾城也连连点头，附和道：“对，苍生，这个女人心肠恶毒，根本就不是什么好人，刚才她还说……还说要找人把我那个了！”

    李佳悦说的话，实在太难听了，苏倾城脸皮薄，根本就不好意思开口复述。

    但是，陈苍生的表情却是直接冷了下来，看着不断挣扎的李佳悦，说道：“这么说的话，她也算是罪魁祸首了？”

    提起这个，晏思萌就愤怒不已，说道：“要不是她害的，今天我们本来不会遇到这种事，也不会有人因此枉死了！”

    被程飞开枪打死的保镖和司机，这两条人命，全都得算在李佳悦头上！

    当然，程飞和黄振威被陈苍生反杀这件事，就被晏思萌选择性地给忽视了。

    正当防卫，那能算是害人性命吗？何况对方手里还有枪，不出手反杀，难道站着给他们杀？

    晏思萌的想法，暂且不论。

    陈苍生直接站起身来，走到李佳悦面前，将她嘴里的抹布给扯掉，冷声说道：“你现在给那个叫陆友明的打电话，把这里发生的事情告诉他。”

    李佳悦此时气喘吁吁，憋了半天，张嘴就骂道：“狗东西，你跟这两个小骚货还想翻了天？陆大少那是你们能得罪起的？我告诉你！得罪了陆大少，就算是天王老子来了，也……”

    她的话还没说完，陈苍生迎面就是一拳砸过去，直接把她的门牙都给打掉了！

    “啊！我的牙！”

    李佳悦惨叫一声，眼泪和鼻涕不住往外流。

    陈苍生漠然道：“再说一句废话，断你手脚！”

    这下子，李佳悦终于老实了，唯唯诺诺道：“别，我打，我打电话！”

    她也不是什么硬骨头，挨了一拳以后，立刻就乖乖配合了。

    陈苍生给她解了绑，盯着她拿出手机，拨了个号码。

    晏思萌在一旁，本来还想劝阻几句，那陆友明可是燕京大少，不是一般人能招惹的，陈苍生再怎么能打，惹到了这种世家大少，那也没有什么好下场。

    可是看到陈苍生表情冷漠，晏思萌犹豫了一下，劝阻的话还是没能说出口。

    很快，李佳悦拨出的电话，就被接起了。

    陈苍生冷冷道：“免提！”

    李佳悦一个哆嗦，赶紧按了免提。

    “喂？怎么回事？你他妈说话啊？”

    电话那边，陆友明的语气非常不耐烦，说道：“晏思萌和那个女歌迷抓到了没有？我已经在酒店开好房间了，抓到了就赶紧把人送过来！”

    陆友明那火急火燎的德行，让李佳悦有点尴尬，看了陈苍生一眼，低声道：“这位大哥，我说什么啊？”

    陈苍生淡淡道：“该说什么就说什么，把这里的情况如实交代，全都告诉他。”

    李佳悦楞了楞，心说你这不是找死吗？

    于是大喜过望，赶紧说道：“陆大少！这边出事了！您派来的人被一个路人给收拾了，现在我也被抓了，您快点带人来救我啊！”

    电话那边的陆友明，本来都已经躺在总统套房的床上，房间里准备了香薰，红酒，以及一系列的情趣用品，半敞着衬衫，等着玩一龙二凤呢，听到李佳悦这话，当场就变了脸色，腾地一声站了起来，怒道：“你说什么？你再说一遍？”

    李佳悦没听出来陆友明的语气变化，立刻重复了一遍。

    陆友明听完以后暴跳如雷，骂道：“路人，又他妈是路人！金陵这地方这么邪门的？人人都会功夫？程飞呢？叫程飞那个废物过来给我接电话！草他吗，狗东西跟我吹得牛逼哄哄，一办正事就拉胯，赶紧叫他过来接电话！”

    李佳悦脸色一僵，犹豫了半晌，低声说道：“陆少，程总他，他被人给打死了！还有程总找来的那个大老板，也死了！”

    轰！

    陆友明脸上的怒容，瞬间凝固，紧接着，就是不敢置信，说道：“程飞和黄振威都被人打死了？枪呢？他们不是带枪了？”

    “带枪也没用啊！”李佳悦哭丧着脸，看了一眼端坐在面前的陈苍生，这个家伙简直就不是人，黄振威手里拿着枪，隔着那么远被一拳打死，她虽然被绑着，但是也听见了外面的动静。

    这不是带不带枪的问题，这是根本打不过啊！

    陆友明此时，也有点毛骨悚然了。

    带枪都没用？

    真有这么邪门？

    他喉结一动，突然意识到了什么，问道：“他们两个都死了，那你怎么活下来的？等会儿，你是不是被他们给抓了？”

    说到这里，他脸上的表情顿时变得狰狞无比，骂道：“贱女人！你出卖我？”

    李佳悦吓了一大跳，连忙解释道：“没有，我真没有！陆大少，您要相信我啊！”

    这时，陈苍生却是伸出手，说道：“手机给我。”

    听到他的话，李佳悦不敢迟疑，赶紧把手机交了出去。

    陈苍生握着手机，淡淡道：“喂，陆友明？”

    陆友明听到这个陌生男人的声音，先是一楞，随即说道：“就是你打死了程飞和黄振威？行啊，牛逼，够有种！”

    陈苍生笑了一声，说道：“没错，他们两个，是我打死的。我也懒得跟你废话，现在给你两条路，一，过来现场，对我老婆和晏小姐磕头道歉，取得她们的谅解，然后去巡查署自首。这件事，我既往不咎，不会再追责。第二，你现在立刻滚出金陵，回到燕京，这辈子都别再踏出一步，否则的话，你们陆家，担待不起。”

    陆友明像是楞住了一样，好几秒都没说话，随即冷笑道：“你以为你是谁？龙国之主？你知不知道陆家在燕京是什么地位！？”

