    “武林自此多事矣。”方证和冲虚面色严峻，以他二人的武功还不至太看重林平之、曲非烟，但是他俩如此年轻却身怀此等绝技，背后又隐藏着什么样的人物？细细想来实在是让人心生畏惧，难道真是那家隐世门派要出山扰乱江湖了么？

    场中其余人等皆是鸦雀无声，纷纷张大嘴巴伸长脖子看着封禅台上的比斗，他们怎么也没想到今日会遇到如此精彩的一幕。

    嵩山派二代弟子中的佼佼者千丈松史登达受不住激，也登上了封禅台，加入到围攻林平之和曲非烟的战斗之中，只可惜他的武功和丁勉、余沧海等人还有较大的差距，不仅帮不上忙，还拖累了其余人等。

    “非烟，下狠手！”林平之窥到了机会，玉女素心剑法虽然杀伤力不强，却并不代表他们毫无办法，他们同样学会左右互搏之术，右手依旧分别使出《全真剑法》和《玉女剑法》，左手却用出了《九阴真经》中的《大伏魔拳》和《九阴神爪》。

    林平之的《大伏魔拳》招式威猛，配合《九阳真经》的内力更胜原版，一招一式隐隐带着风雷之声，余沧海光顾着抵挡剑招，一不留神被林平之击中后心，噗地一声鲜血从口中喷出，其间夹杂着碎裂的内脏，眼看就活不了了。

    那边曲非烟的《九阴神爪》也取得斩获，千丈松史登达刚登场还没过两招，就被曲非烟的左爪刺入胸口，顿时毙命。

    不好！木高峰心中一凛，顿生惬意，当下也顾不得沈隆的警告，驼剑疯狂劈出，试图逼开林平之和曲非烟，好让自己逃脱。

    可惜现在场中只余三人，林平之和曲非烟应对更加轻松，玉女素心剑法织成了一张密密麻麻的网，让余下三人不得逃脱，木高峰不仅没能逼退他们，还因为急于进攻，肩头、大腿、腰肋被连连刺中。

    “嗨！”木高峰心中电转又有了主意，突然伸出左手，趁着丁勉全力应对曲非烟无暇他顾，将他一把抓住向林平之抛去，想用丁勉的性命来为自己赢得逃脱的时间，纵使此举会得罪嵩山派也不顾了。

    “木高峰！好胆！”此时左冷禅已经来不及救援，他咬牙切齿大喊道，恨不得一剑将木高峰劈成两半。

    “来得好！”林平之完全不为所动，右手出剑罩向陆柏上半身，反手横劈击在丁勉身上，曲非烟和他默契无比，当下丢了自己的对手一剑刺向木高峰小腹，将他死死缠住，让他不得不回剑抵挡，又被留了下来。

    “神龙摆尾！这是我丐帮的《降龙十八掌》！那少年，你是从那儿学来的！”正在方证、冲虚身边观战的丐帮帮主解风刷地站了起来，自从宋时洪七公、黄蓉二位帮主之后，丐帮的帮主就一代不如一代了，《降龙十八掌》这样的无上武功也渐渐失传，流传到他手上只剩下八掌，现在看到有人竟然能使出《降龙十八掌》，他又如何能不激动呢。

    “多谢师兄！”《降龙十八掌》刚猛更胜《大伏魔拳》，丁勉挨了这一掌早已去了半条命，曲非烟也毫不客气地用《九阴神爪》了结了他的性命。

    就在这电光火石之间，场中又少了一人，只剩下木高峰和仙鹤手陆柏两个了，左冷禅此时再也忍耐不住，拔出长剑就要上场救回自己的师弟。

    左脚刚要在封禅台上落下，就听一阵疾风向自己袭来，左冷禅赶紧横剑拦在胸口，只听“砰”的一声，一颗石子击打在剑身上，被撞得粉碎，左冷禅也被这颗石子逼退，落到了封禅台下。

    沈隆从人群中出来，笑着说道，“左掌门，你嵩山派以多欺少已经坏了江湖道义，难道现在你这个掌门也要亲自下场么？”

    嗯，这《弹指神通》的确不错，弹石子的速度和杀伤力已经不比普通的手枪差了，沈隆心中暗喜，学会了这一手，有时候比手枪还好用。

    “你又是何人？”左冷禅厉声喝道，从刚才那颗石子的速度还有力道上，左冷禅能感觉到这人必定是个强敌，绝对要胜过台上那两个年轻人，江湖中什么时候多了这么些高手？

    “这个你就不用管了，只要你不上台，我是不会理会你们五岳剑派的事的，等他俩报完仇我就带他们离开。”沈隆没有回答，自己不过是个过客而已，何必让他们知道自己的名字。

    随即他又转向解风，“《降龙十八掌》的确是你们丐帮的绝学，等此间事了，我就把秘籍给你。”想必当年杨过在古墓中刻下《降龙十八掌》存的就是这个念头，沈隆这也算是帮他物归原主了。

    “如此多谢！”解风听闻大喜，挪动身形做好了帮忙阻拦左冷禅的准备，和本帮的绝学比起来，得罪左冷禅又不算什么了。

    就在他们说话的功夫，台上的林平之和曲非烟也分别解决了陆柏和木高峰，自此上台的五名仇人悉数被了解。

    林平之又从台上一跃而下，落入青城派人群中，对青城派的二代弟子展开杀戮，“当日你们灭我福威镖局满门，可曾想过会有今日？”

    曲非烟在一旁帮他掠阵，当日在衡阳，她只记得丁勉、陆柏、史登达三人，其余嵩山二代弟子倒是没什么印象。

    “平之，看清楚了，若是当日没去福州的，就暂且放过吧。”沈隆出声提醒道，他并不想林平之变成杀戮狂魔。

    “是！”在杀死侯人英、洪人雄、于人豪等自己面熟的青城弟子后，林平之抖去剑上的血迹，和曲非烟一起回到了沈隆身边。

    “尔等大仇已报，此间之事已经和我等无关，咱们这就下山去吧！”沈隆袖子一甩，转身就朝外面走去，众人赶紧让开一条路，左冷禅站在原地迟迟没有发话。

    “道长！道长！”那边解风就着急了，话音刚落就赶紧一团东西向自己飞来，伸手捞住定睛一看，却是两本书册，上面赫然写着《降龙十八掌》和《打狗棍法》。

