
“这么快……便看破了吗？”　　原地，恩佐从阴影中钻出，脸上浮现诧异的表情，弑血之神比自己想象中更加谨慎。　　对方在清楚无法杀死阴影之魔后，果断选择了了另一条路，那就是破开阴影领域，从新选择战场。　　天空之上，一道红芒宛如流星。　　“这个方向……初始之城？”　　恩佐眸子一眯，唇角微微上扬，喃喃道“：这就打算动用底牌，来和我进行最终的交锋吗？”　　“不过，这样也好！”　　弑血之神逃离阴影领域，直奔初始之城方向而去，显然是打算将自己留下的后手提前发动，而这却也恰好与恩佐的计划吻合。　　……　　多元宇宙，巫师世界。　　北境大陆，暗极域，一处偏僻贫瘠的荒漠地带，狂风卷起黄沙，宛如刀锋般肆虐。　　一望无际的黄色沙漠，炙热的大地仿佛燃烧起来一般，滚烫的温度令仙人掌都枯萎一般。　　多尔萨沙漠。　　曾经多尔萨王国遗迹，传说中，第一纪元时代，这里曾是沙漠之神的领域，但随着巫师文明的崛起，诸神最终成为历史，多尔萨王国也自然而然的湮灭于历史长河之中。　　呼！　　一阵狂风忽然吹过，地面上的沙土被吹开，露出几根仿佛魔鬼爪牙般的金属钢筋，仿佛诉说着多尔萨王国曾经的辉煌。　　不远处，一只沙漠刺蝎钻出沙土。　　然而，下一刻，一只脚掌般踩了上去，可怜的刺蝎还没来得及反抗，便被踩碎了甲壳，巴掌大小的躯体里流淌出绿色血液。　　“差不多，就是这里了！”　　原地，克里斯蒂娜抬起头，手中拖着一枚白色水晶球，散发出独特的魔力波动。　　“哼！克洛斯诺。”　　感受着水晶球传递而来的讯息，克里斯蒂娜冷哼一声，眼眸闪烁道“：你以为将自身转化成巫妖，再把命匣藏起来，就可以高枕无忧吗？别做梦了，我一定要让你明白，背叛者将付出怎样的代价！”　　说罢，克里斯蒂娜收起水晶球。　　“喂！米契尔。”　　随后，克里斯蒂娜转过头，冷着一张脸，沉声道“：别装死了，我已经用预言术锁定了克洛斯诺命匣的位置，就在这片黄沙之下，现在轮到你想办法将这些沙子弄走了。”　　“有这个必要吗？女王大人。”　　身后，米契尔有气无力。　　他趴在一只骆驼背上，无精打采的望着前方，听到克里斯蒂娜的话，忍不住发出哀嚎。　　“克洛斯诺已经被封印起来，对于我们来说，根本不能再称之为威胁，让他在封印之中忍受无尽的孤独不好吗？你为什么一定要找他的命匣啊？”　　“闭嘴，少废话！”　　克里斯蒂娜皱起眉头，冷笑道“：背叛了远征联盟，那有这么容易的事情，我说过要让克洛斯诺的灵魂，在火焰中忏悔一万年，就一定要做到。”　　米契尔一阵无语，低声道“：你自己想找克洛斯诺的麻烦，干嘛要拖上我啊……”　　“你说什么！？”　　克里斯蒂娜眼睛一瞪，声音顿时拔高几分，一头红发都仿佛漂浮了起来一般。　　米契尔吓得全身一抖。　　虽然同样是三阶巫师，但在学徒时期留下的心理阴影，实在太过恐怖，以至于即便是过了很多年，米契尔依旧很畏惧克里斯蒂娜。　　“……算我没说吧。”米契尔小声道。　　“哼！别忘了，你骗我的事情，我还没忘记呢！”克里斯蒂娜冷哼一声，眼神狠狠剜了米契尔一眼。　　“是！是！”　　米契尔连忙陪笑，头搗如蒜，心底却忍不住发出哀嚎，无语道“：不是吧？大姐，那件事都过去了十年，你还追着我不放？”　　“再说了，计划明明是弗洛斯莱老大制定的，不告诉你也是为了怕引起不必要的麻烦，你心中有气，也该找弗洛斯莱才对吧？”　　“嘀咕什么呢？”　　克里斯蒂娜皱了皱眉，狐疑的望着米契尔。　　“没什么，我现在就干活。”　　米契尔连忙换了个话题，从骆驼背上跳了下来，随意的扬了扬手，那只骆驼顿时化作巴掌大小，收入了米契尔的袖口之中。　　随后，米契尔上前几步。　　望着前方的沙漠，他深吸一口气，而后取出白色魔杖，开始释放体内的魔力。　　沙沙沙！　　顿时，黄沙开始塌陷，形成宛如漩涡般的地带，随着塌陷越来越深，一处类似于远古地宫的建筑，也渐渐露出了轮廓。　　“没错！就是这里！”　　克里斯蒂娜眸光一闪，眼底浮现光泽，水晶球锁定的方位就是这里，第一纪元多尔萨王国的王墓区域。　　克洛斯诺的命匣就藏在这里！　　原地，随着米契尔不断释放体内的魔力，沙漠中的塌陷越来越大，一座古老的陵墓也呈现出来，建筑风格完全是多萨尔风格。　　哗啦啦！　　忽然，在多尔萨陵墓不远处，沙漠发出一阵巨响，仿佛周围的大地都随之颤抖，克里斯蒂娜与米契尔心有所感，同时施展浮空术法飞了起来。　　下一刻，黄沙炸裂。　　一头足有百米长的巨型沙虫，从地底钻了出来，狰狞口器周围，一根根牙齿密密麻麻，令人忍不住感到恶心，尤其上面还流淌着腥臭的汁液。　　“沙漠掘地虫？”　　半空中，米契尔微微皱眉，掘地虫是一种很普通的生物，甚至无法被列入魔怪的范畴，但眼前这只掘地虫显然不同，从它的体型与散发出的气息，几乎可以堪比三阶生命体的程度。　　嘶嘶嘶！！　　巨型掘地虫远处沙漠后，狰狞口器张开，发出一阵尖锐的嘶鸣，臃肿躯体的移动速度，却显得很快，在沙漠之中就仿佛鱼儿一般，直接冲向了不远处的米契尔。　　“奥术锁链！”　　半空中，米契尔随意的挥动魔杖，挥洒而出的魔力，顿时化作一道道无形的锁链，朝着沙漠掘地虫束缚过去。　　奥术锁链是一环巫术，但在三阶巫师手中释放，却达到二环的程度，一根根能量锁链瞬间在掘地虫周身缠绕，限制了它的移动。　　呲！！　　被束缚的掘地虫无比狂躁，狰狞口器中不断喷射出腐蚀酸液，但却无法破除奥术锁链的能量封锁。　　“空有力量的野兽。”　　米契尔摇了摇头，这头巨型沙漠掘地虫虽然达到三阶生命体的范畴，但属性的偏差太大，完全是依靠体质与力量，精神力却与野兽差不多，因此对于面对巫师的攻击，丝毫没有反抗之力。　　“闪开一点。”　　克里斯蒂娜开口，道“：让我用术法杀死它算了。”　　说罢，克里斯蒂娜抬起手。　　她甚至没有取出魔杖，只是单纯依靠魔力，便挥洒出了漫天火雨，宛如流星般砸向掘地虫。　　顿时，沙漠化作火海。　　掘地虫被火焰灼烧，发出一阵痛苦的嘶鸣，口器中喷射出一团团酸液，却无法熄灭周围的火焰。　　眼看就要被火焰烧死，可就在这时，掘地虫臃肿的躯体之中，忽然分泌出仿佛黑气般的雾霾。　　哗啦啦！　　特殊的能量仿佛阴风一般，驱散了周围的火焰，半空中，克里斯蒂娜微微皱眉，米契尔则若有所思。　　“符文之力？”　　米契尔抚摸着下巴，思索道“：这是那位巫师留下的手段，难怪这头掘地虫可以长到这么大，原来是经过巫术改造的魔化生物！”　　“对了，克洛斯诺！”　　忽然，米契尔眼前一亮，道“：这头巨型掘地虫，应该是克洛斯诺培养的魔化生物，就是为了守护多尔萨陵墓中的命匣！”　　“哼！我管这是什么鬼东西！”　　另一边，克里斯蒂娜冷哼一声，燃烧着火焰的魔仙，出现在她手中，体内魔力释放出来。　　上空，一团火焰燃烧起来。　　宛如烈阳甚至熔炉的火球，呼啸着朝掘地虫飞去，地面上，掘地虫感受到两位巫师的恶意，愤怒的张开口器，散发出恶臭的味道。　　轰隆隆！　　呼啸而去的火球，直接砸进掘地虫张开的口器之中，而后轰然爆炸，巨型掘地虫庞大而臃肿的躯体，顿时炸裂开来，绿色血液挥洒在周围的荒漠上。　　哗啦啦！　　绿色血雨从天空落下，克里斯蒂娜与米契尔两位巫师，却提前便召唤出防御罩，挡住了污秽。　　半晌后，一切归于平静。　　克里斯蒂娜解除了火焰防御，眉头微微皱起，周围的空气中，充满掘地虫血液的腥臭气味，令人忍不住感到异常恶心。　　旁边，米契尔倒是无所谓。　　不过，他也不愿意在这片沙漠继续浪费时间，因此，在克里斯蒂娜一招术法轰杀掘地虫后，便化作一道流光，进入不远处的多尔萨陵墓中。　　“找到了！”　　不多时，米契尔从陵墓中出来，模样有些灰头土脸，手中却放着一枚残破的古老钱币。　　“这就是巫妖命匣？”克里斯蒂娜一脸狐疑，从米契尔掌心，取走那枚残破古老钱币。　　“不错！”　　米契尔点了点头，解释道“：巫妖的命匣是用来存放真灵的地方，可以以任何形式出现，不一定非得是传统的打火匣形态。”　　“克洛斯诺这家伙还真狡猾！”　　“多尔萨陵墓之中，用来陪葬的古代钱币，足有千万枚，为了找到这枚命匣钱币，我可花费了不少时间。”　　米契尔脸上浮现一抹微笑。　　“不过还好，已经找到了，这下女王大人应该满意了吧？”　　克里斯蒂娜翻了翻白眼，轻哼了一声，道“：算你运气好，上次的事情就这么算了！”　　“不过，下不为例。”　　“我知道你和弗洛斯莱，怕我坏事才隐瞒计划，但如果有下次，就算是弗洛斯莱的命令，你也得偷偷告诉我！”　　“否则，哼哼……”　　克里斯蒂娜威胁般的看着米契尔，因为上次的事情，她已经整整十年没有给过对方好脸色。　　“遵命，女王大人。”　　米契尔嬉皮笑脸，随后便准备与克里斯蒂娜离开沙漠，可就在这时，他却忽然脸色一变。　　“怎么了？”克里斯蒂娜皱眉。　　米契尔一言不发，脸色阴沉的从怀里出去一枚水晶，那是一种特殊的巫术道路，拥有可以在两个世界传递讯息的功能，但属于一次性物品。　　“森灵世界出事了。”　　米契尔脸色严肃，能在两个世界传递信息的传讯水晶，是非常珍贵的巫术道具，当初弗洛斯莱将这东西交给米契尔时，也说的很明白，不到万不得已不会轻易使用。　　毫不犹豫，米契尔捏碎水晶。　　随着一次性传讯水晶破碎，魔力在半空中汇聚成文字，上面却只有一句话。　　弗洛斯莱，危！！！　　……　　多元宇宙，战鬼世界。　　初始之城上方，一道红色光芒一闪而逝，紧接着，剧烈的声响，从初始之城中央传了出来。　　轰隆隆！　　似乎大地都随之颤抖，初始之城空旷的广场上，出现一处巨大深坑，身穿红甲的弑血之神，出现在了原地。　　下一刻，恩佐紧随其后。　　“选择将这里当做战场？是想以塔塔尔部落作为威胁，让我感到投鼠忌器？”恩佐目光平静，望着弑血之神，脸上表情若有所思。　　弑血之神面露冷笑，却一言不发。　　“你该不会真意外，我会因为塔塔尔部落而束手束脚吧？”恩佐眉头一挑，脸上浮现一丝怪异。　　“当然不会！”　　弑血之神眼底闪过一丝诡异，幽幽开口道“：同样是超脱世俗的生命体，巫师与神灵之间虽然有所察觉，但本质上却都是一样的。”　　“我从来没有认为，你会为了一些蝼蚁，而受到任何约束。”　　说着，弑血之神目光环顾四周。　　“按照我原本的计划，等实力完全恢复后，再选择与你开战，至少可以让我获得七成以上的胜率，就算不能杀死你，将你驱逐出这个世界，也是可以做到的事情。”　　“不过，现在看来，计划却只能改变一下了！”　　话音刚落，萨耶奴眼底赤红。　　绯红色的神力，从他体内散发出来，脸上那件半神器级别的鬼脸面具破碎，仿佛化作绯红流光一般，全部溶于自身。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366657"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百二十一章：记仇">加入书签</a>
</div>
