    随着所有选手走上擂台，主持人高喊一声：“那么，我宣布，对局，正式开始！”

    下个呼吸。

    九个青铜级武者，直接召唤出惨绿的战铠。

    个别的战铠，是墨绿的，这代表着精良品质。

    一上来就爆发全部力量，下一秒，所有人，杀向了罗雷！

    和罗雷第一场生死混战不同。

    这一场，所有人是真正将他视为首要除掉的人！

    原因只有一个。

    纵观罗雷前面三天的生死混战。

    每场下来，都只有他一人活下来！

    要知道，擂台的规则，是可以活三人的！

    罗雷杀九人的行为，已经触碰到了大家的底线。

    眼看着九个青铜逼近自己，罗雷迎面而上！

    九个青铜，对他来说，和九个黑铁并没有什么区别。

    在双方相撞的那一刻，这些青铜武者的眼中，登时浮现了一片血海，仿若能淹没世界的血海！

    “扑通~”

    两具尸体倒下。

    惊醒了目露恐惧的其他人！

    “你不可能是黑铁！”一个高级青铜震颤的嘶吼出声。

    回应他话语的，是致命的锋利！

    这场擂台上的血腥杀戮，完整的呈现在所有观众眼中。

    角斗场的某个贵宾包厢。

    漆黑的环境中，是一阵细微的咀嚼声。

    黏稠的鲜血淌了一地。

    在一个残缺的女性尸体旁，一位外表人类少年模样的家伙，正进食着血肉！

    “下面那个人类，看样子挺不错的。”

    少年擦了擦嘴，拿起一旁桌上的红酒，显得优雅。

    “没错，他的战铠品质，应该不会弱于史诗级。”少年身后，一位人类老者供着腰，显得很恭敬。

    倘若有北城区的任何一个人看见这老者，必定都会惊呼一声。

    鲁木沉，北城区决策者，钻石巅峰存在的顶级武者！

    根本没人想得到，这位一直以来威严的老者，竟然有如此卑躬屈膝的一面！

    “史诗级？”少年嘴角咧开：“听说你们人类这种品质的武者，只要一直保持下去，能达到一个叫王者的境界？”

    “少主了解果然多，不过那只是设想罢了。”

    “设想？不不不。”少年从位置上起身：“我记得当年你们人类中，是有一个达到这种境界的家伙的。”

    “那时候你们人类高层，可是目空一切，自以为能摆脱命运。”

    少年如此话语，使得鲁木沉表情有些僵硬。

    “是当时的人，太过愚钝了。”

    “愚钝，确实愚钝。”布鲁赫.门，笑着抿了口杯盏中的酒：“不过那个家伙，是真的让人心悸啊。”

    “都惊动了主。”

    “少主夸大了。”虽然布鲁赫.门有夸赞的语气，但鲁木沉却一点也高兴不起来，有的只是惶恐。

    “你说，要是你们人类要是多些史诗级品质的武者，是不是能一直诞生王者？”

    “不可能，不可能的少主。”

    布鲁赫.门，瞥了眼鲁木沉鲁：“怎么不可能，史诗级品质不懂得扼杀，让他们一直成长下去，不就是下一个王者吗？”

    这话语，使一旁的老者顿了顿：“老奴知道该怎么做了。”

    ……

    角斗场。

    擂台上的战斗，已经到了尾声。

    毫无疑问，罗雷依旧是那唯一一个站在擂台上的人！

    “459个，还差41人。”看了眼系统面板，罗雷回到休息区。

    接下来的战斗，依旧是那么平平无奇的虐杀。

    深夜时分。

    角斗场的人依旧是那般兴致高昂。

    在完成了最后一场战斗之后，罗雷打开了系统面板。

    “叮~宿主达成一级成就【囚笼里的死神】。”

    “奖励，完全恢复体验卡一张，召唤抽奖卡一张。”

    系统空间中，叶天说出这句话后，可是好一阵心疼。

    召唤抽奖对他来说是零成本。

    但第一个东西，他整整砸了103万积分进去，才打造了出来。

    这宿主本身的伤势太过复杂加上他本身实力就极为恐怖，所以哪怕只是短时间恢复他的伤势，都不便宜。

    只是考虑到后面的剧情，这东西也必须要给了。

    也幸亏，来到这个世界时救下罗雷后，导致世界意志紊乱的那一刻，他抽调了百万积分。

    再加上这角斗场，将本该是主角的麻烦转移到了宿主的身上，导致世界意志再次紊乱，又赚了波积分。

    如果不是这些的话，他连老本都要动了。

    此时叶天打开一片光幕。

    上面。

    有罗雷和罗凯两个人的名字。

    罗凯：90%

    罗雷：10%

    百分比，是主角光环的程度。

    这个世界，叶天需要做的，就是帮罗雷替儿子罗凯，将那些主角会招惹的麻烦都接下来。

    世界意识紊乱下，主角模板全数转移到罗雷身上的那一刻，叶天也就功德圆满了。

    或许罗凯天赋够强，但这个末日世界的主角，还是有手段一点的人，更为合适。

    物品：完全恢复体验卡

    描述：可完全恢复宿主的伤势，持续时间103秒。

    物品：召唤抽奖卡

    描述：可通过系统随机召唤一位存在，对方默认忠诚满值。

    看着两个物品的介绍。

    罗雷的视线定格在了第一个物品上。

    能让他完全恢复，解锁全部实力！

    虽然仅仅只有103秒，但这丝毫不能降低罗雷的激动。

    果然，系统这种存在，是超出他理解的。

    复活他，打破战铠品质，到现在竟能恢复他那死神难救的伤……

    这种种手段，哪怕是那曾经将他打落天穹的家伙，也绝对做不到！

    压下心头的振奋，罗雷看了看这选手等候区域，转身离开角斗场。

    这种地方，换做他曾经才踏入武者行列的时候，历练下差不多。

    现在的话，如果不是因为系统的那个成就，他不会多看一眼。

    转瞬想想……这个角斗场，给儿子罗凯历练似乎就是一个不错的选择。

    只不过，想到那身份信息，罗雷不由笑了声。

    莫名其妙下，像是他代替了儿子，在这里历练了一番一样。

    只留下那一排置于角斗场最顶上的数据。

    从腰间拿出烟盒，叼起一根烟：“系统，小凯现在在做什么？”

    “叮~已经为宿主投屏。”

    叶天说着，一幅画面出现在了罗雷的眼前。

    ……

