    “我叫…叶青婵。”

    山间古道，青衣女子神色漠然，甚至带着几分凛冽。

    这句话，她显然并非冲凌霄所言，更像是一段记忆。

    琴声消散，画面到此彻底定格，化残雪融化。

    只是凌霄眸中，却闪过一抹冷意。

    方才种种，明显是大魔以幻境衍化，可，同样是他心中所想，眼中所见。

    这么说来，他当真是与叶青婵的前世，有所牵连。

    只是！！

    看叶青婵最后眸光中的冷意，以及温如玉琴中的悲意，恐怕这大魔多半是…相思无果，空度半生。

    果然啊。

    低端局菜鸡儿们都在上天入地，逞能装逼，高端局大佬多是为情所困，隐居悲世。

    其实也能理解。

    修为弱小时，世人信奉的是无情大道。

    心中无女人，拔刀自然神。

    可我拔刀都已斩神，修为也踏临一界巅峰，再难有所进展，还不能…找些刺激的快乐？

    老子修了一辈子的仙，就不能尝尝女人的味道？！

    可！！

    如此看来，秦楚的身份，就显得有些尴尬了。

    恐怕，这大魔耐心教导，非是为了推翻圣教，还万灵平等。

    也不过是心中有恨难平，有情未了。

    只是无论如何，他的下场，都注定了。

    “你果然…认识她。”

    古林之中，琴声不再，万灵无声。

    唯那一身青衣的身影，怅然一叹，抬头朝着凌霄看了过来。

    “不错。”

    凌霄淡然点头，并未遮掩。

    以琴声布境，在那幻境之中，凌霄的心神变化，怕是都难逃这大魔神识。

    更何况，他何必遮掩？

    如今的叶青婵，已非三百年前的她，亦非温如玉心底挂念的一人。

    “圣教圣子，你胆子不小，竟敢一人前来，就不怕…我将你诛于此地？”

    温如玉收琴起身，看向林中少年，周身一缕魔威散出，扬起败叶三两。

    只是莫名的，他的眸底似闪烁一抹凝重。

    见帝不畏，见魔不惧。

    气息雄浑稳重，眸光清冽漠然。

    换句话说，眼前这少年，并非假装淡定，而是当真没有将温如玉放在眼里。

    可，怎么可能？

    一个十七八岁的少年，在他面前，怎能没有一丝慌乱？

    难道，他有足够的信心，能在自己手中逃脱？

    秦楚？

    温如玉眸光变幻，最终收起周身气势，负手站于林中。

    “温前辈虽然是魔，却非邪魔，这一点，从秦兄身上就能看出。”

    凌霄神色平静，不卑不亢，虽叫着前辈，却明显是一副同辈口吻。

    “说吧，叶姑娘，现在在何处？”

    从听到叶青婵名字的那一刹，温如玉就在思索一个问题。

    如果，这凌霄的侍女就是叶青婵，那这一切究竟是怎么回事？

    最终，他只想到了一种可能。

    叶青婵陨落轮回，又恰巧拜入圣教，成为了圣子婢女。

    可这，说不通。

    叶青婵若死，必是死在了圣教神主手中。

    那她即便轮回归来，如今又怎可能安然待于圣教？

    偏偏，名字，相貌，甚至道则都是一模一样。

    这到底，是怎么一回事？

    “我说不知道，前辈信不信？”

    说实话，如今凌霄，当真不知晓叶青婵去了何处。

    当日临行，她只说魂海有一物召唤，便就此失去踪影。

    至此，竟连一道传音都不曾传回。

    凌霄猜测，她多半去了中疆，甚至有可能是圣教所在的神山。

    如此一来，他倒也不敢轻易打扰，以免暴露了叶青婵行踪。

    “不知道？”

    温如玉眉头轻皱，眼中魂光闪烁。

    此时，他在犹豫，要不要将这圣教圣子直接擒下，搜其神魂。

    如此，一切倒也简单了。

    “其实前辈，我来南疆，也是为了找寻青婵踪迹。”

    凌霄眸光平静，只是心底却冷笑一声。

    一个思念了叶青婵三百年之久的魔，如今突然听闻她的消息，心神必然波荡。

    圣教派遣四大神使入疆，其实并非是为了找寻天魔踪迹，而是为了…叶青婵。

    温前辈，青婵失踪，必然与神使有关。

    要不，我们将那第一神使擒了，搜其魂炼其魄，好好问一问他？

    “什么？你…什么意思？”

    早在三百年前，温如玉便有猜测。

    圣教之中，或许并非像他想象的那般安稳平和。

    尤其是叶青婵失踪之时，圣州曾有流言。

    说，神主勾结大魔，被新主诛杀。

    只是对于这个消息，温如玉根本不信！

    他亲眼见识过叶青婵的品行、手段，也曾与如今的神主有过交手。

    以后者的修为，想要杀她…不太可能。

    所以，温如玉一直觉得，叶姑娘必是被困在了何处。

    可无论如何，两大神主相争，证明这圣教并非铁板一块。

    “四大神使入疆，正是为了秘密找寻青婵，我闭关未出，不知此事，等我出关，她已不见踪影。”

    忽悠嘛，凌霄本就擅长，如今又有圣言道则傍身，这说出来的话，更有了几分可信。

    “圣子…究竟何意？！”

    温如玉越听越迷糊，这凌霄的意思是…他对四大神使，甚至神主都有异心？

    这怎么可能？

    神主修为通天彻地，这凌霄虽极其…哦，颇为不凡，可他才多大年纪？

    十七八之龄，就算心性再深，又怎敢算计神主？

    这凌霄葫芦里到底卖的什么药？

    “青婵轮回重生，被我于下界寻到，安置在东疆天剑仙宗，不想却被神主察觉，遂派下神使下疆，等我出关之时，她已不知所踪。”

    凌霄此话，半真半假。

    叶青婵乃轮回之人，此事他早就知晓。

    而大魔思念的，也定是前世的叶青婵。

    她是怎么死的？

    如今看来，断然与神主脱不了关系。

    不！

    就算没有关系，我说有关系就有关系，怎么滴？！

    总归，把所有罪责全部推到神主身上就对了。

    天下独尊，举世皆敌。

    任凭你修为无上，又有何意？

    当然了，要想引大魔入局，不说点真话总归容易被拆穿。

    六魔实力虽然恐怖，但对上一个九品神帝，怕是也难占到上风。

    所以，这杀第一神使的计划，急不得，一招不慎，就是身死道消。

    凌霄需要一些时间，将此局圆满。

    而这段时间，也足够大魔打听出许多事情。

    “什么？！轮回重生？！”

    温如玉脸色一变，半晌后方才点头，“叶姑娘…是怎么死的？”

    “当初天魔降世，青婵为了诛魔，受了极重的伤势，方才被奸人所害。”

    凌霄深吸了口气，眼中杀意流转。

    “原来如此么？”

    对于三百年前的那段过往，温如玉自然是知晓的。

    怪不得！！

    怪不得这三百年，他各方打探，终究未能寻到叶青婵一丝消息。

    可…

    “温某心底有个疑惑，圣子如今看来也就二十不到，这三百年前的辛秘，你是如何知晓的？”

    话落，温如玉眸中突然有魂光璀璨，凭空化界，将凌霄身影瞬间笼罩。

