    随着一声镜片碎开的响声，子弹打碎了护盾。

    夏启只觉得脑袋有点发懵，按照计算，【质量力场护盾】还能保护他抗下两发子弹，【坏男孩】因敏捷加持实际给予的伤害要高一些，但扛下一发没问题。

    他把衣服撩起来，将护盾从腹部拉出，交给约翰。

    “我觉得我在制造方面的天赋，还能抢救一下。”

    约翰把护盾摆在桌上，轻车熟路的将其拆解，得出结论，“制作有些粗糙，但是还可以，你是自学还是有人专门指点？”

    夏启说道：“自学。”

    “原来如此……确切地说，你所指的不是合作，而是想告诉我们，不要忘记你在这方面的潜力，用一样自己做好的东西说明自己现在的水平还有上升空间，希望能够在作战以外的方面，让我们重视。”约翰喝了一口菊花茶，润了润喉咙，继续说道：“如果能把你培养起来，就能解决当前新港城符文会装备稀缺的问题，是这样吧？”

    还没等夏启回话，约翰突然一笑。

    “想屁吃呢你。”

    “我们在和军工科技合作，所有装备研发和销售都不能跨过军工厂，那些东西作为正式职工有资格用内部价加报销七成去申请购买，既然你和奇勋出过任务，肯定能注意到他身上的改造标签吧？”

    “那些可不是寻常人体医院能做的改造，外壳的三号金属和缝合用的阿尔法针织线在市面上基本找不到，那些都是国家管理的材料，但对于符文会来说，这些材料有关的武器装备只要申报等待，军用科技都能通过。”

    “所以说，不是在这方面不培养你，而是这些不属于符文会分内的事，我们没办法解决。”

    大型公司渗透进每个角落不是开玩笑的。

    军工科技名义上是国家扶持企业，实际在表象下就是个垄断市场的军用企业，和赛普鲁一丘之貉。

    不过，符文会的购买价位确实比市面上便宜不少。

    这和我买一套房用一百万，而市长他儿子只用一顿饭，是一个标准。

    “没有，我合作的意思有两个。”夏启说道：“我想学习炼金术与装备的结合方式，我做的东西如果给会内做报备，能不能得到经费？我帮队友做了一些小玩意儿，材料费能不能报销？”

    约翰嘴角咧开，重重的说道：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “你丫管这叫合作！？”

    夏启道：“付出我的青春和汗水，为大家省钱并快乐，这不是合作？”

    “我觉得把你调到法务部更合适。”

    夏启递给约翰一支烟，在约翰尚未冷静时为他点上。

    爱丽丝在旁本来想阻止，但她更想看约翰抽烟抽到停不下来的样子。

    “呼~~”一支烟能帮人平稳心情，有些时候甚至是谈判的入场券。

    “我会想办法，每个符文会总部的人员构成比较简单，但也复杂，上面是总长，然后才是我们执行官，总长是政府下来的管理人，要申报必须通过他，内部又分为大小派系，只要你别给队友做人体改造，便宜点的材料费还是能报销的，前提是你要证明自己做的东西有用，那个护盾就算了，太粗糙。”

    外行看热闹内行看门道，奇勋不懂制造工艺，看见护盾就会觉得其品质精良价格昂贵，普通人能做出来是件稀奇事。

    在约翰眼里，那东西和土雷划等号，他是研发组的管理人，对机械制造物只需几眼就能摸清优劣。

    “炼金装备的问题倒好解决，看在爱丽丝的面子上我能教你，前提是……”

    约翰深吸一口烟，手指头开始哆嗦。

    “……完蛋，上瘾了。”

    “前提是……”

    “前提是……”

    约翰似乎说不出话了，随着烟灰弹落，忽然间，一片黑色羽翼从他的后背破衣而出！

    爱丽丝目光伶凌厉，打了个响指，一只铁棒瞬间出现在约翰腿上，穿透了他的大腿，疼痛使羽翼颤抖着收回体内。

    约翰大喘着，扶着桌角靠住身体，“谢谢了，爱丽丝……”

    夏启很确定，这二位刚才都是在使用【隐秘符文】。

    “前提是……你小子以后出现在我面前的时候不能身上沾有烟味！”约翰近乎咆哮，随后给医院打了个电话。

    ……

    ……

    约翰被送上救护车。

    “刚才的那个，是你们两个的符文能力吗？”夏启站在爱丽丝的车边，抽着烟。

    爱丽丝未回答，只是拿起手机把文件传给夏启。

    [符文会清单]

    [隐秘符文列表（黎明州新港城符文会分部）]

    “上车看吧，我送你回去。”

    车上！

    夏启看着屏幕上的能力清单，不禁诧异，“符文会的人数比我想象的还要少，这种情况下为什么补给还是不充足？”

    “不是补给不充足，军工科技的装备审批下来的很慢，另一方面大家太过于相信自己，比如热成像和电子探测这类事物很少有人去用，毕竟在面对【边狱遗物】和异化者的时候，这种东西没用处，还会占据行囊，不如带传送卷轴和镇定剂。”

    “在探索组，所有侦测【边狱遗物】的道具都需要“星流”的能量补充，这一方面花费巨大，如果不是危害度过高的任务，我们会尽量节俭开支，背靠政府，不代表物资充足，反倒一些条条框框的制约会更多。”

    “怪屋的事情是一场意外，郑义的小组是典型过于自信，有时候也不能怪他们，加洛特和乐园同时介入怪屋，这种情况太少见，甚至……几年内都不一定碰上一次。”

    爱丽丝突然沉默，缓缓看向夏启。

    “关于郑义的事情，让你置身没必要的危险……”

    “对不起。”

    “开车专注点。”夏启提醒道。

    “……”

    夏启继续看清单，他发现自己的【变化之手】也在上面，而且所有描述都与实际情况吻合，即使是没向别人展示过的改变制作效果的能力也在其中。

    符文会有办法检测出每个【隐秘符文】的能力，而且是在神不知鬼不觉中。

    “对了，我很好奇啊，咱们出任务都要以小队形式吗？这样不会太没效率吧，如果确认目标直接一窝蜂扑上去不是成功率更高吗？”夏启问道。

    “……”

    “喂，说话啊。”

    “你不是让我专注吗。”

    闷骚……

    夏启叹了口气。

    爱丽丝这时却开口说道：“仔细去看清单下方的介绍，自己体会。”

    夏启还没看到那里，立即下拉屏幕。

    片刻后，听不到动静的爱丽丝还是没忍住科普欲望：

    “任务等级有硬性要求，影响单一个人或十人内的少数群体是最底端，怪屋的影响在这范围内。”

    “影响到十人以上百人以下，视发生地区定夺等级，内环以外无需重视，弗列克就在这一范围。”

    “以上两种都属于底端任务，不需要安插过多人手进去，清单下没有写到原因。”

    “保护公司和政府大厅所在的内环不受污染，才是符文会的主责！这在其他城市也一样通用，米德朗的上环，幕海的中岛，东枯城的学院大街，都是符文会要多留人守住的位置，以防随时发生意外。”

    “符文会现在补充的生力军跟不上，如果是做任务，都以保命为主，只有赶上危害到一个城镇的辐射时，才会出动大部队。”

    夏启大概明白了，符文后背后有两个爹，政府和公司。

    让政府爹满意，又要主要保护公司爹所在的区域，这才是符文会的隐性职责。

    但危害到一个城镇的辐射，那得是多强悍的遗物或异化者才能造成？

    夏启不禁思索。

    这时车子等待过路人，爱丽丝的眸子明显在旁侧停顿了片刻。

    她的目光瞅向了马路旁一栋庄园式建筑。

    一家疯人院。

    夏启从她的眼神中感觉到一丝异常，便道：“想不想进去看看，万一有符合要求的人，能招进来试试。”

    行人走过马路，爱丽丝踩下油门，慢慢收回目光，缓缓说道：

    “我在这里长大的。”

    “……！”

    夏启眉头微皱，心中诧异至极。

    爱丽丝的设定是在孤儿院长大，怎么会变成疯人院！

    设定改变？

    潜移默化间有事物在影响？

    夏启突然一个激灵，想到一件事。

    麦琳说过，爱丽丝和她一样，都是被乐园毁掉了家乡……

    乐园改变了一切。

    所以说。

    乐园是《异界领域》的病毒。

    消灭掉乐园与游戏不能发售有莫大关系。

    或者说，完成进度条的方式，是抹除乐园。

    “你怎么了？”爱丽丝瞥了眼他，看出夏启的情绪有些不对，但不会怀疑是因为疯人院这件事，毕竟，谁还不是个疯子？

    “没事……”夏启摇头，继续查看着清单，“爱丽丝？”

    “叫队长。”

    “你方便与否把加洛特的信息给我，要全部的。”

    “嗯。”

    一路再无话。

    爱丽丝把夏启送到了杂事屋。

    下车的那一刻，夏启问道：“执行官的信息不在清单里，你的符文能力是什么？”

    爱丽丝微微一笑，把车门自动关闭，踩油门走人。

    夏启懵逼，在他正要走进杂事屋的时候，突然感觉到背部发沉，一个硕大的塑料球从头发里蹦出，滚到地上。

    这时，爱丽丝传来信息。

    [物体定量增大，明白了吧？]

    “明白个鬼！直接说不好吗！而且第二种能力呢！”

    夏启正在发泄的时候，杂事屋的门打开了，老陈拿着高脚杯出来，虚着眼。

    “别在店门口犯病，还有，你订的书来了。”

    夏启目光一亮，书来了……那距离改造自己也就不远了……

    ……

    ……

    两周后。

    夏启打开冰箱，把一块冰坨子取出，将其放在水盆里解冻。

    随后坐到床上，又开始他的脑中日记回溯。

    “10098年3月……几号来着？”

    “不管了。”

    “第一天，我读了老陈给我的书，老犊子把书价格往上抬了200，我迫不及待的给他加了50。”

    “这一天，我把书里的内容学会了，【人体仿生原理】，【医用自备课】，【解剖学】，【神经系统连接准则】，【产后护理】，随着学会的东西越来越多，我觉得我愈发的深沉了，知识的力量……”

    “仔细想了想，万一手术失败怎么办，所以我和老陈又要了一本《过于疼痛时怎么才能有效干脆的自杀》，我觉得他开个书店其实比卖杂货赚钱。”

    “第二天，给老陈的治愈露滴有人买了，他很欣慰，我很高兴，虽然那个帮会分子是被我拿着刀逼着买的，但，开门红还是要庆祝一下，我把老陈藏在地窖的气泡水开封，我们俩喝了一杯。”

    “那里面装的是泻药。”

    “第三天，厕所。”

    “第四天，厕所。”

    “第五天，我从厕所出来了，豪·约翰也出院了，我带了一条玩具烟去祝贺，看着豪哥那开心又失望的样子，我好爽~”

    “他教了我一些东西，【窥视诡瞳】的使用方式有问题，诅咒眼眸需要不断适应崩溃的临界点才能延长使用时间，然后我去了趟医院的太平间，我觉得他在耍我。”

    “第六天，厕所，太平间。”

    “第七天，老陈出院了，我的漫画稳定涨收，还差一点就能把职业升级了，为此我去了趟漫画社，他们很热情，我也很热情，最终决定把我的书挂在网站首页，并且破例每三天到四天发一次稿费。”

    “第八天，出任务，太平间。”

    “我发现爱丽丝最近跟我的话变多了，如果这是在前世，可能我会躺在地上对她喊请别让我奋斗了，但现在，我那冷漠的心需要冰冷的仿真科技来负负得正。”

    “第九天，那家伙好像没耍我，【窥视诡瞳】的使用时效确实增加了，不过医院好像发现我总是潜入太平间的事情了……明天要换个地方吗？”

    “老陈对滴露的销量有点不满意，确切地说，只卖出一瓶，为此我又找到那家伙，给他创造了一些条件让他使用滴露。”

    “效果群拔。”

    “晚上有小混混陆续来买滴露，我深感为街区文明出了一份力，而且回顾卖滴露的过程，果然万丈高楼平地起，成功只能靠自己。”

    “第十天，出任务，约翰把炼金术附着在衣服上的方式教给了我，实际上我一看就会了，但还是要装的稚嫩点，我把做好的【单边热成像护目镜】交给麦琳，她答应帮我宣传。”

    “我去捷洛那里看了看，对手术操作用机械病床基本熟悉了一下，并嘱咐他快点下订单，这样一来，材料费就是他花钱，我只要给自己开刀就行了，他还不知道这件事，我顺便去了趟坟场。”

    “从坟场回来，发现老陈在喝闷酒，我和他聊了很多，忽然发现这个世界还挺糟糕的。

    这里的一切受到高度控制，所有东西都自动化运作，富人、社会名***英享受着美好生活；底层的大量贫民生活条件恶劣，没钱消费，没办法把握自己的命运，内心苦闷，不知出路何在，非常迷茫。

    他们的心理非常压抑，看不到翻身的希望，行为和价值观完全是叛逆的，精神萎靡，沉迷于各种娱乐，寻求麻醉和逃避。”

    “老陈说到了自己的妻子，吸食毒品自杀的女人。”

    “我在他的抽屉里偷偷的放了点钱，我也不知道自己干嘛这么做。”

    “第十一天，和老陈那里订的材料都到齐了，我这几天一直在熬制治愈滴露，导致没时间干别的，针对知道的所有知识，加上【变化之手】的辅助，我欧皇爆发了。”

    “【普雷斯顿煎药】，增加理性的耐受度，减轻疼痛。”

    “第十二天，今天，漫画社的第一批结款到了，职业点数足够我升级【画师】了，但问题是，今天我有点没心情。”

    直到水盆里那块冰坨化开，夏启取出里面的硕大眼球放入包中，找到老陈把到货的骨骼材料拿走。

    来到捷洛的店里，把所有东西重重的放在地上。

    看着手术床，头皮有点发麻。

    捷洛抽着电子烟斗，上下扫视他，“我动手你放心好了，信不过老子吗？”

    夏启摇头。

    “我在想办法相信自己。”

    捷洛眉头拧在一起，“你不会是想自己开刀吧？”

    夏启咧嘴笑道：“这想法不错吧？”

    ——————————————————————————

    ps：去医院查了，就是病毒性感冒，挂几天吊瓶就好了，恢复更新~

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读！

