    一道惊心动魄的惊呼之后，肖暖脑袋里已经一片空白，奋不顾身地翻身下床去。

    可手腕却被床上的人及时抓住，她本能地一边挣扎一边再次声嘶力竭地喊了起来，“啊！救命啊！”

    手腕上骤然一松，肖暖后退两步，差点跌坐在地上，爬起来，正要冲出去，借着窗外清淡的月光，她看到了床上的，并不是什么怪物，而是一个人。

    “你，你是谁？”她大口喘着气，强自控制住因为惊吓而不断抖动的身子，可那破口而出的话，却带着根本无法控制的颤音。

    这别墅里那么多人，她刚才那两声，应该会很快把季妍他们招过来，她现在需要做的，是镇定！

    床上的人慵懒地张开双臂伸了一个懒腰，语气淡无情绪，“喊够了没？喊够了过来，再陪我睡会。”

    那熟悉的带着磁性的声音传来，肖暖不由地瞪大了眼睛，仔细将那人的轮廓看个仔细。

    秦正南？！

    没错！虽然光线不足，但他那棱角分明的脸在淡淡月色的勾勒下，不仅清晰可见，且显得愈发清俊。仅仅一个轮廓，也能让她确认，竟然真的是秦正南！

    “你，你什么时候回来了？”她不由地松了一口气，抬手擦了擦额头上吓出来的汗，走到床边，拧开了小夜灯。

    秦正南长臂一伸，旋即将灯又关掉，拍了拍身边的位置，不悦地重复了一句，“陪我睡会。”

    虽然灯只亮了几秒钟，但肖暖还是看到了床上的人。可不就是秦正南嘛，还穿着衬衣西裤，就这么堂而皇之地躺她床上来了！

    他一个双腿瘫痪的人上床应该会费一番周折的，怎么她居然一点动静都没听到？

    肖暖好奇地腹诽了一句，却并没有上前，站在窗前，看向床上躺着的人，“秦先生，你去了一趟日本回来，是不是忘记一些东西了？”

    “是我忘了还是你忘了？两天不见，你是什么身份，是不是还需要我提醒一下？”秦正南侧头看着她，两个人的视线在黑暗里交织着。

    虽然看不清对方的脸，但肖暖明显感觉到了他那眼神透过黑暗传过来的力量。像是无形的箭一样射在她脸上，让她下意识地收回了目光。

    “是你说的，我睡这里，你睡书房的……”她垂眸，声音不受控制地低了下来。

    “我说的那是大部分时间，现在，是大部分时间之外的小部分时间。怎么，不可以？”

    “那……那你睡这里，我去书房。”肖暖不想再继续跟他讨价还价，转身就往外走去。

    “站住！”秦正南喊住她，一边伸手打开了灯，一边说，“扶我下去，晚饭还没吃。”

    肖暖松口气折回来，把他的轮椅推到床边，走过去伸手去拉他的胳膊。

    双手刚碰上他的双臂，秦正南突然伸手反握住她的手，只轻轻一拉，她脚下踉跄一步，整个人直接向前倾倒下去。

    “啊！”又是一声惊呼，却不似方才那样撕心裂肺，她边挣扎边喊道，“秦正南，你干嘛？”

    此时，她已经完全趴在了他身上，脸贴脸，胸贴胸……

    “叫我老公！”他腰部以下的部位虽然直挺挺躺那一动不动，但两只有力的胳膊就足可以将她擒制住，尤其是那锢在她腰间的手，控制得她一动都不得动弹。

    他口里有淡淡的酒味，直接喷在了肖暖脸上，她忙别过脸去，“你说话不算数！不叫！”

    “我怎么就说话不算数了？”

    “你说过我们井水不犯河水的，你现在做什么？”

    “小别胜新婚你没听说过吗？”橘黄色的灯光下，男人瞧着她憋红的小脸，又急又气的样子，忍不住勾了勾唇，深邃的眸子里似乎闪着碎光。

    “谁跟你新婚！我们那是假的！”肖暖不放弃任何一次挣脱的机会，但每次用力都被他用更大的力气禁锢住。

    “婚礼是假的，还是结婚证是假的，恩？”秦正南慢条斯理地问。

    “都是假的！”她一时气急，扭头瞪他一眼，又连忙转过去，不敢再凑过来。

    “老婆是真的就行！乖乖陪我睡会，再动的话，我说不定真要改变主意，把那一年婚期先随便延长个三年五载的再说。”秦正南抓住她的两只手腕，将她拖到自己一侧，硬是按在了自己怀里。

    “秦正南，秦大叔，别忘记了，我也是合法公民，我也有起诉离婚的权利！”她气呼呼地冲他喊，口水直接喷他一脸。

    这个男人怎么这么嚣张，还真以为他是王法了？

