    

    “将索仑给本相拿下！”单相国一手直指索仑，满眼狠色。

    索仑大惊，刚要拔出腰间佩刀反抗，便已经被陈桥一拳打翻在地，“为报私仇便置城中百姓与手下士兵的性命于不顾，确实该死。”

    看着已经被蜂拥而上的士兵押下的索仑，陈桥语气微冷地说道。

    “你！”索仑怒极地看着陈桥，“此乃我东女国国事，又于你这大唐黑龙军主帅有什么关系！”虽然不知道刚刚陈桥究竟用了多大的力气，可眼下索仑却只觉得自己下颚传来一阵阵剧痛，说话也有些模糊不清，他啐出一口带着血丝的唾沫，眼神逐渐变得凶狠起来。

    “看来索仑将军实是忘了，我可是你东女国女王的夫婿，东女国的事便是伏岚的事，伏岚的事便是我的事，有任何人想要对伏岚不利，都要先过我这一关才行。”

    陈桥甚是不屑地看着索仑。

    “先前还以为你索仑将军是个一心为民的好统领，谁知竟如此包藏祸心。”

    “你又知道些什么！”索仑怒极大吼，“若不是这些食人恶鱼，我祖父还有那么多人便都不会丧命，当年他们的死可以被瞒下来，为何今日的事情就要被公之于众！”

    什么？

    听到索仑这声吼，押着他的几个士兵都不由面面相觑，他们一直以来都认为，当年丧命与大鱼之口的不过只有一人，如今听索仑这话却似乎远不止于此。

    眼见几个士兵开始变得有些犹豫，陈桥心中暗叹一声，又往前走了一步。

    他笑了一声，俯视着被按在地上的索仑，声音讥诮地说道：“你有怨、有恨，可以向伏岚申诉，甚至可以去敲你们的登闻鼓，可你最终却选了一条最不该走的路！你祖父的命是命，难不成如今这些百姓和士兵的性命便可以由得你来践踏了吗？”

    “不说那些无辜的百姓，便是那些跟随你多年的士兵，你便如此不在乎他们的生死吗？”

    说着，陈桥便慢慢蹲了下来，他一手抓住索林的衣襟，将索仑的上半身从地上提了起来，意味深长的说道：“对于我来说，比起那早已经死了不知道多少年的祖父，远没有眼下这些日夜陪伴在自己身边，与自己共经生死的同袍来得重要。”

    嫌恶地松开索仑的衣襟，陈桥声音很是沉痛的说道：“可你却如此狠心，此事分明与他们没有半点关系，你却一步步将他们引入死路！”

    听了陈桥这番话，刚刚被索仑的话说得有些犹豫的士兵，瞬间便想起了方才那些丧命与大鱼之口的同袍，是啊！就算是为了那些死去的同袍，他们也不能原谅这个狠心的索仑。

    不得不说，无论是陈桥还是索仑，方才所言不过都是在进行一场人心归属的博弈，不过很遗憾，索仑终究还是输了。

    没有再多说什么，索仑很快便被士兵们压了下去。

    不过单相国却也再三交代，想来索仑做出这样的事情，定不会是一人所为，为了不打草惊蛇，押送索仑的士兵一定要尽可能不让任何人看到才行。

    处理完索仑的事情之后，陈桥便告辞离开了客栈。至于施林通和辛志诚，早在索仑刚刚到达客栈的时候，便已经离开了。

    回到宫城之中，刚一进内殿，陈桥便见到李丽质对自己做了一个“嘘”的动作，朝着内殿的方向看了一眼，陈桥很是会意的放轻了脚步声。

    “事情怎么样了？”一边问着，李丽质一边将自己刚刚煮好的茶给陈桥倒上一杯。

    陈桥看着自己面前茶杯中那在水面上下起起伏伏的茶梗，轻叹一声，“是多年前的一桩事情。”说着，陈桥抬头看了一眼李丽质，却看到李丽质正满脸担忧地看着自己。

    “到底是怎么一回事？”李丽质又问道。

    “多年前，也就是伏岚祖母做女王的那年，曾有一个商队带着上百尾看上去很是漂亮的鱼苗来到了东女国，伏岚的祖母看着新奇，便将那些鱼苗买了下来，而刚好城外有一处湖泊，伏岚的祖母便命人将那些鱼苗养在在湖泊之中。”陈桥说着，一手伸到面前的茶杯上，感受着茶水的温度。

    “谁知，那么色彩鲜艳的鱼竟然是能够置人于死地的食人鱼，”陈桥说出这句话，便看到李丽质眼中浮现一丝惊惧，“又来史书中记载，曾有一个百姓因为不知此事，有一次路过湖泊的时候，为了捡自己被风吹进水中的书籍便下水去捞，谁知这一去便再没有回到岸上，待到人们发现的时候，已经只剩了一具白骨。”

    “天呐！”李丽质以手掩嘴满眼震惊地看向陈桥。

    陈桥叹了口气，接着说道：“可我今日才知道，原来当年因为这些食人鱼死去的远远不止一人，此番的事情，便是那些死去之人的后世子孙前来寻仇了。”

    听到事情竟会如此峰会路转，李丽质也只叹息连连，“即便是来报仇，却也不能害了无辜之人啊。”

    陈桥点点头，“今日已经抓住了一个幕后之人，想来一单相国的手腕，余下那些人定然也会很快就会无所遁形。”

    “希望如此。”李丽质忧心忡忡地说道。

    “伏岚怎么样？”

    端起茶杯抿了一口，放下茶杯之后陈桥再次扭头朝着内殿看了一眼。

    听陈桥问起伏岚，李丽质笑了一声，说道：“你走之后，我们说了很久的话，你回来前不久才杠杆睡下，想来也是累极了。”

    陈桥若有所思地点点头，说道：“伏岚才刚刚生了孩子没多久，我不想让她知道此次的事情，若她问起的话，你只管说不知道便是了。”

    “好。”以李丽质的私心来说，她确实也不想让伏岚知道这次东女国内发生的事情。可伏岚到底是东女国的女王，在陈桥嘱咐出这句话之前，她一直都有些拿不定主意，不过眼下既然陈桥也说了这样的话，那她便也没什么好顾虑的了。

    “桥郎，我们什么时候回长安城？”

    李丽质面有忧色地问道，不得不说，自离开长安城到现在也有将近两个月的时间，李丽质确实是有些想念孩子们了。

    “待到此事一结束，我们便离开。”陈桥看着李丽质的眼睛说道。

    李丽质点点头，又道：“辛苦我们的马车够大，想来即便岚妹妹再多带一个丫鬟也是足够用的。”

    “那此事单相国准备如何解决？”李丽质有些担忧的问道：“若是那些死去的人的后人前来报仇的话，定会将今日之事添油加醋地在百姓之上大肆宣扬一番，到时候只怕东女国之内会民心不稳啊。”

