    天罡别墅区，胡家。

    今日的胡家，门户紧闭，而别墅内，多了三个人。

    “飞天佛，你的人死亡，怎么能怪到我的头上呢？“胡德雄冷冷看着进入家里的三人。

    为首的那人，心口处鼓着，似乎长着一只手。

    “你们胡家请我们进来杀人，但是，情报却是错误的。”三手飞天佛冷冷地道。

    此时的他，眼神锐厉，有杀气从身上溢出。

    胡德雄额头上都冒汗了，“这事，真的不能怪我们。我们也没有想到，秦亦师竟然这么快就出来了。

    黑寡妇怎么说也是异变者，只有秦亦师才可能杀了她。”

    原来胡家跟飞天三手佛双方，都觉得王凡是被黑石武馆的大馆主秦亦师保下的。

    黑寡妇也是被秦亦师给杀掉的。

    “不管怎么说，这次的损失，是因为你们的情报有误。”飞天三手佛也不是跑来跟胡家撕破脸的，此时他的语气平静了一点。“这次的任务，我会亲自出手，帮你解决那个小子。

    但是，任务的酬劳，需要加码。”

    “你说……”胡德雄脸色有点难看。

    “再帮我们弄一份合法居留身份。”飞天三手佛说道。

    胡德雄闻言，皱了皱眉头，但最终他还是点了点头。

    “可以，不过，你们最好不要刚拿到身份就搞事，否则，连我也帮不了你的。”

    “嗯，那小子不是善后局的收尸工吗？你可以安排一下，让他出城做收尸的任务，到时候我们在城外解决他。

    杀了他后，我会把那小子的人头割下来给你。

    秦亦师虽然也成了异变者，对方在城内能保下这人，呵呵，可在城外，他跟我相比，他还不够看。

    他敢杀我的人，就得付出代价。”

    说罢，飞天三手佛则是带着人离开了胡家。

    明月小区。

    王凡的卧室内。

    王凡又吃了两张红线蚁肉饼。

    这玩意吃多了以后，王凡发现，似乎产生的精气点变少了。

    之前吃一张，能产生二点的精气点。

    现在吃掉一张，却只能产生一点五个精气点。

    “这玩意吃多了还有耐药性的吗？”王凡又抽出一张红线蚁兽肉饼，一边吃一边无语。

    不过，很快王凡就意识到，可能不是这红线蚁兽肉饼吃多了效果下降的原因，而是他的身体变得更强大了，需要的精气能量比之前高，所以同样吃一张红线蚁兽肉饼，能够产生的精气点自然就会减少。

    因为精气能量，都被身体吸收了，产生精气点的能量就少了。

    “如果这个猜测是正确的，那么，我每天身体通过食物产生精气点的数量上限，应该会有所增加。”

    原因很简单，之前王凡的身体，每天最多只能产生六点精气点上限。

    那个时候，他的身体素质比现在弱，产生精气点的上限比较低也正常。

    但是，现在他的身体各方面都强了一档，精气点的上限，自然也就会上升。

    想到这里，王凡就调出了升级面板，看了一眼。

    别说，精气点果然涨了。

    八点精气点了！

    上限果然提升了！

    这一刻，王凡心里不禁有些小小的雀跃。

    “啧啧，辟邪符后面的加号终于变绿了！”王凡看着辟邪符后面的加号，有点小激动。

    说实在的，这辟邪符是好东西啊。

    王凡真的很想现在就点上去。

    “现在还不行，这辟邪符主要是对那些诡异之物有用处，但是面对现实中的敌人，效果很一般，而且不能够增加我的实力。

    刚杀了那飞天佛的黑寡妇，对方怕是很快就要来复仇的。”

    想到这里，王凡忍住了升级辟邪符的冲动。

    说实在的，这辟邪符虽然很珍贵，但是，眼下提升实力，保住命才是最重要的。

    而且，王凡有感觉，自己这段时间勤加练习画辟邪符，已经越来越熟练了。

    或许，不用精气点也能够靠自己努力，将这辟邪符练至入门层次。

    所以，暂时不把精气点用在这辟邪符上面。

    王凡看了一眼面板：

    【破限级黑豹功：入门（力量翻倍、速度和反应能力翻倍，体质翻倍，大幅度壮大气血，大幅度提升五感敏锐度）】+

    破限级黑豹功后面的加号，已经变绿了。

    8点的精气点，可以将黑豹功升级到破限圆满。

    王凡没急着把精气点用在黑豹功上面。

    他目光看向下面：

    【破限级黑炎拳：圆满（力量翻二倍，体质增强一倍，高温耐受三级，烧灼五级：每次攻击，会产生高温烧灼效果（420度），烧灼升到九级时，烧灼将晋升为炎灼，对诡异产生大幅伤害）】+

    破限级黑炎拳后面的加号，仍然是灰色，也就是说，想要继续提升破限级黑炎拳的话，8点的精气点已经不够了。

    上次将破限级黑炎拳提升到圆满层次，共花费了十二点精气点。

    按照规律来说，想要再次提升黑炎拳，至少需要24点精气点了。

    “24点啊！哪怕现在一天可以产生8点精气点，那也意味着我得狂吃三天，才能够攒够。”

    王凡有点头大。

    “到底是先加点黑豹功，还是留着攒24点后加点黑炎拳呢？”

    这一刻，王凡有点纠结。

    王凡一直有选择困难症。

    不过，最终他还是选择先把8点精气点用掉。

    黑豹功虽然攻击方面不如黑炎拳，但是，它还是一门很有用的武学的。

    首先是这黑豹功，可以加强五感，这让他更容易发现敌人。

    它同时能够让力量，速度反应能力加倍，壮大气血！

    尤其是壮大气血这一点，是黑炎拳所没有的能力。

    虽然王凡目前还不太清楚，这气血到底有什么具体的效果，但是，王凡有预感，气血绝对不是鸡肋的东西。

    “就加黑豹功好了。”王凡最终下定了决心，将这新攒出来的8点精气点，加到了黑豹功上。

    【破限级黑豹功：圆满（力量翻倍、速度和反应能力翻倍，体质翻倍，气血翻倍，极大幅度提升五感敏锐度）】+

    随着黑豹功提升到圆满层次，王凡惊讶地发现，位于丹田处的那丝气血之力，竟然直接翻倍了。

    不过，这气血之力翻倍后，也就一根头发丝的体积，依然很小。

    但随着气血的增加，王凡感觉自己的身体，似乎增加了几分活性。

    自己对身体的那种掌控感，也提升了不少。

    “也不知道这玩意多了以后，到底能带来什么样的质变？”王凡有点好奇，也有点期待。

    另外，就是随着五感再次翻倍加强后，王凡感觉自己眉心处的松果体，似乎变得活跃了起来。

    这玩意，科学家曾说，和远古人类的天眼有关。

    可能是远古人类退化掉的第三只眼睛。

    “难不成，随着这五感的提升，最终能够开天眼？”王凡心里猜测。

    “感应力似乎也更敏锐了！”王凡哪怕闭上眼睛，都仿佛能够看到周围的一切。

    而与此同时地，那种冥冥中能够感受到危险来临的奇异感知能力，也比之前更清晰了。

    “这黑豹功，再升下去，可能会有质变！很可能会带来让人惊讶的妙处！”王凡隐约有感觉。

    与此同时地，王凡揉了揉太阳穴。

    每次这些武学突破，脑海中都会产生大量的经验和相关知识，大量的信息冲击，让人有点头发昏。

