    李云龙战场抗令，被总部首长一撸到底，调去被服厂当厂长去了。

    这天，丁伟是来交接，同时是来送李云龙去上任的。

    两个人并肩着走在路上。

    对于自己被降职的事，李云龙十分有意见。

    他火大地说。“他娘的！人要是倒霉，放屁都砸脚后跟！老子干掉坂田，他娘的竟然给358团楚云飞哪个兔崽子抢去了功劳！你说说，我这到哪儿说理去！”

    丁伟安慰道：“行了！老李，你别发牢骚了！不就是降职吗！不在其位不谋其政，你还可以在后方休息一下。你放心吧！总部首长是知道这件事的，只是让你去后方休息一下！不定那一天你就官复原职了！新一团早晚是你的！”

    “老丁啊！你小子别站着说话不腰疼！降职到没什么！哪怕让我当个连长啊！他娘的，居然让我到被服厂当什么狗屁厂长。那是爷们干的活吗？这不是逼张飞绣花吗？”

    丁伟知道李云龙现在气头上，安抚是没什么用的。

    “别委屈了。我说你被降职也不是一次两次，这次干吗发那么大火！”

    “这次不一样。这次是打了胜仗被降职！更不用说好不容易干掉鬼子大官，竟然被358团捡了便宜。他娘的，要是被咱们军占了便宜，也没话说。可是被晋绥军。他娘的，憋气！这心里窝囊！”

    看到李云龙火气很大，要是让他继续发恼骚，说不定就要说出对首长不敬重的话了。

    丁伟巡视四周喊道：“新一团全体注意！向老团长敬礼！”

    新一团全体当即立正敬礼！

    李云龙看到丁伟的举动，看着自己带了两年的兵。

    他只能咽下心中的怨气走了。

    至于楚云飞这个名字，他是刻在心里了。

    有朝一日，新仇旧恨一起算！

    ……

    丁伟送李云龙时。

    楚云飞正待在警卫连的训练场，拿着79式步枪，即中正式步枪，瞄着靶心开枪。

    砰！

    枪靶中弹！

    一个士兵竖起旗帜，喊道：“6环！”

    副官孙铭方立功听到，愣住了。

    团座可是号称快枪手。

    开枪快不说，还枪法神准。

    怎么才6环！

    楚云飞看到大家惊愕的样子，故作轻松地自嘲说：“久没有练枪，手生了！俗话说的好。曲不离口，拳不离手。看来日后要勤加练习，不然枪法就要荒废了！”

    毕竟不是原装货色。能打中6环都还是肌肉记忆帮忙才能打中地。算不错了。

    枪法这东西，练多了自然会好！

    孙铭他们听到焕然大悟。

    这样说也有道理！

    楚云飞正在加紧练习枪法时，孙铭眼尖。

    “团座！参谋长回来了！”

    “哦！”楚云飞将步枪丢给自己的副官。

    参谋长方立功一脸喜色地走到门口，说：“团座！”

    “进来！”楚云飞抬起头看到自己参谋长的喜色，说：“看来克难坡一行，有收获啊！”

    方立功兴高采烈地说：“团座！杨司令答应给我们团调拨三百支步枪，10挺捷克式轻机枪，5门迫击炮，500发炮弹！”

    停顿了一下，方立功激动地说：“杨司令还同意给我们团拨一门75mm山炮！”

    听到第六集团军不单给了一个营的装备，还给了一门山炮。

    楚云飞简直是喜出望外！

    “好！好！好！”他站起来，来回走动。“这下我们358团，又可以扩建一个营了！这件事你要加紧！尽快招兵，同时也要勤加训练！”

    “是！团座！”方立功想了一下，说：“属下刚从第二战区总部哪里得到消息。新一团团长战场抗命，已经被撤职了！”

    楚云飞听到李云龙还是被撤职了。

    如果没有出意外的话，应该还是去被服厂当厂长去了。

    他感叹一声说。“八路军果然军令如山，怪不得能打能拼！”

    副官孙铭听到也是感叹说。“好歹李云龙也是击毙……，是带部成功突围的！没有功劳也有苦劳吧！这八路也太不近人情了吧！”

    他刚想说利用李云龙是击毙坂田大佐的，可是一想到这功劳是被自家团座领了。孙铭立马改口了。

    楚云飞以前也是觉得八路军老总有些不近人情，但是自己现在当了团长，上了战场。

    他才明白军令如山这重要性。

    就像上次，钱伯钧畏战，要不是自己派出参谋长去督战。

    那一战还不知道会打成什么样子。

    他摇了摇头，说：“你想想，如果新一团一旦突围不成功，伤亡惨重不说。他背后地771团，772团布防不及时地话，就可能被日军一举打穿。更重要的万一他们被日军包围了，鬼子来个围点打援。八路军是救还是不救？最重要的是，这次李云龙战场抗命，要是八路军总部没有责罚。那其军官也学着他，都战场抗命，个个自行其是。那需要司令，上级干什么？将军，司令的命令岂不是放屁！”

    听到楚云飞有些责备的语气，孙铭忙解释说：“属下不是这个意思，属下的意思是也不需要撤职，也可以降职，或者是戴罪立功的！”

    楚云飞苦笑了一下说。“晋绥军就是军法不严，才会沦为二流战斗力，保不住山西。要是当年阎长官肯听从晋绥军执法总督张培梅，晋绥军又怎么会人人畏战，都想保存实力！”

    61军军长李服膺奉命驻守天镇和盘山，李服膺率部与日寇血战，杀伤大量日军后奉命撤退。

    执法总督张培梅认为李服膺本人无罪，要求从轻处理。

    阎锡山竟将李服膺当做雁北失守的替罪羊而枪杀。

    第19军军长王靖国奉命驻守崞县城七天。

    三天后，就因抵挡不住日军的攻击而溃退。

    张培梅为此大怒，一定要按军法从事，处决屡次违反军令赔误战机的王靖国。

    阎锡山念他虽失地但未丧师，为晋军保留了实力而曲意维护。

    这样差别对待！

    身为执法总监，不能执法，有辱使命，无颜再见军中将士，张培梅愤而服毒自杀。

    也正是因为这两件事，晋绥军的军官往后根本不敢打硬仗，只要稍有挫折，即以保存实力为主。

    听到楚云飞提到执法总督张培梅，这在晋绥军中可是一大忌讳。

    方立功忙说：“团座慎言！”

    楚云飞摇了摇头，决定不再讨论这个问题了。

    李云龙还是去担任他的被服厂厂长去了。

    那么，日军山本特攻队将可能在未来几个月内袭击杨村的独立团。

    山本一木！

    哼！

    他的人头我要了！

    “立功兄，你吩咐情报科的人，密切关注独立团！”楚云飞吩咐道。

