    见靳青一动不动的坐在桌子旁发呆，707顿时气不打一处来：“宿主，你绝对不能让他碰桌上的任何东西，不然任务就失败了。”

    靳青不耐烦的对707切了一声：“他喝不喝关老子屁事。”

    正说着话，就见男孩已经端起面前的茶杯对靳青恭敬的说道：“儿子长到这么大，多亏母亲照顾，儿子心中感念母亲恩德，故今日以茶代酒敬母亲一杯。”

    男孩年龄虽小，却懂事的令人心疼。

    说话间，男孩已经端起自己面前的茶杯，对靳青弯腰行礼。

    可靳青没发现的是，男孩低垂的眼眸中，闪过一股暗芒。

    就在男孩准备将手中的酒一饮而尽的时候，他手中忽然一空。

    男孩诧异的抬头，却发现靳青居然将他手中的杯子接了过去，随后一饮而尽...

    男孩原本玩味的笑容瞬间僵在脸上，十分诧异的看着靳青，嗫嚅的叫了一声：“娘？”

    不是想要毒死他么，为什么忽然放弃了。

    看着男孩诧异的表情，靳青的表情十分严肃：“睡觉前少喝茶水，容易上火。”

    707：“...”宿主，就你这个理由，一点都不生硬。

    男孩动了动嘴唇，想说话却又憋了回去。

    他静静的坐在靳青对面，眼睛一错不错的盯着靳青，这人好像不是他娘。

    靳青还不知道自己的马甲已经掉了。

    她低头看着面前这一桌子菜：什么仇什么怨，每一盘菜里都下了毒。

    这孩子究竟是有多招人恨。

    见靳青低头看着桌上的菜，男孩抿抿嘴，拿起筷子伸向其中一盘：“娘亲已经很久没有下过厨房了，孩儿着实想念的紧...”

    话音刚落，他的筷子便夹了个空，只见靳青端起盘子，直接将菜倒进自己嘴里。

    将桌上的菜全部倒进嘴里，靳青连嚼都不嚼的直接将菜咽了下去，随后对着男孩一抹嘴：“晚上不能吃太多东西，容易上火。”

    男孩拿着筷子，目光呆滞的看着靳青，似乎是想不明白靳青这么做的理由。

    不是说好了要毒死他吗，为什么自己吃了。

    707则留下了感动的泪：“宿主，你把菜打翻就好了，为什么一定要吃掉。”

    他家宿主的智商着实是太感人了。

    靳青的表情一愣，随后咬牙切齿的回道：“老子饿了行不行。”为什么不早说，她的肚子已经开始翻搅了。

    707：“呵呵！”可以，我就看你能嘴硬到什么时候。

    s

    男孩显然没想到，靳青居然还有这样的操作。

    他静静的看着靳青，想要从靳青的表情中看出端倪。

    难道说他娘想到了其他弄死他的方法！

    可是...

    男孩的眼睛猛然睁大，死死盯着靳青的脸，

    只见大量鲜血从靳青嘴里涌出来，顺着下巴落在靳青胸前。

    见到男孩惊骇的表情，靳青一边吐血一边为自己挽尊：“老子说了，晚上吃东西容易上火。”其实偶尔吐吐血还挺舒服的。

    男孩的面容瞬间扭曲：你管这个叫上火！

    感觉眼前一阵阵发黑，靳青索性直接向后躺倒。

    她想过了，比起带孩子，她更愿意放弃任务回系统空间。

    所以，最好能有人趁她昏迷的时候一刀捅死她。

    知道自家宿主又打算听天由命的707并没多废话，反而趁靳青昏迷的时候，直接将剧情灌了进去。

    以它对宿主的了解，这个任务，宿主一定会做的。

    这是个武侠世界。

    任务的委托人叫做云想容，她从小生长在神医谷。

    神医谷中，住着一群厉害的神医，而云想容的娘亲，则是那些神医饲养的药奴。

    由于神医谷声名在外，地位显赫，受到多方势力的保护，因而经常有人会去神医谷寻求庇护。

    没有人会去得罪一名厉害的医生，更不要说，神医谷住着的不止一名神医。

    可神医们却都非常有个性，他们从不轻易出手帮助外人，除非这些人自愿成为帮他们试药的药奴。

    为了活命，很多江湖人士都答应了这个条件。

    于是，神医谷便与外面的势力定下规矩，只要这些落难之人能够顺利跑到神医谷，神医谷就会为这些人提供庇护。

    在他们离开神医谷之前，任何人都不得上神医谷寻衅滋事。

    而神医谷也不得主动出手，在神医谷的势力范围外，营救一个与神医谷没有瓜葛的人。

    作为报达，寻求保护者将成为神医谷的药奴，为神医们试药，直至他离开神医谷的那天。

    云想容的母亲就是这样一个药奴。

    当初，云想容的父母遭到仇家追杀、

    为了让爱人顺利逃走，云相容的父亲奋力厮杀，终于将妻子送进了神医谷的界碑范围内。

    而他自己，则被仇家乱刀K死。

    神医谷收留了云想容的母亲，开始用对方试药。

    可没想到的是，就在半个月后，神医谷大师傅在给对方诊脉时，却惊奇的发现，对方居然怀孕了。

    时间大概二十多天。

    也就是说，这孩子是个遗腹子。

    在进入神医谷后，云想容的母亲至少试过十种不同的药材。

    虽然这些快便会被人解开，但对身体的伤害却依然很大。

    母亲的身体都会受到影响，更不要说一个将将二十天的小胚胎。

    所有人都认为这个孩子绝对长不大，可让他们惊讶的是，这个孩子的生命力竟然非常顽强。

    神医谷不是没有过孕妇，可那些孕妇的关注度加在一起，都比不上云想容自己。

    刚开始，神医们都好奇这孩子什么时候会流掉。

    可当孩子会动了之后，他们又开始期待起孩子什么时候会出生。

    许是因为对孩子的期待值太高，神医们竟然开始在意起这个新生命来。

    云想容就是在这样的情况下出生的。

    云想容的母亲是个美人，可云想容的容貌却有些差强人意，甚至可以称一声“丑”。

    或许是因为母亲曾经试过药的原因，云想容从下眼睑往上的半张脸长满了漆黑的胎记，让她看起来就像是带了眼罩一般。

    毕竟是在众人期待中出生的小姑娘。

    因此，神医们并没有嫌弃云想容的相貌，反而将云想容当做了小公住般抱在怀里细心的哄，慢慢的教。

    知道女儿会在神医谷平安健康的长大，就在云想容四岁那年，云想容的娘收拾包袱离开了神医谷。

