
    周士琦的狗脑袋在王可儿的怀里拱了拱，嗅着她身上好闻的阵阵幽香，心头一阵满足与惬意。

    感受着王可儿双臂环抱着自己的力度，周士琦觉得自己很应该做点什么去安慰一下她。

    毕竟自己回来得这么晚，王可儿肯定是担心受怕好久了。

    沉吟了两秒，周士琦咧了咧嘴，伸出舌头，舔了又舔，当即糊了王可儿一脸的口水。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿一脸懵逼，整个人都僵了。

    周士琦这一招来的毫无防备，以至于王可儿愣了好久才回过神来。

    “哎呀！”

    惊呼出声！

    王可儿的脸当时就黑了，恼火的一把推开周士琦，随即翻身坐起，就要下床去洗脸。

    等到王可儿洗漱完毕回到屋里，就见自家狗子四仰八叉的躺倒在自己给它用旧被子堆成的狗窝里，狗嘴咧开着，一条狗舌头歪在了一边，正在呼呼大睡。

    王可儿又好气又好笑，这死狗居然这么快就睡着了，而且还打起了轻微的呼噜声。

    很无力的摇了摇头，王可儿只能归结为这狗今天真的是累到了。

    刚想回床上躺下继续睡觉，眼角的余光瞥了一眼睡得正香的哈士奇，王可儿忽然玩心大起。

    她偷偷的拿出手机，给自家狗子这无敌的睡姿在各个角度都拍了几张照片。

    拍完照，王可儿又小心翼翼的把那条歪在一边的狗舌头给塞回狗嘴里，防止它突然醒来咬到自己的舌头。

    做完这一切，王可儿拍拍手，嘴角微微上翘，一双明亮的大眼睛瞬间弯成了月牙状。

    ……

    第二天，得知周士琦回来了的消息，王老爷子如释重负的暗松了一口气。

    倒是不担心周士琦的安危，毕竟，以王老爷子对周士琦的了解，对付几个小毛贼，还不是手到擒来的事情。

    他只是被自家孙女王可儿给唠叨烦了，说他带着狗一起出去，回来就把狗给弄丢了，这要是周士琦再晚回来个几天，他非得被逼疯不可。

    吃过早饭之后，周士琦懒洋洋的趴在院子里，享受这难得的一份悠闲和宁静。

    只可惜，好景不长，还没等周士琦趴多久，王可儿就费力的提着一根两指宽的粗大锁链过来了。

    将这厚实的锁链的一端挂在周士琦脖颈的项圈上，另一端缠绕在院子中央的那颗大枣树上。

    做完这一切，王可儿摸了摸周士琦的狗脑袋，随即板着一张脸，满脸严肃的开口道：“王大壮，自从来了顺天城以后，我就发现你越来越皮了。”

    “动不动就离家出走，三天两头不着家。”

    “为了纠正你的这个不良习惯，我决定了，从今天起，一直到我们回沪海的那天，就把你栓在院子里，帮忙看家护院了！”

    “要是你在这段关禁闭期间，表现良好的话，我可以考虑提前给你解除束缚。”

    “所以，接下来，你一定要乖乖听话哦。”

    闻言，周士琦的狗脸当时就黑了，心里梗梗的，劳资出去又不是玩，是去为民除害了好吧！

    只可惜，这些话目前都不能解释给王可儿听。

    周士琦可不想王可儿知道太多修行界的事情，知道的太多对她没有好处。

    他只希望王可儿做个普通人，开开心心过好每一天。

    打打杀杀的事情他自己来，王可儿只需要负责貌美如花就可以了。

    尽管心中是这么想的，只不过如今被王可儿用一根这么粗的锁链，锁在院子里看家护院，这还是让周士琦很难释怀。

    毕竟，周士琦是一个披着哈士奇皮囊的人类，被人锁着这也太丢脸了。

    真当他不要面子的吗？

    眼角的余光瞥了一眼那根粗大的锁链，周士琦轻蔑一笑，愚蠢的人类，以为这样就能锁住我吗？

    天真！

    可笑！

    额……好像有哪里不对？

    于是乎，到了中午，当王可儿帮王老太太端菜到主屋的时候，就见自家狗子咧开狗嘴，伸长着舌头，冲着她使劲摇头晃尾巴。

    王可儿放下菜，使劲揉了揉眼睛，没看错，这狗真的出现在了主屋。

    只是，它不是被锁在院子里的吗？

    王可儿脸色一变，迈步冲出主屋来到院子，就见那根锁链的一端连着一个狗项圈，孤零零的躺在院子中央的大枣树旁。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    之后的几天，王可儿不断开动脑筋，想尽各种办法，妄图将自家这只皮的不行的二哈锁在院子里。

    只可惜，统统都失败了。

    这让王可儿感受到一股深深的挫败感，狗主人做到她这份上，真是醉醉的。

    周士琦倒是兴致盎然的见招拆招，玩得不亦乐乎。

    尤其是，不光能从王可儿那里收集到不少的好感度负值，还能看到她那气鼓鼓的娇俏模样，周士琦更是乐此不疲。

    到最后，王可儿不得不败下阵来，最主要的是，再这么搞下去，这院子里就要被自家狗子搞得乌烟瘴气，到处都是一团糟了。

    被王可儿解开束缚后，周士琦还一脸意犹未尽的神色。

    这让王可儿苦笑不得，没好气的道：“皮皮汪，李时珍的皮！”

    之后的几天，周士琦在家吃吃喝喝，闲着没事就嗷唠两嗓子，勾引点月华之灵用以修炼天狼决。

    毕竟，周士琦全身的骨络玉质化这个进程还在持续进行中，这是个漫长的修炼过程。

    他需要源源不断的气血之力去滋养全身骨络，加速这个骨络玉质化的进程。

    等到全身骨络玉质化转化完毕，周士琦就能够开始下一步的修炼了。

    时间就在周士琦的修炼中，不知不觉间，过得很快。

    只是，尽管修炼上很顺利，实力更是稳步提升，但周士琦就是开心不起来。

    他心中的阴霾浓厚的根本化不开。

    他之前让李成去地下黑市发布了一个找人悬赏，找的是他失踪的本体，只可惜，至今仍没有好消息传来。

    他的本体自从在沪海失踪以后，就像是人间蒸发了似的，一点儿消息都收不到。

    还有那个邪派高手秦源也是，顺天基地查遍了档案，都没找到这么个人。

    就和萧健仁他们猜测的那样，秦源在明面上可能还有其他的身份做掩饰。

    也就是说，所有的线索都中断了。
