    凤绝桃花眼微眯，“还有同伙？”

    黑衣人武功并不弱，三两下就放到了凤家暗卫。

    凤绝少年顿时来兴趣，便亲自上场抓人。

    那知道过了两招就手误抓了不该抓的地方…

    他脸色一变，忙缩回手，“你是女人？”

    少女气急了，恼羞成怒顿时一巴掌甩过去，“流氓！”

    在震惊中的少年没有反应过来，就挨了一巴掌。

    凤绝少年摸了摸有些火辣辣的脸颊，看着女人，惊鄂的笑了笑：“你居然敢打本世子？”

    人生中第一次挨打，还是个女人。

    这感觉真他娘太美妙了！

    要知道他凤绝最讨厌女人了…可他却不生气，反而有些兴奋。

    “抓住她。”

    凤王府暗卫加派了人手，很快少女敌不寡众被活捉。

    暗卫粗鲁的把女人摁在地上，道：“世子爷，要不要，剁手？”

    凤绝少年看着女人那双漂亮妩媚的凤眼，她瞪着他，“小魔头，你以多欺少，有种的跟本小姐单挑啊！”

    少年舔了舔唇，感觉手掌有些滚烫，这只手刚刚碰了女人最柔软的地方…

    “放了她…”

    说出这种话，他自己都不相信。

    暗卫更是惊讶的张大嘴巴。

    机灵的暗卫立刻意识到世子爷可能是看上这个妞了。

    于是立马放人，客客气气道：“这位姑娘对不住，你跟他是什么关系啊？”

    暗卫机灵替世子爷问了。

    这个问题也是正是凤绝少年心里想知道的。

    他冷睨着女人等着她回答。

    少女眸光微闪了闪，道，“他是我三哥。”

    三哥？

    原来是萧家姑娘吗？

    “你抓我三哥做什么？”少女看着男人心里暗恼，把她未婚夫吊着打，真是太过分了，一定要给他一个教训。

    暗卫看着主子：“世子爷…”

    凤绝舔了舔唇，“放人。”

    少女有些惊讶，这个小魔头居然就这么放人了？

    不正常啊！

    但她没时间细想了，萧祁御受了重伤，她赶紧过去，抱着人，喊道：“三哥，三哥，你没事吧，你别吓我…”

    萧少年不仅受了重伤，还被小魔头吊在悬崖上三天三夜，非常虚弱，早就晕倒了。

    少女红着眼睛，带着哭腔。

    凤绝少年看着她这模样，莫名心疼，道：“他死不了，你别哭…”

    “滚开！小魔头，都是你害的，你跟我三哥有什么深仇大恨，为什么要这么折磨他。”少女气得朝他大吼大叫。

    凤绝微怔，勾了勾唇道：“我就是无聊，想跟他玩个游戏而已，谁知道他这么不经玩啊！”

    “你……”

    少女睁大眼睛瞪着，简直不敢相信这世上居然有这种人。

    玩游戏？就因为无聊，想找人玩，然后就把人掉在悬崖上暴晒三天三夜，不管人死活吗？

    这跟草菅人命有什么两样？

    少女知道他是东秦权贵，在北越也有这样的人。

    不过他似乎和那些纨绔子弟又不太一样。

    她最不喜欢这种人。

    “你叫什么名字？”

    “我不叫小魔头，我叫凤绝”

    “伤你三哥是我不对，我救他，你别生气了，行吗？”

    凤绝看着少女，不由道。

    少女没心情搭理他，不过萧祁御伤的很重，他们需要落脚点，也需要钱请大夫。

    于是她跟着他离开了悬崖到了凤家产下一处别院。

    凤绝吩咐人请大夫。

    少女却道：“要请太医。”

    凤绝少年挑了挑眉，笑道：“别哭了，我给他请神医，行了吧！”

    然后留仙岛的白凤来了。

    白神医出手，萧祁御保住了一命。

    过后，凤绝少年看着女人，道：“他现在没事了，你可以陪我用膳了吧。”

    闻言白凤震惊的抬眸看着凤世子，像发现新大陆似的睁大眼睛，他居然会让姑娘陪他用膳？

    语气还如此温和？

    这还是他认识的凤绝吗？

    少女却道：“不去，我要陪我三哥。”

    凤绝少年眸色微沉，早就发觉不对劲了，她看萧祁御的眼神就不对。

    “他真是你三哥？”

    他已经派人查过了，萧家统共就三个姑娘，都在北越国公府根本没离开。

    而且萧家也没有叫萧青的姑娘。

    她肯定是骗人。

    那天在山洞，他就发现了有女人的衣服…

    莫非她是萧祁御的女人？

    想到如此，凤绝心里很不高兴，瞥着昏迷不醒的少年，眸底闪过抹冷茫。

    少女对他没什么好感觉，起身没好气道：“跟你有什么关系？总之你故意伤了他，就是你不对。”

    凤绝少年眉角青筋一跳，“是他先擅闯留仙城，本世子不过是小小教训了他一下。”

    “哼，留仙城又不是凤王府，白城主都没有追究，你跟多管闲事干嘛？”少女冷笑。

    “你…”

    “哼…”

    白凤看着两个吵红了脖子，不由上前劝架，道：“好了，萧姑娘，这次是啊绝不对，我替他跟你道歉，别跟他一般见识。”

    冷青鸾看着白凤，叹息道：“白城主，你是太惯着他了。”

    这小魔头这么坏，肯定是被惯出来的。

    继续这样下去将来肯定会变本加厉，成为彻头彻尾的魔头。

    白凤微顿，看了眼气呼呼的少年，可不正是被惯坏了？

    凤家独苗，全家当祖宗一样供着，这臭脾气的确是被惯坏了，不过也是祖传。

    他们凤家人天性如此。

    白凤劝了会便没多说，道：“啊绝别玩了，我还有事，过几天苏苏要生了，我得回去陪她。”

    走了两步他又折回来特意劝说道：“还有，我看人家萧姑娘已经心有所属，你和长公主也马上要成亲了，别再玩，放了人家小夫妻吧！”

    凤绝少年脸色霎时难看，不由看了眼少女，垂眸道：“嗯，行了，啰嗦！”

    白凤不放心道：“你不会真喜欢上萧青了吧！我看她心里只有萧祁御，你…”可别拆散人家。

    凤世子突然烦躁，推他出门，“行了！回去陪你媳妇吧！怎么这么烦人！”

    几天后，冷青鸾被几个哥哥抓了回去。

    萧祁御也被萧家暗卫接走。

    凤绝少年满世界找两人。

    …

    直到两个月后，留仙城满月宴。

    萧祁御特意出席了宴会。

    因为萧家暗卫说是白凤救了他…

    正打算道谢，这时候凤绝少年走过来，突然揪住他衣领道：“青儿呢？”

    萧少年有些懵了，皱了皱眉道：“青儿，你说的是龙小青？”

    凤少年微顿，“她不是叫萧青吗？她还说你是她三哥，你们到底是什么关系？”

    萧少年有些听不懂他在说什么，什么萧青，三哥，他只知道龙小青，在山洞他们共用了一个温泉池而已。

    那姑娘不是走了吗？

    凤绝气炸了，恨不得掐死他，“她去哪里了？是她救了你，你个没良心的，我问你她现在在哪里！”

    那天他回了凤王府，回到别院后才发现两人都不见了。

    还以为他们私奔呢。

    敢情这男人什么都不知道，是青儿单相思吗！

    听说萧祁御有个圣旨赐婚的未婚妻。

