    就这样，临时搭伙的两队，开始准备涉水。

    没有人有渡船工具，泰森的人看了一下四周，发现这条湖水上游的地方水深只到人的膝盖。

    几个人这才顺利过了河。

    稍微拧干湿掉的衣服，几人扒拉在草丛边上，尽量小心。

    泰森还说：“这个铁蟒蛇似乎有作息时间，这个点都不会出来，全部都在洞穴里。”

    说完，扒拉开一处地方。

    顺着他指着的方向刘子民就看到了一块无比空阔的地方。

    那里土质泛红，寸草不生，四周湿漉漉的，一个空旷明显，足矣站下两个人的洞口明晃晃的出现在那。

    刘子民听泰森说：“那里就是蛇洞，也是铁矿洞，那一片的土里面的铁矿都很丰富，上面湿漉漉的是铁蟒蛇分泌的黏液。”

    刘子民微微点头。

    “等会按照计划，让人当诱饵，蛇出来后我们就进去解决里头的大蛇。”泰森盯着刘子民再次重复计划。

    张晴眨了眨眼睛，也笑着看刘子民，眼睛泛广：“您看没意见吧？”

    “没意见。”刘子民移开视线，不受蛊惑，却将计就计。

    吴昊和刘子赫早就提防着她，这会自然没有中招。

    “走。”

    泰森听罢，挥手让自己其中一个小弟从草丛出去。

    那小弟一看就是一个狠角色，干脆利落的跳出去，慢慢的走向洞口。

    铁蟒蛇果然对外来者的气息十分敏感，当这人踏入它们的地盘时，山洞里头立马有了反应。

    刘子民仔细一看，众人地面上的石头都因为微微振动。

    这铁蟒蛇的体积不小。

    刚下结论，洞口处已经多了两只这脑袋，一前一后，从洞口缓缓钻出来。

    而每一条一张口都能将这被当作诱饵的人一口吞下。

    那人看到这庞然大物，顿时腿脚有些发软，想往后退。

    忽然，铁蟒蛇直接发起了攻击。

    只见他如闪电一般窜出，黑色的鳞片每一片都暴露在空气中，张扬这狂野的兽性。

    “二级。”

    刘子民已经判断出这些铁蟒蛇的实力。

    而剩下的几人，立马按照计划，一窝蜂的冲出去。

    看自己仿佛入了圈套，铁蟒蛇顿时勃然大怒，不过也不畏惧，因为那洞里果然是因为这骚动，而又涌出了两条铁蟒蛇做帮手。

    一时，这外头陷入了人蛇激战。

    “机会来了！”

    看到时机的泰森二话不说，拽着张子赫这个交换的人质进入洞穴。

    刘子民自然紧跟其后，那赵乾却是一把鼻涕一把泪的不敢拖着他：“别，里面还有很恐怖的东西……”

    刘子民看着走远的泰森，他冷冷的道：“你不进去，泰森反手就能啥了你，让你死在这。”

    而那走在前头的泰森似乎是听到了，也回过头来，目光如同一条毒蛇盯着猎物一般，盯着赵乾。

    赵乾一哆嗦，不敢抵抗了。

    刘子民扯着他进去，毕竟也算是换来的特殊人质。

    蛇身巨大，四人进去，发现这洞穴内宽敞无比，且洞穴错综复杂，有不少的小道。

    “妈的，这里还挺暗。”泰森说了一句，直接从空间背包摸出来一个火把。

    刘子民立马制止：“别在洞里点火，小心蛇来。”

    其实不是蛇来，这个山洞里都是蛇的分泌物质，易燃。

    “差点给忘了。”泰森随意的说着，并没有把这件事放在心上。

    然，也就是在他收回火把的那一瞬间，四人都明显的感受到洞穴内的一片振动。

    有什么蛰伏的东西开始苏醒了。

    刘子民拽住赵乾，这小子此刻浑身僵硬，如临大敌。

    “前、前面……”

    然而他话还没有说完，就被刘子民捂住了嘴，没能继续发出声响。

    如果光线充足的话，就可以看清赵乾的眼神有多恐惧了。

    因为在他的预感之中，前面的就是一个恐怖的存在，此刻正在查看洞穴内是不是有入侵者，正慢慢的爬过来。

    四个人几乎是立马闪开，分别躲进一条矮小的地道里。

    气氛僵寂，瞬间一点声音都没有。

    蛇缓缓的爬来。

    这玩意比之前所有的都粗壮，所有人都预感到这玩意的级别，至少是人面蜘蛛那种。

    蛇头缓缓探过两人藏身的地方，准备往外头出去。

    然而就在此时，泰森猝不及防勾起一个阴冷的笑容。

    “啪！”

    一块石头，滚落在刘子民和赵乾的脚下。

    赵乾本就神经紧绷，这会受到惊吓，浑身一哆嗦，竟然挣脱了刘子民的钳制，撞向墙上。

    蛇洞里的寂静瞬间就被打破。

    紧绷的气氛拉到极致，似是谁都没有料到泰森会在这个时候动手！

    巨蛇慢慢的朝着刘子民和赵乾爬去，在它的热感视线之中，果然在那角落里缓缓出现两道带着温度的人形图……

    “我他妈的！这也有人！”

    就在泰森准备得意之际，张子赫居然大吼一嗓子。

    他一脸懵逼。

    骂张子赫蠢货的时间都没有，就看到本该爬向刘子民两人的巨蛇像是受到惊吓，一下调转反向，奔向自己。

    他做过做错误的选择，大概就是跟刘子民同意交换人质！

    巨蛇一下撞过来，泰森暴喝一声，将张子赫仍出去当诱饵，却看到对方如同一条泥鳅一般从蛇旁侧溜过去。

    他反而成了泰森的主要攻击目标！

    巨蛇一脑袋砸来，小道立马要坍塌的模样，石头哗啦啦的往下掉。

    泰森双手赶紧死死撑着撞过来的蛇头，他力大无穷，竟然僵持住了。

    “你娘的，叫个毛线！”

    打乱他计划！

    张子赫的声音从外头叫嚷着传来：“别以为老子没看到你先动手！”

    泰森愤怒，有种被耍了的怒意。

    于是，下一刻，他竟狠狠将这条大蛇的蛇头挪开，一拳砸来了头顶的阻碍泥土，跳了出去。

    张子赫看到人出来，登时惊了！

    这什么鬼的战斗力！？

    泰森冷笑，也不管那条要把地道撞踏的大蛇，直奔张子赫。

    “那就先解决你！”

    完犊子！

    张子赫虽然已经注射过初级身体强化剂，但他看到泰森他就知道自己不是对手。

    当即直接掏出付文星塞给他保命的手枪，狠狠扣下扳机。

    但那巨大的冲击顿时让他防不胜防，子弹射出，他也差点直接被这凶猛的后坐力震飞。

    “卧去！这还是枪？”

    一低头，手已经垂在地上使不出劲来，他竟然被这枪的后坐力给震骨折了手腕。

