    

    “咔哒”

    开门声。

    “我回来了！”

    “姐！你回来了！你看我给你买了……你的手怎么了？”

    容灵刚刚打开房门回到家，早已经下班回来的弟弟容航，看见姐姐红彤彤的双手，立刻紧张的跑过来询问。

    他担忧的眼神，紧锁的眉头，有一瞬间，真的让容灵觉得，自己的弟弟长大了，再也不是当初那个小屁孩了。

    “我没事，拍戏的一点小伤，无碍的。喏，医生给开了药，擦了药就好了。”

    容灵为了不让容航担心，所以，对今天在剧组的遭遇只字未提。她只是笑着晃晃手中的药膏，示意容航放心。

    作为姐姐，容灵自然是疼爱的弟弟的。

    虽然，此时的容灵已经不是容航的那个亲姐姐，但拥有原主记忆的她，自然知道，这姐弟之间的感情。

    从小的时候开始，容灵的学习成绩就很是一般，常常都是班级的后几名，所以，大学也不过是上了一个技校的专科。

    但弟弟容航却不同，从幼儿园开始，就头脑聪明，不论是学习还是体育，都是样样精通。

    高考那年，他很顺利的，便考上了一所知名医学高校，还在大学的后两年，得到了学校提供的出国交流的机会，这让身为姐姐的容灵倍感骄傲。

    但因家境一般，父母也只是打工人，为了让弟弟安心读书，也为了减轻家里的负担，容灵毕业后便想找一个高薪的工作，来给弟弟寄学费。

    就这样，在网上看到了飞亚传媒在招助理时，她义无反顾的去了。可能是因为她的性子懦弱，比较听话，所以，很快便在几十名应征者中被录取，做起了裴安娜的助理，这一做便是三年。

    三年间，她受到裴安娜的各种欺负，受了很多委屈，但都为了弟弟坚持下来。

    这种浓厚的姐弟情，让穿越而来的容灵深受感动，所以，在她的思想里，早已决定，要替原主好好照顾容航。

    虽然，她也知道自己迟早要回到原来的世界，但既然穿越一遭，就尽力而为，能照顾多久是多久吧。

    容航听了姐姐的回答，又看了看她仍有些发红的手背，学医出身的他，自然是不信容灵说的话。

    只见他一把抢过容灵手中的药膏，眉头紧皱的看了看药名，又低头看了看容灵发红的手背，沉声道：“用这个药，怎么可能没事？你当你弟弟学医是学假的吗？”

    “那个......”容灵一时语塞，她竟然忘记了，容航学的就是医。这下子，可是正中下怀了。

    “进来，上药！这个药一天要涂4次，你这明显次数不够。”

    说着，容航二话没说，拉着容灵来到客厅的沙发处，直接将她按在了沙发上。

    他拿出放在抽屉里的棉签，一点点帮姐姐在手背上涂着药膏。

    容灵看着弟弟给自己涂药，心里虽然温暖，但这么多年一直是单打独斗的她，忽然被一个男孩这样照顾，即使是亲弟弟，她还是有些不习惯。

    于是，为了缓解尴尬，她连忙找了个话题问道：“那个，这么晚了，你吃饭了没？”

    “我吃过了，下班回来的路上买了一些生煎包。还留了一些，在厨房，一会儿你去吃一点吧。”

    容航一边低头给姐姐涂药，一边低声回答着容灵的问话。

    容灵看着眼前已经在不知不觉间成长为成熟男人的弟弟，她的嘴角微微上扬，虽然，手背上的伤还是有一丝丝的疼痛，但被人照顾的感觉，真的太暖了。

    虽然穿越而来，在这个陌生的世界，有太多的迷茫，但能有一个如此体贴的弟弟，也是她到这里最大的幸运。

    “好了，药涂好了，一会儿你吃饭的时候，小心一点，别蹭到了。”容航一边将药膏装回盒子里，一边对容灵叮嘱道。

    “好，知道了。”容灵收回手，下意识的对着手背的药膏吹了吹。

    “上药的钱从生活费里扣。”

    “上药还要钱？”容航这话音刚落，容灵就已经没有心思再吹伤口了。

    她抬起头，一脸惊讶的看着这个弟弟，完全不敢相信自己的耳朵。

    但从此时容航一本正经的神情来看，他并不像是开玩笑。

    只见他一边将药放回药箱，一边理所当然回道：“当然，你弟弟怎么说，也是一大医院的医生，亲自上药自然要收费。这我已经是打折了，你要去医院找我，可就不是这个价了。”

    “......”

    此时此刻，容灵才知道什么叫做话说的太早，她真是后悔自己刚刚说有弟弟是幸运这件事。

    现在看来，是不幸还差不多。

    容灵不禁在心里感慨：“还是让我单打独斗吧，大景朝，我要回大景朝！”

    这一晚，容灵在仔细翻看了后面的剧本之后，熟熟的睡着了。

    或许是因为拍戏太累了，又或许是这一日起的太早，这一晚，容灵睡的很沉。

    若不是容航早上叫她起床，她险些睡过头，耽误了这一天的试音工作。

    当她坐公交车来到公司时，刚刚好是上午九点，一秒都不差。这可是让琼姐不得不佩服，容灵这踩点的能力。

    “你来的正好，大家都在录音室里等你呢，走吧。”

    “好。”

    就这样，容灵没有喘口气，而是直接来到录音室开始了试音工作。

    在录音室隔壁的训练室内，齐欢欢和王雪正在一起叽叽咕咕的说着什么八卦。当她们看见琼姐带着容灵进入录音室的时候，满脸的鄙视。

    “我可真不明白了，有些人一点实力没有，竟然还有资源给她。真是瘌蛤蟆飞上天了，琼姐也不知是哪根筋不对，还亲自带她。”齐欢欢一边嘟囔着一边对着录音室的方向翻了个白眼。

    “就是，她哪里能和欢姐你比啊。唱也不行，跳也不行，我听说啊，她进组还只是个替身。只不过长的还凑活，论能力，根本就是个没用的花瓶子。”抱大腿的王雪也顺着齐欢欢的话题附和道。

    齐欢欢听了王雪的话，更是对容灵瞧不起，“唉，我和这种人同公司，真是丢脸。不过还好，她的合约就一年，一年后，她肯定滚蛋。”

    “那是，咱们都是五年长约，就她一个人只签了一年。这明显就是公司给琼姐面子，勉强签了她而已。欢姐你的粉丝量是她几倍多呢，她根本无法和你比。”

    听了王雪的恭维，齐欢欢乐开了花，“小雪啊，我发现，你的嘴是越来越甜了。”

    “我是真的这么认为啊，欢姐最棒！你一定能成功出圈的！”

    “那是当然，我齐欢欢是谁啊。”

    说罢，齐欢欢的脑袋抬的高高，神情更加骄傲了。

    【主人，任务又来了】

    试音的间歇，容灵才刚从录音室出来，原本她只是想找个清静的地方歇息一会儿，可没想到，屁股还没坐下来，阿七就蹦了出来。

    容灵一脸嫌弃道：“你这么久不出来，我还以为你死机了呢。”

    【主人您说笑了，阿七可是百毒不侵的系统，是不会死机的】

    “行吧，那你说说，这次的任务又是什么？不会又让我卖煎饼吧？”

    【主人，任务是不会重复的，请相信阿七的职业素养】

    “快说，任务是什么？”

    【主人，请于今晚做一份鲜虾蛋饺，并在晚上10点外带前往福茂大厦】

    “蛋饺？还要外带？送外卖吗？给谁啊？”

    【主人，您去了就知道了，一定要准时哦】

    “喂，你多少给个信息吧？哪怕说一下是男的女的也行啊！喂！”

    【哔——系统后台运行中，无应答】

    “......”

