    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺没有办法，只能按照曾德帅的指挥，第一个走进了鬼蜮入口。

    他看着眼前的鬼域入口，微微一愣。

    这一个鬼蜮和他之前所见到的鬼蜮完全不一样。

    之前的鬼蜮里面散发出的气息，全是令人浑身不舒服的阴森鬼气。

    而眼前的鬼蜮内部溢散出的气息，是纯净的灵气！

    曾德帅看着发呆的林缺，开口说道：“别发呆了，赶紧进去！”

    林缺双手踹进裤兜，大摇大摆的走进鬼蜮入口。

    紧接着就是第二个……

    高台上，曾德帅身后的导师们，一脸戏谑的看着走进鬼蜮内的预备生。

    “你们说，这一届的小家伙，能有多少人扛住那怪物的折磨？”

    “不好说，这一届很多都是不错的苗子！”

    “喏，第一个进去的小家伙听说还是一个临时工！”

    此言一出，导师们一个个面色震惊。

    天道学院从创建开始，就设有临时工的位置，身份特殊。

    每十年几乎只能出一个。

    今年，已经达到了三位！

    恐怖如斯！

    另一边，林缺进入鬼蜮后，内部的情况让他大吃一惊！

    四周万物丛生，充满了生机勃勃！

    一点也不像外界鬼蜮那般死寂，没有一点生机。

    他都有些怀疑，自己是不是走错地方了。

    “嗷！”

    就在林缺思索之际，一旁传来天崩地裂的嘶吼声。

    林缺猛地抬头一看，整个人当场傻眼了。

    前方的树林中，一道道人形灵体漂浮而出，发出瘆人的童笑声。

    林缺：〣(oΔo)〣。

    妈妈呀！

    这都是些什么怪物啊！

    看着逼近的怪物，林缺右臂暗红色烈焰汹涌，怒吼一声，挥拳打出。

    “修罗烈狱！”

    一拳轰出，百米之内全部被烈焰包裹，形成一道火焰屏障。

    就在林缺认为没事时，下一刻，那些人形灵体，直接穿过火焰屏障，直逼林缺。

    “斩！”

    魔刀出鞘！

    林缺挥刀斩出一道血色刀气，将袭来的灵体斩灭。

    然而，被斩灭的灵体不一会儿重新凝聚成一个小女孩的模样，龇着大牙冲着林缺微笑。

    “小哥哥~。”

    “香香的……好吃！”

    (?＞?＜?）。

    林缺看着灵体的表情，吓得浑身一个哆嗦，魂力注入魔刀千刃。

    “噬灵斩！”

    血色刀光携带毁灭的气息，所过之处空间震荡。

    小女孩望着斩来的刀光，猛地张开嘴巴，一口将其吞下，吧唧了几下嘴巴。

    “嗝~。”

    小女孩有些意犹未尽，看着林缺，嘴巴不断张大。

    林缺：！！！

    老子的大招就这样被吞了？

    这尼玛是个什么怪物。

    小女孩化作一道白光，冲向林缺。

    “碧池！”

    林缺爆了句粗口，连忙施展虚空挪移，几个呼吸间便逃出了小女孩的攻击范围。

    小女孩看着林缺消失的方向，嘴角掀起一抹诡异的弧度。

    “小哥哥~。”

    “喝血……”

    说完，小女孩原地消失不见，如同没有出现过一般。

    不仅是林缺，凡是进入鬼蜮的预备生，统统都出现了这样的情况。

    秦枫手中拿着霸王枪，撒丫子的狂奔。

    他的身后，有一个人形灵体，模样如同金刚芭比，扎着两个丸子头。

    “是男人就来扎我！”

    “别跑！”

    秦枫听着灵体的虎狼之词，都快哭了。

    尼玛，你也不撒泡尿照照你的人模狗样。

    我敢扎吗？

    我怕晚上做噩梦！

    “别特么追我了！”

