    “洛先生，这丫头虽然被我宠坏了，但是资质的确”“这件事情就此作罢，我不收徒。”

    洛尘平静的开口道。

    “为什么？”

    夏若仙自然不服气，直接站来质问道。

    洛尘本不想回答，毕竟一旦他开口了，那么会有损这位剑圣的颜面。

    只是剑圣也开口问向了洛尘。

    “洛先生，裴某倒是想听听原由。”

    “资质太差！”

    洛尘依旧很平静。

    其实洛尘一进门就留意到了夏若仙，也看出了夏若仙那小太阴体。

    但是即便是在仙界的十大战体之一的百战长生体卫子青，洛尘都看不上，都未动收徒的心思。

    何况一个在仙界连前一百都排不进的小太阴体。

    莫说是小太阴体，就算是真正的太阴体，在仙界那也照样排不进前一百。

    这种体质在地球当世或者古老门派看来简直稀有，天资绝佳。

    甚至为了抢夺会大打出手。

    但是以洛尘的眼光看来，资质只能说平平，甚至尚可两个字都用不上。

    因为在仙界太阴体真的不算出众，洛尘当初斩杀的几大超级体质好几个都比太阴体还要强！洛尘说的平静，但是其余人却脸色有些难堪。

    甚至是剑圣的脸上都有些挂不住了。

    他来之前听闻洛尘一向低调谦虚，看来是有些以讹传讹了。

    能够当着小太阴体的面说出资质太差这种话，这可就有点妄自尊大了。

    只是他有求于洛尘，内心虽然有不满，但是也不好发作。

    但是一旁的夏若仙却炸毛了。

    她一向心高气傲，加上剑圣平日宠溺于她，哪里能够听这种话？

    “我资质差？”

    夏若仙冷笑道。

    “那你呢？”

    “就是恐怖游戏内的昆仑道统，还有诸位传说都不敢说我资质差！”

    “若仙！”

    剑圣冷喝一声。

    夏若仙被这一呵斥，只能恨恨的看着洛尘，然后站在一屁股坐在沙发上不说话了。

    “既然洛先生看不上，那么此事作罢。”

    剑圣叹息一声。

    他亲自送来大礼，但是没想到洛尘有些妄自尊大，居然看不上。

    不过以他的心性没有太过计较此事。

    毕竟他已经是上千岁的人了。

    武云裳在当中打了几句圆场，化解了尴尬，洛尘也落座在主座上。

    “我倒是好奇，为什么当今只有恐怖游戏内可以突破？”

    洛尘开口问道。

    毕竟这件事情不光是其他的人事情，也是洛尘自己的事情。

    罗兰战败，被天地意志抹杀的那一刻，洛尘神色之所以凝重，就是这天地意志压制的太狠了。

    所以洛尘很好奇，为何恐怖游戏内却可以突破。

    “唉，这件事情说来怕是有些话长了。”

    剑圣叹息一声。

    “甚至和我们广寒宫也有些一关系。”

    剑圣解释道，他毕竟在唐代时已经威震天下，而且还是广寒宫的人，自然知道一些常人所不能知道的东西。

    “愿闻其详。”

    洛尘点头。

    “不知洛先生可曾听闻大洪水？”

    “这件事情要说起来，和大洪水也有些关系。”

    大洪水这件事情洛尘倒是听过。

    《圣经》之中有记载，当初神为了惩罚世人从天而降大洪水，但却提前通知了一个叫做诺亚的人。

    而诺亚为了躲避大洪水，建立了一座巨大的方舟。

    最后选择了一些动物等带上方舟，果然最后大洪水如期而至，彻底淹没整个世界。

    而诺亚因为方舟的缘故逃过一劫，等洪水褪去，重新建立了文明。

    甚至直接有诺亚方舟这种电影被拍了出来。

    而关于大洪水其实不仅是圣经之中有记载，每一个文明都有所记载。

    例如在古巴比伦的《吉尔伽美什史诗》之中也有关于大洪水的详细记载。

    而在中国的神话传说之中，共工和祝融大战，最后共工撞塌不周山，导致大洪水蔓延整个世界，最后还是女娲出手补天。

    而在玛雅文明之中的玛雅圣书之中也有关于大洪水的详细记载。

    全世界古老的文明几乎都有这种关于大洪水的记载，传闻亚特兰蒂斯就是在大洪水之中被灭的。

    但是让现代科学家比较头疼的是，所有的记载都说大洪水是天上来的。

    这就有点不符合科学了。

    天上哪里能够有大洪水？

    “其实大洪水不仅仅是一场灭世的大洪水，更是一场灭世大战！”

    “但是大洪水那一战，实际上比所有记载都要早很多，并不是什么数千年前。”

    “至于那场大洪水，那也只是那一战不值一提的一角而已。”

    “而大洪水便是来自广寒宫。”

    “导致大洪水的原因，就是大战之中广寒宫败了。”

    剑圣叹息一声。

    这个密辛让众人有些震惊，史前大洪水那种大灾难居然只是那一场战斗的一角。

    可想而知，那一战到底有多惊天动地和惨烈了。

    “来自广寒宫？”

    “你是说月球？”

    一旁的武问天不由得一愣，这个也有点太离谱了吧？

    月球现在可是一颗岩石球，哪里来的水？

    “月球以前外面包围着一层厚厚的寒冰。”

    一旁的夏若仙倒是插嘴了。

    “这是有科学依据的，月球的陨石坑，不论多大，深度最多只有六公里。”

    “按理说陨石坑越大，那么深度就越深，但是月球是个例外，所有陨石坑，最多就六公里，这种情况用科学来解释就是，月球以前表面包着个大冰壳！”

    “就像木星的那些卫星一样，凡是表面被冰壳包围了的卫星，陨石坑都会和月球差不多，不论大小，都是一样的深度。”

    夏若仙一本正经的解释道。

    这样一解释，武问天倒是有些相信了，而且这也解释了以前为什么月球叫做广寒宫了。

    更是解释了，为什么大洪水是从天而降的。

    “这跟在恐怖游戏内突破有什么关系？”

    洛尘问道。

    “大洪水一战，不仅是广寒宫败了，其实很多大势力和道统都败了。”

    “至于这一战爆发的原因，很简单。”

    “恐怖秘境在封锁地球的灵气！”

    恐怖游戏在那个时候开始封锁地球的灵气，甚至在封印整个葬仙星。

    而地球上的各大势力自然不会愿意，毕竟一旦灵气没了，不管是异能还是修法者都得完蛋，哪怕是神也会陨落，所以就爆发了灭世的一战。

    但是这句话一出口，武云裳等人也都愕然了，就连洛尘都是眉头一皱。

    那个时代不说昆仑那种超级道统，当时可是传说有神灵存在的，伏羲，上帝，奥丁，宙斯，梵天等等。

    但是居然还是败了？

    “据说那一战太惨烈了，足足打了数千年之久。”

    剑圣叹息道。

    至于最后，封神一战，恐怖游戏彻底将灵气封存起来，整个葬仙星就变成了如今的地球。

    也就是从那以后，地球灵气几乎消失，而老子西出函谷关时，其实灵气就已经没了。

    以前地球有灵气的时候，灵气滋养天地万物，巩固地球。

    天地意志自然能够包容强大的力量。

    这也是为什么任何一个古文明描述的神灵都有惊天动地的伟力，但是到了现在却全部消失了。

    因为失去灵气，地球凋零，天地意志便再也无法承受强大的力量了。

    甚至之前还能够有英雄级别存世，但是到了后来，英雄级别的人物都不允许再出现了。

    毕竟要突破到英雄级别，需要的灵气量太大了，哪怕是仅仅存在世俗要维持也需要莫大的灵气，甚至传言怕是会直接抽干诸多生灵的生命力。

    那可能直接引起整个地球生态崩溃。

    就像罗兰最后爆发的那一瞬间，引起的异象一样。

    天地意志只会守护这一方天地生灵，岂会允许这种事情发生？

    这也解释了，当初赫赫有名的葬仙星，如今居然只是一个小小的地球了。

    “简单的说，恐怖游戏把地球灵气剥离了，地球没有灵气，就不能突破了，也不允许那种力量出现了。”

    “而恐怖游戏内，因为恐怖游戏封锁了灵气，并且经常抽取灵气，自然能够允许英雄级别甚至之上的力量存在。”

    “毕竟在那里，有灵气支撑他们突破，根本不需要去抽取天地万物的生命力。”

    “当然，除了这个方法，还有一个办法！”

    剑圣开口道。

    

