    小捕快盯着楚云，楚云倒是十分的悠然。

    他现在正在想，这件事，应该不是针对自己的。

    但是，既然不是针对自己的，那这些人……

    要是这件事幕后是有推手的，那针对的也不应该是自己，自己来京城才没有多久，要说得罪人，还真是没来得及。

    不过，严格说起来，倒也不是没有。

    那位京城刘家的刘公子，楚云和他就有点不对付。

    说起来，好像和这位刘公子结仇，也是因为女人。

    自己今年看来是在桃花上有一个劫啊！

    楚云的心中暗暗想到。

    不过，眼前的这一关，还是要过的。

    这个小捕快，显然是将他当成了一个什么事情都不懂饿学生。

    “别以为沉默就能够保护你的同伙！”

    “包庇罪可是三年起步！”

    “快说，这个女人，是什么人，你和她是什么关系！”

    “还有，你自己是什么人！”

    小捕快一拍桌子，瞪着一双眼睛看着楚云，楚云从走神状态回来，看向了这个小捕快。

    楚云的面前一共有两个小捕快。

    其中一个，虽然年纪稍微大了一点，但是级别却是没有一直说话的这个捕快大。

    尽管这个年纪小点的捕快看起来什都不太懂的样子。

    不过，楚云没有搭理这个小捕快，而是问道：

    “把我手机给我，我需要打一个电话。”

    楚云淡淡地说道

    一开始，这些捕快办事的时候，楚云还在想那个男人死掉的事情。

    所以也忘记了打一个电话。

    等到想起来的时候，楚云已经在衙门里了，

    而衙门里一进来，楚云的随身物品已经被收了过去。

    小捕快看楚云十分的不爽。

    毕竟，楚云长的帅，而且，一副不鸟他的样子！

    这让这个小捕快十分恼火！

    尤其现在听到楚云竟然还想要手机！

    开玩笑呢？

    你以为你是谁？

    你以为这地方是什么地方？

    还想要手机？

    这不是闹呢么！

    “啪！”

    年纪小的捕快一拍桌子，指着楚云说道：

    “老实点，先交代事情，交代完自然就给你了！”

    这小捕快从看了监控后，就十分认定，楚云就是和温暖是一伙的！

    而且，酒吧中的很多人也证实了，楚云还和温暖，在卫生间的隔间里待着很长时间！

    这也变相证明了，楚云就是和温暖是一伙的。

    “说吧， 你们杀人的动机是什么！”

    “还有，你同伙的下落！”

    小捕快盯着楚云说道。

    楚云往椅子上一靠，他实在是懒得和这个脑子长在了屁股上的捕快说话。

    虽然自己和温暖是在卫生间的隔间里待过，但是，那隔间里可是留下了温暖的手印！

    不过，说起来了，要是自己不说，好像在场的人也不会知道，那手印是温暖的。

    看到楚云这拒不合作的态度，捕快顿时就怒了。

    他直接冲上来，揪住了楚云的衣领。

    楚云淡淡地说道。

    “不管你背后站着什么人，只要你今天的这一拳下去，我敢保证，这身皮，你今后别想再穿一次！”

    楚云盯着这个捕快的眼睛，冷冷地说道。

    这捕快听到楚云的话，顿时皱了皱眉，不过，随即脸上露出了冷笑：

    “你他么的以为你是谁啊！”

    “你知不知道，老子是……”

    就在这个捕快要说的时候，身后那个老捕快却是立刻咳嗽了一下：

    “咳咳！”

    这一声咳嗽却是让小捕快顿了一下。

    这小捕快虽然级别比身后这个年老的捕快高，但是，这个年老的捕快显然是社会经验比这个小子丰富地多。

    像是现在一样，至少，这个捕快是看出来了，这个时候，要是小捕快说任何一个人的名字，都是在害他！

    要知道，楚云既然能够说出这种话来，那说明了什么，说明了，楚云对于这些事情，最起码人家是了解的！

    了解还能够说出这样的一番话，要么，就是在装，可能楚云什么都不是。

    要么，就是真的厉害1

    这个捕快比较相信第二点！

    毕竟楚云当时被带回来的时候，可是和李天双坐在一个卡座上！

    这说明，楚云背后的实力也是不弱的！

    而同一个卡座的另一个人，就更加不得力了！

    这个人，竟然是少林现任掌门的师弟！

    这是什么辈分！

    当然，要说，要是真的犯了罪，他就是在少林是少林的方丈，都顶不过这个事情。

    可是，现在的问题是，牛小峰显然不太可能是凶手。

    温暖从头到尾，一直在盯着看的人就是楚云。

    可是，牛晓峰的可能性很低。

    而且，温暖离开的时候，是亲了楚云一口的。

    这些倒是小事。

    现在的问题是。

    楚云既然有底气说出这个话来，说明，他是能够办到的。

    毕竟是和这两位坐在一个卡座上的人，

    而且，从监控上来看，这个人显然比李天双和牛晓峰都要强悍。

    不得不说，老捕快比小捕快观察力要强悍很多的。

    “这是你的手机，不过在那之前，可以告诉我你的名字吗？”

    楚云接过手机，听到按这个老捕快的问题淡淡说道：

    “我叫楚云。”

    说完，拨通了叶倩倩的电话。

    而听到这个名字，老捕快给小捕快使了一个眼色，让小捕快去查一下。

    小捕快迅速离开了询问室。

    老捕快却是坐在了审问桌后，端起了茶杯开始喝茶！

    说起来，叶倩倩调来京城也有一段时间了。

    这段时间，楚云也很忙，而叶倩倩估计也是十分忙碌，两个人也就是其中通过一次电话。

    “哈哈，怎么楚总想起来给我打电话了？”

    叶倩倩调笑的声音从电话中传出来。

    楚云笑了笑，说道：

    “来衙门捞我。”

    叶倩倩听到这话，愣了一下，也没有继续调笑。

    而是问道：

    “你在哪个衙门？”

    楚云想了一下：

    “晨阳区衙门。”

    “呦呵，你这是犯什么事情了，来我这里了，等着，我一会就到！”

    听到叶倩倩的话，楚云耸了耸肩：

    “怎么，难不成你在晨阳区衙门？”

    “那当然！”

    说完，叶倩倩就挂掉了电话。

