    第2559章

    林不染的指尖开始颤抖，因为她知道了，她就是这个女孩儿的替身！

    照片上这个女孩儿亲昵的挽着他母亲的手臂，明显很讨他母亲的喜欢，照片应该就是张翰拍的，这个女孩儿就是他的心尖宠。

    因为她跟这个女孩儿有七八分相似，所以被张翰看上，那份包养协议不成，他就设计了一连串的事情，将她推进了地狱。

    这时“嗒”一声，沐浴间的门突然打开了，张翰冲了一个冷水澡出来了。

    “你在干什么......”张翰的话戛然而止，因为他看到林不染的手里握着他的照片。

    他面色一冷，健步上前，一把从林不染的手里夺过了照片，“谁让你动我的东西的，林不染，你是不是找死？”

    张翰生气了，他狰狞的咆哮，抬手就往林不染的脸上扇去。

    林不染没有避，不但没有避她还勇敢的迎上了他的巴掌，“你打啊，反正你又不是没打过。”

    他将她囚禁的那一年里就打过她耳光，他骨子里十分阴暗暴戾，相当可怕。

    林不染性子恬静美好，母亲的早逝让她懂事的更早，她很孝顺，知道照顾弟弟，热爱设计让她对这个世界都充满了幻想，希翼和期待。

    她骨子里是干净温暖又纯净的，和张翰是截然不同的两种人。

    以前或许她会怕张翰，但是现在，她一点都不怕了。

    都死过一次的人，还怕什么？

    人生没有比割腕自杀更难的时候了，她已经挺过来了。

    看着她倔强如小兽的眉眼，大胆顶撞他之间自带一股楚楚可怜，张翰的手就僵在了半空，扇不下去了。

    “你不打了？如果你不打了，那我就睡觉了，我很困了。”林不染自己起身，掀开被子就躺了下来。

    侧着身，蜷缩在床边。

    张翰是真的生气，简直被气笑了，他发现她的胆子越来越大了。

    将照片放回了钱包里，张翰掀开被子躺在了她的身边，“转过来，睡我怀里。”

    林不染没有动，只是冷笑道，“她也喜欢睡在你怀里？”

    张翰俊美的眉心直接一沉，气氛再次变得紧张了起来。

    “怪不得你这么喜欢我穿白裙子，总是让我穿，一开始我还以为你是有什么白裙子癖好，现在才知道那是你心头碰一碰都发疼的白月光。”

    张翰的脸色很不好，薄唇掀动，他突然笑道，“怎么，吃醋了？”

    吃醋？

    林不染只是觉得自己很可悲，很可怜，甚至连割腕的那一刀都很可笑。

    她只是一个影子，一个陪葬品，一个他和那个女孩儿美好过往的纪念品。

    呵。

    太不值得了。

    此刻林不染心里所有的千疮百孔都变成了最坚硬的铠甲，她有了一股力量，她要保护好弟弟，她要离开这里，她再也不允许任何人肆意践踏和羞辱她。

    见她没有说话，张翰伸出手臂，将她给扭转了过来，抱进自己的怀里，“她已经不在了，所以以后不要再提她，你应该庆幸我忘不了她，因为我对她有多难忘，就会对你有多好，染染，能像她几分是你的福气。”

    他心头的白月光，不允许她碰，提都不行。

    