    

    此刻，一道道不善的目光落在了那几人的身上，然而那几人感受到那些目光之后，丝毫不在意。

    “这，太狠了点吧！”

    李忆昔看着身旁之前叫嚣的那几人，瞬间化为灰烬，一阵目瞪口呆，感觉这些人真狠，直接给弄死了。李忆昔突然感觉，修行界好危险。

    “公子，这些败类，竟然胆敢质疑公子的能力，实在是该死，而且我猜测，他们就是故意的，这样的人，留着也是祸害，直接杀了好了，还人间一个朗朗乾坤。”此刻的几人，感受到李忆昔的目光之后，一脸的正义凛然。

    “我等愿意留在公子的身边，随时赴死。”此刻的众人，义正言辞的道。而且话音落下之后，一个个的给自己一掌，拍在了自己的胸口，一口鲜血喷出，在自己的身前形成了一个玄奥的印记，那个印记瞬间消失在了李忆昔的身上。

    众人看的目瞪口呆，那是奴印，众人觉得这几个家伙疯了，竟然直接为奴，不是说说而已，真的愿意赴死。

    “我······”

    此刻的肖战，神色无比的难看，这些人，竟然将自己的台词都抢了，真是该死，但是此刻却感觉无能为力，想要补救都来不急补救了，今日舔狗的机会，彻底的被人抢了。而且这几人也是对自己无比的狠，直接化为了李忆昔的奴，怎么说这些人的实力在外界也是一方霸主了，竟然甘愿为奴。

    这瞬间，李忆昔身旁的君无神，看的一阵目瞪口呆，这些人实在是太会抓机会了，君无神的剑眼扫过，发现这几个人的实力虽然强大，但是几乎潜力全部耗尽了，想要再进一步，几乎不可能，但是选择了李忆昔之后，就算是李忆昔给点清水，这些家伙的修为都能蹭蹭的往上涨。

    君无神此刻，也明白了这些人的意图，修炼不存在的，舔就对了，对于他们来说，真的舔就够了。

    君无神可是知道，自己跟随在李忆昔的身边，仅仅只是半日的时间，吃了一个蟠桃，喝了一杯水，整个人的修为提升了两个大境界，这些人跟随在李忆昔的身边，简直就在最正确不过的选择了。

    “嗯？”

    此刻，李忆昔也是呆住了，瞪大了眼睛看着自己身前的几人，因为此刻的李忆昔，清晰的感受到，自己能够控制这几个人的生死，李忆昔狠狠的掐了一下，确定自己感受的这一切都是真的，他真的能够决定这些人的生死。

    这些人，可是都是修行大佬，否则是不可能进入至圣道宫的晚宴的，但是此刻，自己画了一幅画，竟然就莫名其妙的掌控了这些人的生死。

    岂不是以后，自己的身边，多了免费的打手了。

    “这个，你们做了什么？”深吸一口气之后，李忆昔觉得一定是这些人失误了，所以才会导致这一切的。

    “公子，我们愿意效忠公子，做公子的奴仆，保护公子，之前的血印，是我们自愿献出的奴印，公子一念，就可能决定我们的生死，这也是我等的誓言，若是不忠，公子随意杀之。”此刻的几人，神色坚定的道。

    “这这这使不得，能解除吗？”李忆昔傻了，这竟然是奴印，这些家伙，不仅仅是做免费的打手那么的简单，而是做自己的奴隶，连生死都交给自己掌控了。

    此刻李忆昔觉得，一定是这几人失误了，自己一个凡人，做自己的奴隶，怎么都不可能啊。

    “公子，这是我等愿意的，奴印可不是小事，若是解除，我们必死。”几人急忙解释道。

    “什么？解除就得死吗？你们是不是太过于鲁莽了？”此刻的李忆昔，真的惊呆了，这奴印，竟然不能解除，这几人岂不是这辈子，就掌控在自己的手中了吗？

    “公子，不鲁莽，我们这是深思熟虑之后确定的，绝对不后悔。”此刻的几人，立即解释了一声。这可是表示忠心的时候，绝对不能含糊。

    而且几人觉得，这是这一辈子最正确的决定了。

    “这这这······”此刻的李忆昔，惊呆了，自己完全没有一点准备。

    “公子，他们愿意效忠公子，这是他们的福分，而且现在已经凝聚了奴印，也不可能解开，公子就收下吧，这样的话，公子的安全，也有保障了。”此刻，肖战见事情已经成为了定局，不得不上前解释了一声。

    “这不好吧！”此刻的李忆昔，还是有些犹豫的。

    “公子，事实如此，更改不了。”唐海几人，急忙附和一声。

    “好吧！”

    此刻的李忆昔，深吸一口气，见无法更改，只能这样了，自己突然之间多了这么几个强大的奴，李忆昔有些不适应。

    此刻的胡青韵，看着几人，也是一阵无言，这几人真够狠了。

    “我等，拜见公子！”此刻的几人，见李忆昔愿意收下自己，立即躬身而拜，很是干脆的走到了李忆昔的身后，不仅仅是说说而已，这几人是真的愿意为奴仆。

    谁也没有想到，那些人为难李忆昔之后，至圣殿上竟然发生了这样的结果。

    此刻认识李忆昔的李牧、唐海和肖苍穹等人，看向李忆昔身后的几人时，眼眸之中尽是羡慕。

    “我好愚蠢啊，竟然没有想到这个，要是我选择为奴，怕是现在拥有了非凡的成就了。”一个个咬牙切齿，对那几个家伙，非常的不爽，但是此刻，几人哪里敢露出什么不满，只能心里嫉妒，那可是李忆昔的奴，就算是奴，从此身份也是高高再上的。

    肖战此刻，笑道：“公子，这画如何处理，给公子送回院子吗？”

    一切结束，肖战忐忑的问道，自己有了一幅，自然不敢再讨要了。

    “这个，送给你吧，我拿去也没有什么用处。”李忆昔笑笑，此刻得到了几大强者保镖，对于这一幅山河社稷图，李忆昔自然是毫不在意的。

    “公子，这也太贵重了，你已经赠送了一幅了。”肖战急忙解释道。

    “这是嫌弃了吗？”李忆昔笑道。        

