    宋舒敏也不管她，拉着苏瓷的手就换鞋要走。

    　　包包上的钥匙掉到了门缝那里。

    　　她上前一步，弯腰去捡。

    　　宋喻白看了她一眼，弯下腰，去抓少女右边的手。

    　　苏瓷微偏着脸，看了过来。

    　　宋喻白弯腰，在她耳边说：“姐姐，要是我跟你吵架的话。”

    　　“你一定会是世界冠军。”

    　　“因为我会让着你。”

    　　少年的手触碰了一下，就抽离开来，然后站在原地，手中拿着那本书。

    　　站在原地，看着她跟宋舒敏走了出去。

    　　“姐姐再见。”

    　　-

    　　苏瓷走在高二楼梯口前，兜里还握着一把糖。

    　　她捏着那些糖。

    　　想了想，觉得还是有点不太合适。

    　　然后转身。

    　　走廊。

    　　宋喻白跟几个男生靠在那，一块聊天。

    　　少年微偏着脑袋，桃花眼看了过去，不知道看到了什么，他微微站直了身体。

    　　“白哥，怎么了？”有人问。

    　　宋喻白目光盯着那处，开口回道：“有点事，你们继续聊。”

    　　少年走了过去。

    　　“借过，好吗。”

    　　两个聊天的女生让了路，在看到少年如同白玉一般的侧脸，微愣了一下。

    　　宋喻白赶到楼梯处的时候，已经不见了人。

    　　有的女生看到了他，有点犹豫地上前：“宋喻白。”

    　　少年看了她一眼。

    　　女生刚想开口，便看到了少年眼底的略微不耐，他冷淡地收回视线，不知道看到了什么。

    　　追了过去。

    　　女生微愣了一下，也跟着看了过去，但是她什么也没有看到。

    　　苏瓷抓着糖，不知道该怎么给人。

    　　刚想转路，

    　　后面就伸出一只手，将她的胳膊给抓住了。

    　　“姐姐。”

    　　少年出现在了她的面前，弯腰低头道：“我看到你了，你是来找我的吗？”

    　　苏瓷抬起小脸，看了过来，点了点头。

    　　宋喻白说：“找我有什么事吗？”

    　　少女红唇柔软：“可以先把手伸出来吗？”

    　　宋喻白听话的把手给伸了过来。

    　　少年的手很好看，就算这双手经常打着篮球，也是修长白皙的，骨节分明且有力。

    　　钱罐子精从口袋里拿出一把水果糖，然后将它放到了少年的手掌心里，漂亮的眼眸看了过去，糯气软声地说：“给你的。”

    　　宋喻白看着这些水果糖。

    　　苏瓷问：“你不喜欢吗？”

    　　她有点害羞又大胆地看着人。

    　　宋喻白说：“喜欢。”

    　　他的眼睛一直盯着少女。

    　　苏瓷被他看得脸颊有些发烫，抿着唇，认真地道歉着：“对不起，我不该说你是坏蛋的。”

    　　“这些糖果都给你好了，你可不可以当做那天没有发生啊。”

    　　宋喻白盯着人说：“没关系。”

    　　他平静地心想。

    　　因为那就是事实啊。

    　　他想亲吻姐姐，想对姐姐做一些事情。

    　　苏瓷见少年接受了道歉，抿唇笑了笑，但又觉得太明显了不好，于是有些矜持地说：“我其实，一点都不凶的。”

    　　宋喻白趁着人不注意，捏了捏少女的脸说：“姐姐一点都不凶。”

    　　“很可爱。”

    　　苏瓷直到离开的时候，心情都很开心。

    　　她好像被少年夸可爱了。

    　　学弟说她很可爱。

    　　阅读网址：

