    “没事，在这上面有吃有喝的，就是一点时间问题而已，如果欣妍姐知道我们没回到金海市，应该意识到我们遇到了危险的。”

    “希望如此吧！”

    吃饱之后宁凡又去山里面转悠，找了一些草药回来。

    “宁凡，这是草药吗？”凌菲问。

    “嗯，等会敷在你伤口上面。”

    宁凡将一些叶片和草根塞在嘴里面嚼起来，可是下一秒忽然发现了不对劲。

    赶紧将残留的药草拿起来一看，两眼圆睁着。

    “怎么了，你该不会嚼到了有毒的植物吗？”

    “不......是......我......”宁凡将药草吐出来，想要说话的，可张了张嘴吧却含糊的发不出音。

    “宁凡，你怎么了？”

    现在宁凡明白了，这其中有两种草药的草汁混在一起会产生很强的化学反应，就是类似于麻醉剂一般。

    因为没有捣药的东西，所以就用嘴巴，结果药性将自己整个嘴巴都给麻醉了。

    “额......啊......”宁凡张了张嘴，还是说不出话。

    凌菲怪异的看着，这个情况好像是被麻醉的感觉。

    “宁凡，你不会是被麻醉了吧？”

    “嗯嗯！”宁凡只能怪点头。

    这个效果会持续几个小时的时间，宁凡也不管了，让凌菲脱裤子将药草敷在伤口上面，用急救包中的纱布和胶布包裹。

    很快，凌菲便是感觉到还有点钻心疼的伤口顿时不同了。

    宁凡喝了一口水将口腔中残留的药渣子洗掉，一脸无语的看着凌菲。

    “噗——”凌菲忍不住想笑。

    “啊啊啊…”宁凡气呼呼的站起来，去弄一些东西准备加固橡皮艇。

    到了夜里面，凌菲吃了东西就睡了过去。

    宁凡将一些碎木炭洒在四周防止毒虫靠近，自己也躺在凌菲一边。

    面对这种困境，宁凡感觉不到什么害怕的，找到大陆只是时间问题，但凌菲现在很难在海上继续漂泊。

    岛上还有一些应对的东西，到了海上出了事情就真没办法了。

    翌日！！！

    火堆已经燃尽，凌菲也终于恢复了一些精气神，感觉自己好像在一个温暖的襁褓里面。

    下意识伸手去抱着个襁褓，下一刻意识到自己是跟宁凡在荒岛上面。

    于是一睁开眼睛，自己报德还真是宁凡，还把脚搭在对方身上像是宝毛绒大熊一般。

    凌菲不好意思的赶紧松开，坐起来觉得自己已经恢复很多的力气。

    发现那边的海滩上面好像是搁浅了一个快艇之类的东西。

    “宁凡，你赶紧起来，海滩上搁浅了一个快艇。”凌菲拍了拍凌菲。

    快艇上面有发动机，可以使用的话他们很快可以回到有人的海域了。

    “在哪？”

    宁凡揉了揉眼睛看过去，视力比凌菲要好。还看到了一只人手。

    “菲菲姐，你别动，也可能是海盗。”

    “嗯，小心，枪你拿着。”

    凌菲从旁边的一个背包中拿出一把手枪交给宁凡。

    将枪拿起来，再拿起来一个瓶水，宁凡走向海滩。

    这一搜快艇上正是那条黑船的水手和船长开跑的那个，宁凡对这些人没有好感。

    随着靠近一股浓郁令人作呕的气味传来。

