    王波听着李忠信的话，手里抓着的电话有两次差点就被他摔到地上。

    　　这也太坑了吧！我的这个该死的大外甥究竟是疯了，还是怎么了？

    　　“三舅啊！刚才我和你说的几个合作的事情您心中大致都有一定的印象了吧！这些东西呢！您知道一个大概就可以，具体的事情呢！由忠信三井银行那边的高管去谈。

    　　您应该认识那个高管，就是三井雅子之前负责和您对接奢侈品什么的大岛理子。

    　　您和洪斌大哥两个人到香港那边呢！就是负责最后的签字，其余的事情，都由那边去谈，毕竟我们中国的团队还没有那么优秀，对于签署合同方面，还差了那么一些。

    　　等这次呢！您看，如果您觉得可以的话，把咱们的谈判队伍和律师队伍也带过去，让他们在那边学习学习国外那些人是怎么谈判，怎么走法律程序的。

    　　我们忠信公司今后接触外国的企业会很多，需要这个方面的人也会很多，忠信公司在培养的基础上，也是需要他们锻炼锻炼，至少今后要是有什么重要的事情了，他们能够拿到台面子上。”李忠信在和王波说完了这次的几个合作项目之后，这才把让王波和洪斌到香港那边玩一圈的事情说了出来。

    　　“我们到香港那边主要是溜达玩，是去散心，我们两个人真就是去打酱油的？”王波小心翼翼地问了起来。

    　　对于李忠信说的这些话，王波真的是有些不相信。

    　　现在的时候，他和洪斌两个人是最忙的时候，累成狗都已经不足以形容他们两个人的现状，现在李忠信给他们又弄了好几个合作的大项目，却告诉他，让他和洪斌到香港那边是去溜达玩，是去打酱油的，这个事情，他真的有些不相信。

    　　“三舅啊！不是外甥说您。这样的一种国际性质的谈判，您过去之后，想要去谈，能谈明白算啊！难道您自己有几斤几两您不知道？”李忠信听着王波的话，他立刻不是心思起来。

    　　咋，难道他说的话这么清楚，王波那边还不相信他。

    　　“我这不是觉得，那么多谈判的事情，我们过去那边去玩，好像不大合适吗？”王波的话语中多出来了一些奉承般的味道。

    　　在这个事情上，王波终于相信，李忠信这是给他和洪斌两个人放假，让他们到香港那边去玩耍了。

    　　“我这边还有一个问题，洪斌一直没有出国过，到香港那边办理签证的话，怕是不一定能够来得及。”王波突然间想起来，老搭档洪斌一直没有出过国，还没有护照签证这类的东西，到时候这个也是一个麻烦事情。

    　　“你说啥，洪斌大哥办理签证的事情？这样的事情你要是今后再问我的话，我可是瞧不起你了。

    　　你是什么人，是忠信公司的总经理，洪斌大哥是副总经理，这样级别的人物，办理个护照或者是弄一些什么事情，还能费劲，直接找上面的领导，直接告诉领导，这个事情必须要用最快的速度给办理下来，办理不下来的话，我们就不出去谈这些合作的事情了。

    　　三舅啊！我发现在您现在还是那种小农思想，什么事情呢！要多动动脑子，咱们现在也是有组织的人了，直接找上面的领导办这个事情。”李忠信颇有一种恨铁不成钢的味道。

    　　现在忠信公司已经达到一种什么样子的地步了，到香港那边去谈个事情，还需要提前办理护照什么的？这种小事情，也是你王波应该操心的？

    　　王波被李忠信劈头盖脸地一顿说，脸上却是没有出现生气的情况，反而满脸笑容。

    　　头些年的很多时候，李忠信总队王波说，他们现在要低调一些，自己能够搞定的事情，尽量不要麻烦领导，领导干部们每天多忙啊！要有国家意识，集体主义意识，更要有自信，能够自己搞定，就自己搞定，别弄那些个麻烦领导的事情。

    　　现在李忠信这样一说，王波自然听明白了李忠信的意思。

    　　之前是之前，现在已经不一样了，忠信公司已经不需要太过低调，有事情的时候，直接找领导，领导那边怎么安排，那就不是忠信公司这边的事情了。

    　　“忠信啊！你什么时间回国啊？上次我看到大姐的时候，大姐还问我清楚不清楚你什么时间回国呢？你妈妈可是说了，你在外面再这么野，今后放假的时候，是不会把你放出去的。”王波知道李忠信那边已经没有其他的事情了，立刻对李忠信说起来他看到大姐的事情。

    　　“回国还需要几天，至少需要一周或者是十天多一些的时间，而且呢！回到国内以后，我会在京城那边呆上两天，和上面的那些个大佬们汇报一下工作。

    　　这次出国一趟，搞了不少的项目回国，很多事情，要和大佬那边解释一下，到时候会省去很多的麻烦。”李忠信微微沉吟了一下对王波说了起来。

    　　在回国之后的事情上，李忠信考虑的很多，他觉得，他至少要在京城那边呆上两天的时间，这次他在国外办的很多事情，都关系到国内。

    　　就好像是和戴维特那边商谈的在中国黑省哈市到江城的区间建设高速铁路的这个事情，他必须要和领导解释清楚。

    　　李忠信更是想要大佬们看到高速铁路给经济等等方面会带来多少的效益，如果在这个时候，大佬们看到了高速铁路的好处，那么，中国的高速铁路的发展速度还会要提前很长的一段时间。

    　　另外一点就是，忠信三井银行那边和罗斯柴尔德家族那边在香港进行银行间的合作，忠信银行也会跟过去插上一脚，也就是说，忠信公司在香港那边也开始有实体了。

    　　只要那边银行间的协议签署完成，忠信公司的连锁超市和连锁快餐，很快就会进入香港那边，这样一来，对于九七香港回归自然会有很多的助力，他在这个时候必须要和大佬们说一声，到时候如果能够用到忠信公司，忠信公司自然会贡献一份力量。

