    林夕快速回到了仙临阁。

    他知道今天的事情会引起多大的震动。

    要知道枫寒霜可是年轻一辈最顶尖的修士了。

    将其击败必定会引起无数人的注意。

    不过林夕倒也不在乎。

    反正躲在仙临阁中没人能查到自己的身份，等到玄天境开启那一天他才会再次出现在大众视野中，到时候鬼渊传人的身份就算被知道了也改变不了什么大势了。

    其实枫寒霜的灵力确实很厉害。

    换做一般修士根本不会与她这样近身对抗。

    寒气堆积到一定程度，绝对是一个大麻烦。

    哪怕是那些气血沸腾，身躯不坏的体修都要遭创。

    但对林夕没用而已。

    若是枫寒霜不那么自信，或许也不会败的那么难看。

    林夕回到修炼室。

    他取出从拍卖行买的东西/

    “第一次画符，不知道能不能成功。”林夕深吸一口气，拿起了上好的符笔。

    凝神香燃起。

    淡淡的香气让人心神安宁。

    林夕双手见燃起淡淡的黑色火焰，这是本源的真元火，由真元凝聚而成，并非真正的火焰但却可以炼化灵药与珍材。

    至于为什么呈现淡淡的黑色，那就与林夕本源的力量有关了。

    流矢墨被磨成墨汁，紫洋花被碾碎成粉，各种材料在真元火炼化下化作了液体，混合在一起呈现出如药液般粘稠的物质。

    林夕挥动符笔，蘸墨在符纸上放肆挥毫，勾勒出一道道神秘的纹理。

    呲呲！！

    符纸上突然发出刺耳的燃竹声。

    吓得林夕急忙将手中符纸丢了出去。

    砰！

    符纸炸裂。

    虽然这点威能并不能伤到林夕。

    但林夕还是叹了口气。

    失败了。

    这并不是什么厉害的神符。

    只是较为普通的上品符箓，

    林夕本以为以自己的神识强度，即便没有任何符道底子应该也不会有问题，没想到第一次画符就惨遭失败。

    果然术业有专攻。

    不能小看符道，阵道，丹道等外人所认为的旁道。

    “再来！”林夕兴致勃勃的进行着第二次画符。

    这是一道灵界不曾出现过的符。

    因为是专门设计出来宗门沟通所用。

    林夕并不想假借他人之手来制作，一般制作之法被外人知晓，那说不定会出一些计划外的状况，他可不想出现这种事情。

    时间过的很快。

    一下子十天过去。

    在林夕的不懈努力下终于制作出了一道所需要的符箓。

    这道符散发着淡淡的紫意，隐约蕴含着很神秘的力量，交织着细纹，可以将感知短暂放大，从而进行极远距离的信息传递。

    随后林夕毫不犹豫的来到户外，然后激活了这道符。

    咻！

    符化作一道紫光，冲上云霄，然后留下一抹极难散去的烙印逐渐弥漫开来，透露着一抹深邃的紫意。

    当然在外人看来就是一道烟花，很快就消散了。

    但实际上这抹紫意可以持续非常之久，用特殊的方法可以感知到其中所蕴藏着的信息。

    做完这些，林夕终于松了一口气。

    终于搞定了。

    算算时间，大概只剩下几天就到玄天境开放时间了。

    林夕终于离开了仙临阁往覆海山庄飞去。

    而刚离开仙临阁时，他就感觉到有几道不善的目光在自己身上扫过，他举目望去，竟然是那几个曾经见过的紫凰楼弟子。

    “是他吗？”

    “遮掩身形了不太确定，但神识波动很像。”

    “容貌气息可以改变，但他没换衣服。”

    “就是他！”

    那几个紫凰楼的弟子一下子就确定了林夕的身份。

    林夕没想到紫凰楼的人追查自己到了仙临阁，而且还在外面一直等自己。

    不愧是七大势力。

    能量挺大啊。

    “确实有些失策，改换容貌却忘了换衣服。”林夕自嘲笑了笑。

    不过这倒不是什么致命的大漏洞。

    林夕扭头看着紫凰楼的人，露出了笑容，轻声道：“拜拜。”

    紫凰楼的弟子一下子反应过来了。

    “就是他！”

    “抓住他！”

    “把消息马上汇报给枫师姐。”

    他们或许不是真心实意为枫寒霜做事的。

    但对枫寒霜的畏惧，让他们想尽快解决这件事，免得再承受枫寒霜的怒火。

    但林夕化作一道金光就消失在了原地。

    他们怎么追都追不上。

    “糟了，没追上。”紫凰楼众人忐忑不安。

    唯有那个头戴白花的女子沉声说道：“我有办法。”

    众人望向了她。

    只见白花女子取出一根闪耀着白金色泽的小针，小针尾部竟然有一道及其细微的神识丝线延长，一直延长到天边。

    “只要被我看到，他就逃不了。”白花女子闭目感知。

    许久之后，她睁开了眼面露古怪。

    “怎么样了。”众人问道。

    她犹豫了一下：“他在覆海山庄。”

    ......

    ......

    林夕来到了覆海山庄。

    覆海山庄的修士自然再次热情的招待了林夕。

    “林兄弟又来了啊。”

    “快请进请进。”

    “好久不见了呀。”

    林夕也一一招呼回去，虽然他其实根本叫不出这些覆海山庄修士的名字，但不妨碍大家愉快的相处。

    沈山第一时间也赶了过来。

    “你终于来了。”

    “我可不会临阵脱逃。”林夕笑道。

    沈山看着林夕眉头一皱，随后随手一捻，从林夕身上扯下一根细微至极的小针，小针的另一头缠绕着神识丝线。

    而这根夏小针被取出来之后便自然崩溃，非常的脆弱。

    林夕一惊：“这是什么！”

    他完全没发现谁在自己身上留下了东西。

    沈山道：“神识丝线，一种追踪之法。你也太不小心了，这种东西都发现不了。奇怪，谁在你身上留下的这个东西。”

    林夕无语。

    这是一种比较常规追踪之法。

    不过是属于灵界的常见法。

    所以他根本不了解。

    因为不了解，所以自然没有注意什么。

    而紫凰楼的弟子显然有强化神识丝线的法宝，所以才能追踪如此之远，并且大大增强隐蔽性。

    看来以后真的得小心一点。

    灵界毕竟是自己不熟悉的世界。

    一切都不能以常理度之。

    小心，再小心都不过分。

    “是紫凰楼的人，最近惹上了枫寒霜。”林夕随口说道。

    “她可不好对付。”

    “我比她更不好对付。”

    沈山笑道：“那还真是巧了，替紫凰楼进入玄天境的就是枫寒霜，看来你们新仇旧怨可以一起算了。”

    枫寒霜或许是个厉害的天才。

    但在沈山这样的人物看来，并没有什么值得多在意的地方。

    若非玄天境的缘故，他其实也不会多高看林夕一分。

