    曲檀儿这一吼，不算多大声，小萌萌足够听到。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不多时，小萌萌就以清傲之势进来，那桃花似的眉眼，往全场一扫，落到紫貂族的老祖，眸子眯了眯。接着，他的目光又盯着众神卫之中的一个人……

    曲檀儿顺着小萌萌的目光看去。

    那里站着一个俊美的青年，和小萌萌的样子，倒有几分相似的。

    而青年眸华也隐含趣味似地打量着小萌萌。

    曲檀儿回想起当初古界所见，其中也有幽厥雀族。

    接着，曲檀儿往众神卫望向，一指其中两个人，“你，和你，留下来。其他的人都散了。各自回去，约束自己的族人，尽快让妖域这一场混乱平息下来。不服者……照你们想的处置。”她差一点脱口道出不服者杀！

    终究，她不是嗜杀者，就改口由神卫们处理。

    众神卫很快领命离开。

    而留下的两人，就有其中那一位容貌和小萌萌相似的青年，和一位神情有点淡漠的女孩。曲檀儿一眼就看出了，这淡漠的女孩，就是紫貂族的先辈。

    小萌萌桃花眼含笑，妖孽地来到曲檀儿身边斜坐了下来。

    他拿起灵酒就倒了一杯，闲散似地说：“主人，找我来有什么事？还有，紫貂老祖一大把年纪了，跪久了怕会伤身。”

    曲檀儿忍住了翻白眼，心下鄙夷小萌萌几百遍。

    这货好虚伪！像妖族强大的体魄，跪一下绝不会伤身子。他这话分明就是在消遣紫貂老祖。

    须臾，小萌萌得意之际。

    不曾想到，曲檀儿漫不经心似地含笑道：“紫老祖，既然有人担心你伤身，你也不要拂了他的好意，起来吧。”

    “？！……”

    在场的人皆是一怔，最吃惊的莫过于小萌萌。

    他惊讶得刚才拿杯的手都颤了颤，酒水都溢出了一些。

    接着，他猛地瞪向曲檀儿，完全没有料到，她会顺着自己的话往上说，“主人……”这一喊，颇为幽怨。

    曲檀儿也有自己的原则。

    她早听墨连城说过，紫貂老祖一直还挺识趣，所以，她心中倒不想小萌萌如何为难人。只是，毕竟血海深仇，灭族之恨，想让小萌萌掀过不易。比起紫貂族和小萌萌来说，若是小萌萌执意报仇，她又肯定会站在小萌萌这一边。

    人生啊，有时就是这样矛盾。

    抉择也不易。

    曲檀儿是无视小萌萌的幽怨，因为这货简直拿这一招当杀手锏。她才不上当呢。端坐下，再看向旁边的青年，“小萌萌，你看看这一位，你就不感兴趣？”

    “感兴趣。”小萌萌眉毛跳了跳。

    “那另一位呢？”

    “不感兴趣，身上的气息很讨厌。”小萌萌是直接说了，不留情面的。

    弄得那淡漠的女孩目光都阴沉沉地瞪了他一眼，再对青年冷声道：“锦樊，你这个小辈太无礼了，得好好教训一番。”

    青年眸华流光一闪，隐藏着某种火焰，不紧不慢道：“紫玉，我也觉得你身上的气味不好，该去洗洗了。”