
　　“端长辈的架子都端到我面前来了。”

　　不温不火的一句话，却让传话的姜海都下意识屏住了呼吸，心也不自觉提了起来。

　　“不必过去。”姜澈这话是对姜晟和姜蕊说的。

　　然后看向姜海：“去告诉那位老太太，她的哥嫂都不敢在我面前端长辈的架子，她既有如此胆量，想来是做好了承担后果的准备。我上次回京都动了不少人，我动的那些人里好像没有柳家的，大抵是将他们遗漏了。”

　　柳家在京都算一流家族，不过比之姜家施家谢家宣家这几大世家来还是差些，是姜家七十岁的姑奶奶姜雯的夫家。

　　姜雯的丈夫几年前去世了，如今她是柳家最年长的人。

　　大抵是端着长辈的架子作威作福太久，觉得这世上她最威严最能耐，谁都要给她面子听她的话。

　　姜蕊和姜晟本打算起身，听到姜澈的话，又坐了回去。

　　姜晟对姜海说：“海伯，照着五叔的话去传，若是对方仍不识趣，直接告诉祖母，我们海城姜家不欢迎这样的客人。”

　　他准备和姜蕊儿过去见一面，只是碍于对方是京都姜家来的长辈，既然对方如此不识趣，他自然不会再给她面子。

　　就算姜澈不说什么，在听到姜海说对方要求施烟去见她的时候，姜晟也不打算过去了。

　　论私，施烟是姜蕊的好友；论公，施烟是老太太的救命恩人。

　　姜雯跑到他们家来颐指气使要求他们家老太太的救命恩人亲自去见她，未免太不把他们海城姜家放在眼里。

　　姜晟作为海城姜家的掌权人，若是连这点脾气和硬气都没有，姜家在海城也不会有着其他家族难以越过的地位了。

　　姜海心惊胆战，又唏嘘不已，还觉得十分解气。

　　他作为海城姜家的老管家，也算见过世面沉得住气了，但刚才在主楼正厅那边，他差点压不住脾气。

　　那个老太太一进门就一副很了不起的样子，说话夹棒带刺。

　　老夫人想着与姜雯同辈，姜雯又一大把年纪还奔波赶这么远的路前来，才亲自接待，姜雯却话里话外带刺故意找茬。

　　甚至当着老夫人的面提起过世多年的老爷子。

　　谁不知道老夫人中年丧夫，一个人撑起偌大的家业还要教养几个孩子吃了很多苦？

　　老夫人和老爷子感情极好，在海城，大家都知道去世的老爷子是老夫人的忌讳，不能提。

　　就算姜雯来自京都，不知道这个忌讳，可正常懂点礼数的人，会在年纪轻轻就丧夫的人面前提起她离世多年的丈夫吗？

　　但老夫人修养好，纵是脸色已经有点不好看，也还是忍着没有对登门的客人发怒。

　　想到这里，姜海愤然补充道：“大少，那位京都姜家的姑奶奶还在老太太面前提起了老爷子。明着是夸老太太一人能撑起偌大家业还把几个孩子养大，暗里却是在找老太太的晦气。”

　　“我离开主楼过来传话时，老太太的脸色不是很好看。”

　　姜晟和姜蕊的脸色同时一变。

　　施烟和姜澈的面色也淡了几分。

　　“五叔，我过去看看。”姜晟沉着脸站起来。

　　“去吧。”

　　姜澈淡淡抬眸看他：“我现在还住在这座宅子里，竹苑是我住过的院子，就算以后我不住这里了，竹苑也还是我的。”

　　“没有哪个不长眼的敢动海城姜家。”

　　这是公然表示他是这个家的一份子，会维护他们。

　　不说姜海和姜蕊，姜晟听完姜澈这番话，内心都有点震动。

　　姜澈住在这里，姜晟也喊姜澈一声五叔，但姜晟心里其实一直都清楚姜澈只是借着在这里。他没有把这里当成家，总有一天会离开。

　　姜澈除了和老太太亲近些，与海城姜家其他人都不亲近。

　　他们之间的关系，只有他们敬姜澈，姜澈对他们无所谓。

　　仅此而已。

　　这一直是姜晟的认知，自然也是海城姜家其他人的认知。

　　姜晟看着姜澈，又看了眼施烟，说：“谢谢五叔！”

　　“蕊儿你陪五叔和施小姐坐会儿，我去看看，很快回来。”

　　姜蕊本来要跟着一起，听他这么说，才打消念头。

　　“好的，哥你去吧，如果应付不来就给我打电话，我带小烟和五叔过去给你助阵！”有施烟的关系在，姜蕊如今面对姜澈，虽然还是会止不住心生惧意，却不会再动不动就犯怂了。

　　“不会应付不来。”姜晟语气中带着点无奈。

　　这是在海城，就算没有五叔坐镇，海城姜家也断然没有在自己的地盘上被人欺上门的道理。

　　海城姜家虽是京都姜家的旁系，但他们早已不靠着京都姜家发展。姜晟可以自信地说，京都姜家若不是有姜五爷，不出十年，海城姜家定能取代京都姜家的地位。

　　届时是谁依傍谁，还真不好说。

　　姜晟跟着姜海离开后，姜澈见施烟正看着他，眼底似带有担忧。

　　心下一软，说：“不是什么要紧的人，不必理会。”

　　不是什么要紧的人，自然也影响不了他的心情。

　　“不是说要看节目吗？快播出了，安心看节目吧。”

　　“说起来，节目录制当天施小姐是穿着旗袍的。真遗憾，那天没能看到穿旗袍的施小姐。”

　　“我那天早上不是给你打视频了吗？后来我还让常茹帮我在可馨家院子里拍了照片给你发过去，你怎么就没有看到？你分明是第一个看到的。”

　　一旁的姜蕊：“……”

　　对象不在身边的她突然觉得自己有点亮。

　　原来私下里和五叔待在一起的小烟这么鲜活啊！

　　“在视频里看到和看着照片，到底是不及站在眼前看到。”

　　姜澈转向电视，节目已经开始：“好在你们当天遇到有人录制节目，把穿旗袍的施小姐录了下来，我还能通过电视弥补一下遗憾。”23sk.Com

　　施烟轻轻挑眉，微笑看他：“这么说，姜先生对于我参与节目录制，还在电视上播出来让全国人民都看到这件事，是乐见其成的？”

　　姜澈面无表情：“是的。”

　　“真心话？”施烟忍着笑问。

　　眸光落在她脸上定定看着她，揽在她腰上的手也收紧了几分，姜澈面上却笑得温润：“施小姐觉得呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第317章 总有人来找虐免费阅读。https://xs.23sk.com 