    魏春花和李浩父母一起好奇地问道：“他是谁啊？”

    李浩没有马上回答，反问道：“知不知道咱们江州医学界，最近谁的名头最响？”

    魏春花白他一眼：“还能是谁，当然是被传得神乎其神，连死人都可以医活的医圣叶枫……”

    说到这，她猛然间眼神大亮：“我知道了，难道他就是医圣叶枫？”

    “不错！就是他！”

    李浩一拍大腿，“刚才我和他在办公室里签了转让合约，他留的签名，就是这个名字。”

    魏春花将信将疑：“会不会是巧合？毕竟，同名同姓的太多了。”

    “不，这绝无可能！”

    李浩断然道，“刚才爸妈受伤很严重，可他一出手，没一会就把爸妈的伤治好了。”

    “对对对，确实如此。”李浩父母齐齐附和。

    “还有，老婆，刚才你明明已经重伤身亡，气息全无，可他愣是把你从死神手里拉回来，如此手段，除了医圣，绝无旁人能做到。”李浩昂然道。

    至此，魏春花再无一丝一毫的怀疑，反而后悔不迭：“早知道他就是医圣叶枫，我之前也就不对他恶言相向了，这下好了，我们算是彻底把人家得罪了。”

    “得罪是肯定把人家得罪了，不过，事情并非没有转圜的余地。”李浩道。

    魏春花眼前一亮：“快说，你有什么办法？我可告诉你，人家可是医圣，咱们要是与他处好关系，以后但凡有个疑难杂症，也好求人家医治不是？”

    李浩道：“那个三湾塘钓场，现在已经转手给他了，咱们不妨过去给他打工，老婆,你看如何？”

    “给他打工？”魏春花眼珠儿一转，马上便明白了他的意思，“这是个好主意，只要我们好好表现，不愁改善我们在他心里的坏印象。”

    李浩点头：“不错！况且，这三湾塘的钓场，咱们经营了一年多，客户和人脉都建立起来了，对各种情况都很熟悉，相信医圣会让我们留下的。”

    魏春花迟疑：“可问题是，人家肯收留我们么？”

    李浩想了想，咬牙：“大不了咱们一年之内不要工资。”

    “一年之内不要工资？那岂不是白给他打工一年？”李浩父母大惊失色，满脸不情愿。

    “就是，白给人家打工，我可不干。”魏春花附和道。

    “你们懂得什么？今天咱们转让费就捞够了200万，这么多钱，还不够咱们一家的工资啊？”李浩一脸无语，“再说了，咱们虽然白干一年，但跟叶医圣的关系势必缓和，以后咱家若是有个疑难杂症，只怕不用咱们说，叶医圣也会出手医治。这总好过咱们花大把冤枉钱去医院不是？”

    “这倒也是。”

    魏春花和李浩父母三人想通了此节，这才眉开眼笑，欣然作罢。

    随后，一家四口，也不管报废的小轿车了，直接步行回三湾塘。

    而此时，三湾塘。

    叶枫一行人已经回来了。

    众多仍在塘中垂钓的钓友，一见叶枫，顿时一窝蜂地簇拥上来。

    方才叶枫盘老板的神奇钓技，早已彻底征服了他们。

    在他们眼里，叶枫就是钓王，哦不，钓神！

    面对众多热情的钓友，叶枫慨然一笑：“各位钓友，为感谢大家的支持，我决定，从明天免费开放一天，鱼获自由，也可以回鱼，欢迎大家来盘。”

    此言一出，欢声雷动。

    唐父一听，急了：“贤婿，这不妥啊，这些钓友当中，不乏高手，他们盘黑坑非常厉害的……”

    “无妨，无妨。”叶枫高深一笑，“只要钓友们钓爽了，他们就是盘光了，我也不在乎。”

    “这……”唐父还要再劝。

    这时，唐灿扯住他道：“爸，你就听姐夫的吧，姐夫这么做，肯定有他的道理。”

    叶枫闻言，投了一个赞许的目光过去：“知我者，灿灿也。”

    唐灿得他赞赏，俏脸一红，心里却像是抹了蜜一样甜蜜，忸怩地道：“姐夫……”

    可叶枫已扭过头去，冲众钓友道：“不过，各位钓友，由于钓场刚刚转手到我这里，我决定今天暂停营业，大家所缴纳的钓费，一律由我安排人来退还，如何？”

    一听这话，众钓友又是欢声雷动。

    随后，叶枫让马飞负责此事，后者欣然去办了。

    而叶枫，则围绕三湾塘钓场走动了起来，每走几步，就要停停歇歇，似乎在观察什么。

    唐灿和唐父跟在他后面，看得一头雾水，不知道他什么意思。

    终于，唐灿忍不住了：“姐夫，你这是在看什么呀？”

    叶枫回头过来，神神秘秘地道：“还能看什么？自然是看这三湾塘的风水。”

    “看风水？”唐灿一愣。

    旁边，唐父直接一脸懵，这好端端的，看风水干什么？

    叶枫笑着解释：“其实，在咱们之前来这里的时候，我就发现，这三湾塘的风水还算可以，若是稍加利用，部署一个……唉，我跟你们说这些干什么？你们又不懂。”

    说着，摇了摇头。

    不料，唐灿对此非常感兴趣，拉扯着他袖子，娇嗔道：“姐夫，你就说嘛，你不说，怎么知道我们不懂呢？”

    叶枫给她缠得没法，只好继续道：“这三湾塘的风水不错，我打算部署一个大型聚灵阵，汇聚天地灵气，让这塘里的鱼儿，变得更加灵性十足……”

    唐灿和唐父均是一愣：“大型聚灵阵？”

    “不错！”叶枫点头，“这聚灵阵部署后，好处多多，像可以净化水质，还可以让水体富氧化，还可以让水温一年四季恒定，从而让鱼儿始终处于吃口旺盛的状态，进而让更多的钓友慕名来垂钓。”

    唐灿和唐父听了，无不目瞪口呆。

    特别是唐父，他是一个货真价实的钓鱼人，知道鱼有“趋温”“趋氧”“趋食”的习惯，一旦叶枫解决了这个问题，钓场想不赚钱都难。

    忽地，他想到一个问题，忙道：“可问题是，这三湾塘里的鱼，数量有限，若是遇到高手来垂钓，一旦把咱们盘狠了，咱们岂不是血亏？”

    “怎么可能血亏？”叶枫哈哈一笑，“实话告诉你们，我这个聚灵阵，还有一个最大的好处，那就是它能促进塘中鱼儿快速生长，只消一天一夜，就能长大到一倍。”

    “长大到一倍？有这么夸张的么？”

    唐父再次目瞪口呆，“比如说，如果有条大青鱼有40斤，隔上一天一夜，就能长到80斤？”

    叶枫笑着点头：“不错。”

    “那也即是说，这条大青鱼若是再隔上一天一夜，岂不是还能长到160斤？”唐父又追问道。

