    沈玥搬到了许绍城的家里。

    她的东西本就不多，搬起来很方便。两个人上下跑了两趟，就全部都搬完。

    许绍城没敢继续得寸进尺，安排沈玥住进了主卧隔壁的客房。

    刚安顿好，沈玥就从包里拿出结婚证，翻开后平摊在桌子上，用手机拍下一张照片，然后去书房找了许绍城：“能麻烦你跟我拍一张合照吗？”

    许绍城正在处理这两天落下的公务，闻言放开了手中的鼠标。

    他略一挑眉，颇感兴趣地问：“你想拍什么样的合照？”

    “嗯……”沈玥有些难以启齿，“就是那种……比较亲密的。”话一说完，她的脸就红了。

    “好啊。”许绍城相当的大方。他从椅子上起身，走到她的身边，问：“要多亲密？”

    他与她保持着相对安全的距离，问话的时候用的也是正常的语气，一点也没有把自己内心的兴奋泄露出来。

    “嗯……”沈玥再一次迟疑。她舔了舔干掉的嘴唇，小声地说：“头靠着头就可以。”

    许绍城长腿一迈就往外走。

    “那去客厅拍吧。”

    沈玥连忙跟上。

    他们俩并排坐到了沙发上。

    虽然是沈玥主动提出的要“头靠着头”，但临到这个关头，她又退缩了，半天都没有动作。

    她的身体僵硬，内心挣扎，好不容易下定了决心靠过去，才刚挨到许绍城的手臂，就不敢再动。

    她举起了手机，将两个人的脸框在了同一个屏幕里。

    借助手机的前置摄像头，她清楚地看见：她和许绍城的头，相差了恐怕有十万八千里。

    “这就是你说的‘头靠着头’？”许绍城低头看她，眼里有些微的戏谑。

    沈玥尴尬一笑，自我解围：“要不……就这么拍吧？”

    “就这么拍，你觉得有人会相信我们是夫妻吗？”许绍城直视着手机屏幕上她的眼睛。

    他的视线太过灼热，沈玥像被烫到一般，慌张地转开了眼。

    “算了，不拍了。”她打起了退堂鼓。

    沈玥双手撑着膝盖，刚要站起来，忽的腰上一紧，一股大力袭来——她又被许绍城拽了回去，硬生生跌进了他的怀里。

    许绍城从她的手里拿走了手机，高高地举在两人的正前方。

    他的下巴抵在沈玥的发顶，脸上的微笑比在民政局时放松了许多。

    沈玥的侧脸贴着他的胸膛，他沉稳的心跳就响起在她的耳边。

    闻着他清新的体香，她有一瞬的晃神——不知道这一刻究竟是虚幻还是真实。

    许绍城不满地在她的腰上掐了一把，成功让她回神。

    “看镜头，笑。”他命令道。

    沈玥立刻转头，熟练地对着摄像头露出一个甜蜜的笑来。

    许绍城一连按了好几下快门，在把手机还给沈玥之前，先打开了她的微信，把刚刚拍下来的照片给自己发了一份。

    他的这个操作沈玥没看太懂。

    许绍城解释：“我要发给我妈，让她有点心理准备。”

    沈玥倏地紧张起来。

    “等等！”她拉住了他的手臂，将自己的手机抢回来，“我先看看拍得好不好，你别这么快就发。”

    尽管是假结婚，可她依然十分在乎自己在他父母眼中的形象。

    出乎她意料的，这几张照片拍得很好——比他们俩结婚证上的合照要好很多倍。

    也不知道是许绍城的摄影技术好，还是手机的前置摄像头自带的滤镜太强大，她竟从他的眼中看到了真实的喜悦，以及浅浅的温柔。

    沈玥看得不由呆住，心脏在胸腔内“噗通噗通”地乱跳。

    “怎么样，拍得好吗？”许绍城问她。

    为了看清手机里的照片，他的脸凑得极近，滚烫的鼻息全都喷到了她的脸上，瘙痒了她的心。

    察觉到自己的失常，沈玥慌忙往旁边退开半米，直到脱离了他的怀抱，她的心跳才逐渐恢复正常。

    “拍得挺好的。”她干笑着说，却不敢去看他的眼睛。

    许绍城将她的反应尽收眼底，不动声色地笑了笑，说：“那就好。”

    沈玥逼着自己将注意力全都集中到手机上，不再去看身旁的许绍城。

    她发了一条只有沈瑶可见的朋友圈，从刚刚许绍城拍的照片里选出一张，和她拍的结婚证一起上传，配文：“结婚啦~[可爱]”

    许绍城亲眼看着她发的朋友圈，但自己这边始终没有提醒，甚至于他刷新了好几遍都没能看到她最新的动态。

    一个念头逐渐冒出来：“你把我屏蔽了？”

    他的脸色黑沉，语气不善。

    沈玥愣了一会儿才反应过来：“没有，我设置了只有沈瑶一个人可见。”

    他说过他们俩结婚的事不会让除了双方家人以外的其他人知道，而她又需要一个途径通知沈家的人。

    许绍城有点气闷。

    他也想发朋友圈。

    他想让全世界都知道他结婚了。

    可是不行。

    “你删掉重发，让我也能看到——不，再加一个叶行舟。”他说。

    看到她发出来，他会有种她向所有人宣布这个“喜讯”的错觉——就让他自我欺骗好了。

    这个要求不算过分，沈玥很爽快地满足了他。

    许绍城第一时间给她点了赞。

    之后是叶行舟。

    过了很久，沈瑶才给她发消息：“姐姐，你真的跟许总结婚了？”

    “对啊。”沈玥特意截下那条两千万的入账短信发给了她。

    “两千万的彩礼，一分钱都不少，比秦家可豪气多了。”她炫耀道。

    沈瑶再没回复她。

    沈玥还很有些失望。

    **

    六点多的时候，许绍城过来敲门。

    他穿得整整齐齐，就连头发也精心地打理好了。

    “收拾一下，出去吃饭。”他说。

    搬家过来的时候沈玥专门看过他的冰箱，里面除了矿泉水和啤酒，什么东西都没有。

    她原本是打算把东西整理好就去买菜的，结果后来忙着忙着就忘记了，一直到了现在。

    都这么晚了，恐怕品相好一点的蔬菜早就被人挑光了。

    除了去外面吃饭，他们俩没有别的选择。

    “好。”沈玥捞起手边的外套穿上，用手扒拉了两下头发，说：“走吧。”

    许绍城定定地看了她几秒，嘴巴张了张，最终还是什么都没有说。

    他转过身，在沈玥看不见的地方轻轻叹了口气。

