
    第七百六十九章心若不朽，剑道便不朽

    璀璨的时代，亦是悲哀的时代。

    漫漫天骄，只能够沦为大世妖孽的陪衬，成为了一个大世的见证者。

    无疑，这对于高傲的无数天骄而言，是一种致命的打击。

    正因为如此，一众天骄才想要反抗这命运，来到了上古战场，踏入了墟界之地，争夺无上的机缘，祈求可以迈入到妖孽的行列，共争大世。

    若是能够得到大道宝药，并且将其炼化的话，一定能够让一名天骄成为无双妖孽。

    因而，为了争夺这一株大道宝药，数千天骄聚拢在此，抱着那一丝微不可见的希望。

    只可惜，顾恒生一手托着极致道鼎，直接将大道宝药连同整座冰峰都收入囊中，让无数天骄的希望破碎了。

    本来很多天骄打着混水摸鱼的心思，看能不能成为最后的赢家。

    谁知顾恒生完全不按套路出牌，直接冒天下之大不韪，一人挑战群雄，跟个疯子似的不要命。

    “不管今日人族剑修是输是赢，只要活过了今天，他的名字必定会响彻三千星域，震慑百族。”

    有人心头一热的喃喃道。他多么希望自己也能够如此妖孽，名扬天下四海。

    “他能够活着看到明天的晨曦吗？”

    没有人会认为顾恒生能够在三尊妖孽的围攻下胜出，只是在猜想顾恒生能否活下去。

    面对三尊大世妖孽全力围攻，即便是拥有大帝之资的小公主红缘忆，她心里也没有底，无任何把握胜出。

    “人族剑修，顾云。这个名字，我记住了。不管今日的结果如何，我会铭记一生，至死不忘。”

    百族的某些天骄眺望着东方极地，一脸钦佩。

    一人邀战三尊妖孽，今日过后，人族顾云的名头将会传遍墟界之地，传到上古战场的每一个角落。甚至，诸天各大星域，都将会知道人族有一名妖孽剑修，唤名顾云。

    东方极地，四人大战，从天巅打到地底，天昏地暗。

    一片白茫茫的极地冰海因大战的余波，翻滚着惊涛骇浪，高达数百上千米的巨浪，仿佛能够吞噬了整块大地。

    呼哧——

    顾恒生独战三尊妖孽，越战越勇，哪怕是处于劣势也没有任何退避的打算。

    双眸运转着观天瞳，竭力捕捉着楚笑生等人的杀伐神通。

    脚踏流云天虚步，速度极快，闪躲了诸多杀招，在虚空中留下了道道残影，让楚笑生和血少翼等人暗暗叫骂。

    流云天虚步，乃是流云大帝的成名帝术，号称万古以来的极速。

    昔年，流云大帝登基，凭借一身出神入化的身法，深入九幽冥海，如入无人之地，逍遥自在，诸多禁忌都拿流云大帝没有办法。

    闭关十载，顾恒生可没有只参悟剑道，对于一些帝术还是有些掌握。

    帝术晦涩难懂，但是在三师兄的指点下，顾恒生还是掌握了一些皮毛，大大提升了自身的实力。

    流云天虚步，修至圆满，拥有天下极速，这可不是开玩笑的。

    顾恒生现在只是掌握了一点儿皮毛。他便能够在三尊妖孽的围攻下做到游刃有余，没有慌乱。

    “我看你能躲到什么时候！”

    修罗族的血少翼看着自己的杀招一直被顾恒生闪躲掉了，大怒一吼，直接祭出了自己的一件宝器，封锁了四周的空间，让顾恒生无法遁入虚空隐藏。

    鱼人族的楚笑生和古族王尺崖不约而同的从两侧攻来，漫天的杀招直轰顾恒生的头颅。

    “心若不朽，剑道，便不朽。”

    在这重重的压迫下，顾恒生不断的斩出自己所领悟的不朽剑意，粉碎了一道道的杀伐神通，斩破了暗沉的云霄，得见一丝曙光。

    天地四周的空间被血少翼封锁，一时间顾恒生难以凭借帝术身法遁入虚空。

    只是眨眼之间，楚笑生便和王尺崖的杀招轰在了顾恒生的身上。

    轰！

    随即，顾恒生身上的白色长衫发出一抹宝韵光辉，护体灵晕乍现，为顾恒生挡住了大部分的杀招力量。

    “道宝法衣！”

    鱼人族的楚笑生一见，破口惊呼。

    “又是一件道宝，还是极为罕见的护体宝衣。”

    古族的王尺崖愣了一下，他出自荒古圣族，自认为都只有一件道器护体，已经算得上财大气粗了。

    可是到目前为止，顾恒生已经露出了两件道器了。一是镇压了大道宝药的极致道鼎，二便是这一件龙须白澜衫。

    这货真的是一介散修吗？

    说出去，有谁信？

    反正楚笑生和王尺崖绝对不会相信顾恒生真的是散修，不然那机缘气运太逆天了，比之妖孽剑资更加恐怖。

    “只是大道第四境的修为，便拥有两件道器护体，他简直就是一个混蛋哪！”

    楚笑生咬牙切齿的在心中暗骂一声。

    顾恒生闷哼一声，感觉身体的气血都剧烈的翻滚了一下。哪怕楚笑生和王尺崖的杀招被道衣消减了大半，其威势依然让顾恒生不太好受。

    顾恒生只是大道第四境的修为，还无法发挥出龙须白澜衫的真正威能。不然的话，顾恒生若修为更强，即便站在这儿让他们打，也没有半分损伤。

    “斩！”

    顾恒生施展出红尘九极剑的第二式裂地，滔天剑威绽放出耀眼的剑芒。

    轰隆隆！

    一剑斩出，碎了修罗族血少翼的封锁虚空的神通，震退了楚笑生和王尺崖。

    “你很强，这一点毋庸置疑。但是，你妄图以一人之力挑战我三人，未免太不将我等放在眼里了。”

    修罗族的血少翼似乎怒意冲冲，爆发出了让人窒息晕厥的漫天杀意，如野兽般低沉嘶吼。

    顾恒生凭借一人之力，便和他们三人争斗了上百个回合。

    对于心高气傲的妖孽而言，这是一种莫大的耻辱，必须要用鲜血和生命来洗刷。

    “杀！”

    鱼人族楚笑生，古族王尺崖，修罗族血少翼，他们三人都压抑不住心中的怒火和杀意了，面部尽显狰狞。

    “红尘九极的第三剑，不知我能否挥出。”

    大战的杀意弥漫上千里，惊得数千天骄都一阵胆寒。而这时，顾恒生却慢慢合上了双眸。