    安易悄悄的按了按床榻下的银子，银子在啊！

    薛安扯住她的手，紧紧的握在了手心里，放在了胸前。

    安易皱眉，被他的动作一下子整懵了，这是要干什么？

    “刘兰花，我除了会医术还会做胭脂水粉！”薛安低声说道。

    “我知道！”安易开始抽手，抽不动。

    “我虽然喜欢混迹女人堆，但是我只是为了她们的银子，可与她们一点别的关系都没有！”

    “我知道！”继续抽手。

    “你若是嫌弃我不争气，我也可以回去做西庭国的皇上！”

    “……”安易不抽手了，猛然想到了之前UC浏览器上经常推的一本狗血小说——小伙被女友抛弃，无奈回家继承亿万家产，这小子更猛，是回家继承一国的皇位！

    薛安见安易不动了，还以为安易终于心动了，他咬咬牙说道：“好，只要你愿意嫁给我，西庭国这个皇帝我当了！”

    “你说什么？”安易一愣。

    “我说我愿意回去继承皇位！”薛安低声说道，十分的不情愿。

    “前面一句！”安易向前点了点。

    “只要你愿意嫁给我！”薛安抬眸，十分认真的望着安易，“我愿意做你这个孩子的父亲，如果小豆子愿意，也可以喊我爹爹！”

    “唰！”的一下，安易一下子将手臂抽了回来，顺道连滚带爬向外溜。

    薛安一把上前扯住了安易的脚踝，“我是认真的，我真的想娶你！”

    “认真你个大头鬼，我将你当弟弟，你却想当我老公，还想当我孩子的爹！”安易一脚踹过去，却被薛安用另外一只手握住。

    “那你怎么办？一个女人带着两个孩子怎么过？光这世间人的唾沫，都能将你淹死了！”薛安赶紧喊道。

    “我男人死了不行啊？这老二是遗腹子不行啊？”安易继续向外走。

    薛安抱紧了安易的双腿，死死地拽着：“不行，不行，我想当两个孩子的爹！”

    安易走不动，实在是累了，无奈的望着挂在自己腿上的大男人，“薛安，你是不是疯了？”

    “我为了你都愿意继承皇位了，难道你还看不到我的真心吗？”薛安抬起头来，瘪着粉嘟嘟的小嘴，满脸的委屈，

    “……”安易无话可说了，可委屈大他了！

    安易生怕别人瞧见，只得静下心来与薛安商议：“你先放开我！”

    “你答应我，我就放开！”薛安才不松手，打算与安易扛到底。

    “薛安，事情并不像你想的这么简单，我知道你想照顾我们母子，但是我们母子真的不需要任何人照顾！”安易叹口气，作为二十一世纪的独立女性，她不是没有男人活不下去的，以前为了给小豆子找爹，稀里糊涂的与凤卿尘在一起，最后还不是鸡飞蛋打一场空，最后还有了这个小拖油瓶，这年头啊，男人靠不住，不如自己兜里的金银珠宝踏实。

    “你能给广平王机会，为什么不能给我？”薛安直接耍赖坐在地上望着安易，“我回去继承皇位，可比广平王有钱！”

