    第473章既生瑜，何生亮

    京兆府。

    京兆府尹得知宇文景去大牢的消息，没敢耽搁，直接就跑去了。

    谁知道成王爷疯起来会做出什么事来。

    可还是去晚一步。

    冲到大牢的门口先听到了从里面传出来的痛苦哀嚎声。

    等到了里面一看，这才得知，成王爷又把大牢的牢门给破开，还将捉来的水匪全给杀了。

    墙上都是红色的痕迹。

    京兆府尹眼神呆了，腿肚子忍不住打哆嗦。

    做完这件事，宇文景像是撑到了最后一口气，身体直直地倒下去。

    林泽立即将他扶住。

    宇文景却说了一句，

    “她一定还活着。”

    他有感应。

    他还活着，她肯定不会死。

    “你必须要把人给找回来。”

    林泽：“是。”

    **

    京兆府的大牢里狱卒拎了一桶又一桶的水清洗着大牢。

    送进去的是一盆清水，拎出来的就成了一桶血水。

    京兆府尹将情况写成了折子，送到了皇上那里。

    宇文宸停顿后，将李公公唤了过来，

    “出宫。”

    “是。”李公公接着问一句，“皇上是要去……”

    问了前半句，后半句就等着皇上的指示了。

    “成王府。”

    李公公的小眼睛愣了愣，接着抱着拂尘，赶紧追上皇上的步伐。

    宇文宸到了成王府，李公公看着面前紧闭的门，担忧，“皇上，您看，要不奴才先……”

    “你留下。”

    不置可否的一句话，说完，已经往房间去。

    推开门，接着夕阳的光线，看到的是宇文景不羁，桀骜不驯的模样。

    他坐在地上，一条腿曲着，另一条腿伸直，背靠在床边，脊椎像是被抽走了，就保持瘫着的姿态。

    空气中有淡淡的血腥气。

    一把染着血的剑还在他身边。

    宇文宸凝眉，沉声，

    “你便是如此？”

    宇文景听到了通报声，自然知道来的是谁。

    可他仰起头，后脑勺抵在床的边沿，讥讽的语调显得散漫又冷血，

    “怎么，迫不及待来我这儿，是不是想看我死了没？”极为挑衅地刺过去一眼，“你都没死，我当然是得好好活着。”

    宇文宸：“但愿如此。”

    宇文景听着他的口气，冷嘲，

    “别以为我不知道。

    什么太医来诊脉，不过是做给别人看的样子罢了。

    这世上，最希望我死的人，还不就是你。”

    无所谓地往后一斜，

    “如今，我已是这样的情况，你尽可以省事些，收起你的假惺惺。”

    宇文宸负手站在距离他三丈远的地方，

    “朕已经做了朕能做的。

    与朕不睦的人是你。

    肆意揣度的人是你。

    不安分守己的也是你。”

    “是有怎样！”

    既生瑜，何生亮。

    难道他还真以为，说两句好听的话，做几件事，他们就能成兄弟？

    可笑。

    简直是痴人说梦。

    再者，若不是他被禁足，何至于困在府中出不去，硬生生错过了时间。

    “做都做了的事，还有什么好说的。

    还是说，你今天来就是为了用一副高高在上的姿态教训我？

    如果是，你尽可以如愿了。”

    宇文宸凤眸凝重，看明白了对方不悔改的态度，直言不讳，

    “明明是你错了事，却做这出这副旁人负你的模样。

    你若安分些，未必不能得份体面。”

    ?  ?提一句，

    ?      宇文景和宇文宸有多年隔阂，基本上不可能冰释前嫌，

    ?      跟性格方面有很大原因，

    ?      即便宇文宸可以做到不计较，

    ?      宇文景也不会跟宇文宸和好，做兄弟，

    ?      宇文景开始的起点太高，所以不会有体谅，或者换位思考的思维，

    ?      他只喜欢自己喜欢的，在乎自己在乎的，

    ?      面对敌对和讨厌的人，本能地会敌对，打压，排斥……

    ?      属于那种能动手除掉，就绝不看你再活着蹦跶的。

    ?      （这只是角色性格，平日里我们还是要与人为善滴~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

