    江南分堂，议事大厅之内。

    盛长风面色显得很是阴沉。

    在他下方。

    一身血衣的归无隐，脸色漆黑，眼眸之中杀意弥漫，看样子被什么事情刺激的不轻。

    盛长风没想到短短一天时间，他和归无隐的名声就传遍了整个江南。

    关于什么自己大战十二正道同辈高手，上面还绘声绘色的描绘细节。

    好像真有此事一般。

    可是自己怎么不知道这件事情呢。

    “不知道到底是什么人，在做这件事情？是想毁我，还是在捧我？”

    盛长风心中沉思。

    然后眼神不由望向下方的归无隐，盛长风眼眸深处透出一丝庆幸。

    归无隐，自己手下第一大将，这是没错，可是心中屠龙是什么想法。

    “难道归无隐真有这种想法，自己不知道。”

    “堂主，到底是什么人传的谣言，我一定要杀了他！”

    此时穿着血衣的归无隐脸色漆黑，目光杀意弥漫。

    如果目光能够杀人的话，恐怕已经能够扫死一片。

    自己什么时候心中有屠龙的想法了。

    【血手屠龙】这名号有点太响亮吧。

    如果是凭借自己的战绩，获得这样的名号也行，可是现在完全就是莫名其妙的被弄出这个名号。

    他看向盛长风，脸上露出羡慕之色。

    【血洗长河】这名号就不错，大气磅礴。

    “江老，消息是从什么地方流出来的！”

    片刻之后，盛长风开口问道。

    “应该是百晓楼传出来的！”

    闻言，在一旁气定神闲的江老开口道。

    “能从百晓楼那边知晓，是谁出发出的消息吗？”

    盛长风沉声的说道。

    “恐怕不行！”

    江老摇头道。

    “这个组织首领，乃是寒烟城的少城主寒无双所建立。”

    寒烟城，正道十大城之一。

    当然寒无双，不仅是寒烟城少城主，更是朝天宫宫主的五大亲传弟子之一。

    这两个身份，让很多人都忌惮。

    “没想到竟然会是他！”

    闻言，盛长风不再说话。

    “其实，堂主，这也不是什么坏事，你初来江南分堂，有这样名号，也能迅速在江南地域崛起！”

    江老笑着说道。

    对于这件事情。

    虽然有些奇怪，但是他对于盛长风和归无隐，有这样的名号，他倒是很乐意听到。

    这完全有助于他们在江南地域行事。

    或许外人，都认为这件事情，是他们自己做的呢。

    “启禀堂主！您要的资料，我这边已经准备齐全了！”

    这时候，苏浩走进堂内，将瘦猴准备好的资料，拿了出来。

    在拿出东西的时候。

    苏浩也在观察，厅内的气氛。

    气氛虽然有些压抑，但是却没有那么火爆。

    只不过归无隐身上杀意，让他有些冷。

    “不知道苏副堂主对我和归无隐的名号之事情，有什么看法？”

    盛长风接过苏浩手中的资料，放在一旁，随后问道。

    “属下认为这是好事，堂主前来江南分堂，乃是振兴我江南分堂，这样名号，可让堂主和归副堂主，两人名动江南！”

    “连带着我血河派江南分堂，都成为赤手火热的帮派！”

    “更何况属下认为堂主和归副堂主，完全的能够配的上这样的名号！”

    苏浩没有忘记拍马屁。

    在苏浩回答的时候，心中默念：【签到】

    【宿主在血河派江南分堂议事厅内签到，获得2年苦修真气，已经存入系统物品栏，宿主可随时点击领取。】

    【2年苦修真气】

    苏浩听着系统机械般的声音，眼眸中闪烁一丝喜色。

    有了这两年苦修真气，苏浩他自信应该能够踏入先天中期后期。

    “这样说，或许也是好事！”

    盛长风听到苏浩这么一说。

    脸上的阴沉，逐渐消失。

    是啊，他盛长风完全可以配得上这个名号。

    “不错，不错！”

    盛长风看着苏浩立刻点了点头。

    “我看你也内劲小成，但是只学了血煞掌，太单一，我这里有一本，早年所得到【参合七重劲】，修炼到圆满，可以破真气！”

    盛长风从怀中掏出，一本古朴的秘籍，递给苏浩。

    “多谢堂主！”

    见状苏浩立刻拜谢道。

    心中则是暗想，这盛长风难道就是所谓的送财童子。

    虽然他不知道这个功法如何，但是能够破真气，绝对不是一般的功法。

    “报！”

    这时候，议事厅外，一名帮众进来禀告道。

    “嗯，进来！”

    “堂主，外面长江帮的总管，柳随风前来我江南分堂！”

    那名帮众开口道。

    “柳随风！”

    闻言，盛长风眉头微微一拧。

    “堂主，这柳随风，号「袖里乾坤」，乃是长江帮的大总管，擅长刀法、暗器和轻功，传闻疑是踏入先天之上之人，此人御下残忍无情，手段毒辣，乃是长江帮三巨头之一。”

    “另外两巨头乃是长江帮帮主李沉舟，还有帮主夫人，江南第二美女李师容！”

    这时候，苏浩在一旁开口道。

    虽然知道盛长风有可能知晓，这柳随风的情况，但是苏浩还是开口讲述了一下。

    不然，怎么体现他的价值。

    一个没有价值的人，那是随时都会被抛弃的人。

    “【袖里乾坤】，我倒要看看他袖里有什么乾坤，无隐，长江帮的总管到了，你带我去迎接一下！”

    盛长风对着归无隐道。

    “是，堂主！”

    归无隐在听到苏浩介绍柳随风的时候，眼中就散发出一股炽热的光芒。

    长江帮三巨头之一。

    只要自己战胜这个人，那么他在江南地界上，绝对名动一方。

    而不是像现在这样，外号传四方。

    “苏副堂主，你跟着归副堂主，一起前去！”

    在盛长风下方的江老开口道。

    “江老，我这实力！”

    苏浩开口道。

    他暂时还不想跟这些人外人接触。

    他现在就想当一个稳稳的小透明。

    更何况，看归无影的架势，有动手打算。

    堂主派他前去迎接，怕也是想让归无隐，试试柳随风的实力。

    他去了，到时候会不会殃及池鱼。

    苏浩可是知道，那柳随风真的心狠手辣。

    “去吧，你也是我江南分堂副堂主！”

    盛长风开口道。

    “是，那属下就跟归副堂主，一起前去迎接柳总管！”

    苏浩躬身的说道。

    随后跟随归无隐前去迎接那柳随风。

