    通过手里的遗忘水晶，苏黎心里微微惊异，他感觉到了，这上百名原人强者中，竟然足足拥有三十六枚遗忘水晶。

    这些原人，留在了这第七关的沼泽区域，不过他们都神态轻松，三五成群的聚集在一起，或休息，或闲聊，甚至还有几个原人在出手比试切磋，和之前两栖人族的紧张相反，他们这里的气氛显得十分轻松。

    苏黎注意到他们的时候，这些原人也看到了苏黎。

    一个落单的旧人族出现在这第七关，很多原人都有些诧异，朝着他看了过来，那些原本在比试切磋的原人也都停了下来。

    苏黎收起了遗忘水晶。

    他对于原人族的印象不错，虽然对方足足掌握着三十六枚水晶之多，但也没有想过夺取他们的水晶，便也将自己手里拿着的水晶收了起来。

    “恩人——”

    忽然，一个带着惊喜的声音传了过来，便有一个女子朝着他这里奔了过来。

    正是那个女原人族，杨紫荆。

    跟在杨紫荆后面，还有几个与她关系很好的新人强者也跟了上来。

    苏黎被当着这么多的原人面前，被杨紫荆一声恩人叫得头皮发麻，只得苦笑回应，心里却有些好奇这么多的原人聚集在这里，为什么显得如此轻松。

    都说遗忘战境最后两天，各族新人将展开厮杀，互相抢夺遗忘水晶，十分惨烈，现在已经是第六天了，为什么这些原人却并没有去抢夺遗忘水晶，反而全都像度假休闲似的待在这里。

    想那两栖人族就在峡谷里，距离他们这里不远，他们应该也能够感应到两栖人族的那枚遗忘水晶，为什么没人去抢夺。

    苏黎不能理解，却不知道原人族因为一枝独秀，太过强大，所以他们每一届的新人都遵循着一个不成文的规定，那就是会适当的留些遗忘水晶给其它各族去争抢，他们每一届的最后两天，基本上都在休息，别族也不敢打他们主意，他们也不会再去抢夺别族的遗忘水晶。

    所以每一届的原人族，基本上在夺取超过三十枚的遗忘水晶后，都会收手。

    否则如果整个遗忘战境，真要将所有遗忘水晶都抢到自己一族手里，别族都没得玩了，长此以往，只怕最终这遗忘战境也就沦为了原人族一族的游戏，再也没有其他种族愿意参加了。

    遗忘战境能在各族之中存在这么多年，长盛不衰，有着多方面的意义，遗忘水晶固然是代表族运兴衰的重要标志，但实际上，象征意义更大于实际意义。

    遗忘战境可以说是一个种族彰显族运昌隆，显示本族强大肌肉的舞台。

    如果真的只沦为原人族一个族的游戏，又如何向各族秀肌肉？

    此刻这些人看到了苏黎一个人带着遗忘水晶独行，虽然奇怪，带着好奇，却也没人想要抢夺他身上的遗忘水晶，说白了，根本看不上。

    杨紫荆兴奋的奔到了苏黎面前，一脸激动的看着他。

    “恩人，我们又见面了。”

    苏黎苦笑道：“杨姑娘，我叫苏黎，不叫恩人。”

    跟着杨紫荆一起的几个原人族的新人强者都朝着他问好，并没有因为他来自弱小的旧人族而轻蔑他。

    苏黎也朝着他们微笑回应。

    “恩人，你怎么会一个人在这里？”杨紫荆有些担忧，道：“今天是第六天了，各族都会抢夺遗忘水晶，你一个人独行带着水晶太危险了。”

    杨紫荆记得自己送了一枚水晶给了苏黎，可以肯定他手头至少也有一枚遗忘水晶。

    苏黎嗯了一声，道：“是的，所以我现在正在往回去找同伴。”

    杨紫荆道：“要不恩人你跟我们一起吧，和我们在一起，没人敢来这里你的主意。”

    苏黎笑着摇头道：“不了，我那些同伴还在等着我，我要去找他们了，等出了遗忘战境，以后有缘再见。”

    之后辞别了杨紫荆这些人，朝着第六关的方向而去。

    杨紫荆虽然依依不舍，但也只能目送他离去。

    第七关被这些原人族占据了，别的种族也很知趣，没有进入第七关。

    苏黎再次取出遗忘水晶，很快就穿过了这片沼泽区域，回到了第六关那布满了圆形石柱的平原。

    一进入这里，便听到了远方传来的厮杀声。

    抬起头，却见这整个平原区域，展开了一场厮杀混战。

    苏黎打开了第三只眼，远远观察，立刻发现这是一场两方新人强者间的混战。

    其中一方正是人类，另一方，则是兽人族。

    兽人族到目前为止，只收获到了两枚遗忘水晶，最后两天，他们焦急着想要获得更多的遗忘水晶，立刻就将目标锁定在了实力最弱的旧人族身上。

    这些兽人相比其它种族，智力稍低，性格会更莽撞一些，属于头脑简单，四肢发达的类型。

    各族还在观望，想要保存实力到最后，以坐收渔翁之利，而他们已经第一个发动了攻击。

    成群的旧人族都聚集在了第六关，其中罗战建、黎秋雪和来自西方基地的王健都被保护在了中心区域，在他们四周，有着四五十名新人强者参战。

    当然，参加遗忘战境的人类并不只这些，不过还有很多新人并不愿意舍命护卫，早不知躲在哪里去了，只想着等遗忘战境结束，好活着返回。

    并不是所有人都愿意为了保住这遗忘水晶而拼死一战。

    这一次他们前所未有的获得了四枚遗忘水晶，包括罗战建拥有两枚，黎秋雪拥有一枚，还有来自西方基地的王健获得一枚，一共四枚。

    这个成绩前所未有，愿意护卫的四五十名人类新人，心里都有着一种激动和一种荣誉感，想要舍命一战。

    参战的兽人数量达到了七八十名，为首的是一个身材高大的兽人，属于兽人六职业中的熊人，他掌握着两枚遗忘水晶，正在不断的发出怒吼，指挥着成群的兽人，围攻人类，他则极力想要突破进去，猎杀抢夺被众人护在中心处的罗战建三人。

    苏黎赶到时候，人类护在外面的四五十人已经被冲散了。

    这些兽人虽然平均智慧稍低，但实力却很可怕。

    他们天生就骨骼强壮，运动神经发达，掌握着的兽术更是威力巨大，那狼人可以进行狂狼化，刀枪不入，气血冲霄，不论是速度还是力量，都达到了恐怖境界，轻易就能够撕开众人的防御。

    豹人则拥有极限速度，如同人群中的刺客，令人防不胜防。

    而象人则力大无穷，横冲直撞，无人能挡。

    短短时间，七八十名兽人一起出手，大量圆形石柱被打得粉碎开来，将外围的众人冲散，被护在中间的罗战建、黎秋雪和王健立刻遭到攻击。

    苏黎看在眼里，瞬间发动虚实之境和“风闪”，咻地一声，一掠百米，再一闪，又是百米，从后面冲进这成群的兽人之中。

    大天魔身配合法王的十二种能力融合为一，右手持着的红月龙斩，横着从后面斩杀过去。

    一道长达数丈的刀光凌空飞出，鲜血飙射，伴随着两名兽人的嘶吼惨叫。

    处于“风闪”中的苏黎速度太快了，这些兽人来不及反应，两名兽人被刀光从腰间掠过，立时腰斩。

    苏黎头顶之上，滚滚能量汹涌而出，第三天赋发动，化为了一条条巨大的旋臂，又似一条条的长鞭，疯狂朝着四面八方抽了出去。

    “轰轰轰轰——”

    刹那间，不论是豹人还是熊人，又或狮人、象人，只要被这能量旋臂砸中，立时爆炸开来，血肉横飞，碎骨漫天。

    一枚接一枚的灵源疯狂朝着苏黎的额头汹涌而来，他在同一刻将虚实之境扩张开来。

    在众人面前，他不想太过暴露真实战力，被神圣夺舍的事，让他心有余悸，虽然玄华曾经说过，拥有成就神圣潜质的新人会获得庇护，但毕竟不知真假，但罗战建和玄华被夺舍却是他看在眼里的事实。

    相比起其它种族，他反而更忌惮本族的神圣。

    紧跟着虚实之境，烟雾水晶再次被他掷了出去，刹那间，白色烟雾滚滚，将方圆百米都笼罩起来，苏黎处于第三只眼和无念想域状态，精准把握四面八方所有动静，甚至包括每一名兽人现在站立着的方位，都在他的脑海里自然生成。

    身子一纵，腾空而起，右手的红月龙斩凌空劈斩下去，这一次的刀光中，不只融含着法王的十二种能力，还拥有第三天赋的特殊能力，一名身材高大的兽人突然发出一声惊天动地的嘶吼，被这道刀光从头顶到脚底活剖了开来。

    这名高大兽人，掌握着两枚遗忘水晶，他刚刚冲到罗战建面前，还想击杀对方，抢夺对方的两枚水晶，却万万没料到会有这样的变故，四面八方突然一片滚滚白雾，它连到死，都不知道是被谁杀死的。

    斩杀这为首的兽人，收获两枚遗忘水晶，苏黎拥有的水晶数量，已经达到了八枚。

    一阵冲杀，至少杀死了超二十名的兽人，残余着的兽人，惊慌失措，朝着烟雾外面逃去。

    苏黎在烟雾里不断闪烁，“风闪”被他运用到了极致，每一次闪动，都伴随着几名兽人的死亡，这方圆百米的烟雾笼罩之中，不时有兽人的嘶啊惨叫，就像这烟雾里混进了一个恐怖之极的地狱魔王，只要逃得迟了，立时就要丧命。

    这方圆百米的烟雾简直变成了地狱。

    有兽人拼命往外逃去，逃出烟雾后，头都不回就朝着远方冲去。

    它们心胆俱寒，甚至都不知道发生了什么事，唯一知道的就是要拼命逃，逃得迟了，命就没了。

    人类一方，同样不知道发生了什么事，只听得四面八方不时响起了凄厉惨叫，还有大量喷溅着的鲜血和烂肉，劈头盖脸的喷到了身上，惊恐之中，拼命往外逃去，逃出烟雾后，发觉身上沾满的都是血肉。

    聪明的人看着这一幕，看着这熟悉的烟雾笼罩，突然间明白了什么。

    之前第八关击杀那守护者的时候，也有同样的烟雾，然后，那第八关的守护者就被杀死了，那个隐藏在各族新人中的神秘存在，再次出手了。

    谁也没有想到，这一次，这个神秘而恐怖到极点的新人，竟然帮助了旧人族，屠杀兽人。

    短短时间，苏黎至少杀死了超过三十名的兽人，残余着的兽人都在逃亡，溃不成军，确定余下的旧人族安全了，这才再次朝着远方抛出一枚烟雾水晶，自己身子一闪，在虚实之境的笼罩下，咻地一声掠到了远方，然后消失在了这里。

    苏黎刚刚离开这里，准备进入第五关，突然发现远方出现了一群长着翅膀的人类，正是翼人族。

    这些翼人族的新人，悄然接近，躲藏在这里，希望让兽人族和旧人族打个两败俱伤，他们再坐收渔翁之利，远远看着兽人族很快就冲散了旧人族，那些旧人族难敌兽人，他们正在犹豫要不要准备出手，万万没料到变故突生，远方出现了滚滚烟雾，然后便是兽人族的连声惨吼，看着有兽人满脸恐惧的往外溃散逃出。

    他们也不傻，看着这烟雾出现，再到兽人连声惨吼，立刻一个可怕念头冒了出来。

    难道之前那一直打到第九关的神秘新人，竟然来自旧人族？

    这个念头令他们头皮发麻，背脊生寒，原本想要坐收渔翁之利的想法，顿时就消失得干干净净。

    如果那个恐怖的神秘新人真是来自旧人族，就算再借他们十个胆子也不敢打旧人族的主意。

    “走！”其中一个翼人族低喝一声，突然转身就往回而去。

    其他翼人族，听着那兽人连声惨叫，都感觉到了心里发慌，立刻撤退，返回第五关。

    苏黎将虚实之境收缩到了自己四周不过两米方圆，将自己笼罩其中，咻地一声，就远远掠了过去。

    眼见这一群翼人族在往第五关撤退，心里隐约明白他们的想法，他们既然打消了朝旧人族出手的念头，他也不想树敌太多，就远远掠了过去，先他们一步，冲进第五关的黑雾之中。

