    在见到藤原浩仁的第一眼，老实说，希拉有那么一瞬间，视线出现了一阵恍惚。

    尽管之前通过各种渠道，打探到了有关这个东方人的各种情报，其中还包括一些较为隐秘的情报。

    比如，这次抓捕帕尔夏的行动, 实际暗中出力最多的正是这位藤原浩仁。

    再比如，在岛国，从酒吞童子手下救出她女儿的，并是非巫女机关，也是面前这个东方人。

    还有，他与巫女机关如今实际掌权人川岛文美有着某些关系。

    最重要的是, 自己的女儿似乎对他抱有很大好感。

    尽管提前知道了有关藤原浩仁的这些情报, 但说到底，这是她第一次见到本尊。

    按照道理来说，明明是第一次见面，但不知为何，她却有一种异常熟悉的感觉。

    仿佛是以前在什么地方见过，跟他有过交流，甚至与他有过深入浅出的接触一般。

    这种情况并非第一次发生，当初从心腹属下那里，第一次听到藤原浩仁这个名字时，她也生出了这种熟悉的错觉。

    甚至当时反应还要更猛烈些，不知为何，她只觉食道一阵胀满感，胃里更是翻江倒海，差点呕吐了出来。

    这感觉看似痛苦，但却又意外的舒适。

    同时她脑海中似乎生出一丝模糊的记忆, 但还没来得及分辨, 这种感觉又戛然而止。

    仿佛是原本打开一丝缝隙的大门再次被关上了，并且锁的严严实实。

    这让希拉感到十分疑惑，但仔细想了想, 她始终又想不起来到底是在什么地方见过这个男人。

    最终，想起还有重要的事要做，她还是很快将其抛至脑后，甚至没有与之过多的客套，简单地打过招呼后，便直接开幕雷击道：

    “藤原浩仁，我希望，你在中川蛍参加完考核后，立马带着塞西莉亚离开不列颠，永远不要回来！”

    “呃……”

    浩仁直接愣住了。

    显然，对于这位有可能成为他未来岳母的王后殿下说出的话，他很不理解。

    塞西莉亚可是不列颠的公主殿下，也是王后的女儿，可她却让自己带着公主离开不列颠，还永远不要回来？

    什么鬼？

    然而，不等浩仁问出心中的疑惑，一旁的塞西莉亚却是最先反应了过来。

    “母后，你在胡说些什么呢？为什么要浩……藤原带我离开不列颠？”

    显然, 塞西莉亚也不理解自己的母后为什么要说出这么一番话来。

    “你先下去吧，母后要单独和藤原先生聊一聊。”

    然而王后没有回答这个问题，而是挥手先让自家女儿退下。

    塞西莉亚自然是想要留下来听听，但又无法违抗母后的命令，最终只能给浩仁使了个眼色，告退出去。

    等到塞西莉亚离开后，不等浩仁说话，希拉紧接着再次放了一个大招：

    “你们二人之间的那点秘密，我全都知道了。”

    卧槽!

    浩仁瞬间大吃一惊，眼瞳更是猛的一阵收缩。

    全部知道了？

    他与塞西莉亚的事居然暴露了！

    意思是，王后知道了他之前抓住了塞西莉亚，并关押一段时间才放出她？

    她还知道了，自己与塞西莉亚发生了关系，甚至在塞西莉亚与国王通电话时，还来了一个父目前犯？

    甚至是，她知道自己狐妖的身份？

    等等，不对啊！

    浩仁自问，与塞西莉亚之间的秘密，除了他与塞西莉亚，还有他的女人外，再没有第三个人知道。

    王后是不可能知道的。

    退一万步来说，就算王后真的知道了他与塞西莉亚之间所有的秘密，那么就不应该喊他来见面了，还当面告诉他。

    而是应该是以雷霆手段，直接把他制伏才对。

    想明白这一点后，浩仁心中微微一松，试探性地问道：

    “王后殿下都知道了些什么?”

    希拉依旧没有正面回答，反倒是忽的柳眉倒竖，面上带着一丝薄怒道：

    “藤原浩仁，你好大的胆子，居然敢对我的女儿做出那种事！”

    “……”

    尽管对面的王后不知为何忽然发火了，但浩仁依旧面色不变，也没有回话。

    “你不害怕？”见浩仁没有什么反应，希拉忍不住问道。

    浩仁耸了耸肩：

    “首先，我不觉得我有做过什么过分的事。

    再者，如果王后殿下是因为塞西莉亚的事想要惩罚我，就不会来找我谈话了。

    甚至刚才也不会说出让我带着她离开不列颠的话了，尽管我不知道您为什么会这么说……”

    没想到这家伙面对我这个王后发怒时，还能如此冷静的思考分析，性格倒算沉稳，脑子也转的很快。

    这么思考着，希拉微微颌首，美眸中闪过一丝赞赏之色：

    “不错，跟聪明人交流就是让人身心愉悦。

    塞西莉亚这孩子从小像个男孩子一般，性格跳脱，缺乏冷静，正需要你这么一个遇事冷静且实力不俗的人陪在她身边。

    作为她未来值得托付一切的丈夫，你倒是勉强合格了。因而，对于你们之间是如何好上的，又是何时何地交往的，我一概不会过问。

    同时，你东方人的身份原本不符合我的要求，但特殊情况下，我也会对你更加宽容一些……”

    未来值得托付一切的丈夫?

    如何好上的？

    浩仁直接愣住了。

    等等，王后已经知道塞西莉亚与他好上的事了？

    她知道了多少？

    也是在浩仁这么琢磨的时候，希拉再次开口道：

    “我可以同意你们的交往。

    但我们不列颠王室，向来注重礼仪。我需要你在此做出保证，在你们正式成婚前，你不能与她产生夫妻之实……”

    浩仁眨了眨眼睛，心思很快活络了起来。

    王后要他保证在塞西莉亚结婚前，不得产生夫妻之实。

    也就是说，王后或许知道了他与塞西莉亚亲密的关系，却并不知道他与塞西莉亚已经产生了夫妻之实，该做的不该做的都做了。

    他忽然想明白了，尽管塞西莉亚想要刻意隐瞒二人的关系。

    但来到不列颠后，二人好歹也见了多次面，或许是在什么地方露出的马脚也说不定。

    “怎么样，只要你向我保证这一点，并且之后带着塞西莉亚离开不列颠，永远不要回来。

    那么我这个做母亲的，就不会反对你和她之间的事，且我也可以让国王陛下，也就是我丈夫不反对你们交往。”

    见浩仁没有立刻回答，希拉稍稍催促了一句，并且抛出了一些好处。

    稍稍沉思了一会，浩仁最终还是点了点头：

    谷峯

    “可以，我答应您……”

    这个保证其实他根本做不到，毕竟他与塞西莉亚已经发生了关系，但他还是点头答应了。

    反正王后也不知道这件事。

    很快，他话音一转，继续道：

    “不过，您必须得告诉我，为什么要让我带着塞西莉亚离开不列颠。”

    希拉微微犹豫了一会，最终还是轻叹了一口气，开始缓缓道出缘由：

    “我可以告诉你缘由，但我希望，你在带塞西莉亚离开不列颠前，不要告诉她这一切。

    这件事说来话长，我的丈夫，他即将命不久已。

    一旦他驾崩后，未来一段时间内，不列颠必然会陷入前所未有的混乱之中。

    我的两位继子，他们分别得到了教廷与议会的支持，虽然大王子鲍勃是王储，但二王子威廉却从议会手中掌控了部分时钟塔的控制权。

    为了争夺王位，届时肯定会有一场可怕的权力争斗爆发，席卷整个不列颠。

    理论上来说，塞西莉亚也是拥有王位继承权的，只是她并没有争夺的本钱，自然也不会参与。

    但她的两位兄长却不会那么好说话。

    无论最后谁成为赢家，我都不希望塞西莉亚卷入这场权利的争斗中，成为牺牲品……”

    浩仁：“……”

    ……

    ……

    “所以……浩仁，母后她对你说了些什么？”

    从偏殿离开后，见浩仁一直低头沉思着什么，一开始塞西莉亚还没有说什么，但最终她还是没能忍住，追问道。

    “也没什么大事，就是你母后已经发现了我们之间的秘密……”

    浩仁抬起头，微微沉默了片刻，最终还是将皇后最后说的那番话隐瞒了下来，只说了前半部分。

    “啊，被她发现了，怎么会？坏了，怎么办，坏了，母后有没有对你做些什么？”

    塞西莉亚听了之后，显然是被惊到了，立刻陷入了慌乱之中，显得有些语无伦次。

    “别担心，你母后没对我做些什么，她说只要我带着你离开不列颠去岛国隐居，就不会干涉你我之间的事。”

    “啊，母后这是什么意思？”

    “我也不清楚。

    不过我猜测，多半是她认为我的身份不配成为王室的驸马，但我与你又两情相悦，她无法阻止，所以才让我们远离不列颠。”

    浩仁随便编了个借口，既然王后要他保密，那么她自己肯定是不会告诉塞西莉亚这件事的。

    而他也不希望塞西莉亚因为这件事苦恼担忧，甚至是遇到危险。

    毕竟，如果王后所说的话属实的话，那么她的担心确实不无道理。

    自古无情帝王家，哪怕塞西利亚没有争夺王位的资本。

    但只要她存在，只要她身上流淌着潘德拉贡家族的血脉，就是一个潜在的威胁。

    两位王子争夺王位，无论谁胜出，像是希拉王后这种父辈的妻子或许会没什么事。

    但塞西莉亚却不同，本身就是潜在威胁，又是两位王子的继母所生的女儿，换个稍微绝情一点的人，恐怕她下场都好不到哪里去。

    所以，为了保证塞西莉亚的安全，浩仁最终还是答应了王后的请求。

    “最后，我答应了她，换来了她不干涉我们之间的交往，这应该是一件好事！”

    “唔……好事是好事，可是……要离开不列颠……”

    塞西莉亚闻言，也不知想到了什么，有些欲言又止。

    见她面色有些不对，浩仁想了想，很快明白了过来。

    “怎么，你对离开家乡有些不舍得吗？

    其实你换个思维想想，她不干涉我们最好，就算她干涉，反正你也已经是我的女人了，我们又两情相悦。

    所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    如果你父母不同意，最后，我很可能会带着你私奔。到头来你还是要离开不列颠的……”

    “谁和你两情相悦了，该死的狐……浩仁，你就会欺负我！”

    浩仁的话稍稍起了些作用，让塞西莉亚振作了起来。

    她先是撒娇似地轻拍了拍浩仁的后背，转而又悄悄从背后搂住了他宽阔的后背。

    她将半边脸紧紧贴在浩仁背上，双手则死死扣在他腰间，闷声问道：

    “那，我以后还可以回来吗？”

    “当然，不过最近一段时间还是别回来了！”

    浩仁柔声笑了笑，伸出双手，轻轻握住了扣在他腰间的柔嫩小手。

    他能感觉出塞西莉亚似乎有些郁闷，他以为是远离家乡，让其感到不舍，所以竭尽全力的安慰着她。

    然而……

    “呐，浩，浩仁……其实，其实我从小就有个梦……”

    紧贴在他后背的塞西莉亚，此刻那柔软的身躯似乎有些轻微颤抖，像是在哭泣一般，磕磕绊绊地说出了这么一句话。

    她原本想说，她从小就有一个梦想，想成为君临天下的王，为此，她一直在寻找着属于她的梅林。

    可如今，她已经找到了属于她的梅林，但成为王的梦想却依旧遥不可及。

    然而，话说到一半，也不知想到了什么，最终她还是没有继续说下去。

    “恩，什么梦？”

    “没什么，我就是觉得嫁人啊，离开不列颠啊，总感觉像做梦一般，太遥远了。”

    “是吗，没关系的，如果你还无法接受，我可以等你，无论等多久，我都会一直等下去……”

    浩仁转过身来，将塞西莉亚拥入怀中，轻轻吻了吻她的额头。

    “谢谢你，浩仁！”

    塞西莉亚紧紧搂住浩仁的腰，将脸贴在他火热的胸膛上，用力嗅着他身上的熟悉好闻的气息，那原本纷乱的心情，也终于是平复了下来。

    所谓鱼和熊掌不可兼得，有些时候，确实要学会放弃。

    恩……

    然而，事实真的是这样吗？

    ……

    宴会结束后，浩仁得到了不列颠国王的召见。

    这也是自从浩仁来到不列颠后，第一次见到塞西莉亚的父亲。

    这是一位手持权杖，头戴王冠，身穿一袭明黄色华服，看起来来不过五十岁左右的男子。

    尽管男子看上去并不太老，但隐约间，浩仁能总从他身上，察觉到一股浓浓的死气。

    说是死气，恐怕还有些不对。

    应该是这个出现在他面前的中老年男人，身上根本没剩什么活人的气息了。

    他的眼神充斥着无尽的冰冷，他的身躯看上去十分僵硬，像是一个木偶或是没有感情的机器一般。

    总之，十分诡异！

