    云黛没说话。

    慧远笑道：“贫僧虽不是那么奉守清规戒律，但毕竟是出家人，不能眼睁睁看着施主走入歧途。”

    “不知道你在说什么。”云黛说，“我选的蛊虫是没有毒的，所以大师可以放心，我绝不会用来害人。若学这些东西就是入歧途，当年大师学了又怎么说？”

    “这倒也是，那就，学吧。”

    他想通的倒快。

    云黛忙拍拍椅子：“老师，请坐，请喝茶。”

    慧远笑道：“太后别客气，贫僧可当不得这一句老师。”

    “如何当不得？三人行必有我师嘛。何况老师确确实实教我东西，叫一声老师是应该的。”

    “哈哈，那贫僧就不客气了。”

    慧远大师性子通透，也不计较这么多。

    云黛有些跃跃欲试：“我现在怎么做？”

    慧远大师从宽大的僧袍袖口里取出一本厚厚的册子，放到桌上：“太后先把这本书的内容倍数，最好能达到倒背如流的地步。一个月后，我来检查，如果您背熟了，再进行下一步。”

    云黛拿起册子，虽然不算大，但很厚。

    翻开，里面密密麻麻都是字，每个字她都认识，但连在一起，就完全看不明白。

    晦涩难懂。

    “这都什么东西？”她抬头问。

    慧远道：“蛊术蛊术，自然是术语。你不学会，怎么控制蛊虫？好好背吧。”

    “我都不明白什么意思，怎么背？”

    “死记硬背。”

    “你不能先给我讲解一番吗?”

    “贫僧近日身子略有不适，还请太后宽恕。若不能背下来，就说明太后没有学蛊术的天分。咦，这什么味道……说起来还真是有点饿了。”他吸着院子里传来的粽子香味，默默溜了。

    云黛把册子大概翻了翻，阵阵头晕。

    这密密麻麻好几万字，也就罢了，关键是不懂句子的意思，是真的死记硬背。

    她又不是赵元璟和晏儿父子俩那种天才，看一遍就记住了。

    她没那个记性。

    何况她都三十好几的人了，又天天喝酒，记性更是不如从前。

    一字不漏的背出来，那真是能要命。

    可要命也得背。

    不背就没法学。

    也没什么犹豫的。

    她没想多久，就决定要在一个月内，把这本册子背熟。

    于是她完全不出门了，每天起来吃过饭，在院子里转一圈，活动活动筋骨，就坐到书房里开始读。

    一遍又一遍的读。

    在学习这方面，她不是天才，但她相信勤能补拙。

    读累了，就拿笔抄写，抄累了，她就拿着灵芝或者人参喂给小雪蚕吃。

    半个月下来，小雪蚕吃了几千两银子的名贵药材，看着一点变化也没有，简直像是把白花花的影子扔到了水里。

    连点水花都看不见。

    与此同时，云黛背书也背出了规律，逐渐的没之前那么痛苦了。

    甚至，她的失眠症也被神奇的治愈了。

    最明显的表现就是，每天晚上沐浴后，躺在床上，她习惯性的拿出册子背，读不到三行就困意袭来，然后眼皮子打架。

