    以林放未成仙的修为，居然能影响到猴哥这个地仙。

    这能力范围太大了些吧。

    林放则嘿嘿一笑。

    “这都是雕虫小技，实际上我还有首好运来没唱呢，按照我的想法，要是用技能唱这首歌，我估计能坑死一大片人。”

    好运来？

    这是什么东西？

    “林放兄弟，这什么好运来啊。”猴哥好奇道。

    杨婵也好奇的看向林放。

    “就是，好运来，祝你好运来，好运带来喜和爱，好运来你们好运来……”

    林放当这两人的面，直接唱了出来。

    猴哥听完之后，浑身打哆嗦啊。

    “这世间竟然有如此恐怖的歌曲。”

    这歌的调调虽然怪，听着也很喜庆的，可是如果配合着林放那诡异的能力，简直是凶残的不要不要的。

    这哪里是好运来，分明是厄运来。

    就连杨婵也是瞳孔一缩。

    在她的心理，林放的危险等级直线上升，甚至都超越了猴哥。

    随后众人又聊了一会天。

    就在杨婵打算离开的时候，林放终于是找到了机会，笑道：“杨婵姐，你先别急着走，我想跟你谈笔交易。”

    杨婵停下脚步，低头看着他，眼神玩味起来。

    “那你还想谈什么？”

    林放嘿嘿一笑，道：“杨婵姐，你想不想要祖师的地煞七十二变？”

    杨婵瞳孔一缩。

    杨戬把她送过来的其中一个目的，就是想看看能不能得到祖师的地煞七十二变，然后在结合自己的八九玄功，创造出一套新的功法。

    “祖师不传之秘，谁不想要。”杨产不动声色的说道。

    “可据我所知，整个灵台山，没一个人有此殊荣，被祖师传授此功。”

    当然没人了。

    毕竟这功法是给猴哥准备的。

    “嘿嘿，那我要说知道谁会得到这份功法呢？”

    林放又笑了。

    “谁啊？”

    杨婵看了他一眼：“该不会是你吧？”

    她本想说不可能的。

    可转念一想，这小乌龟不知怎么回事，让菩提祖师刮目相看，如今甚至平辈而交，在灵台山的地位，比那些嫡传弟子还要高。

    要说灵台山谁最有希望被传授地煞七十二变。

    他的可能性还是很大的。

    就连猴哥闻言，此时也望了过来。

    不过林放却摇了摇头，道：“这个人当然不是我，而是猴哥。”

    “他？”

    杨婵转头看了猴哥一眼。

    猴哥也是一脸的茫然，这怎么还扯上我了。

    “对，就是猴哥。”林放语气肯定道：“猴哥乃是花果山上仙石孕育，一出生便是仙猴，再由菩提祖师精心调教，未来前程不可限量。”

    “但这并不是他会被选中成为衣钵传人的理由。”

    要说天才。

    菩提祖师的嫡传弟子，那个不是天才？

    “那要不我们打个赌？”

    “赌？”

    杨婵看着他。

    “我赌六年之内，猴哥就会被传授七十二变，如果我赌赢了，你就答应我一个事情，如果我输了，就当我从来没打过这个赌。”

    林放也不废话，直接开门见山。

    猴哥：“……”

    杨婵：“……”

    “你先说一下想要我答应什么事情？”

    林放点头道：“我猜杨戬应该对祖师的七十二变很感兴趣，如果猴哥真得了这七十二般变化，不如我们来一个功法共享，互惠互利？”

    “不管是对猴哥，还是对杨戬，这都是一件好事。”

    “而杨婵姐，你只要帮忙牵线搭桥就行了。”

    这样一来，他正好可以蹭一下。

    系统给他提供的三个选择之一，就有这八九玄功，这也是他最有可能得到的功法。

    杨婵陷入了沉思。

    猴哥也转了转金色的瞳孔，一脸的沉思。

    杨戬要这七十二变，想干什么呢？

    ……

    片刻后。

    “不用通知二哥，我便能答应你。”杨婵忽然说道。

    “你。”

    这下轮到林放有些意外了。

    “对，就是我。”杨婵抬起头，脸上露出一抹小得意，道：“二哥曾教过我八九玄功，我知道怎么练的。”

    林放抬起脑袋，打量了她一眼。

    没看出来啊。

    杨婵居然也练有八九玄功。

    杨婵则是往后退了一步，警惕的盯着他：“你在看什么？”

    这道袍宽松。

    虽然下摆都很长，可架不住林放太低啊。

    “咳咳！！！”

    “我什么都没有看到。”

    林放脸不红气不喘的否认了。

    杨婵瞪了他一眼。

    猴哥则是疑惑的挠了挠头，有些好奇他们这是再说什么，什么看到了，没看到的。

    “那我们就说好了，六年之后交换功法。”

    林放转移话题。

    而杨婵则是看向了猴哥这边，道：“孙师兄，你怎么想的？”

    猴哥想了一下。

    “若是我真成了嫡传弟子，被祖师传授七十二变，倒也不是不能传授给你，毕竟我本来就是为猴子猴孙求长生法而来，多教一个人也无妨。”

    “那我们就这么说定了。”杨婵道。

    嘿嘿，八九玄功搞定。

    林放心中狂喜，没想到居然这么顺利。

    “说定了，说定了，杨婵姐你就把心放肚子里，猴哥肯定能学会七十二变。”林放拍了拍自己的龟甲肚皮说道。

    杨婵：“你拍自己龟甲干什么？”

    “我拍胸脯呢。”

    “那你拍胸脯，怎么拍到肚子的位置去了呢？”猴哥也疑惑道。

    “我找不到自己胸脯在哪啊。”

    林放一本正经。

    两人都是一脸的无语。

    随后他们又聊了会，就各自离开。

    猴哥带着林放走在绿荫之中，这次不急着赶路，所以林放是站着猴哥的肩膀上。

    走了片刻。

    “林放兄弟，你以前有时候会踩我肩膀。”

    “莫不是想拍我吧？”

    林放点了点头。

    “对啊。”

    “毕竟我四个小短腿，不踩你的话，还能怎么办啊？”

    猴哥想了一下。

    也对。

    不过很快，他的眉头又皱了起来。

    “那林放兄弟，你怎么就这么肯定，俺老孙一定能被祖师传授那七十二变。”

    “因为你是猴哥呗。”

    林放几乎不假思索的说了出来。

    猴哥不学七十二变。

    谁学啊。

    “猴哥，你就相信我吧，你以后肯定会被传授七十二变的。”

    “这件事是板上钉钉的。”

    “没有为什么。”

    林放的语气坚定。

