因为在这大陆，只有父母和儿女断绝关系才会得到官方承认，如果是儿女主动和父母断绝关系，不但不被承认，还会被冠上不忠不孝之名，受万人唾骂，而且这关系也是断不了的。
　　但现在左天师亲自出面，断绝了他和顾惜玖的关系，那就是真断了，再无挽回余地！
　　帝拂衣目光又转向宣帝，懒懒开口：“听闻陛下赦免了曾经谋害圣尊门人的顾天晴和容言？”
　　宣帝神经立即绷紧，他何等聪明，立即就明了该如何做：“左天师大人放心，那些都是谣传，他们二人尚在狱中，正在定刑……”
　　帝拂衣弹了弹衣角：“杀了人，还谋害圣尊门人，这刑很难定？”
　　宣帝：“……不，不难定。朕自会公平处罚他们——来人，传朕口谕，将军府三女顾天晴，十二皇子容言谋害乐花侯致死，又意图谋害圣尊门人顾惜玖，其罪当诛，明日一早验明正身推至午门行刑，以儆效尤！”
　　御林军统领领命去了。
　　顾谢天瘫在地上起不了身，他目光四转，想让人为他两个孩子求求情，但在这个风口浪尖上谁敢说话？人人后缩！
　　他又看向宣帝，宣帝也是一肚子火！
　　其实要流放顾天晴和容言的事儿，他也只是私下和顾谢天说过，本意是让他放宽心，却没想到他提前泄露出来！还是泄露给那成事不足败事有余的冷香玉母子，以至于让这二人在顾惜玖面前拿这事显摆，坏了他的大事！
　　现在不要说顾天晴，就算是他的十二皇子也保不住了！
　　再说帝拂衣这次处事虽然是雷霆火爆，但并不违背律法，只能说他铁面无私，不能说他太过分。
　　而且这位左天师的处罚一旦说出口，那就是再无更改，比皇帝的圣旨还管用！此时此刻任何人求情都是没有用的。
　　到了这个时候，众人才真正明白‘圣尊门人’到底有多金贵，多受重视——
　　那些本来对顾惜玖有暗搓搓想法的人也情不自禁打了退堂鼓！
　　这位圣尊门人是绝对不能算计的，要不然一旦被左天师知晓，那就是极酷烈的惩罚！
　　除非永不为他所知，但要瞒过他去又谈何容易？
　　看来这位左天师护顾惜玖是护定了！
　　可是他如此卫护于她，那明日去暗黑森林他是否还会照常投放？会不会徇私？
　　众人心中都升起这个疑问，却无人敢问出口。
　　帝拂衣似乎察觉到了人们心中所想，飘飘起身：“本座当年确实欠了罗星蓝一个人情，所以才应承这门亲事，但本座也从来不会勉强人，看在她是圣尊门人的面子上，本座也应承她一个条件，顾惜玖如果能在八天之内从暗黑森林逃出来，她对这门亲事如不满意，可以和本座协商取消婚约。她可以做自由人，任何人也不得再拿任何事来要挟她定亲。但如果她故意失陷在暗黑森林里面，也或者出来后隐姓埋名，本座会亲自将她捞出，婚约永不会取消，她也只能做本座妾侍！”
