
　　有了两个强援的加入，酒都这边陈子安放下心来，现在，即便是文昌会那边还有底牌，他这边也无惧了。

　　一个准圆满境，两个大成境，两个小成境，这股势力，就算放在蓉城，也不小了。

　　七天的假期一晃而过，陈子安和乔娅以及陈玉也踏上了归程。这次跳关任务的时限是两个月，现在已经过去了七天。

　　第一天工作日。

　　井九集团整个管理层齐聚蓉城软件园，这也是自集团化运作以来，人到的最齐的一次。

　　“老李，今年的目标，你觉得给你多少合适？”陈子安朝着李树军微笑问道。

　　“去年天虎商城的流水是5.9亿，藤东5.4亿，滔宝是70年亿。今年，一方面要站稳现在行业第二的位置，另外一方面，得尽量缩短和滔宝的差距！”李树军道，“今年我初步设定的目标是20亿！”

　　“低了！”他的话音刚落，陈子安便眯笑说道。

　　“陈总，这个目标不算低。去年咱们营业时间有7个月左右，5.9个亿如果换算成全年业绩，大概在10个亿。20个亿的话，已经是翻倍的增长了！”

　　“老李，我不是说你的增长率设定有问题，而是，你太低估了华国整个电商市场的发展。”陈子安道，“2005年，滔宝，天虎加上藤东，三家一共大概有82个亿左右的流水，算上其它零零散散的中小电商平台，我估计整个市场的流量在85个亿以上。”

　　“今年，这个数字至少会突破200亿！”

　　“200亿？”李树军蹙眉道，“这么高？”

　　“也许还不止。”陈子安望着他道，“老李，这方面，你相信我的判断！如果按照200个亿的盘子来算，你觉得天虎商城的目标应该定多少？”

　　“35个亿？”李树军想了想道，“按照这个估算，滔宝这边今年至少会到120亿以上。咱们要想咬住他们的话，至少要做到30个亿以上。”

　　陈子安摇了摇头，“还是低了。如果是按照去年咱们的配置和规划，这个目标我没啥意见。可今年天虎商城有陈鸥的聚美良品这个细分领域并进来，再订35亿就太低了。”

　　“50个亿！”陈子安沉声道。

　　众人吸了口凉气，李树军苦笑道，“陈总，就算有聚美良品并进来，撑死了也就40个亿，剩下的10亿我从哪儿找？”

　　“陈鸥，聚美良品做5个亿，有信心吗？”陈子安望向了陈鸥。

　　“陈总，虽然有天虎商城的引流，可聚美现在也就每个月千万级别的流量，要想做到5个亿，挑战极大，不过，我喜欢这样的挑战！”陈鸥扶了扶眼镜，微笑说道。

　　“老李，剩下的10亿，咱们得从滔宝，从藤东身上抢！”

　　“怎么个抢法？就算我们多做运营活动，也抢不来10亿这么多的份额。”

　　“思路打开些。”陈子安用手指轻敲了下桌子，“今年天虎商城在用户体验和用户方面需要再上一个台阶。支付便捷性，客服的满意度，这些细节上都需要做到极致。另外，我还有个想法…自建物流！”

　　“自建物流？这可是重资产运作。”李树军皱了皱眉。

　　“这是未来咱们井九集团电商板块以及零售业务的核心！也是我们将来对抗马蕴和刘东的资本。如果我们能够将仓储和物流做到极致，才有真正超越滔宝的可能。”

　　“我同意陈总的想法。”陈鸥赞同说道，“现在滔宝和藤东都是采用的第三方物流，像异地的商品，快则三天，慢或许要到一个礼拜。如果我们能有自己的一套物流体系，确实能够极大提升我们商城的竞争力。”

　　“我也不是反对。”李树军道，“只不过物流这块看着简单，要想真正能够运作得当，靠咱们几个外行肯定不行，另外就是，这块需要的资金可不少。”

　　“人员方面，秦欢，你尽快落实！”陈子安笑道，“资金方面，今年物流板块，至少先期投入20个亿！”

　　“你疯了！”陈子安话音刚落，作为集团首席财务官的张典娜忍不住脱口而出。

　　“你知道咱们现在账上有多少钱吗？张嘴就是二十个亿？”张典娜有些无语道。

　　“咳咳，典娜，别那么激动。”陈子安讪笑道，“我这二十个亿又不是一次到位，资金上嘛，挪一挪，倒腾下，办法总比困难多。”

　　“老板，你是不是早就有在江沪建物流园的想法了？”安伟诚道。

　　“老安，你怎么知道？”

　　“从你去年在江沪那边租了两层楼的物业，我就大概猜到了。”

　　“老安，物流园的事情，多半还得落在你头上，等秦总这边找到了合适的运营人员，就开始启动。”陈子安笑道，“典娜，等会议之后，你组织下，把今年整个的预算做起来，到时候，我们商量下怎么把资金盘活。”

　　“没问题，这样最好。我就担心你头脑发热，不管不顾。”张典娜点了点头，“今年可是井蝶网维上市的关键时候，你这大股东可不要乱来。”

　　“商城这块差不多就这样了。”陈子安笑了笑，“老李，你这边今年的目标给大家说说。”

　　李敏清了清嗓子，“去年异兽世界整体收入大概5亿左右，除掉版权金以及运营费用，利润在1.5亿左右，算是华国网游史上的爆款。不过，今年想再保持去年的辉煌，挑战不少。网翼的西游二最近势头比较猛，神大那边，据说也在酝酿新作。”

　　“当然，我们这边的征程，之前公测的时候反响不错，也有望成为今年的爆款争夺者。”

　　“异兽世界，今年目标12个亿，征程3个亿。游戏板块，总体目标15个亿！”

　　“游戏开发15个亿，我没什么意见。”陈子安道，“15个亿，按照百分之三十的净利率来算的话，接近5个亿了，若是明年还能继续保持这样的盈利水平，井九游戏有望成为集团中第二个实现上市的板块。”

　　“除了游戏本身，其他周边的衍生业务，也得跟上。”陈子安看向了卢高远，“电竞俱乐部，游戏直播，这块咱们算是近水楼台先得月。胖子，熊猫俱乐部的事情你谈的咋样了？”

　　“节前谈了几次，大的方向上差不多谈好了，但就是价格方面，对方要价还是偏高。”卢高远轻叹一声道，“最开始报了5000万，好说歹说，现在降到了4000万，我本来估摸着2000万能拿下。”

　　“4000万确实高了些。”陈子安道，“再谈谈吧，如果3000万能拿下最好，最高不超过3500万。对方若是死咬着4000万不放的话，就不要谈了。蓉城的电竞俱乐部又不是只有他一家。”

　　“好！”

　　“付总，365安全卫士这边，你今年有什么计划？”说完了电商和游戏业务之后，陈子安看向付圣道。

　　“陈总，现在国内的个人安全领域市场，玲珑的优势还是很大的，365安全卫士要想追上玲珑，短期内不太可能。今年的第一个目标，就是尽力缩小和玲珑之间的差距，这个主要由小董和小杨他们负责。哟会提供一些产品运营的支持。”付圣笑着说道。

　　“那你呢？”陈子安问道，心中却是已经有了些猜想，看样子，历史的车轮还是在缓缓向前，并没有因为他挖角了付圣而发生变化。

　　“进军海外市场！”付圣正色道，“这段时间，我认真调研了一番，现在，是进入海外的一个好时机……”

　　“我同意！”没等他继续说下去，陈子安打断说道。

　　“你同意？”付圣有些吃惊，自己这SWOT都还没开始分析，你就认可了？

　　“我猜的没错的话，你是想主打工具类产品，通过价格免费以及买量，迅速抢占市场份额，再通过广告业务进行变现，对吧？简单说来，羊毛出在猪身上。”陈子安似回乎看穿了他的疑惑，分析说道。

　　“是这么个想法。”付圣心中一惊，这事他还没跟其他人提过，没想到，老板感觉比他还门清。23sk.Com

　　“这个思路不错，最近几年，也正是占领全球市场的一个好时机。”陈子安对众人说道，“付总算是迈出了咱们井九集团国际业务的第一步！”

　　“算是一个尝试，毕竟，在国内市场，竞争太过激烈。”付圣道。

　　“四个月打磨产品，四个月推广买量，这就差不多大半年时间了，我估计，真正能产生收益最早也得到第四季度了。”陈子安琢磨了一下，“今年，365这边，国内业务目标4000万，海外目标6000万，总体目标1个亿。付总，思雨，你们觉得如何？”

　　“没问题！”两人对视了一眼，异口同声的回答。

　　365安全卫士去年的收入是2000万，对杨思雨和董宇来说，4000万的目标不算高。多抓下产品质量，运营手段上更精细化一些，每个月增长200万，问题不大。

　　而海外市场，作为一个新的领域，又是第一年，6000万的营收目标其实极具挑战性，可像付圣这样的人，就是喜欢挑战！这也是陈子安为什么要给给他订一个高于正常数值的目标。

　　会议继续进行。

　　众人都是心中喜悦，现在讨论了三个业务板块，按照2006年的目标，电商，游戏以及安全的体量已经快接近60个亿了！

　　“文静，乔娅，娱乐板块，今年可是咱们发力的重点。”第四个业务线，陈子安提到了井九娱乐。

　　“嗯，现在咱们的两部电视剧都还在拍摄中，预计5月份能完工，其中，步步惊心走的是湘城卫视的联营路子，我的舍友是妖怪走的是新媒体路线。”王文静介绍道。

　　“什么是新媒体路线？”李树军好奇问道。

　　“网络播放！”王文静笑道，“我们之前分析过，我的舍友是妖怪作为网络小说，它的受众大部分以互联网网民为主。所以，我们定位通过互联网进行发布。去年的时候，陈总也提过，咱们要做自己的视频网站，到时候，原点中文，游戏业务，文娱业务三个板块联动！”

　　“原点中文孳生的优质文字内容，转化为原创网剧，网络电影；游戏板块那边，热门游戏提供赛事直播以及游戏直播……”

　　“另外，音乐方面，我在想我们要不要做音乐网站？”

　　“可以做。”陈子安想了想道，“顺便了解下现在版权费的价格。能多收就多收。”

　　“对了，李春，飞姐，小树哥还有张小杰，何婕都想今年出张新专辑。”

　　“这好事啊！”陈子安笑道，“看来张老师今年有得忙了。”

　　“咳咳，老板。”王文静干咳了几声道，“他们几个都想要你来……”

　　“免谈！”陈子安脸一下黑了，这要是答应下来，自己今年不得累死？

　　“不止他们，张老师也是这么想的…老板，要不你就辛苦下，以你的才华，就算每人一张专辑，也要不了多少时间。”王文静憋笑说道。

　　“一人最多两首！”一番讨价还价之后，陈子安没好气说道。

　　“行，两首就两首，总比没有的强。我这工作也不好做，回去还得安抚下大家情绪。”王文静一本正经的样子差点让旁边的乔娅都相信了。

　　乔娅可是知道内情的，王飞几人当然知道陈子安是个大忙人，提的要求只是让陈子安写主打歌曲，没想到，到了王文静这儿，就成了整张专辑了。

　　可怜的老陈，被自己下属坑了都不知道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百三十六章 40亿的目标！免费阅读。https://xs.23sk.com 