    桑榆只觉得脑仁有些疼，她盯着刘燕初半晌没能回过神来，最后还是刘燕初连唤两声，才让她醒过神来。

    “你在想什么？”刘燕初担虑的望着她，“你以前可不爱出神，怎么了这是？”

    “没什么，只是突然想到一些事情，竟觉得细思极恐。”桑榆深吸一口气，“康嫔姐姐，你可仔细着点，只怕皇上不是要对付太后，而是要拿秦家下手了。”

    “秦家？”刘燕初摇头，“这秦家拿着兵权，而且听说皇上故去的心上人，本就是秦家的大小姐。这拿心上人的母家下手，未免太薄情了一些。”

    秦琉云的确是因为傅云华之故而赐死，但……李勋对秦琉云有多少情义，也只有李勋自己心知肚明。

    “自古无情帝王家。”桑榆想起了自己的父亲，可又有几人能像自己的父亲一样，把自己的女儿当成命一样疼着？

    “皇帝机关算尽，真让人觉得可怕。”刘燕初苦笑，“这宫里的女子打从入宫开始，就在等死。还以为仗着母家能荣耀万千，殊不知前朝后宫……一荣俱荣，一损俱损。”

    桑榆点点头，“你自己防着点。”

    刘燕初瞧着她，长长吐出一口气，“宫外的日子也不好过吧！晋王府里，多了一个苏娴，那可是太后与皇上亲赐的晋王侧妃。”

    “只要王府里没有正位王妃，我怕什么侧妃？”桑榆干笑两声，“平素井水不犯河水便罢！在哪，不是活？”

    “这方芷韵离开了，郡主也要远嫁，只要你应付得了苏娴，便也没什么大碍。”刘燕初起身，“外头凉得很，进屋暖暖吧！这宴席还没开始，咱再等等，说会知心话。”

    她在这宫里已经关得发闷，好怀念江湖上自由自在的日子。

    “对了，我近日发现皇上还喜欢去漪澜宫。”刘燕初坐定，彩雀取了汤婆子分别递给两人，便与夕阳一道坐在门外守着。

    “漪澜宫？”桑榆想了想，“这漪澜宫里景色倒是不错，但……那里跟拢月阁差不多，总归有些偏僻，寻常妃嫔都不愿去那。”

    刘燕初挑眉看她，“是有些偏僻。”

    “那地方死过人。”桑榆苦笑两声。

    父皇曾很钟爱这漪澜宫里的衡妃娘娘，但因为母后善妒，便使了法子给衡妃找了个罪名，最后还哄着云华公主骗了皇帝去狩猎。

    等着皇帝归来，那衡妃早就香消玉殒。

    若不是碍于自己的女儿事先并不知情，又苦于不想让自己的女儿伤心，这件事文昌帝便吃了闷亏，从此后宫再无专宠。

    父皇说：这寂寂深宫里本不该有爱，不该有情。谁动了心，谁就会万劫不复，就会死无葬身之地。

    彼时父皇牵着她的手，谆谆教导，唯有无情才能立于不败之地。

    “你……”刘燕初轻叹一声，“罢了，言归正传。我让彩雀打听了一下，说是里头住着太师府的另一位千金，皇上登基之后册她为淑妃。此人很少走出庭院，一直深居简出。”

    “你是说这里头住着贤妃的姐妹？”桑榆一怔。

    “是！”刘燕初点头，“漪澜宫里鲜有人伺候，很是安静，一般人根本无法靠近。皇上每次去也就带着身边那几个人，对着淑妃很是保护，似乎不想让外人知道太多。”

    桑榆深吸一口气，“有机会探一探。”

    “好！”刘燕初眉心微蹙，“这林家两个女儿，一个在明一个在暗，还真是奇怪得很！”

    桑榆不明白的是，都是太师府的女儿，为何待遇却不尽相同？一个大张旗鼓的宠爱，甚至于让贤妃怀上子嗣，一个却藏起来不想被人知道。

    是这淑妃太过貌美，还是李勋心里头真正喜欢的人，是这漪澜宫里的淑妃？

    只有欢喜，才会不惜一切的保护。

    就好像李朔对桑榆一样，这大概是男人对自己女人的保护方式。

    桑榆抱着汤婆子，泛起了丝丝困意，这眼皮子打架，哈欠连天的还真是不太舒服。

    “你若是觉得累就睡会。”刘燕初也算看出来了，这桑榆瞧着好像很倦怠。

    “是真的有些困。”她无奈的笑了笑。

    “你的院子还原封不动的留着，若是觉得累就去歇着，让人暖伤炉子。到了时辰我再去叫你，你放心便是！”刘燕初担虑的看着她，“不过，若你觉得不舒服可要早些说话，我让彩雀去给你请太医。”

    桑榆摇摇头，“不打紧，最近就是犯懒而已，没别的事儿。”

    她可不敢轻易让太医诊脉，若是瞧出体内的蛊毒，那可了不得。

    瞧着桑榆离去的背影，刘燕初难免担心，这丫头怕是在外头吃了不少苦头。她都打听过了，苏娴是太后身边过去的，定不是个省油的灯，平素一定没少给桑榆使绊子。

    真是该死。

    拢月阁安静了下来，桑榆很快就睡着了。

    夕阳也发现不太对，姐姐这几天到底是怎么了？好像能躺着就绝不坐着，能坐着就绝不站着，真当有些犯懒，平素可不是这样啊！

    真奇怪！

    桑榆睡得沉，一睡着便什么都不必想了，那种滋味可真舒服。

    但李朔就没那么舒坦了，林俨轻咳两声进来的时候，他正在跟李勋下棋。捏着棋子的手，微微收紧，面上却缓和少许。

    林俨朝着李勋行礼，李朔则毕恭毕敬的朝着林俨作揖，“老太师！”

    “晋王殿下也在呢！”林俨轻咳着，乍一看，还真是老态龙钟的模样。白发耄耋，看着何其慈祥可亲。

    只是这白发，不过是他的少白头，李朔与李勋都心知肚明，不可被林俨的外表所蒙蔽。

    这老头，滑得跟泥鳅一样，精得像狐狸。

    “晋王殿下又输了。”林俨抚着胡子笑得慈祥，“皇上的棋无论从布局还是破阵，这一步步的，真是分毫不差，筹谋得当！”

    李勋落下棋子，漫不经心的笑道，“太师难道没听过一句话吗？谁输谁赢且看后论。眼下还没定输赢，太师言之过早！”

