    随后，苏桓就像平日里睡眠般缓缓躺在天台的地板上，沉沉睡去。

    　　按理说，苏桓作为驭师特训学员是没有权限在城堡留宿的。

    　　必须在十二点宵禁前离开。

    　　可他却在这个偏僻的瞭望台足足睡了一晚。

    　　直到第二天清晨才被外堡警备队的队员发现。

    　　对方显然认出了苏桓。

    　　毫不客气地拿手中的冲锋枪枪管粗暴地捅醒了苏桓。

    　　苏桓昏昏沉沉的醒转过来。

    　　三角眼的警备队员狞笑着看向苏桓喝问道：“小子，说，你是不是在这过夜了？！”

    　　苏桓一觉醒来，他仿佛做了一个光怪陆离的梦。

    　　梦里，无数强大的龙系危险生物在天际翱翔，在大地上奔腾，在海洋里遨游，甚至在地心穿梭，在虚空中漫游。

    　　驾驭者这些巨龙的强大人类被尊称为驭龙师，那是一个个犹如山岳般巍峨的伟岸身影。

    　　“真是南柯一梦。”回忆着梦中的场景，苏桓看着天边已经鱼肚白的天色，摇了摇如同宿醉般胀痛得厉害的脑袋。

    　　当他低头看到哪怕不慎睡着，还依然被他紧紧抱在怀里的驭宠蛋时，不由愣住了。

    　　三年里，这颗驭宠蛋他可谓从不离手。

    　　哪怕来城堡外堡特训也会背在挎包里带着。

    　　可谓已经熟悉得不能再熟悉了，简直比熟悉自己身体还要熟悉这枚驭宠蛋的纹理、重量、质感、气味。

    　　可此时，驭宠蛋原本光洁无暇的绿色蛋壳上，竟然出现了一条清晰可见的裂纹。

    　　苏桓的第一反应不是紧张，而是狂喜。

    　　以驭宠蛋的材质，普通人哪怕刀劈斧凿也无法损坏，只有靠驭宠从内部破壳而出。

    　　当他将脸庞贴近驭宠蛋时，一个细微的嘶嘶声竟然清晰浮现在他的脑海中。

    　　这不是一般意义上的声音，毕竟此时驭宠蛋里边的小家伙还处在培育液体中，根本发不出声音。

    　　这声音是真正作用于心灵上的精神交流。

    　　他能清晰感受到心灵上，有一个幼小的意识似乎在迫切的与自己交流，他连忙传递了安抚的念头过去，小意识立马雀跃起来。

    　　研读了孵化驭宠蛋相关基础常识无数遍的苏桓，此时哪还猜不出，这正是自己成功与蛋中的小家伙建立起了心灵羁绊和稳定的精神联系。

    　　那名警备队员看苏桓左顾右盼又惊又喜，仿佛失心疯一般，却没有回答他的盘问，一枪托打在苏桓胸口将苏桓从狂喜中打醒。

    　　三角眼低声叱骂道：“小子，装疯卖傻在我这也不好使，听说你今天就要去搜寻队报道去和那群下贱的流民一起去聚集地外边刨食了，偏偏这个节骨眼上你还胆敢违犯宵禁条例。”

    　　“让我想想，违犯宵禁受鞭刑十二，我很好奇，不知道十二鞭子下去，你还能不能从荒野活着回来。”

    　　对方这一下势大力沉，苏桓几乎被打得岔气，他冷冷盯着面前的警备队员不发一言。

    　　苏桓很清楚，对方作为黑灯城堡警备队成员，不光身体素质极强，而且训练有素，加上还拿着枪，苏桓一个半吊子驭师根本打不过对方，如果动手反抗对方甚至有权开枪打死自己。

    　　今天莫名其妙挨得这一枪托，以后迟早有机会让对方连本带利换回来。

    　　而且这家伙显然不光只是想打自己一枪托，更是想要自己半条命。

    　　如果真的被对方以违反宵禁为由送去执行鞭刑，一顿鞭子下来他这体格也就去了半条命。

    　　拖着伤躯去执行物资搜寻任务几乎就是送死。

    　　三角眼见苏桓挨了一下依然一言不发只是冷冷盯着他，有些恼羞成怒：“小杂碎，你以为不说话我就拿你没辙了？我说你违法宵禁你就是违法宵禁。”

    　　这边的动静吸引了城墙下不少人的注意。

    　　没多久，两人周围便聚集了不少围观群众。

    　　三角眼一口咬定苏桓违反宵禁条例。

    　　围观群众中有不少是驭师特训学员，自然认得出苏桓这个即将被发配去搜寻队的可怜家伙。

    　　不过这些人全都站在一边抱着膀子袖手旁观。

    　　不说苏桓在他们眼中本来就是一个失败者，没有结交的必要，就算和苏桓有些交情，此时也不会公然站出来得罪城堡警备队队员。

    　　毕竟他们以后还要在外堡混，得罪肩负外堡治安巡逻任务的警备队那显然太不理智了。

    　　没多久，三角眼看围观人群越来越多。

    　　又叫来了另外两名警备队员。

    　　就在三角眼就来的警备队员将苏桓铐上，准备强行把苏桓押送去警备队审讯羁押室，坐实他违反宵禁条例的名头时。

    　　人群中一个少年惊呼道：“苏桓，你的驭宠蛋怎么裂开了？！！”

    　　那人本就是个公鸭嗓，声音尖锐高昂，此时声音中更是饱含着浓浓的不可思议和震惊，顿时引得所有人都超苏桓的驭宠蛋看去。

    　　只见深绿色的蛋壳上真的如其所说，有一条清晰可见的裂纹。

    　　所有人心底都在此时浮现出一个不可思议的念头。

    　　“苏桓的驭宠蛋竟然开始孵化了？”

    　　三角眼叫来的警备队员震惊过后，只思考了一秒钟便松开了苏桓的手。

    　　其中一人更是以迅雷不及掩耳之势掏出钥匙解开了苏桓的手铐。

    　　“周青，你他娘的不要乱冤枉人，别人明明是一大早才进的外堡，哪里违背宵禁条例了。”警备队员为苏桓解开他亲手铐上的手铐后一脸正气的朝那名三角眼吼道。

    　　另一名队员也义正言辞的指责那叫周青的三角眼，不分青红皂白便让他们铐人，心底更是在问候周青十八辈祖宗。

    　　三角眼此时已经愣住了。

    　　在他眼里，近乎可以算是历届驭师特训学员中最废物也最不知死活，以至于熬到最后一天才被强行分配去物资搜寻队的苏桓，怎么就在这最后一天，在自己面前摇身一变成了驭师！

    　　他周青，亲手打了一位未来驭师一枪托。

    　　一想到这他不由打了一个寒颤。

    　　“误会，误会，这是天大的误会啊！”

    　　“苏桓大人，我现在立马去叫特训官来确认您的驭师身份，以后您可就一步登天了。”周青还抱着最后一丝希望，万一那道裂纹是天生就有的呢？

    　　他一路小跑，没多久便带着一名面无表情的中年人过来。

    　　周青卑躬屈膝地走在前面，像领路的仆人般将中年人领了过来。

    　　苏桓一眼便认出了这名中年人的身份。

    　　城堡驭师特训的总特训官，实力极其强大的陆虞陆特训。

    　　周青之所以没找别的普通特训官，直接找来了主掌驭师特训一干事宜的总特训陆虞，便是存着陆虞一旦揭穿苏桓并非驭师，而是假冒的真相后必定勃然大怒。

    　　而招惹这种大人物发怒的苏桓，他周青最后就算将其弄残甚至弄个半死，别人也不会为此说出半个不字。

    　　陆虞不知道这家伙心底的小九九，走近后他一眼便看到了驭宠蛋上的裂纹。

    　　陆虞面色一变，神情十分讶异，朝着苏桓道：“你现在尝试沟通驭宠蛋。”

    　　苏桓像之前一样，将脸庞贴近蛋壳，再次沟通了和自己心灵相通的幼小意识，传递了一个安抚的念头过去，小家伙在蛋壳内细微颤动了一下。

    　　陆虞在苏桓心灵沟通传递念头的刹那，便通过自身强大的精神力清晰捕捉到了苏桓的精神波动，以及之后蛋壳内生命的震颤。

    　　“好！好！好！”陆虞高兴地连说了三个好字。

    　　每一个字都像一把重锤般锤在了三角眼周青的心头，把他最后的奢望锤得支离破碎，让身强力壮的他此时感觉怎么有点喘不过气来。

    　　“跟我来。”向来以不近人情著称被称为冷面总特训的陆虞，竟然亲切地拍了拍苏桓的肩头和颜悦色道。

    　　这个亲昵地举动让一众围观群众眼睛掉了一地。

    　　“是。”苏桓点了点头跟着陆虞的背影离开的围观现场。

    　　最后扭头冷冷看了一眼三角眼，看得他浑身如抖糠般颤栗。

