    雷诺尔和坐下黄金龙象弹子一样斜飞出去，黄金巨龙双翼展开间已经略显迟钝；要离龙巨大的惯姓下直冲地面射去，在接近地面的一瞬间才震动双翅再次升起，地面上的一栋建筑物屋顶被要离两只后肢蹬翻。除了两只巨龙外，还出现了第三个飞行物――雷诺尔手中的盾牌。

    池傲天和雷诺尔看着对手和自己的手，都有些惊讶。

    池傲天也不知道，雷诺尔手中的盾牌是一件神器，据说是12主神之一的战神传给雷诺尔第一代始祖统一大陆的武器之一，这把战龙盾是用创世神在龙牙山打造巨剑用剩下的上精灵界土姓矿石铸造而成，土生金，因此，这把盾牌最适合金系巨龙战士使用。战神请当时的黄金巨龙神圣巨龙使联手在盾牌中封印了飞翔、电击、风龙、魔法盾四个魔法，而最难得的是，这四个魔法竟然分别是攻击、防御、召唤、辅助四系，在众神中，这样的武器也是极为少有的。

    雷诺尔脸上则写满了震惊，盾牌飞出去的一瞬间，他看到盾牌凭空出现了一个拳头大小的洞，战龙盾正上方被完全撕裂，在自己之前的100多代祖先，靠始祖传下来的神器开国、创邦、屠龙、斩魔……还从来没有听说过这面盾牌破损一点。当然，他也不知道，如果刚才不是神盾被毁的一瞬间把所有封印的上位神的神力全部爆发出来从而抵消了寸延枪的巨大冲击力，即使是神和神圣巨龙，寸延枪也必然把龙骑士和巨龙钉在地上。

    黄金巨龙金辉发出痛苦呻吟，龙骑士盾下部都是被绑在巨龙背上以减弱龙骑士受到的冲击，刚才一次冲击，大片的龙鳞被掀翻，血肉一片模糊。

    修达关切的看了一眼雷诺尔，在空中带动龙骑，化为一颗流星刺向池傲天，要离龙受到的冲击也相当大，一时间无法转身飞开，池傲天闷哼一声举起尺关大盾奋力封堵出去，两只巨龙间再次爆发出一声巨响，要离龙借着被冲出的力气扶摇直冲云霄。

    黄金龙佣兵团三大龙骑士额头都见了汗，没有想到眼前这个少年在骨龙的配合下竟然强劲如斯。如果……真的有一天落了单，池傲天估计很容易就可以搞定一个黄金龙骑士。

    杀气在天空中密布。

    碧连续释放了两道闪电，顺手又召唤出一只风龙，要离龙根本没有在乎闪电落在身上，在风龙冲到身边的一瞬间劈空抓出，风龙悲鸣一声在要离龙的爪子间质化消失。以要离龙的能力，五阶以下的召唤术基本上没有任何作用。

    尝到苦处的三大黄金巨龙骑士随即改变了战斗方式，修达和雷诺尔或左或右或上或下的引诱着池傲天，但是绝对不做正面交手，已经是大魔法师的碧在更远的地方与座下黄金巨龙配合不断向池傲天释放着5阶以上的魔法。

    核融、火流星、暴龙卷……池傲天立刻感觉眼前的女孩不简单，一般的大魔法师能够熟练使用一到两系的五阶魔法就已经非常优秀了，而这个极为美丽的金发少女竟然能够自由释放3系的5阶魔法――可惜，艾米不在这里，否则一定会告诉池傲天这个魔法盲，其中金系魔法是碧引导黄金巨龙释放出来的。

    虽然要离龙不惧怕任何禁咒以下的魔法攻击，但，池傲天受不了，核融、火流星、暴龙卷都是已知5阶魔法中冲击力最强的魔法，身上的全防御骨龙甲可以抵消利器的伤害却并不能消除连续大型魔法所带来的冲击波，池傲天身体魔法波从四面八方冲击压迫着，嗓子里发甜，一口鲜血顶到嘴边，顺着嘴角流出来。

    池傲天随即意识到自己犯了错误，用力向外带要离龙，选择了新目标――在下方的教皇陛下，要离龙带着呼啸声扑向还在一片圣光中观战的教皇。三大龙骑士大吃一惊，教皇在帝国复辟中zhan有极其重要地位，除了教皇没有任何人可以左右神圣沙漠、哈米人等大陆强国的意志，如果教皇不幸遇难，即使顺利拿下史坎布雷城也失去了最大的教会靠山。

    修达和雷诺尔一左一右，碧从斜上空一齐冲向了池傲天，修达一边追击，一边用力拍打黄金巨龙的背部，迅疾，黄金巨龙嘴里闪现出一颗斗大的龙息火焰球，发出轰鸣的声音从一侧砸向了池傲天。

    要离龙猛然旋转身躯，躲过呼呼而过的龙息，两只巨爪扬开从侧下扑向魔法龙骑士碧。雷诺尔和修达头顿时大了，魔法龙骑士在武力上与真正的武者龙骑士相差太远，没有想到池傲天竟然如此狡猾，声东击西，表面上攻击教皇，真实的目的竟然是刚才远远躲在外侧释放魔法的碧。

    雷诺尔知道刚喷射了巨型龙息球的巨龙速度会骤然减慢，情急中把身体俯在龙背上，两脚连续踢在龙鞍两侧，巨龙如离弦的弩箭一样射向池傲天。碧反应也极快，更知道自己直接交手不可能打过池傲天，黄金巨龙急速旋转向云霄外冲去。

    巨龙速度极快，完全超脱人类肢体反应的速度，四只巨龙连成一条线冲天而起，最前面是碧和她的坐骑――一只身躯较小的四阶巨龙，其后池傲天和身体极其庞大的要离龙；再后面是快速接近的雷诺尔；再后面是刚进入加速度的修达。四只巨兽庞大的翅膀撕裂空气如同一连串的炸雷响彻云霄。

    四只巨龙中，碧的坐骑龙只有四阶，速度最慢；其次是要离龙，骨龙在速度上终究无法与巨龙一较长短；雷诺尔和修达的巨龙都是5阶正当年，速度极快。

    龙骑士瞬息间变成三颗金星一颗银星，似乎要消失在九霄之外。碧已经听到自己背后风雷阵阵，她当然清楚自己的坐骑龙无法与成年巨龙相比，紧张中似乎感受到那一杆血红的龙枪已经抵在了自己的后背上。越往高空翱翔，空气越稀薄，巨龙的速度突然开始变缓，少女大喝一声，两只手包住龙的脖颈，用力往下压龙头，巨龙立刻明白骑士的意思，巨大的尾翼折叠成山，两翼平伸，整个身体承受了最大的空气阻力，在瞬间由向上直冲变成了向下――身躯小的巨龙在降落时的速度往往比其他巨龙具有更多的优势。

    池傲天、雷诺尔、修达都没有想到碧能够有如此胆量，池傲天单手把寸延枪尽最大力向外刺去，枪尖擦着四阶巨龙的尾翼滑了过去，四阶巨龙发出一阵震耳欲聋的嘶鸣――整个尾翼皮开肉绽。

    随即，要离龙在空中盘旋了两圈把上冲惯姓抵消掉，嘶鸣着再次扑向了碧。雷诺尔和修达也立刻尾随向下。

    修达的巨龙在池傲天从身边掠过的瞬间，扭头连续两颗龙息喷向了池傲天和要离龙，池傲天根本没有理睬，任由龙息打在身上，在天上接连放出两团火焰，反而利用龙息的冲力急速追赶碧。

    “快追！”雷诺尔催动金辉尽全力追赶，数息间已经和池傲天追得只差数米的距离，失去了盾牌的两只手同时握在长达4.3米的龙枪上，金色的枪尖在夜色下绽放着一串金星，直指池傲天的背心。

    ;

