    原先范家商队的衣甲全部沾有血迹。

    也怪刘青峰杀得太狠的缘故。

    过后才想起来需要掉包的事情。

    陆庄壮丁只从几十具尸首里，堪堪挑出来十几套完整的衣物。

    泡在河里数天洗净，套在身子上与原先的商队一般无二。

    陆庄的壮丁本来就有股狠劲，气势丝毫不亚于常年游走在关外的商护。

    货物下方埋着有更多的燧发枪和弹药。

    陆舟给壮丁的要求，不管什么时候遇到了不可抵抗的危险，只需要丢下货物逃跑。

    不必再指望这些低端的营车。

    陆庄目前能做探子的人少。

    对陆庄忠心耿耿的第一批老人，都已经逐渐担任了重要角色。

    这些劣质的铁资对于陆庄来说，一钱不值。

    而其实，陆舟把控着这北边的一面之地，对草原商队最大的威胁还是他自己。

    漠南一统之后，满蒙诸部对明廷过来的商队极是热情。

    除此以外，还有人从货物里翻出两面完全不同的商旗。

    看来应该是狡猾的商人对明、对金都有一手，便于在关内与关外各自使用。

    “主公，关内范家与建奴的关系匪浅。

    这铜牌，应该是能通行满蒙诸部的信物。”

    刘青峰拿出一枚铜黄色的牌子。

    这是商队头领身上搜出来的，他研究了好几日，确定是建奴官方的东西，就不知能在这片土地上，获得自由的限权有多高。

    陆舟只是将牌子接了过来，交给出行的商队。

    一行人赶着车驾往东南面而去，消失在茫茫草原之上。

    所有人离去。

    陆舟这时又转过头来说道：“这牌子应该是能到建州，这也怪不得这商队要救下建奴兵。

    可是相对于这些有了铜牌和旗帜的探子，我更担心的是最早被派去归化城的人......”

    刘青峰愣了一愣，说道：“主公，那归化城是势力混杂。

    可必定会受皇台吉严加管控。

    探子不容易进去。

    但要是混进去，里应外合却也是不错的。

    说不定哪天建奴又开始掳掠的时候，可以带回大量人口。”

    “混进去容易，我的人是春天时候从陆庄下来的，绝对没有大明官方的痕迹。

    就怕他们找不着......”

    陆舟却担忧着说。

    他现在开始怀疑先前的举动是否有些操之过急，可惜了那几个最忠心的人手。

    从西伯利亚到明边的归化城，对于几个人的力量来说，的确是一件艰辛的事情。

    中间有太多的未知数。

    而归化城他现在很快就可以触碰到，在这高维的地区，能够虎视南面一切风景。

    就在两人交谈的同时，杜二娘也已经回营。

    她带回来了一群人口，大概是有五百多个汉民的模样。

    昨天在商队周边的那个大部落，已然是要灭口。

    因为他们看到了烽烟，有窥视这场战斗的嫌疑。

    还有一个原因，则是他们距离陆舟的营帐太近了。

    地理位置上不管他们会不会来，但心理距离不舒服。

    所以这些汉民，全部都是从那部落里掳掠过来。

    只不过这些人的神情，却没有太大惊喜。

    与先前陆舟在漠北吸纳的那些奴隶不同。

    先前那些奴隶，从荒原进入到陆庄之后，就把那里当做了重生地。

    重获了新生和救赎，遇到外敌愿意第一时间拿起刀来征战和捍卫。

    可眼前这些人。

    面上全是惊惧和惶恐.....对胞族的军队感到忌惮。

    “刚才询问过了，这些人刚获恩赐，皇台吉给汉民脱离了奴籍，给他们分了荒地。”

    杜二娘在一旁说道。

    “这也怪不得.......”

    陆舟听言心中明白了几分。

    这个时代的百姓最容易蛊惑，不管先前日子是否黑暗，只认为是皇台吉让他们从奴隶翻了身。

    一个巴掌之后的蜜枣最甜。

    这年头在明北的时候都吃不饱，他们本就是丢了耕地逃出来的流民。

    对建奴有血仇的人，早就被直接一刀子解决掉了。

    剩下的这些人，再也看不到什么是国仇家恨。

    只在奴籍被摆脱之后，看到了希望的曙光。

    所以陆舟只学着皇台吉的方式，让这些人从最底层的劳动做起。

    冰冷威武的壮丁，吓得这些流民战战兢兢。

    五百多汉民，也正好可以弥补现在营地所需要的人手。

    那从车臣汗带出来的一千多胡兵，也被安置在了不远处的山脉之下。

    他们伪装成建奴兵的模样，昼伏夜出，目的是为了让这些即将满化的汉民，重新变为流民。

    陆舟的新营地，就这么隐藏在河流跟丰沛水草的后方。

    牛羊圈里边的牲口，也逐渐变多了起来。

    一片光秃秃的土地上，铁匠铺与炼铁炉也有了。

    带出来的三升酒精，也已用得差不多。

    陆舟却觉得有些无聊了起来。

    如果一直待在陆庄，说不定现在大家都用上酒精灯了吧。

    那大块玻璃也一定能有进展，有人在沼泽地的边缘，发现了一处温泉。这最适合做浮法玻璃......

    而在这边已经空空待了许多日子，除了签到牲口，再做不出什么事情来。

    他反而有些怀念在远北时候的样子，环境荒芜，可是庄子里尽是有生活的气息。

    还有可爱的孩童和热炕。

    而且自己出来了之后，想必是有许多生产都停滞了。

    陆舟突然想带铁皮车队往南面看看，又却被刘青峰给制止。

    “主公切勿鲁莽！”

    沙阔跟杜二娘也一同劝言。

    理由则是太过于危险，在探子没有得到更多的消息之前，不便于陆舟自动身。

    因为他们的主公，现在可是干系到许多人的性命，不管是在漠北还是在极角嘎啦的陆庄。

    所有的联系，全都系于一人的身上。

    就连车臣汗也不舍得让陆舟现在死。

    所有人看得明明白白。

    “主公当多纳些妻妾，有子嗣，才方可无大患之忧。

    况且这草原如此广阔，不单只是有喀尔喀。

    需要牵定四方，光纳一位妻子，怕也是不够呐......”

    刘青峰在帐前劝言道。

    陆舟脸色一阵无语，这才到哪跟哪，光光这点实力，还未入明，手下人想得倒是挺远。

    可看着几个人诚恳的模样，陆舟便只好放弃亲自南探的想法。

    就靠探子跟沙陀兵在外边晃荡。

    这南面既然不可以自驰骋，那么陆舟便选择北视。

    其实这两块新纳土地，也是如同那格斯儿的领土一样。

    广袤无垠，却又荒烟蔓草。

    可同样是有许多的散部。

    这些散部没有贝海儿湖畔边的那么原始。

    或许是因为靠近南面的缘故，不管是衣着跟帐篷都更统一了些。

    这就证明以后会更容易管理。

    陆舟甚至还惊喜的发现了少量的青稞。

    新月先前就说过，车臣汗国的人，也会少量种植一些青稞。

    在春天的时候，用木捣子钻几个洞把种子放下去。随意踢几脚土就算是种完了。

    到了秋冬准备牧场迁徙的时候，再过来看看收成，能不能成全靠天意。

    所以陆舟在一个小部落里，发现了有酿青稞酒的装置。

    酿酒的装置跟会酿酒的人，最后都被带走了。

    打算安置到新的营地里。

    车队又一路沿着西北巡视。

    陆舟突然发现，马车的一个好处就是不用担心油耗，从西伯利亚过来，一路都不知跑了多少里。

    前提得是有足够多的马。

    但陆舟就是马多，而且骏马还跑得飞快。

    这草原之上平坦，用不了三天，陆舟就从漠南跑到了他在北面的边境。

    如果车队方位没有搞错的话，这对面又是土谢图汗部边境。

    陆舟现在的两片领土，都是与那土谢图部接壤了。

    陆舟放眼望去，只见两片土地间，仍旧还是隔了一条河流。

