    修还发现了一个很有趣的事情，那就是小茂长得真的和大木博士小时候一模一样，特别是刚才他才看过博士小时候的照片。

    而那个女孩自然就是大木博士的孙女，大木茂的姐姐大木奈奈美。

    “我先过去了~”

    修倒也没忘记大木博士的话，朝着花子告别了一句之后就急忙赶了回去。

    走向前去，只是还没等他靠近过去，前面的驾驶室上下来一个西装大汉拦在两个小孩前面，问道。

    “请问你是谁？”

    “你好，我是大木博士的助理，大木博士现在出去了，这两位就是博士的孙子和孙女吧？他刚才已经吩咐过我了，大家先进去等吧。”

    说完修放慢脚步朝着他们走去。

    西装男倒是显得有些迟疑了，看向修的眼神有点警惕。

    虽然修这样说，但他不敢信呀。

    他能被安排护送小茂他们两个回来就是说明了他的能力，他也不是第一次将人送过来了，但以往出来接人的可是大木博士，今天怎么就是这个人了？

    而且这人还是从外面走过来的，这就更加显得奇怪。

    司机能注意到修的存在，那小茂他们两个自然也是一眼。

    小茂站在一旁，看他的样子可是相当傲气，看向修的时候那种不爽几乎没有任何掩饰。

    就相当于摆明了告诉你，你是谁呀！我看你很不爽。

    当一个小孩在他面前摆出这种样子的时候，修第一反应就是想笑，特别这个人还是小茂。

    只不过修也不敢太嚣张，将笑意压下，面露微笑的看着他们。

    “叔。”这个时候奈奈美说话了，她刚才就一直在看着修，只是不知道为什么等到现在才说话。

    “怎么了小姐？”西装男躬身在前，像是随时准备好倾听奈奈美的话。

    “这里是真新镇，我们进去等爷爷吧。”

    西装男起身抬头看向修，而修则是伸手往屋内推去，说道：“请吧，博士应该差不多回来了。”

    “麻烦了。”西装男向修点头，然后同样抬手指向那边。

    修当然看得出这是要自己先走，他又没做什么坏事，也就无所谓了，当即往回走。

    不过这个西装男还真的是谨慎呀，只能说很专业。

    修将几个人领进客厅，也没有问他们要喝什么，反正就算拿出来那个西装男也不会喝。

    修就扔着他们在客厅，也没有再管，而是去处理刚才还没有搞定的事情。

    和小茂姐弟接触不差在这点时间，现在自己凑过去只会引起他们本能的抵触。

    还要等大木博士回来后面的事情才好办。

    不过这里又不是修的地方，算起来小茂姐弟才是这里的主人，就算修不想和他们接触，但是他们也会在屋子里活动了。

    奈奈美逛了一圈之后见到修在厨房便开口问道：“屋子好干净呀~都是哥哥清理的吗？”

    修倒是知道她来了，但是他正在调试这个不知道多久没用过的灶台，根本没空搭理她，而且修只是以为她进来看看，没想到居然是她先说话。

    “没，是博士清理的，我只是过来帮一下忙。”修一时有点摸不准她什么情况，只是随便说了一句话混过去。

    奈奈美却是莞尔一笑，眼神扫了一圈厨房开口道：“往年我和小茂过来的时候屋子可没这么干净，爷爷可不会这些家务活，他还需要人照顾呢。”

    修回头看了一眼奈奈美，笑靥如花这个词放在她身上可以说一点都不为过，两个小酒窝看上去非常可爱，因为笑而微微眯起的眼睛更是为她增添了几分调皮。

    但是……修不吃这一套，回身就继续对付手上的工作。

    “博士他可是为了你们已经清理一整天了。”

    “哥哥我来帮你吧。”

    奈奈美见到修反应平淡便走向想要帮忙，但是修哪敢让她动手，连忙伸手拦住她。

    “不用，这个你帮不了。”

    “那我来收拾这些餐具吧。”奈奈美倒是没有太在意，朝着另一边走去，还真就开始整理那些已经清洗完成正在晾干的碗碟。

    修瞥了她一眼，转身埋头自己的工作之中。

    这是她家，她想干什么就干什么呗。

    对于修来说只要她不会麻烦到自己什么都好说。

    只是这个过程修感觉奈奈美好像一直在找话题，这让修有些敏感。

    他搞不懂奈奈美为什么这么关注他一个普通人。

    “你们每年都会过来这里吗？”

    慢慢的修感觉到气氛开始变得奇怪，于是试着岔开话题。

    “嗯~差不多吧，等我和小茂放暑假就过来陪爷爷。”

    “你在读书很正常，但是你弟才多大？这就读书了？”

    “小茂已经七岁了，当然要上学。”

    奈奈美完全没有发现修在套她的话，不过听到这话，修总算是确定了时间线，在傻东西出发前三年，也就是说现在傻东西也是七岁。

    只不过这个小精灵的世界虽然和他记忆里面的有点相似，但区别于动画和游戏的地方更多。

    联想起来也不过是他的一个念想而已，不然他也不会拼命想办法发育，毕竟未知才是最可怕的。

    特别是不知道那几个招惹神兽的傻逼在不在，这可是牵连到几场灭世灾难。

    “哥哥！”奈奈美突然发现修在发呆不理自己，于是试着叫了一声。

    “呃！”修看着她，问道：“那你几岁了？”

    “这个……”奈奈美并没有回答，只是笑了笑说：“哥哥都是这样直接问女孩子年龄的吗？”

    “对不起，就是有点好奇。”修也没想到这个世界的人也来这一套，不过他本来就是为了转移话题，奈奈美说不说都没关系。

    两个人聊了一会，不过大多都是奈奈美在问，而修敷衍着回答，说实话就连修这个钢铁直男都觉得气氛有些尴尬，但奈奈美却不这么觉得，反倒是说得很起劲。

    “小美回来啦！”

    修听到大木博士的声音才知道是救星回来了，连忙说道：“博士，我……”

    只是还没等他说出来奈奈美先一步喊道：“爷爷！”

