    第580章 没了

    不过秦尘再怎么来说，也是混沌神体，这可是在九天十地之中，也都属于无上的神体。

    乃是天地之间所不存在的体质，

    被秦尘炼化了混沌天帝的一滴血，从而才得到了如此恐怖的一滴血。

    只要能够拥有如此恐怖的一滴血。

    秦尘自然就能够变得强大起来。

    他也是确实没有料到，自己的体质竟然还能够不断的进化。

    已经化为了混沌神体。

    这可是比混沌天帝的体质更加强大的神体。

    一般的各种灵体与道体，神体，都不可能秦尘的混沌神体对手。

    只要秦尘足够的强大。

    同境界之中，将没有多少的敌人，能够拼得过他的力量。

    而此刻的秦尘，脸颊上已经露出了细密的汗珠。

    毕竟再怎么来说，这恐怖的药力，在他的肉身之中，不断的横冲直撞。

    就算是秦尘想要抵挡下来，也不是一般人能够做到的。

    “给我炼！”

    秦尘用力更加强大的精力在这药力之上。

    只要自己有足够的强大，别说是炼化这恐怖的晶莹的仙草了，就算是炼化一头神魔，都不是太过于罕见的事情。

    据说很多的强者，在上古时期，便是喜欢将一些强者的肉身利用，直接化为自己的力量。

    这简直就是秦尘内心之中的底线了。

    他就算是再怎么需要力量，也绝对不会这样的。

    随即秦尘便是将自己的体内的痛苦直接抗了下来，开始用神力炼化这一股一股恐怖的药力。

    只要能够让这恐怖的药力炼化，自己自然而然就能够突破到了他心目中的境界了。

    想到了这里，秦尘便是加大了力度，继续不断的炼化自己的体内恐怖药力。

    随着秦尘不断的炼化，他肉身之中的恐怖药力，已经发生了变化了。

    正在不断的减少。

    等到了炼化以后，便是能够突破境界了，

    对这一点，秦尘可是非常的盼望。

    只有自己的实力变得强大起来，他才能够守护住自己所重视的东西。

    若是自己的拳头不够硬，那最后的结果，则是有可能留下无边的遗憾。

    并且现在的秦尘时间非常的紧。

    越来越多的压力落在了他的身上。

    尤其是秦尘在得知了，竟然有恐怖的老怪物，老不死已经出世，并且还在寻找着他的下落。

    若是秦尘自己的实力不够的话，则是很有可能会被对方所找上门的灭掉。

    毕竟秦尘得罪的仇敌，实在是太多了，每一个大敌都足够普通的修士绝望。

    只能够躲起来，不然的话，便是有可能会死去。

    这其中的风险实在是太大了。

    就算是秦尘付出了再多了，也依旧远远不够。

    他还需要不断的修炼。

    让自己变得更加的强大。

    只有如此。才能够生存下去。

    在天地大变，乱世到来之时，秦尘只能够不断的变强。

    否则这如同潮水一般的压力，会让秦尘彻底的绝望。

    想到了这里，秦尘便是笑了起来。

    他现在已经快要接近神王层次的境界了，只要突破到了神王层次的境界，他就能够活下去了。

    想到了这里，秦尘便是带着众人回到了神虚界之中，不断的寻找大造化，大机缘。

    随后秦尘便是带着众人离开了这片废墟。

    将这片废墟之中，布置下了阵法。

    一般人也不可能会强闯这里。

    毕竟这四周有着太多的秩序力量了，这些秩序力量若是触碰到了的话，则是有可能会直接死去。

    所以现阶段的话，秦尘根本不用太过于担心。

    这些担心都是可有可无的。

    不过说到底，这一片废墟，却是秦尘等人最后的退路。

    除了秦尘拥有一块白玉之石还能够让他再返回到九天十地之中。

    这里更加是能够让秦尘所回去来往的通道。

    只要秦尘想要回来了，便是能够通过这一片废墟的通道。

    “走吧。”

    现在的秦尘等人，已经突破的差不多了。

    接下来要做的事情，便是继续去寻找着那些大机缘，大造化。

    他们现在不断的前行。

    没有用太长的时间，便是已经来到了另外一方地界，

    这里有着数不胜数的各种天材地宝，而且年份奇高，仿佛已经很早之前，便是有人栽种在这里了。

    要知道这些天材地宝都不会是什么一般的大路货，能够出现在不周山深处之中的宝物，那可都是极品。

    所以秦尘才会这样激动。

    不光秦尘一个人激动，众人也是如此。

    要知道这可都是好东西。

    随后便是准备着动手。

    秦尘感觉有一点不对劲，随即便是叫停了众人。

    “先等一等，不要着急。”

    在不周山深处之中，若是不小心的话，很有可能活不过一息。

    毕竟这里可都是深藏着危机。

    想到了这里，众人便是点了点头。

    他们也克制住了自己内心的欲望。

    随后秦尘便是打出了一道神力，瞄准了正是最普通的一株仙草。

    顿时之间，无数天材地宝便是化为了虚无，如同从来都没有出现在这里一般。

    想到了这里，秦尘的内心才终于缓了过来。

    的确，这里是在不周山深处，看到了一切，都有可能会是针对他们的陷阱。

    现在还留下了少部分的天材地宝。

    能够留下来，没有随着幻影消失的，都是最珍贵的一部分。

    可是现在的秦尘，依旧不放心。

    而是一步一步的走上前去。

    再次对准了一株天材地宝利用神力摄取过来。

    只见神力一接近的时候，便是直接爆炸一般。

    直接将秦尘轰飞了出去。

    秦尘感觉自己快要死去了一般，他当即便是将自己的生命古树的叶子炼化了起来。

    只有炼化了天材地宝的叶子，秦尘才能够更快的恢复起来。

    很快秦尘便是感觉到了恐怖的生命力正在不断的进入他的肉身之中。

    让秦尘更快的恢复了起来。

    只不过现在的秦尘，还不知道自己能不能够抵抗得住。

    这些天材地宝似乎就像是海市蜃楼一般，若是秦尘想要将其快速的得到手，恐怕会直接炸死。

    “没了！”

    大蝎子瞪大了眼睛，刚刚秦尘触碰的那仙草，不见了！

    (本章完)

