    第16章 天空的巢穴

    （超音速怪兽岚巴萨登场）

    双重螺旋重炮的从突击野牛漆黑的炮管爆发而出，重重地偷袭轰击在了德斯塔背上，顿时火花四溅，震荡开的冲击波下周围所有玻璃全部破碎，德斯塔暴飞而出，局势瞬间逆转。

    作为突击野牛最强的攻击武器双重加农，绝对是作为顶级的限制级武器，虽然这类武器的开发时间很早，但哪怕过了10多年，在单方面的破坏性上依然没有这种规格的武器能超越它，更别说强化后装载在突击野牛号上的了，对于稍弱的怪兽甚至能一击秒杀。

    德斯塔的后背火红一片，高温犹未散去。银色的身躯刚想起从碎石身，一只巨大的脚顿时又将德斯塔踩倒。贝蒙斯塔见到局势逆转，心情大好似得不断怪叫着，3万3千吨的重量不断将德斯塔踩入地面。

    变成德斯塔并不意味着能抵御疼痛，反而会因为感官的加强对疼痛意外清晰，此刻的风见更是如此，后背宛如被扣上了一盆燃烧着的木炭，撕裂灼烧着血肉。如果是正常人，很可能这时便会痛晕过去，严重的伤风见也受过好几次，但双重加农足以秒杀部分怪兽的威力实在太过恐怖。

    德斯塔一个后蹬终于拉开了与贝蒙斯塔的距离站起身来。这时又是几发导弹轰击在他身体上，硝烟弥漫，抓住这个空隙，贝蒙斯塔突然冲了过来恐怖的腹部张开，一口就将德斯塔整个左臂都吞入腹内。

    风见赶紧切换成特洛伊形态，强悍的力量暴发，一拳揍倒了贝蒙斯塔，左臂也随着粘糊糊的液体抽了出来。正当德斯塔忍住剧痛准备还击时，背后突然一痛。一只尖利的喙猛地啄在了特洛伊形态的银色背甲上，幸好由于特洛伊形态强悍的防御力，喙没有刺入身体，不然毒素注入，无论德斯塔多年强悍这种状态也没法战斗下去了。

    德斯塔回头一拳将巴顿揍趴，又将再次起身的贝蒙斯塔甩飞。

    终于发光的鹅蛋形眼缓缓看张突击野牛号，仿佛透过机械直视着广介。却没有愤怒只是仿佛在问着～为什么？

    德斯塔用力抓住了贝蒙斯塔，将其单手举了起来，特洛伊形态强悍的力量暴发，直接将其扔飞，砸到了巴顿身上。

    两只怪兽明明撞上了彼此。却没有相互争斗。眼前的目标就只有。德斯塔。仿佛是有人在背后操控着他们俩。

    淡青色电流汇聚。德斯塔，直接一发，无序立德，斯塔克光线。命中两只怪兽。

    此时，刚刚被甩飞的贝蒙斯塔。还处于麻痹状态。根本来不及用腹部的大嘴吸收掉得斯塔的光线。因此，这光线十分有效。但同时，德斯塔也因为能量的大量消耗。和先前受到的伤，胸前的蓝色胸灯迅速闪红，闪烁起来。

    “挺能干的嘛，那么……”石掘一郎按下发讯装置，“集中火力.攻击巨型生命体9号。”

    “了解。”椎名芳音毫不犹豫的驾驶突击，猎鹰冲了过去。对着德斯塔背向两只怪兽的方向，直接呈半圆形移动扫射。

    “这……不对。”绿川的突击飞翼极速冲过椎名芳音的扫射方向，逼得队友不得不停止了攻击。

    “你这家伙干什么呀？！”椎名芳音大动肝火，如果是攻击被怪兽妨碍，那也还好，可是队友竟然妨碍自己，这种感觉实在让她不爽。

    “请等一下。”绿川央求着，突然天空变得昏暗了起来，一道蓝色的幻影瞬间划过突击猎鹰号，又带着极为汹涌的风压撞飞了德斯塔。

    猎鹰号的机体已经受损，自然承受不了这一下偷袭，漆黑的坚硬机翼上留下了几道深深的抓痕，一路带着黑烟坠到了地面。

    “好快！”椎名芳音先前根本没在雷达上发现这只怪兽，但当雷达发现它时竟然连最细微的闪避也来不及了。飞行速度至少在20马赫以上.在场的战机中，也就突击飞翼有能力追上。

    怪兽缓缓落地，整个就是一只有着深红色羽毛的大鸟。

    超音速怪兽岚巴萨，速度远在其所有同族魔格巴萨（详见欧布奥特曼第1集）与古厄巴萨（详见罗布奥特曼第5集）之上，这样的速度实在恐怖至极，加上足以损坏突击猎鹰上佩丹尼姆金属的利爪。

    另两只怪兽也爬了起来，整整三只怪兽包围了德斯塔，状况十分危急。

    “首先解决一只吧。”德斯塔的能量已经所剩不多，计时器闪烁得越来越快，没有时间拖延了。

    特洛伊形态专有的得斯塔克爆裂发出，因为贝蒙斯塔的腹部有吸收能力。所以他的对目标只能是巴顿。

    然而，这只巴顿十分灵敏。似乎感觉到了危机的到来，疾速地振动翅膀，想要起飞。

    突然，它的身后似乎有火光溅出，显然是遭到了攻击，打断了起飞。这时德斯塔克爆裂，也蓄力完成，一拳之下，那巴顿的身躯缓缓破裂爆炸。

    从消散的烈焰。那边飞来一架。漆黑的梭形战机，正是突击飞翼号。战机没有丝毫停顿。直面着德斯塔急速飞来。

    “又要攻击我吗？”绿色的光流攻击接连发出，几乎是贴着德斯塔轰击向他的后方，目标并非德斯塔，而是他身后的正扑来的岚巴萨。

    地面缠斗对于岚巴萨这样的飞行怪兽十分不利。两只鸟形怪兽急速起飞。主动将战场带至空中。

    凭借德斯塔初始形态和特洛伊形态的飞行速度根本追不上它。然而，风见手中的光之左翼再次发出神秘的光芒。蓝色的光雾顿时笼罩了他全身。光雾缓缓凝结，犹如一片镜子，倒映着整个世界。而当这面镜子碎裂之时。德斯塔的身躯忽然转换为蓝色，头顶的刀锋状突起，也像一根羽毛一样向后延伸。德斯塔身躯上的厚重装甲极大程度地减少。连花纹也变的。极为轻灵，宛如精灵。

    德斯塔风暴形态。

    在力量减弱的基础上，德斯塔的速度的到极大提升，特殊能力也变得丰富多样。

    连续三次音爆，德斯塔很快便追上了正在追击两只怪兽的突击飞翼号。与其并肩飞行在一起。

    “受（奥特叫声）”德斯塔对着驾驶舱缓缓点头，似乎是在感谢对方的帮助。哪怕切换了形态，但双重加农造成的严重损伤依然导致他发挥不了全部的实力。若是一个人应付两只怪兽，难免有些勉强。

    贝蒙斯塔和岚巴萨不断向后发射着各种各样的光刃。企图攻击到两人。然而，风暴形态下的德斯塔速度奇快，感官也变得极其灵敏。那些徐徐飞来的光刃，仿佛速度被放慢了一样，全部被他一一避开。

    绿川因为出色的精神力和优秀的驾驶技术，操纵突击飞翼简直就如同操纵这自己的手脚，闪避自如。

    德斯塔反手一记有力的急冻光弹打中贝蒙斯塔，虽然伤害不大，但贝蒙斯塔的后背缓缓结冰，动作也越来越僵硬。风见看准时机，左右臂交织，用力一划，顿时一道炫目的光剑从右臂延伸出，锋利的剑气四溢，仿佛要撕裂空间。

    一剑斩出，直接穿透了贝蒙斯塔，它有些迟钝地看向自己腰部贯穿的斩击伤痕，在空中轰然爆炸。

    论单体的暴发，光子剑刃可谓是现在德斯塔的最强技能之一。甚至不亚于特洛伊形态的重拳。

    “巨人……一起。”

    突击飞翼和德斯塔连续加速，与岚巴萨在空中不断碰撞，宛如几道绚丽的流星。

    “看那！”

    天空中，黑色的战机化作一条黑线，不断穿梭在两个庞然大物间掩护着德斯塔。绿色光线都精准无比的命中。但以普通人的视觉能力来说，只能见到极速闪烁得几道光流在空中高速闪动。

    “那就是他的真实实力……”椎名芳音彻底震惊了，她知道绿川是天才，更明白对方的机体很特殊，可绿川一直表现的比较懦弱，让她一直低估了对方。

    能够以人类之躯参与进那样速度的战斗里，实在恐怖。

    空中的战斗还在继续，岚巴萨的翅膀扫射出千万道羽毛利刃，犹如空中架起了一挺机关枪，几乎没有什么死角，就连地面也被这大范围的攻击波及到，大量建筑瞬间倒塌碎裂。

    几道光刃闪烁之间便射向了突击猎鹰，可惜突击猎鹰号已经战损，加上他们的战机因为结构特殊追求高机动和操作性根本没配备弹射脱离系统。

    候选训练人员多的是，一旦使用者死亡很快又会有人接替，当然像绿川这样精神力的天才无论做几次脑部手术也达不到。

    关键时刻，一道蓝色的光芒从空中射下挡住了羽刃。椎名芳音睁开眼，只见到德斯塔的手正做光弹发射状。

    “巨人……救了我？！”

    没有过多分心，德斯塔灵动身躯在层层叠叠的羽刃中。向着怪兽穿行每一下转向，都能恰到好处地堪堪避开那些羽刃。

    光子剑刃再次伸出，极速碰撞间，岚巴萨的翅膀被斩断，向着地面坠去。

    德斯塔朝着下方左臂前举，汹涌的风顿时都汇聚了过来，构成一把光粒子凝聚的大弓。德斯塔缓缓拉动弓弦，顿时一道蓝色的箭矢也汇聚而成，蓝色闪电缭绕。这支箭犹如霹雳一般射出，一瞬间便追上了正在下坠的怪兽。蓝色的光华以箭尖与怪兽的触碰点为中心爆发，顿时在空中化作一场绚丽的爆炸。

    ?  ?这章有点赶，当然也有很多小伏笔，希望读者老爷们喜欢，小北葵会继续努力的，记得推荐哈，喵喵

    ?  

    ????    

    (本章完)

