    看着眼前这个尚带稚气的少年，司夕面带微笑的轻轻摇了摇头，随后方道：“吾非你父，叫我师尊即可！”

    说罢，司夕看了一眼少年腰间的佩剑，眼神忽然不由一凝。

    只见那剑身之上，竟然自行显露出两枚先天道文，即“纯”“阳”二字。

    见此情形，司夕的眼神不禁有些复杂，于是在沉吟片刻之后便轻声道：“你日后便唤作……纯阳子吧！”

    见司夕如此说道，那少年虽然眼中疑惑，但还是乖乖的行礼道：“纯阳子见过师尊！”

    正所谓一回生二回熟，有了先前的经验，司夕倒是很快便让纯阳子走了修行之路。

    不过待纯阳子下了无稽崖，自寻山头开辟洞府之后，司夕方才忍不住陷入了沉思。

    他没想到先前的灵机一动，竟然真得有意外之喜。

    那剑胚在与先天神胎一同孕育之后，竟然有了一丝先天特性。虽然依旧不入先天灵宝之列，但是其本质却已然与后天灵宝截然不同。

    可以说……算是半件先天灵宝了。

    并且因为此剑与纯阳子伴生而出，故此若是日后有机缘，便是与纯阳子一同成长为先天灵宝，也不是不可能。

    念及此处，司夕顿时忍不住心中一动：“或许……可以让他试试那门功法！”

    想到这里，司夕在思量再三之后，便果断的发出一道传讯。

    罗浮塔中，早已收到司夕传讯的白泽，自然明白纯阳子的身份。

    于是在一番见礼之后，除了依旧奉上以卷白泽图之外，还讲塔中收藏的一类外道法门给了纯阳子。

    无稽崖上，亲眼看见这一幕的监兵顿时忍不住眉头一皱道：

    “道友若是看不上纯阳子，又何必收他为徒。如此良材美玉修炼那外道之法……是不是有些暴殄天物了？”

    在监兵看来，纯阳子的资质甚至要比元龙还要好些。故此对司夕这般厚此薄彼的偏心之事，他着实有些看不过去。

    不过看见监兵这般态度，司夕倒也没有生气，而是洒脱一笑道：“最好的……未必就是最合适的！”

    说罢便朝监兵摆了摆手，一脸淡定的闭关去了。

    ……

    北冥宫外，只见一大一小两个身影，正鬼鬼祟祟的朝里面张望。

    看了一眼那禁制森严的海上冰宫，纯阳子不禁有些犹豫的朝元龙问道：“师兄，要不还是算了吧？”

    别看元龙个头小，但是毕竟比纯阳子早出世一阵，故此在元龙人小鬼大的拿出大师兄派头之后，单纯的纯阳子便傻乎乎的成了元龙的跟班。

    见纯阳子打退堂鼓了，元龙当即便用小手拍着胸脯道：“没事儿，我和鲲鹏师叔可熟了，他绝对不会为难你的，出了什么问题我担着！”

    此言一出，北冥宫深处，高坐云床之上的鲲鹏顿时便忍不住眼角一阵抽搐。

    “第一次上门就偷看别人女弟子沐浴？有这种熟法么？”

    “都自身难保了，还担个屁！”

    鲲鹏实在想不通罗浮道友那般高洁的道德之士，怎么会收元龙这般惫懒家伙当弟子。

    看着元龙拿着他给的宫禁玉牌，就这般偷偷摸摸的溜进了北冥宫，鲲鹏顿时无语的摇了摇头。

    索性将眼睛一闭，眼不见心不烦，随着两个小家伙闹去。

    另一边，元龙拿着先前鲲鹏赐的令牌，倒是很顺利的进入了便进入了北冥宫之中。

    随后只见他鬼鬼祟祟的在一处别宫外停下，然后指着那处明珠宫对纯阳子哼哼道：

    “那里面有个恶女人，脾气最是可恶。上次我不过是无心之失，便被其偷袭了一番。这次咱们师兄弟联手，定要他知道咱们大荒山的厉害！”

    见他这么一说，纯阳子顿时有些为难道：“大师兄，咱们……以多欺少，这样不合适吧？”

    不想元龙听罢当即便点了点头道：“嗯，你说的也对！那就这样吧，你先上，我帮你压阵！”

    说罢，还板着粉嫩的小脸蛋故作老成的拍了拍纯阳子的肩膀。

    见此情形，单纯的纯阳子虽然一阵为难，但还是耐不住元龙的怂恿，乖乖的溜了进去。

    于是片刻之后，只听得一声娇喝之声响起：“淫贼，哪里跑？”

    说罢，便见一道癸水阴雷从天而降，将明珠宫劈的一阵晃动。

    元龙见状，两条毛毛虫般的眉头顿时不由皱起，脸上满是纠结之色。

    “要不要救呢？”

    “可是……那恶女人可凶了！”

    在经历了一番心理斗争之后，元龙终究还是舍不得自家新收的小弟，于是在一步三停的步法中，终于磨磨蹭蹭的摸进了明珠宫之中。

    且不说大荒山门下的两大弟子，如何联手与一个弱女子斗智斗勇，经过漫长的岁月之后，第二次不死法会之期终于将至。

    当司夕出关之后，便陆陆续续有不少大能赶到大荒山。

    经过一元会的渲染之后，大荒山的不死法会也算是声名在外了。故此这次除了上一次的大能外，还来了不少隐世不出的大神通者。

    比如说……龙族！

    只见一位素衣白袍的中年面带笑意的从云头落下，而后便率先见礼道：

    “道兄大名，贫道便是在东海也早有耳闻！今日得见，果然名不虚传，敖玄有礼了！”

    闻听此言，司夕顿时忍不住眼角一挑。他倒是没有想到，龙族在祖龙之后竟然还有大罗金仙强者坐镇。

    像祖龙这般枭雄果然是后手不断。

    只是司夕心中不禁有些疑惑，既然龙族还有这般底蕴，那么后世为何会混得那么惨？

    不过心中虽然这般想着，司夕面上倒是丝毫没有疏忽。

    在一番还礼之后，司夕便笑道：“道友不必多礼！话说我那大弟子亦是龙族一脉，道友若是不嫌弃的话，不妨指点一二！”

    见司夕这么一说，敖玄顿时忍不住眼神一亮。

    毕竟自从龙族没落之后，洪荒万族都将他龙族当做瘟神一般，个个都避之唯恐不及，如今司夕进入能收一龙族为弟子，这着实让敖玄心中有些惊喜。

