    “嘿哟~嘿哟~”

    陕北的黄土高坡上，一群光着膀子的汉子们正在喊着号子吃力的吊起钻井设备，旁边的蒸汽机锅炉里面的水都已经烧开了，就等着设备安装到尾开始转动了。

    “呜呜~呜呜~”

    伴随着阵阵的汽笛声，在蒸汽机的带动下，钻井开始疯狂的钻动，所有人都期待着这一口井能够打出大家期盼已久的石油。

    “都已经一个多月了, 还是没有找到一口石油。”

    “这鹿延地区到底有没有石油？”

    “为什么大明石油商行的人总是能够很轻松的找到油田，而我们却是一口油田都没有发现。”

    房铭看着勘测出来的地质图，按理来说，这里应该是有石油的，可是已经打了好几口井了，但是一个油田都没有发现。

    “可能我们要换地方了。”

    “商行这边来消息了，说大明石油商行的人在榆林这边发生了几个大油田, 现在很多商行的钻井队也是跟着去了榆林呢。”

    邱开文沉思许久, 想了想说道。

    现在陕北这边的石油勘探非常的火爆，大明石油商行的勘探队，三公石油商行、四海石油商行、张氏石油商行、李氏石油商行、光明商行的等等，足足有十几家石油商行的钻探队来到了陕北这里寻找石油。

    京津地区现在对石油的需求越来越大了，照明用油、内燃机用油，再加上其它用途对石油的需求，都让石油有些供不应求，而且随着大家对内燃机和汽车的研究，大家也都知道了石油的重要性。

    这跟在大明石油商行屁股后面寻找石油、开采石油、冶炼石油的人也是越来越多，现在还仅仅只是有实力的大商行在做这个事情，等到以后，恐怕到时候就会有更多的人来寻找石油了。

    现在整个大明，目前知道的有石油的地方就只有鹿延、榆林和甘肃的酒泉, 目前这两個地方都又不少的石油勘探队在探测石油。

    “榆林？”

    房铭一听，立即翻开地图，看了看说道：“就在我们北面，倒是不远，我们要不要赶紧过去，说不定在周围地区还能够找到石油。”

    “商行这边似乎好像对石油很着急的样子。”

    “嗯，今天没有结果的话，我们明天就去榆林！”

    邱开文沉思一番，想了想点头道。

    翌日，在没有任何结果的情况下，邱开文、房铭也是不得不带着自己的钻探队往榆林这边赶去。

    “三公石油商行发现大油田，三公石油商行发现大油田了。”

    “张氏石油商行也发现大油田了，张氏石油商行也发现大油田了。”

    刚抵达榆林没有多久，榆林这边又发生大油田的消息也是迅速的传开。

    邱开文和房铭一听，也是赶紧骑着马前去发现油田的地方。

    马家沟，三公石油商行发现油田的地方。

    当邱开文和房铭抵达的时候，三公石油商行的人都已经在着手开采石油了，相关的设备一安装好，开关一开，黑漆漆的石油就汹涌而出，转眼间就装满了一桶，这就跟放自来水一样。

    一桶又一桶的石油很快就装满了满满的一马车，车夫立即赶着马车往西安这边而去，然后通过火车运往京津地区。

    “现在一桶石油能够脉多少钱？”

    房铭看着犹如流水一般的黑漆漆石油, 想了想问道。

    “据说在京津地区这边，一桶石油的价格已经到了100多文，冶炼出来的煤油、汽油之类的，现在50斤一桶的可以卖200多文呢。”

    “100多文一桶，这跟流水一样，这一天能够流多少桶出来？”

    房铭一听，顿时就忍不住微微瞪大了眼睛。

    看看眼前还在不断涌出来的黑色石油，十几个油桶同时装石油，一会儿的功夫就装满了，这运到京津地区那可就是一两银子啊了。

    这一天下来，随随便便不得赚个几百、上千两银子？

    谷攧

    这流出来的哪里是石油啊，这是黑漆漆的黄金啊。

    想到这里，两人顿时就明白了，为什么京津地区的大人物现在都在拼了命的找石油了，这随便找到一口石油，以后都是可以躺着赚钱的啊。

    “这开采石油可真赚钱！”

    房铭忍不住吞口水了，脑海中不自觉的就萌生出了一个念头和想法，自己是不是也可以单独的去找石油，然后卖给这些石油商行。

    一个石油钻探队的投资并不需要太大，有个几十个人，一些设备就可以了，这只要能够找到一个油田，随随便便喊个几万两银子、几十万两银子的，这些石油商行也是会买下来的。

    这样来钱就快多了，可比给四海商行打工赚钱多了。

    给四海商行打工，那领的是死工资，自己单干的话，那就自己当老板了，风险与收益并存啊。

    “我们要不要自己出来单干？”

    房铭看看身边的邱开文，小声的问道。

    “现在还不行，我们至少要帮商行找到一两口油田来，积攒经验，也是为了自己的名声，以后我们倒是真的可以出来单干，专门找石油。”

    邱开文此时此刻也是真的很心动。

    眼前的油井那是油井啊，这妥妥的印钞机啊，阀门一开，滚滚的银子就从中流出来了，这黑色的石油，此时此刻竟然犹如黄金一般迷人。

    邱开文和房铭都意识到了新一波财富的浪潮正在汹涌袭来。

    以前是去黄金在开采黄金和白银，现在则是开采石油，开采这种黑色的黄金。

    “走，走~”

    “赶紧找石油去，替商行找到几口油田再说，先积攒下经验，这石油是赚钱，但是投资也大，而且还不知道能不能找到石油，如果找不到石油的话，投资就是打水漂了。”

    “也就是这些大商行，有钱、有人、有实力所以才能够耗得起，如果我们也要单干的话，我们可是必须要拥有足够丰富的经验和一定的资本。”

    邱开文骑着马，头也不回的离开。

    现在一口油田都没有找到，他们还没有底气出来单干。

    邱开文和房铭带着自己的钻探来到榆林这边，开始疯狂的寻找石油。

    与此同时，整个榆林这边，因为石油的出现，也是开始变的热闹非凡起来。

    原本榆林和其它的黄土地一样，大量人口都迁移出去了，只留下一些不愿意离开的老人，人很少了，无数的土地荒芜，甚至于连那些地主老财之类的都选择离开这里。

    但是随着一个又一个油田的发现，得知消息的人也是纷纷的聚拢过来，离开的地主老财们也是纷纷的返回，开始在自己的土地上不断的刨坑，想要看看有没有石油。

    而有些地主老财家的土地，起初并不知道自己有石油，故而被发现石油的大商行给地价买走，这也是让这些地主老财们哭天抢地，可是又无可奈何。

    因为这些大商行都是有背景的大商行，你根本就斗不过他们，更何况，一开始卖地的时候，这些地主老财们还觉得自己是赚了的。

    现在哭也没有用了，只能够眼睁睁的看着别人在哪里赚银子，自己却是悔恨至极。

    大量的地主老财们纷纷回到榆林，原本无人问津，荒芜的土地，十亩地都卖不到一两银子，现在却是犹如坐了火箭一般，直线暴涨。

    但凡有人来买地，甭管有没有找到石油，张嘴就是几十两银子一亩地，有些甚至于狮子大开口，要价几百两银子一亩地。

    一时之间，整个榆林的地价也是飞涨，许久不见地主老财们也是在自己的土地上再次巡视自己，生怕被人抢走。

    偶尔有那么一两个运气好的地主老财竟然真的在自己家地里面挖出了石油，很快就会吸引大量的石油商行前来购买。

    大明石油商行最是财大气粗，一掷千金，往往买一个油田随随便便就几万两、甚至于十几万两银子的丢下去。

    如此豪气的行为，也是极大的刺激了榆林这里的石油勘探发展。

    仅仅不到2个月的时间，不仅仅又各大商行的石油探勘队，陕西、榆林本地的地主老财们也是开始组织人手去勘探石油了。

    这找到一口石油，转手一卖，这随随便便就是几万两银子，简直可以说是一夜暴富，如果储油量大的油田，那更是能够卖出十几万两银子的高价，这对于一直以来都穷苦的陕北地区来说，无疑是一场财富的盛宴。

