    下午5点40分。

    黑龙山景区，总经理办公室。

    罗竸宁刚准备提前下班出发回家。

    系统界面唰地一下自动弹出。

    【恭喜宿主完成特殊任务[兄弟情谊3]获得一次系统抽奖机会。】

    【是否立即开启抽奖？】

    “唉？这就……完成任务了？”

    罗竸宁看到两条系统提示后，顿时有些哭笑不得。

    王卫龙未来老丈人和丈母娘挺给力啊！

    这大概是罗竸宁用时最短完成的一次特殊任务了！

    “今天就随机一次吧，立即抽奖！”

    这次罗竸宁也懒得再洗手了，采取了随缘抽奖法。

    【系统奖励正在生成，请稍等……】

    【恭喜宿主获得[随机技能升级卷轴]一份！】

    【向前一小步，闻名一大步，恭喜宿主的景区又向着世界名胜景区迈进了一步！】

    唰地一下，一道淡蓝色的光柱从办公室的天花板直通地板。

    一张牛皮纸颜色的卷轴缓缓落下。

    “随机技能升级卷轴？”

    罗竸宁微微皱眉，伸手从光柱中掏出这次的奖励。

    这次的奖励，和以往任何一次都不太一样。

    既不是什么技能，又不是什么景点，竟然是份升级卷轴？

    拿到卷轴后，罗竸宁双手打开，仔细查看上面标注的使用说明。

    “使用升级卷轴后，可以为宿主目前已获得的一项技能进行升级，升级效果如下……”

    “控水技能升级后，效果如下：可操控范围由景区周边5公里扩大为10公里。”

    “招蜂引蝶技能升级后，效果如下：可以沟通以宿主为中心，方圆5公里内的所有非人类生物。”

    “一本万利技能升级后，效果如下：每月可获得返利金额提升为系统景点数量X2000万。”

    看完三个技能升级后的效果，罗竸宁瞬间真香了！

    这个[随机技能升级卷轴]的效果貌似不错！

    “可惜是个随机！要是能指定就完美了！”

    看完三个技能升级后的效果，毫无疑问，罗竸宁最想升级的是【一本万利】这个技能！

    【一本万利】技能升级后，当前每月可以获得的返利上限将达到8000万！

    一个月随随便便花上800万就能得到8000万的返利！

    牛逼炸了！

    而且，随着景区的系统景点数量越多，可以获得的返利也将越多！

    “现在就使用？”看完三个技能升级后的效果，罗竸宁对这次升级技能的重视程度立马提高了好几个等级。

    很难再像刚刚那样随随便便就抽奖了。

    “对了！可以去许愿池那边许个愿试试！”

    罗竸宁脑海中灵光一闪，心里有了个主意！

    想到就做，罗竸宁当即便从抽屉里取出一枚硬币，大步流星出门，朝着许愿池的位置走去。

    出门左转，穿过办公区，从后门进到景区内，径直来到许愿池旁边。

    这会儿差不多已经是下午5点50，再有10分钟景区就该闭园了。

    这会儿许愿池旁边只剩下稀稀拉拉几个拍照的游客了。

    罗竸宁找了一个空闲的位置，随手将硬币丢到许愿池内。

    硬币噗通一声缓缓沉入池底。

    罗竸宁闭上眼许愿：“希望这次随机升级的技能是‘一本万利’这个技能！”

    罗竸宁刚许完愿，唰地一下，湛蓝色的系统界面自动出现。

    【想要如愿以偿需花费9999999999，您的账户余额不足，请充值。】

    “我……”看到系统提示的金额，罗竸宁整个人都不好了！

    想要升级【一本万利】技能，需要花费将近100个亿！

    “这尼玛也太坑爹了吧！”罗竸宁瞬间就本系统给出的价格劝退了！

    “算了！搏一搏吧！就算一分钱不花，33.33%的几率可以升级到‘一本万利’这个技能！”

    “花100亿提高66.66%的成功率，性价比貌似不太高！”

    “就算性价比高……我特么也没那么多钱啊！”

    “就算我有100亿，我也不可能为了升级技能全部氪进去！”

    综合分析一番，罗竸宁感觉许愿提高成功率这件事性价比极低！

    【是否立即使用？】

    罗竸宁掏出[随机技能升级卷轴]的瞬间，系统界面再次出现。

    “使用吧！”被100亿成功劝退，罗竸宁选择了听天由命。

    【恭喜宿主的[招蜂引蝶]技能升级为[一呼百应]！】

    【一呼百应：可以沟通以宿主为中心，方圆5公里内的所有非人类生物。】

    “……”

    看到随机升级后的技能，罗竸宁心里说不失望是假的。

    “也还好……只用了一个工作岗位和一天时间将一个技能升级，很赚了！”

    事已至此，罗竸宁也只能是自我安慰一句。

    抽完奖，升级完技能，罗竸宁抬手看了一眼手表，这会儿刚好下午六点，景区到点儿下班儿了。

    白天熙熙攘攘的景区，这会儿重新恢复空寂。

    偌大的景区内，只剩下几位穿着景区员工服饰，还在清扫景区卫生的保洁部员工。

    虽然景区内“禁止乱扔垃圾”的标语随处可见，但还是有不少人对标语视而不见，该怎么扔了还是怎么扔。

    别的部门的员工都下班了，唯独保洁部的员工每天都要延迟一小时左右才能下班。

    “罗总下午好！”几位保洁的员工看到罗竸宁后，主动上前和他问好。

    罗竸宁和几人点头，微笑道：“辛苦几位了。”

    “不辛苦，不辛苦！”几位员工满脸笑意，看不出一点儿委屈。

    前天罗竸宁给全景区员工涨工资的时候，还特意将景区的加班儿费涨了不少。

    之前，保洁部的员工每天下班后加班一小时，都是按照正常的加班儿费用算。

    一天加班一小时，也就多挣20来块钱。

    罗竸宁获得【一本万利】技能后，不仅给全景区的员工们涨了工资，连带着将加班儿费也翻了个倍。

    这会儿加班一小时有40块钱的加班费！

    保洁部是景区唯一一个需要加班儿的部门。

    虽然工作比其他部门脏点儿，累点儿，但挣得也比其他部门多！

    一个月下来，保洁部的员工差不多能比其他部门的多赚七八百块钱。

    罗竸宁和保洁部的几位员工攀谈几句，这才转身朝着员工通道走去。

    远远地，罗竸宁看到门口围着一圈人，还有吵吵闹闹的声音。

    “发生什么事了？”

    罗竸宁眉头微微一皱，加快了步伐。

    “瞧瞧！瞧瞧！把我孙子咬成啥样儿了！”

    “你们罗总呢！叫他出来，今天必须给我们个交代！”

    “就是你们景区的狗咬的人！好多人都亲眼看见了！”

    “我今天非得剁了那个畜生不可！”

    “别以为你们景区家大业大就可以欺负人！我告诉你们，别人怕你们，我可不怕！”

    罗竸宁上前，看到人群中一位身材瘦小的中年男人手里拎着一把菜刀气得跳脚。

    中年男人身旁站着一位五短三粗，穿着粗布衣裳的农妇。

    农妇怀里抱着一个模样看上去差不多五六岁，呜呜哭着的小孩儿。

    小孩儿腿上的裤子成了“乞丐裤”，小腿上有流血的痕迹。

    另一边，景区看门的聋哑人罗大爷正蹲在地上用自己的身子死死把一条大黑狗护住。

    “老板你来了！”水淼淼正想给罗竸宁打电话呢，一抬眼看到他过来了。

    “罗总。”

    “罗总！”

    周围围观的大多都是准备下班儿的景区员工。

    众人见到罗竸宁后纷纷问好。

    “罗总！您可算来了！您瞧瞧！您瞧瞧！像话吗！”

    “您瞧瞧你们景区的狗把我们孙子咬成啥样儿了！今天说什么您也得给我们一个交代！”

    拎菜刀的中年男人见到罗竸宁后，上前和他理论。

    罗竸宁看了一眼死死护着大黑狗的罗大爷和大黑，再看看中年妇女怀里抱着的那个呜呜哭着的孩子，再看看拎菜刀的中年男人。

    事情好像已经很明显了，景区的狗，咬了中年男人的孙子？

    爷爷奶奶带着孙子来景区讨公道了。

    “啊啊啊啊！啊啊啊啊！”

    罗竸宁刚想问中年男人想要什么交代，罗大爷在一旁神情激动地和他比划了好些手势。

    罗竸宁看懂了罗大爷的意思：他是说，大黑是不会咬人的，他敢拿性命担保。

    罗竸宁转身看向中年男人问道：“这位……大叔，你确定是我们景区的狗咬的孩子？”

    中年男人一脸笃定道：“我百分之百确定！就是你们景区的狗咬的！和我们孙子一块儿玩的几个孩子都看见了！”

    “哎呀！景区的狗咬人啦！景区的狗咬人啦！”

    一旁的中年妇女二话不说，跟哭丧似的，抱着孩子往地上一坐哭上了。

    罗竸宁看到中年妇女跟泼妇似的举动后眉头又是一皱，心里顿时有些烦躁。

    孩子哇哇地哭，中年妇女嗷嗷地哭，现场一下乱成了一锅粥。

    “罗宝才！王大红！你们干嘛呢！有什么话不能好好说啊！跟这儿撒泼耍浑算怎么回事儿啊！”

    一旁站着的梁丁香见到罗竸宁的表情后，赶忙上前给他解围，训斥闹事儿的男女。

    中年男女，男的叫罗宝才，女的叫王大红，都是罗家庄人。

    罗竸宁不认识他俩，梁丁香这位“罗家庄小喇叭”自然是认识他俩的。

    “梁丁香你一边儿去！谁不知道你是他罗竸宁的忠犬……谁不知道你和景区穿一条裤子啊！”

    罗宝才气急之下，嘴一秃噜把村里人私底下对梁丁香的称呼给叫出来了。

    这个世界从来不乏眼红病患者，尤其是在农村。

    村里人看到梁丁香等人在景区混的风生水起，羡慕之余，心里自然也是酸的佷。

    各方面都比不过，他们便只能通过诋毁对方的方式来寻求一下心理上的平衡。

    这会儿，在村民们私下的讨论中，不仅梁丁香是罗竸宁的忠犬。

    景区几位领导，一个不少，全都是罗竸宁的忠犬。

    甚至，就连村里几个村干部都被说成是罗竸宁的狗。

    “罗宝才！你说谁是狗呢！你才是狗呢！你全家都是狗！”

    梁丁香从来都是那种嘴上不肯吃亏的主，指着罗宝才的鼻子就是骂，当场就回敬了回去。

    “好男不跟女斗！我今天是来给我孙子讨公道的，我不跟你一般见识！”

    罗宝才背地里说人坏话行，真要当面solo，他还真怕梁丁香。

    “啊啊啊啊！啊啊啊啊！”罗大爷上前再次和罗竸宁比划了一下刚刚他比划过的手势。

    罗大爷坚持说，大黑不会咬人，绝不会！

    “对了！我可以直接问问大黑啊！”

    罗竸宁刚想安慰罗大爷说这件事他来处理，脑海中灵光一闪，想到了直接刚刚升级完成的【一呼百应】技能！

    【一呼百应】可以沟通以宿主为中心，方圆5公里内的所有非人类生物。

    大黑也是生物的一种。

    想到这里，罗竸宁转身走向一旁就像犯了错的小学生似的，卧在地上把狗头埋在两条狗腿下的大黑。

    大黑是一条母狗，罗竸宁记得它好像是在他上高二的时候来的景区。

    算起来，大黑来景区已经有六七年了。

    罗大爷和大黑朝夕相处了六七年，早已把它看成了自己的亲人。

    罗竸宁偶尔也会买点儿鸡架，鸭架什么的给罗大爷，叫他煮给大黑吃。

    在众人疑惑的目光中，罗竸宁几步走到大黑身前蹲下身子，伸手捋了捋大黑脖子上的皮毛，就像跟它聊天似的问道：

    “大黑，你跟我说，那孩子是不是你咬的？”

    “呜呜呜……”大黑抬眼看向罗竸宁，呜呜地叫了几声，把头摇成了拨浪鼓。

    现场围观的一帮人看着一人一狗，像模像样的一问一答顿时目瞪狗呆！

    看到大黑的动作后，罗竸宁心里有种很奇妙的感觉。

    他听懂了大黑刚刚“呜呜呜”地叫声。

    大黑在说：她是冤枉的，你孩子不是它咬的，是罗宝才家的狗咬的！

    这种听懂狗说话的感觉，罗竸宁很难用语言来描述。

    只可意会，不可言传。

    他知道，肯定是【一呼百应】这个技能的效用。

    罗竸宁是“听懂”了大黑的意思，周围一群人虽然听不懂，但却能看懂。

    “我去……这狗子成精了啊！竟然能听懂人话？”

    “今天真是大开眼界了！我还是第一次见到这么聪明的狗子！”

