    顾惜玖弹一下手指，语调轻描淡写：“至于引起全天下的追杀……你以为本座会怕么？”

    雨航真人一窒，敏感地抓住她话语中的语病：“本座？你自称本座？你到底是谁？”一般自称本座的都是一代宗师级的人物，绝不是一个小姑娘能自称的。

    顾惜玖唇角微微一勾，身形一转，一道七彩光芒闪过，她干脆恢复了原身。

    她这次穿的衣服是能跟着她身材的改变而改变大小长短的，所以这次恢复原身恢复的毫无压力。

    她在身形改变的同时，也自储物空间内扯过了一套衣袍穿上……

    因为她动作特别快，在光芒闪烁中就完成了那些操作，所以待七彩光芒闪过之后，出现在众人面前的是一位身穿暗紫袍的人，脸上是一张鬼脸面具，飘飘站在那里的时候，就算不说话那气场也不是一般的强大。

    雨航真人蓦然睁大了眼睛，后退了几步：“你……你是出现在念陌周岁宴上，送念陌镯子的女子？！”

    当年顾惜玖出现的场面太过诡异，雨航真人自然印象深刻。

    所以她此刻再穿起旧时装扮，雨航真人立即就认出了她。

    顾惜玖微微勾唇：“原来真人还记得本座。”声音也是当初让人分辨不出男女的声音。

    雨航真人再退一步，说不出话来。

    当年顾惜玖送完礼物后，转身就消失了，在神尊的梵天宫说来就来，说走就走，洒脱的不能再洒脱。自然引起在场宾客私下的一场大讨论，纷纷猜测她的身份。

    因为顾惜玖原先也常常在这大陆出没，来无踪去无影，神秘异常，不出手则已，一出手就是雷霆一击，将人修炼的爹妈都不认识。

    这大陆上的人谈论她的时候普遍将她和神尊魔主划等号，觉得她是仅次于神尊魔主的奇人。

    在这大陆人的心目中，这鬼脸神秘人的身份还是极高的，甚至比雨航真人他们还要高。

    其实雨航真人早就想会会她，只是一直找不到机会，他压根找不到人。

    常常深以为憾，却没想到她会以这种身份出现，更没想到那漂亮得不得了的小萝莉任重笙居然就是鬼脸神秘人！

    在场的其他弟子们也呆住了，怔怔地看着场中的她，一时谁也无法开口。

    就连一向嚣张的青萝也微张了小嘴，不敢再开口了。

    “雨航真人，你觉得本座可需要向你拜师？”

    雨航真人很悲愤，他呆了好半晌，才道：“阁下自然不需要拜老朽为师，但阁下化身那么小的孩子，是故意消遣老朽么？”

    尼玛，怪不得那小萝莉功力高的吓人，原来是这厮幻化的，害得他白白欣喜了三天，激动的三天没睡好觉，一心盼望她来，比盼星星盼月亮还热切，却没想到……

    顾惜玖悠然道：“真人此话错了。本座化身女童不过是为了搭救令徒，糊弄那小宫主的手下，混入那树宫而不得已而为之，可不是专为忽悠阁下的。自然更谈不上消遣……”