    妖灵界，巨屠圣地。

    叶逍遥正在享受着几位狐族少女的按摩，脸上露出了惬意的表情，在妖灵界这么长时间，渐渐的有些熟悉这里的生活。

    “老剑，你那源灵之气什么时候才可以凑齐。我再在这里待着估计就变成妖族了。”叶逍遥舒服的换了一个姿势。

    现在他身为巨屠圣地的少主，在妖族中的地位堪比一些小族族长，连一些合体妖族都要给自己面子。

    “不出意外的话，还有50多年，这段时间你就在这慢慢待着吧，我看你做少主做的也很舒服。”

    “趁着这50年，你多收集灵石、天地异宝、灵矿什么的。”

    “以你少主的身份，收集资源的速度比人界快多了。”老剑在叶逍遥心里说道，语气中并不是很想让叶逍遥回去。

    叶逍遥叹了一口气说道，巨屠圣地那浓郁的妖气让他现在还有不适应。

    虽然他本身因为功法也散发妖气。

    “以后你可要做大事的人，现在眼前这点事算啥。”

    “当时我为了一把魔剑，整整在天魔界潜伏了一万年之久。”老剑说道，得到那把魔剑后，他就斩破自己的未来身，成就仙帝。

    “你在天魔界潜伏了一万年，不是为了偷人家的魔剑吧。”叶逍遥撇嘴说，我还不知道你。

    “哈哈，修仙的事怎么能叫偷啊，再说那是魔修，人人得而诛之，我拿件东西很正常。”老剑笑着说道。

    ......................

    外门的一座仙城内，徐凡见到了那名叫小夕的少女，只是一眼，徐凡便认定了这个徒媳。

    明眸善睐，螓首蛾眉。

    “小夕，这是你大哥和我的师父。”徐月仙高兴的说道，对于自己师父支持他大哥和小夕的婚事是一万个支持。

    “小夕见过仙人伯伯好。”小夕顿了一下，可能在想该如何称呼。

    “哈哈，仙人伯伯，这个称呼我喜欢。”徐凡拿出一块千灵玉送给小夕。

    “以后不要叫仙人伯伯了，叫我师父吧，我收你为外门弟子，以后徐钢就是你的大师兄了。”

    “这样你们结婚，也能传为一段佳话。”徐凡笑道。

    “月仙，把准备的东西都拿出来。”

    徐月仙从空间戒指中拿出很多灵丹，还有一块功法玉简。

    “这是适合练气初期修炼用的灵丹，还有一部功法，名为《五行决》，好好修炼。”

    “谢谢仙人伯伯。”小夕行礼谢道。

    “称呼错了，以后改叫师父了。”徐月仙纠正道。

    “师父。”小夕连忙说道。

    “好。”

    三个月后，徐凡为自己的大徒弟主持完婚礼后，便进入了长时间的闭关。

    他要继续推演《五行决》，在他刚到练气十二层的时候，已经把《五行决》推演到了筑基期，现在自己的徒弟们再过几十年也要到金丹期了，《五行决》也要跟上脚步。

    推演功绝对是耗时大户，现在徐凡的无论是炼丹、炼器、符文、傀儡、法术，都卡到了修为上，如果修为上不去的话，这些也不会有太大的进步。

    修仙无岁月，转眼间50年已过，此时的徐凡已经接近大限，身体开始迅速衰老起来，

    在修仙界，那怕是驻颜有道，在生命中的最后一年都会露出原来的面目。

    这50年间，徐钢与徐月仙都已经晋级到金丹期，继续修炼着徐凡给他们的五行决。

    小夕在徐凡氪金之道的灌输下，现在也是筑基期修为。

    王向驰和李星辞这对兄弟都已筑基，要不是挑战傀儡压着，现在估计也就金丹期了。

    至于王羽伦，这货早在30年前晋级金丹期，现在已经是外门战堂的长老。

    他本应该进入的浮天舟卫队，只是碍于自身这奇怪的体质，便拒绝，自愿降价进入到了外门战堂当长老。

    此时从空间小屋出来后的徐凡，直接把李星辞吓了一跳，这幅模样那是大限将至的表现。

    “师父，你这是怎么了。”

    一位洁白如玉，长衫飘飘的浊世公子，连忙上前搀扶徐凡，表情有些难以接受。

    没一会的功夫，徐凡所有的弟子，外加王羽伦一家全都来到了徐凡的修炼室，时间小屋已经被徐凡收起起来。

    所有人一来，便被徐凡的模样给惊住了。

    “徐大哥，你这是怎么，大限将至？”王羽伦看着徐凡，他有些不敢相信，有着绝世天资的徐凡会进入大限。

    这些年来，他一直以为徐凡在为绝品筑基而准备，毕竟像他这样有着绝顶天赋的人，一品筑基也是有点瞧不上的。

    “不用担心，大限将至还早，我只是在研究生命秘术，大家不用担心。”徐凡缓缓说道。大限的感觉真的不好受，生命力、修为一瞬间差不多被吸走了九层。

    现在他跟凡间的八十岁老头没啥区别。

    这时候，徐钢含泪说道：“师父，你还是晋级筑基期吧，求您不要在追求那传说中的绝品筑基。”

    已经是金丹修士的徐钢，他在徐凡身上已经感觉到了生命腐朽的气息，这就是大限将至的表现。

    徐月仙拿出一个用灵晶做的容器，里边有十滴木之本源，一股极其精纯的生命力从中散发出来。

    “师父，你把这个喝下把，可以重塑灵源，延寿百年。”徐月仙的眼眶也有眼泪打转。

    和师父已经朝夕相处80多年，亦师亦父，她不敢想象以后没有师父在的日子，那样修仙还有什么意思。

    徐凡挥挥手表示不用，我好不容易花费巨资到大限，你还想给我续上，没门。

    “为师在追寻那一丝至高大道的痕迹，现在这幅模样你们不用担心。”徐凡说了几句话，既然还有一点小喘气。

    “师父，您已经够厉害了，那至高之道能不能不追寻，现在师父已经大限将至，除了至宝本源，别的都无力回天。”

    “师父，你就把这木之本源喝下吧。”

    “对啊，师父你就喝下吧，我们不能没有你。”

    这时所有徒弟都跪了下来，徐月仙跪在徐凡前边举着承载木之本源灵晶说道。

    “你们都是好孩子，放心师父有把握。”

    “这么珍贵的五行至宝，自己留着用吧”徐凡笑着说道，感觉自己这几位徒弟收的很值。

    徐月仙看着徐凡衰老的模样很是心疼，于是咬了咬牙说道：“师父，这次我替您做主了。”

    “那怕您有百分百的把握，我也要为您加一层保险。”

    一股惊人的灵力瞬间控住徐凡。

