    虽然还不知道是否开战，但长安城的气氛立即紧张起来，秦王府左右六护军府均清点士卒，整顿军务，积极备战。

    “若只是秦王府出战，粮草无虞。”长孙无忌看着账册摇头，“但若抽调府兵，缺额不少。”

    “仲谧那边是否能抽调粮草？”薛收皱眉苦思，“他是陕东道大行台度支郎中，检校左丞。”

    仲谧指的是于志宁，兼任秦王府从事中郎。

    长孙无忌不置可否，叹道：“可惜郧国公已逝。”

    郧国公即殷开山，曾任李世民长吏，随其平薛仁杲、王世充和窦建德，向来为李世民副手，可惜年初征伐河北，病逝途中。

    殷开山时任陕东道大行台吏部尚书，很有实权，病逝后东宫得手，如今陕东道大行台内部乱的很，秦王府代表屈突通、于志宁都不得势。

    一日忙碌下来，长孙无忌伸了个懒腰，起身准备回府，心里还在盘算，突厥已攻入并州，分兵攻打原州、灵州，这已经隶属于关内道了。

    是战是和，总应该出个结论了吧。

    “辅机。”

    长孙无忌脚步一顿，笑着拱手：“客师兄。”

    李客师的妻子长孙氏是长孙无忌的堂姐，两家一向来往频繁。

    两人客套了几句，踱过来的高士廉笑着说：“听说给李善下了帖子？”

    “呃……”长孙无忌脸一黑，勉强笑道：“大郎下的帖子……”

    落马援手，这是过命的交情，长孙冲已经正式登门致谢，回头又下了帖子请李善赴宴……长孙无忌也挑不出错来。

    想想就堵得慌，长孙无忌觉得还是迟点回去的好.

    而李客师想了想……加快了脚步，一出门就吩咐随从，“告诉四郎，李善今日赴宴长孙家。”

    等李楷火急火燎的赶到长孙家的时候，正巧看见隔壁人家的下人忙的不可开交。

    “李郎君请。”长孙家的门房一边带路，一边解释道：“隔壁是裴相府，不知为何，午后就闹腾起来了。”

    李楷咳嗽两声，“宾客已至？”

    “宾客已至一刻。”门房不动声色，心想好像这位是不请自来的。

    还是晚了一步……李楷耐心的刺探了几句后松了口气，他真怕李善赴宴，还没进门就撞见了隔壁的李德武。

    李楷嘴角动了动，正要往里去，突然听见喧闹声传来，侧头看去，隔壁裴府一位下人神色欣喜，正在发放赏钱。

    隐隐听见弄璋之喜的恭贺声，李楷加快了脚步，一直走到正堂处，笑着拱手道：“今日不请自来，唐突了。”

    在场的除了李善之外，都是长孙家、高家子弟，长孙冲笑着致歉，“是小弟疏忽，忘了德谋兄，还请勿怪。”

    请李楷是理所应当，因为他是李善和秦王府之间的媒介，但不请也说得过去，今日在场的都是长孙家、高家子弟。

    寒暄几句坐下，李楷就在李善身边坐下，心想今日的确要怪长孙冲，不然李善也不会尴尬至此。

    李善举起酒盏看向李楷，“德谋兄，勿需多言，小弟记下了。”

    两人对视了眼，一饮而尽。

    生怕自己撞上李德武而身份泄露，因此急急赶来，李楷堪为良友……李善心里百感交集，他也没想到，下了马车后，侧头就看见裴府大门，甚至还和吴忠对了下眼，欣赏了下那厮惊骇欲呼的神色。

    虽然李善今日为宾客，但并不喧宾夺主，少有开口，只静静倾听。

    在座的长孙某、长孙嘉庆、长孙祥、长孙冲、高履行、高至行等人高谈阔论，都是秦王府一脉，自然讨论的是当今最急切的话题。

    突厥南下，是战是和？

    这个话题在外间、民间并没有传播开，毕竟每年突厥都要南下，但这个话题在高门大户子弟中并不是什么秘密。

    很让李善意外，基本都是选择求和，秦王府子弟都这么孱弱吗？

    但听得久了，李善也懂了，人家突厥号称控弦四十万，随随便便就能组织起十万大军南下，每年至少两三次，而且还扶持了刘黑闼、苑君璋之类的军阀。

    总之一句话，此刻的李唐还处于蹲着抱头挨揍的处境。

    “李兄如何看？”

    听高履行如此问，众人都看了过来，李善推辞道：“军国大事，有幸聆听，怎敢妄言。”

    长孙某是长孙顺德的长子，向来倨傲，而且又比长孙冲等人长了一辈，嘲讽道：“东山寺向来精修闭口禅。”

    长孙冲、高履行均面有不渝之色，这件事在秦王府不是秘密，多有人知晓。

    李善只笑了笑，并没有接口……自己这段时日露脸露的够多了，没必要再发光发彩，难不成还怕隔壁察觉不到？

    长孙某还要开口，外间有下人禀报，“适才来报，隔壁裴家娘子有弄璋之喜。”

    “裴相孙子……不不，是外孙。”

    “不容易啊。”

    七嘴八舌的讨论声中，长孙冲摘下腰间玉佩递过去，笑道：“待得满月，必上门恭贺，这块玉佩送过去吧。”

    所谓弄璋之喜，本就是指玉器。

    “倒是没听说过如此报喜……”李善低低笑道。

    隔壁座的李楷担忧的看了眼过来，一般来说，报喜都是以夫家为主，而今日却是以女方为主。

    李善举杯笑道：“德谋兄，且尽饮……裴家娘子，裴家娘子……想必他日子也不好过。”

    李楷陪了一杯，默不作声，按道理来说，应该是李家裴氏，裴家娘子是未出阁的称呼，这隐隐有贬低李德武的意味。

    去年破镜重圆也是长安高门大户议论的重点话题，一番议论后，长孙某看向了李善，“李兄还要修闭口禅？”

    李善冷笑两声，摇了摇案上的空酒坛，“长孙兄，酒可尽饮否？”

    下人立即送来了一坛酒，李善自斟自饮，又是三碗酒下肚，脸颊微红，手撑着席榻起身，踉跄几步，似倒非倒。

    “是战是和，此为军国大事，何能一言决之？”

    “但此等大事，谋划已久，如今倒是能窥一斑而知全豹。”

    李善俯身端起酒碗，脚步摇晃，“突厥年年南下，为何今岁大举入寇？”

    “可是因为河北刘黑闼复起？”高履行高声问。

    “正是如此。”李善晃晃悠悠走到长孙某席前，“刘黑闼复起已近两月，但关中并无出兵之意，且圣人调齐王回关中，此为何意？”

    “洛水大战，刘黑闼率千余残部北逃，如今复起，必有突厥插手。”

    李善一口饮尽碗中三勒浆，李楷脱口而出，“突厥万骑入河北……两个月前，已窥突厥有大举南下之意。”

    “秋风未动蝉先觉……”李善又倒了碗酒，“贵人早已窥见此时，所以按兵不动，收敛兵力，以备突厥。”

    “去岁末购粮，四钱斗米，而两个月前，斗米涨至六钱，如今已至八九钱。”

    高履行一拍桌案，醒悟道：“必是朝中储粮以备战。”

    “还记得上次在酒楼，何人提起……李大恩……”李善已然有些口齿不清了。

    “李大恩？”长孙冲听得懵里懵懂。

    “定襄郡王李大恩，上奏突厥饥荒，可击苑君璋，可惜败北身亡。”李楷朗声道：“所以，今岁秋时突厥大举南下，乃必然之事。”

    厅内一时寂静下来，在座的虽然都是年轻一辈，但都是世家子弟，知道李善虽然酒醉，但说出的话前后条理明晰，逻辑无错。

    高履行暗暗心惊，如此人物，真不愧秦王赞许。

    长孙某呆呆的想了半天，突然问：“是战是和？”

    “噗通。”

    李善终于支持不住坐倒在地上，勉强睁开朦胧睡眼，“能战方能和，以战迫和……”

    “李兄，李兄？”

    李楷疾步赶过去正要扶起李善，后者已然睡倒，喃喃道：“我醉欲眠君且去……”

