但即便是如此，一白依旧有着一丝意识，他早已经知道自己的结局会是如此，这一身的四季神功被一虎那个小畜生吸收了，这也不算是什么大事，这四季神功是自己花了数十年的时间才领悟出来的绝世神功，如果不懂得真气引导之法，贸然的修炼受害的只能是自己而已，而且一虎这小子心肠狠毒，自己这一死，整个家族将无人可以牵制住他，真是可惜了，算了，事情既然都是到了这一步，再去想那些又有什么用呢？甘霖婉娘我的弟子们，为师这就来给你们谢罪！

最后的一丝真气耗尽，一白气绝身亡，只是他的脸上多了一丝的笑容，不见往日的愁苦，想来这样的结局也是他想要的不是吗？翌日清晨，当有弟子前来奉茶的时候就看见他们的大长老一白是一脸安详的端坐在蒲团上，神色无比的*，那小弟子心中一向都是很敬重一白的，自然是不敢打扰，微微的行了一礼后退了出去。

晌午时分，负责一白饮食的两名弟子都是感觉到了一丝的不对劲，“真是奇怪啊，今天大长老怎么没有打拳了？平时这个时候他都要打一路拳之后才吃饭的，要是兴致好的时候还会指点我们一二。”数十年来饭钱打拳是一白的习惯，整个一家的都是清楚的很，不管是刮风下雨没有一天中断，因此今天他突然不打拳了，还真的是有些奇怪！

“说的正是呢，刚刚我进入奉茶的时候，就感觉到了一丝不对劲，起初的时候我也是以为长老是在冥想，可是后来越想越不对劲，他的衣服上竟然是多了五个烧焦的窟窿，而且上面还有丝丝的血迹！”

“你这个愚蠢的东西，这么大的发现你怎么早不说，这一定是出事了，赶紧带我去看看！你这个成事不足败事有余的东西！要是长老真的有了什么不测，你小子就是家里的罪人！”其实这负责饮食的弟子心中自然也是惴惴不安，毕竟这大长老在家族中地位不同，他这么说不过是想多拉一个垫背的而已！

二人是连滚带爬的进入了祠堂的内室，果然是不出所料，大长老是真的出事了，那是气息全无，看模样应该是昨晚遇害的！大长老一身通天彻地的神功，究竟是谁有那样的本事可以杀了他！“快，快去月能寺告诉三少爷四少爷！”负责饮食的弟子在惊惧中说出了下一步应该做的事情！

一家人丁稀少，大爷和二爷人在落花守军中，这些日子也正是战事最为吃紧的时候，不能够影响她们，因此现在这家里能拿主意的就只有身在月能寺的三少爷和四少爷了，大长老是看着这两位长大的，感情自然不同，该怎么做，她们二位自然会有主意的！

“快，快去叫我家三少爷和四少爷出来，大长老昨晚被人杀了！”山门打扫的僧人显然是认得这小厮一家的人，闻言，也是脸色巨变，不做任何的迟疑，大喊道：“三师兄，四师兄大长老昨晚被人杀了！”这扫地的僧人是个天生的大嗓门，不一会儿的工夫，所有的人都是听见了，一耀一把抓过家里的小厮，疯狂的问道：“你说什么，再说一遍！大伯他老人家怎么了？”

一耀的手劲很大，加上又是神情激动，已经是将这小厮的锁骨都是捏碎了，那小厮哭道：“三少爷大长老昨晚被人杀了，身上都是血啊，弟子们都是不知道该怎么办才好了，三少爷平日你的主意最多了，赶紧回去吧，迟则生变啊！”看的出来平日这一白对待下人倒是极好，这一字一句的都是发自肺腑，做不得假的。

“三哥，他刚才说什么？大伯被人杀了，你胡说，大伯那是咱们落花镇的第一高手，就是月能寺的住持晓光大师来了，也不一定是他的对手，究竟是什么人有这样的本事！你这小厮要是敢胡说我绝对不会饶了你！”一虎就是天生的火爆脾气，如果不是旁边有人拦着，这一会儿这家里的小厮恐怕早就死了！

“啪”一耀反手就是一记响亮的耳光，“你闹够了没有？事情究竟是怎么样的，回去再说，这里是月能寺，家里的脸面都是让你丢光了！”一耀一向是最不爱动怒的，可是只要他动怒了，一虎马上就老实了，大哥二哥其实他倒是没有什么感情，他从小就怕这个三哥，“一切听三哥的就是！”

一白被杀这可是一件大事，住持晓光，副住持晓禾大师此时都是在闭关当中，但都让弟子传出话来，说道一白是落花镇的大人物，对咱们月能寺也是有着大恩的，我们不可失了礼数！一切的安排都交给晓风师弟打理！

王水蓝作为晓风禅师的弟子，自然也是知道了这件事情，她第一个想到的就是谢长安，当然他知道这人绝对不是谢长安杀的，“长安，你昨天是不是去了一家见到了一白，你和他说了什么？他怎么就被人杀了？除了你以外还有谁去过一家的祠堂吗？”

谢长安已经有好几天没有见到王水蓝了，主要之因为晓风禅师一直在教授他降魔咒和心法养心道，修炼这两门工夫要的就是心无杂念，因此今日见到了，心中自然是无比的欢喜，“我是见了一白，而且实话说他衣服上的那五个窟窿也是我用碎石拳打的，可是这并不能说这人就是我杀的！”

“我自然是相信你的，你是什么性子，难道我还不清楚吗？可恩师的意思是说，一会儿你和我们一起去一家，你要是不出现，你反而是有嫌疑，你的脑子那么的好，不会不知道的，其实恩师心中已经是有了答案，但是他现在要做的气势就是一个确认而已！”

“如果事实证明这人真的是我杀的，你会怎么样？”

“你就算是有一天变成了大魔头，我也不会离开你，那一白落得今日下场，难道不是年轻时候作恶太多，天理循环，公道的很！”