    施粥现场，乱哄哄的。

    所有人都担心自己排不上，根本不听招呼。

    加上当地民风彪悍，难民中不乏地痞流氓，还有从混乱中逃出来的逃兵。

    这些人，地域性很强，混在难民里头，就是一根导火索，很快就成了一颗老鼠屎。

    破坏施粥，陈子安可不客气了。

    将人拉出来，打一顿，服不服。

    “捣乱是吧，给我往死里打……”

    看着陈子安身边，上百名手持火铳的乡勇，没有哪个敢不服的。

    短暂的骚乱，很快就平息了。

    几千难民，在海滩上，排着长长的队伍，等候施粥。

    威海卫附近的海滩边上，有人施粥的消息，传开了。

    周围几个县的难民，都往朝着这边赶来。

    七八天后，难民人数增加到了七八千人。

    人群遍布了整个海滩。

    苗兴贤也不傻，自然不会白白养着这些人。

    放出消息，本粥棚过段时间，要撤了。

    有一条出路，就是到南方的岛上种地，给地，给房子，给粮食，三家还给一头牛。

    去了就给，只有一条，遵守他的规矩。

    这个时候起，岛上的长工们才知道，苗兴贤的资产，不仅仅是刘公岛。

    他在南方还有良田万顷。

    这么大的财主，谁不想跟着，多赚些米粮，养家糊口呢。

    从那个时候起，苗兴贤运往南方的人口，也不仅限于童男童女了。

    年轻力壮的，能干活的汉子，都行，女人则更是抢手货，特别是年轻女人。

    刘公岛发往南方的船，也从每个月一两船，增加到每个月三到四船。

    半年下来，他们已经往海峡岛送去了上万的生力军。

    每逢看到从刘公岛起航的大船，冯德海都要对着那些大船大骂一番。

    这个人贩子，打着大善人的牌子，也不知道干了多少坏事。

    直到有一天，吴桥兵变爆发了。

    登莱两地，烽烟四起，难民遍地。

    威海卫附近的难民越来越多了。

    苗兴贤的粥棚也不堪重负，只能暂时撤去。

    可是难民不买账啊。

    他们从一盘散沙，开始变得有组织性的掠夺一些土堡。

    威海卫，附近的大小地主家中，都建了规模不等的土堡。

    一些土堡，更是联合起来对抗乱民。

    一匹快马，从登州方向，快速奔来，在威海卫城门前停下了。

    一名身穿青布长衫的中年男子，从马上跳下来。

    “二爷来了，快请~”

    “快，快带我去见你家将军。”

    一名士兵，认出了从马上下来的人，正是卫指挥使马鹏飞的弟弟，马鹏远，赶紧上去，将马牵住。

    马鹏远没有半点迟疑，直奔卫城。

    很快，有士兵将马鹏远来的消息，报给了马鹏飞。

    “大哥，家里遭难了，您快发兵前去救爹和四弟吧。”

    马鹏远刚见到马鹏飞，眼泪就掉了下来。

    “爹怎么了。”

    马鹏飞脸色突变，赶紧问道。

    马家在威海一带，也是屯田大户。

    马鹏飞的祖上，曾跟着太祖南征北战，立下了汗马功劳。

    后来，朱家得了天下，马家祖上，也被封为卫所指挥使。

    经过二百年的资源整合，马家占了威海卫上万亩的良田。

    马鹏飞世袭官位，坐了威海卫的指挥使。

    他父亲，马袁青则在家里，看护着万亩良田。

    马家庄位于威海卫，以西三十里，是本地最大的庄园。

    山东大旱那一年，马家修建起了高大的围墙，规模直逼县城。

    庄园中，养着三百家丁，由老爷子马袁青，亲自统领。

    他们才是威海卫，最强的战斗力。

    卫所中的那五百兵丁，只配给他们提鞋。

    吴桥兵变爆发后。

    登莱巡抚，孙元化，命令威海卫派兵增援。

    马家老三，马成天和指挥同知刘和泰二人，率领三百卫所兵和二百家丁，一共五百人，前往去往登州增援。

    半路上，遇到了孔有德的马队袭击。

    几乎全军覆没……

    五百人，只逃回来三十多个，一同带回来的，还有马家老三马成天和刘和泰的尸体。

    对于马家来说，犹如糟了一个晴天霹雳。

    老三死了还能承受，毕竟马老爷子，有四个儿子。

    可那三百家丁，可是马家倾尽了所有才训练出来的。

    他们可是马家在威海立足的根本。

    基石撼动，马家将死无葬身之地。

    带过兵的人，才能明白，训练一支精兵，是多么的不容易。

    可这么多人，说没了，就没了。

    要命的是，这些人中，不仅仅是一个马家老三。

    许多年轻人，都是马家子弟。

    这一仗，几乎将整个马家推向了崩溃的边缘。

    祸不单行~

    整个登莱都乱了。

    流民遍地，他们烧杀抢掠，吃完一城，再去下一城。

    这种吃法，吓坏了许多大小地主。

    前段时间还好，因为有刘公岛的粥棚，加上苗兴贤，一直吸纳流民中的青壮。

    如果不是苗兴贤带走了上万难民，威海卫恐怕早就爆炸了。。

    但是现在，没有粥棚的支撑，威海卫周边的难民，也逐渐的加入了流民军中间。

    声势浩大~

    一些不怎么坚固的土堡被砸开了。

    几个财主，因为开始并没有开仓放粮，流民大军，砸开了堡子后，将内中的粮食抢掠一空。

    更有人将所有的怨气，加在了财主家的女人身上。

    惨不忍睹~

    威海卫附近几个较小的堡子，也被砸开了，吃空了。

    后来，他们去砸一些较大的堡子，却吃了亏。

    于是，一群头领，在路边合计着。

    “兄弟们，昨天我们在刘家堡吃了亏，今天要不去那马家堡看看。”

    “马家堡可是附近最大的堡子了，他们有万亩良田，堡子内的粮食肯定不少。”

    一名黑壮男子说道。

    他以前在马家堡干过长工，只因马袁青这老狗，克扣得厉害，便离开了。

    想起此事，他心里都有些窝火，要是能带着人，砸开附近最大堡子，不仅有吃有喝了，还能报当年一箭之仇。

    马袁青有四方小妾，个个如花似玉，那一年，他只是站在园子边上，只不过瞅了那二夫人一眼，就被马家放狗给咬个半死。

    玛德~

    想想那如花似玉的二夫人，这黑壮男子的嘴角不知不觉，流出了口水。

    “可我怎么听说，马家养了三百家丁啊，都是威海卫的精锐，可不敢上去。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

