    周轩哭笑不得的望着威尔，因为理解愤怒的要打人。但是在他的心里，对威尔还是多出了一丝认同感来。

    “咔嚓”一声，房门立刻打了开来。

    门外的所长听到访问房里有动静，打开门就冲了进来。看到威尔在跟黄毛互相推攘，他语气严肃的问道。

    “你们干嘛？”

    这个时候，黄毛正好满脸愤恨的将威尔一把推开。威尔理都没有理会所长和黄毛，转过身走向了墙壁。把挂在墙壁上的钥匙拿下来，沉着脸对着所长亮了一下钥匙说道。

    “我要带他走，立刻。”

    所长一把就钥匙抢了过来，示威性的对威尔抖了下钥匙沉声说道。

    “没有法庭命令，你不可以，他不再属于你了。”

    说完就将钥匙丢给了旁边的黄毛。

    威尔也只是暂时愤怒的失去了理智，现在算是稍微冷静了下来。发现这样确实也不太可能，不然所长也不会那么简单可以抢走钥匙。威尔满脸阴沉的望着所长，用手指了指地冷声说道。

    “我发誓！如果被我发现他在这里遭受到了虐待，你这个地方就等着关门吧。”

    所长略带嘲讽的笑了笑没多说，转头对旁边的黄毛喊道。

    “走吧……”

    黄毛看了威尔一眼，拿着钥匙就气冲冲走了出去。

    威尔做完这一切，心里有股无力感生了出来。他已经将周轩视为亲人，但现在却无能为力。

    凯洛琳一直蹲在笼子前面，在小声安慰着周轩。这会看到威尔的情绪也有些不稳定，她立刻起身。紧紧握住住了威尔的手，轻拥柔声安慰起来。

    “你已经做的很好的。”

    威尔深呼吸一口气，轻轻拍了下凯洛琳的肩膀。微微一笑，示意自己没事了。他紧皱眉头的蹲在了笼子前面，脸上充满悲痛感。最后脸上还是勉强自己露出来一个笑脸，语气诚恳的对周轩说道。

    “抱歉，凯撒。现在还不能带你回家，但我保证会尽快让你回家的。你要相信我，凯撒。相信我，好不好？”

    周轩对威尔的所作所为看在了眼里，只不过他已经不再是以前凯撒了。但为了安抚一下威尔，他还是要做点事情的。不然要是影响到了以后的计划，那就麻烦了。

    他趁所长不注意，对威尔打着手语说“把耳朵凑过来”。

    威尔愣愣的望着周轩，但还是毫不犹豫的将耳朵伸到了笼子边上。

    周轩慢慢凑过去，在威尔耳边语调非常准确的说了一句话。

    “我相信你。”

    威尔听到这句话后，眼睛瞬间瞪的老大。立刻抬起头，脸上露出难以置信的表情望着周轩。他都有点怀疑，刚刚是不是听错了。但是看到周轩打的手语，而且听到那清晰的话语。

    绝对不可能是他听错了。

    旁边的所长默默打开门，淡漠的偏过头说道。

    “访问时间结束了。”

    在他眼里这些猩猩都只是实验品，甚至连宠物都算不上。根本不值得浪费感情，所以不太理解威尔的所作所为。

    周轩听到这句话，接着又悄悄打了两句手语。

    “你先走吧，我等你。”

    威尔看到后，心里更加难过起来。他面目坚定的望着周轩，紧紧抓住笼子说道。

    “凯撒，我很快就会回来接你走的。”

    说完他就和凯洛琳离开了。

    周轩又老实的回到了笼子里，开始默默等待时机。

    其实按照他的真正实力，暴力越狱也不是不能做到。只不过这样做肯定会引起很大的轰动，而且也会造成很严峻的不利局势。他现在需要在暗地里好好发展，直到实力积累够了。

    一波杠到老家去！

    时机在周轩的默默等待中来了。

    某天夜里，周轩强忍恶心与反胃，吃完了那滩由土豆泥跟黑豆等东西混合煮在一起的晚饭。从味道上而言，他已经无法去形容怎么难吃了。但从生存的角度上来说，确实可以填报肚子。

    哪怕再难吃，不吃不喝什么人都受不了。虽然食物味道差，但幸好还算得上比较干净。他凭借着坚强的意志与乐观心态把食物塞进嘴里，然后再面无表情的用力吞下去。

    能活到现在，真的不容易。

    周轩心里在默默完善方案，依旧过着独行侠般的猩猩生活。

    这是他来到“猩球世界”后，待在笼子里的第四天。

    第一天他打败了火箭，收服了猩猩群。

    第二天猩猩的日常生活。

    第三天威尔来访问。

    第四天……还没有过完。

    突然间“啪嗒”一声，关押猩猩囚禁区的灯瞬间都亮了起来。

    周轩抬起头看向门口，捂着眼睛挡住刺眼的灯光。他眯着眼睛，看着门口的几个人影暗道。

    “机会来了。”

    门口传来一阵笑声，大惊小怪的在谈话。

    “哇哦，有几百只吧！就像是你自己的动物园嘛！”

    “更像是长毛男的监狱啦。”

    “还有电视诶？”

    “我们称之为教育。”

    原来是黄毛饲养员带着他的朋友来参观看护所，加上黄毛刚好是两男两女。显然是想卖弄一下，希望可以在晚上跟妹子一亲芳泽。

    黄毛继续跟她们在谈笑，甚至还哗众取宠般拿着电击棒戳在了铁笼上。电流肆意在所有铁笼上流窜，到处都爆发出了电火花。这把棕毛饲养员也从值班室引来出来，但他被黄毛稍微恐吓一下就缩回去了。

    所有猩猩都被刚刚的电流所吵醒，疯狂的吼叫起来。

    两个妹子也被吓的一愣一愣的，目瞪口呆的望着黄毛。

    黄毛见状要是打消了继续带她们参观的欲望，看了一眼陷入疯狂的猩猩们说道。

    “走吧，我们也不要待太久。”

    但他的男同伴却停下了脚步，因为周轩正在笑着对他招手。

    男同伴瞪大了眼睛，急忙对黄毛喊道。

    “看这只。”

    黄毛对周轩当然是印象深刻，猩猩里面典型的刺头。

    “它很讨厌，总觉的自己很特殊或者什么……”

    男同伴兴奋的拿出短刀，利用刀把将手上的啤酒盖起开了。听完黄毛的介绍，嘴上也不禁夸了起来。

    “酷！”

    他拿着啤酒瓶趴在铁笼子前面轻轻晃动，露出人贩子般的笑容说道。

    “过来。”

    周轩也继续笑着，慢慢走了过去。

    “砰”的一声，他突然出手。从铁笼栅栏缝隙伸出手，猛地抓住了男人的脖颈。暗地里用另外一只手，摸走了男人裤兜里的短刀。

    “钥匙”到手了。

    周轩还没有等黄毛跑过来，笑眯眯就松开了手。顺便将男人手里的啤酒也拿了进来，喜滋滋的喝了起来。

    黄毛气急败坏的望着周轩，然后想到威尔的存在。他只能随便骂了两句，愤恨的带着朋友们离开了。

