    蔚蓝总部所处时区，此时时间已是深夜，但是，议事会选择继续这场会议，一边讨论其他事务，一边等待进一步的消息。

    中途休息的时候，议员们或扎堆交流，或在走动中互相攀谈，几乎全都在讨论关于佩格芒特以及火星大尖牵引场的话题。

    “不可思议的奇迹。他到底是怎么在火星活下来的？”

    “谁知道呢？对于那些人类源能天才，还有他们所创造的奇迹，我早就已经放弃理性思考了，我只愿他们活着和胜利，一直活着归来，不断赢得胜利。”

    这是两个聊得浅的，说的话大体跟一般这个世界普通人会说的差不太多，情绪上也多是喜悦和激动，就这样一边谈笑，一边一起出门抽烟去了。

    在他们经过的后排转角，是一个十几名议员扎堆的位置，现场的交流讨论要更热烈，也更严肃许多。

    “其实更严重的问题，是那座牵引场！”

    “是啊，那至少是一座中型……就算那只是一座小型牵引场吧，如果一直没有人去阻止，任它发展下去，最终一样会带来一支恐怖的大尖部队，甚至可能是大尖文明的整支主力大军。”

    “考虑火星的位置和距离，那种情况一旦真的出现，将几乎必然加速两个文明之间最终决战的到来……而我们，人类，还远没有准备好。”

    这名语调沉重的议员说完转头，眼神凝重，望向窗外的夜空。

    从那里并不能望见火星，其实也没有什么可看，只是如今的这个世界，已经几乎每个人，都可以在他们凝视夜空的时候，想象出这样一幅画面：

    【浩瀚的宇宙深处，一支规模无比庞大的大尖文明舰队，正在星海中平稳而有序地前行。

    一艘艘狰狞的巨舰造型各异，列阵如海潮，见首不见尾；无数的小型源能飞船在它们周围环绕、跟随。

    那里黑甲、泛蓝和红肩成海，那里，有成排成群的戴呃在穿行，还有不止一具两具的巨型大尖普嗒尔。

    那其中的某一艘飞船上，载着它们的王。那位作为收割者与神，出现在所有大尖口中，站在序列至高处，远比普嗒尔更加强大，名为弥望的战神。】

    因此，对于那些知道去年“击杀普嗒尔”事实真相的人们来说，所谓人类的未来命运与希望，其实首先需要的，是一场祈祷与盼望——祈盼：那支舰队，现在离得还远，能晚一些，再晚一些到来而已。

    因为，双方的差距依然巨大。甚至在去年，迎击过那具跨越牵引通道，重伤到来的普嗒尔后，这个世界反抗力量的最强者和决策者们发现：真实的差距，比他们之前想象的，还要大。

    所以无论如何，人类都必须先拥有时间。有时间可以等陈不饿军团长恢复，并愿他长生不死，有时间可以等待新人出生，成长，天才辈出……然后，60亿人类才有资格与机会，去期盼奇迹的出现。

    否则，就连奇迹的可能，都根本不存在。

    “牵引场，是的，牵引场是最大的麻烦……但是我想，也许佩格芒特少将会去尝试阻止它，不是么？是他自己第一时间，主动提及了这件事。”

    沉默过后，一名议员开口，打破了现场的凝重气氛。

    “可是他只有一个人。”

    “一个人也会去的。在他们这类人，我是说像陈军团长、青少校，佩格芒特他们这类人的眼里，我们眼中不可逾越的困境和不可思议的奇迹，往往就是他们的战斗本身。”

    “那么……愿佩格少将赢得胜利。”一名议员握拳举起手臂。

    然后他身边的纳西人，也一样做了，说：“愿粉色的奇迹在火星飘扬！”

    总体来说，现场议员们的言论，目前多数还都是积极的。毕竟那个在火星上的人是佩格芒特，他之前在南极战争中一路追砍戴呃的辉煌事迹，早已在全世界深入人心。

    当然，这种积极言论的背后，来自期盼和希望的成分，其实要远大于依据和信心。

    换句话说：此刻，很多人都在盲目乐观与自信。

    不然他们还能怎么样呢？

    “如果实事求是，佩格芒特少将根本不可能在火星生存战斗这么久，就算活下来了，他所携带的源能块，也无法再支撑他去摧毁牵引场……”

    “可是他毕竟活下来了啊！所以为什么他不能摧毁牵引场呢？”

    人类似乎总是这样的，会因为得到了一个奇迹，就贪心，开始许愿和期盼下一个奇迹。

    “不然……难道我们要立即组织部队，登陆火星作战吗？！否则，还有什么办法可以阻止？”

    终于，现场还是有议员忍不住问出了，这个其实许多人都早就已经在心里想到的问题。

    然后，这名议员继续一连串问道：“问题是这样的远征，现实吗？蔚蓝目前的条件足够吗？足够的话，要让多少人去，哪些人去？”

    关于这一长串的提问，现场一时间无人能够作答。因为截至目前，议员们都还从来没研究过这件事。

    蔚蓝倒是确实一直都有提，说希望将来有一天，人类的源能舰队和超级军团都足够强大，可以御敌于蓝星穹顶之外……可是那是以后啊，可能很久很久以后……至少它不是现在。

    以蔚蓝现在的条件，他们确实已经能够做到第一步：用那些大尖母舰把一只庞大的部队送到火星上。

    然后，第二步和剩下的一切，就都不得而知了。

    “难道要让我们的战士，身上穿着太空服，去和大尖战斗吗？”

    “大概吧，要么就是去的人，都是已经可以感知和使用生命源能的。那样的情况下，他们只要不持续战斗太久，应该没有太大的问题。”

    “那等于把人类的全部希望都赌上去。我们现在总共也没有多少可以感知和使用生命源能的人啊，而他们，就是人类未来的全部希望。”

    …………

    蔚蓝总部的深夜，恰是溪流锋锐基地的白天。

    秋阳打在雪山上，也打在雪山脚下的大片树林上，“哗啦啦啦”，林间树木枝叶翻飞打在身上的声音，一溜儿接一溜儿地响起。

    “啊！救命啊……”来自未来的杨铁雨联络官，手上倒拖着一把战刀，正一边亡命奔逃，一边疯狂的求救。

    现在的溪流锋锐基地，大体已经所有人都知道这位杨联络官是一个怕刀的超级战力了。

    三个多月接触相处下来，隐隐也有一部分人已经猜到她的真实身份可能是谁，并为之激动欣喜。只是这件事，既然青少校和温少尉他们都选择暂不说破，他们也就不公开议论。

    除了，打扫宿舍的阿姨们开始每天都把她的房间打扫得干干净净，特供小厨房的厨师们，也不再抱怨了，每天干活的时候，脸上的笑容都慈爱而温柔。

    “我们锈妹终于能吃饭了啊，终于能吃上我们烧的菜。”

    仅仅因为想到这一点，他们就觉得特别开心。然后，整个溪流锋锐基地，都莫名变得温情和肉麻了许多……除了某几个人。

    “我们锈妹终于能穿裙子，白衬衫和牛仔服了，能扎辫子和马尾，能一撅嘴把刘海吹起来。”

    “是的，我们的锈妹终于可以闻到花香，触到冷暖了。”

    “她每天都在吹她的刘海，大概觉得自己那样可帅了，不过她笑起来是真好看啊。”

    “是啊，就是说话好像有点大舌头。”

    锈妹说话不清楚这个问题，其实是一开始就存在的，只不过那时候她话少沉静，大家注意的也少，到后来，她话多了，热情吧啦得快了，大家才都发现这漂亮小姑娘说话发音有些不清楚，听着怪怪的。

    你说她是大舌头吧，有点像，但又不完全是。

    其实锈妹的问题，就是发音环境变了。之前的那么多年，她一直都封闭在铁甲里，靠源能内循环维持生命，渐渐也就习惯了，在没有充足空气的情况下，依靠源能震动来辅助口腔发音，让声音扩张、传递出去。

    所以，那时候她说话瓮声瓮气，其实并不完全是被铁甲覆盖的原因，还有是她的发音，本身就借助了源能的低频震动形成共鸣。

    这样，等到出来后，她反而不太适应了……

    “啊！救命啊……这里有人xi胸啊！”

    人还在跑，还在喊叫求救。

    其实锈妹现在已经不太怕刀了，比如小王爷那种顶级战力拿刀跟她对练，她就一点都不怕……她发现自己现在已经强到可以在五十米外就通过源能场爆发攻击，把小王爷直接轰飞出去了。

    所以，她就一直找小王爷对练……练得可勤奋，可开心了。

    可是现在，从上周开始吧，每天在身后追杀她的人，是那个叫做韩青禹的。

    这家伙，锈妹可震不动啊，而且他是真的每次都源能激荡地来追，追到了闭上眼睛就砍……他都差点砍伤锈妹两次了。

    “笃笃笃……”烧源能块的飞船平时舍不得开，一架烧油的直升机，此刻在树林上盘旋着。

    “谁？！卧槽，光天化日之下，谁xi胸啊？！”温继飞一边笑，一边看着下面那场毫无人性的追杀战，说：“竟然敢非礼我们蔚蓝的联络官，青少校你这个禽兽，过分了啊！”

    “……行凶。”韩青禹不得不站下来，咬牙切齿帮着正音。

    这样，这次追杀行动自然也就暂停了。

    恰好这时，贺堂堂拖着小王爷（小王爷像一面旗横在空中荡来荡去），狂奔穿过林子，找到韩青禹。

    “怎么样？她还怕啊？”到地儿，贺堂堂先看了一眼前方锈妹一溜烟消失的背影，问道。

    “嗯。”韩青禹无奈点了点头，他们谁都想不到，脱离了铁甲的锈妹，竟然两个多月了，都还没摆脱那种恐惧。

    你说从此不让她上战场吧？那不现实，而且她现在这么强，不去多浪费啊！

    “当年多猛的一只大铁桶啊！唉！”贺堂堂假模假式地感叹了一声，终于想起自己手上还拎着个人了，忙把小王爷放下，说：“对了，小王爷说他找你急事，我路上遇到，看他跑得慢，就帮忙带了他一段。”

    “……”韩青禹忍住笑，转过去，“什么事啊？小王爷。”

    “佩格芒特，找到了。”小王爷一边大喘气，一边说。

    “找到了？！”

    “嗯。”

    “在哪？”

    “火星。”

    “哦……你说在哪？”

    “火星。”

    “就他一个人吗？”

    “嗯呐”，小王爷凝身回忆了一下那则呼叫信息，“对了，还有大尖，然后好像还有个牵引场。”

