    其实这样说也有点贬低这个地方了，其实怪物并不多，就是那些稀奇古怪的玩意多。

    树精，和那两条大鱼，还有巨兽。

    不过现在既然都已经变成这样了，也就没什么好说的了。

    “不过看起来叶尘你听的好像还挺津津有味的啊！”

    听着巴桥的话，叶尘轻轻的撇了撇嘴，并没有多说什么。

    “我现在要你说你就赶快说，不然我和你说那么多干什么！”

    “直接一道把你带走不好吗？”

    听着叶尘的话，巴桥缓缓的摇了摇头。

    “如果你真的想要离开这里的话，那你就对我客气一点。”

    叶尘听着巴桥的话冷笑了一下，火焰长剑瞬间出现在了他的脖颈上。

    “你！”

    巴桥一时间也愣在了那里，他刚刚本来就是说说而已，那里知道这个叶尘还真的会过来啊。

    “等一等！等一等！你先放下剑，我把我知道的都和你说！”

    “这才对嘛，哦！对了，我忘了和你说了，我，叶尘，最不怕的就是威胁。”

    叶尘轻轻的点了点头洗干净现在已经差不多了，直接就收回了火焰长剑。

    这个威胁也要把握一个度，如果过头了那就不好了，而现在，对于巴桥来说，可以说是刚刚好的。

    此时在塔外，萧研和南宫松月还再这里等着萧研，不过在叶尘又进去之后，两人就知道叶尘肯定已经把控了局面就是不知道叶尘把控的怎么样了。

    看着那里燃烧的火墙，两人也不免有些担心。

    “好了，研儿妹妹，我们我现在担心也没有办法，这样，我们先找个地方休息一下吧，你感觉怎么样。”

    听着南宫松月的话萧研轻轻的点了点头，现在她的心里也很乱，完全没有了主心骨，休息一下也好。

    “好啦，萧研妹妹，不用太担心了，我们要相信叶尘啊！他肯定会没事的。”

    萧研轻轻的点了点头，虽然心里还很担心，但是有了南宫松月的话之后也没有太过于担心了。

    但是虽然你看着南宫松月好像并不担心，但是现在的话其实南宫松月心里也是十分担心的。

    南宫松月在带着萧研离开这里的时候，又缓缓的看了看上方叶尘所在的地方。

    ……

    在屋中的叶尘，还在和巴桥交谈着什么。

    “其实这个鱼并没有什么特殊的，也就是防御高点，你们不要硬抗就好。”

    叶尘轻轻的点了点头，又想起了这个树精，直接询问起了巴桥。

    “那，那个树精你怎么看。”

    巴桥听着叶尘的话微微愣了一下，随后苦笑了一声缓缓的摇了摇头。

    “那个家伙，就连我也控制不了他。”

    叶尘微微皱了皱眉头，他没想到树精竟然连巴桥都控制不了。

    “这个是怎么回事？”

    叶尘想要了解一下这个家伙的信息，因为想要出去的话，那肯定是要在那里走的。

    万一它到时候给自己下绊子的话，那就危险了。

    巴桥缓缓的摇了摇头。

    “放心吧，虽然他会这样，但是并没有这么离谱的。”

    “它不能做对你有害的事情。”

    听着巴桥的话，叶尘感觉自己竟然没听懂。

    “你这个是什么意思。”

    巴桥恢复的力量好像更多了，坐直了身体。

    “就是我刚来的时候，树精就发现了我那时候它并没有见过我这样的人，再加上我救了他，所以便和我立下了契约。”

    “不能伤害人类。”

    叶尘听着巴桥的话，第一个反应就是感觉他有点伟大。

    但是他又想到了另一层意思，那就是巴桥知道以后肯定会来人所设下的套路。

    想到这个叶尘浑身打了个冷战，他没有想到，巴桥竟然这么会算计。

    如果叶尘想的是真的的话，那这个意思就是说，巴桥之前肯定是想要把人给抓下来的。

    “你是怎么下来的，难道就是为了这个吗？”

    听着叶尘的话，巴桥轻笑了一下，对于这个来说他还是很明事理的。

    “我为什么要告诉你。”

    叶尘听着巴桥的话，瞬间就感觉他在挑衅。

    “你这个是什么意思！你的还在我手里，你可别忘了。”

    听着叶尘的话，巴桥也老实了下来，静静地看着他。

    “其实我之前就是误入了这里，要不是那次误入，我还不知道，这里竟然还会有这么好的东西。”

    叶尘愣了一下疑惑的看向了巴桥，想要知道他说的那个东西到底是什么，但是一时间叶尘也不好说出口。

    “你是不是想要知道那个好东西是什么。”

    叶尘疑惑地看了巴桥一眼，在奇怪为什么他会知道，但是叶尘还是点了点头，毕竟现在知道一点情报都是好不少的。

    “没错，我是想知道你说的这个，所以你有没有什么想要说的。”

    巴桥轻轻的叹了口气。

    “我觉得，继续瞒着你好像也没什么意思了，那就直接和你说了吧。”

    “其实我在这里发现了一个奇怪的法宝。”

    “法宝？”

    巴桥听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “没错就是发布法宝。”

    听到这个有叶尘也来了兴趣，缓缓的走了过去。

    “现在法宝在这里吗？”

    巴桥看着直接就过来的叶尘愣了一下，发现他做事的风格还真是让他摸不到头脑。

    “既然你想知道的话，我就给你看一看吧，不过他已经认主了。”

    巴桥似乎是怕叶尘给他抢过去了，所以在加了这一句话。

    叶尘听着巴桥的话鄙视的看了他一眼。

    “好了好了，放心吧，我还能抢你的这个东西不成，你就好好的给我看一看。”

    巴桥没有办法，还是缓缓的拿出了那个法宝。

    叶尘期待的看着巴桥，想知道他能拿出什么东西来。

    “来你看吧。”

    听着巴桥的话，叶尘也凑了上来。

    不过在叶尘来的一瞬间，巴桥突然发难，一只手直接伸向了叶尘的脖颈。

    要是这一下打实了，那叶尘可以说是直接就没了。

    叶尘其实早就有防备了，嘻嘻一笑，轻描淡写的躲开了巴桥的袭击。

    巴桥惊讶的看着叶尘，好像并不相信刚刚那一幕。

