
唐老六一边打着呼噜，一边在流口水，也不知道他正在做着什么好梦。他的屋子里散发出一股难闻的味道，地上的衣服，各种杂物堆的快到门口了。

陆昱谨面无表情，直接上前拿出匕首抵着他的脖子，然后摇醒了他。“喂，唐老六醒醒？”

“唐老六，看看这是什么？”匕首又往前推进一点点。

疼痛让唐老六一下子清醒了，“他妈的，你谁啊？”

“嘴巴放干净点，否则我现在就就将你的血放干了。”血丝从唐老六的脖子上流了下来，他看到自己脖子流血了，顿时熊了。

“小哥饶命啊？我最近老实本分，最多就是看了下张寡妇洗澡。其他的坏事都没干。”

刀又往前推进几分，血流了更多，一会就将他衣领染红了。

唐老六躺在床上，腿直发抖。

“再想想。”

“我就偷了，隔壁王娘子家的钱袋子，加一只鸡。”

陆昱谨不耐烦了，直接一只手掐着他的脖子，“再废话，信不信我现在就将你废了。说，昨晚你干嘛去了？”

“是谁让你这么做的？”

“小哥，不，大，大哥，你饶命啊，我真的不知道你说什么。”唐老六揣着明白当糊涂，以为陆昱谨可以随便糊弄，他错了。

“可以，不知道我说什么，是吗？”陆昱谨直接调转刀头，一刀扎在了唐老六的胳膊上。

“啊......”唐老六痛的面孔抽筋，差点跳了起来，陆昱谨这一刀扎的可不含糊。唐绾绾在窗外看着都觉得疼，别说直接被扎了。血很快将唐老六的袖子浸透了，房间里充斥着浓郁的血腥气和原本的臭味，这味道，令人几欲作怄。陆昱谨手没松，刀继续往下。

......

啧啧，真疼！

唐绾绾没想到陆昱谨这么狠，不过认真做事的男人可真帅。

唐老六疼的眼睛往上翻了翻，强烈的痛楚让他痛苦不堪，张着嘴巴大口大口的喘息着。陆昱谨却没有半点要放开的意思，“味道如何？我不介意再让你尝试点别的。”如果这人再不开口，陆昱谨准备来点更狠的。

不过他高估了唐老六，不到一会儿，就怂了。他连忙朝他求饶，做出祈求的姿势：“大哥绕了我吧，我说。我把知道的都说了。”

陆昱谨手松了松，却没有将刀拔出，要知道下刀和拔刀都是很有讲究的，一个不好，能让人直接喷血而亡。陆昱谨掌握着尺度，没说话而是看着他说。唐老六一边流泪一边说着。“昨晚我正在家里喝酒，那人突然来了，直接给了我二十两银子，让我到地牢放一把火。将关在里面的一个小丫头烧死，还要造成是不小心着火的样子。”

“畜生！”

陆昱谨身上的气息顿时冷了几分，一想到那个人竟然想直接置阿绾于死地，恨不得当场就将眼前这个人给解决了。可是他暂时不能这么做，便是直接将刀拔出，然后伸手在唐老六胳膊处的穴位上点了两下。将这里的穴道封住，可以暂缓血流速度。即使这样唐老六也差点痛晕过去。陆昱谨看着他说：“我现在封了你的穴位，可以保你在一个时辰内，不会流血而亡。要想活命，好好的给我配合。”

“是，是。大哥你别要我的命啊，我这狗命不值钱，我也是拿人钱财，替人办事。”

陆昱谨现在已经懒的动手打他了，打他都嫌手被弄脏了。“怎么烧的，说具体些。”

果然和唐绾绾猜的差不多，他是从库房里偷出一大桶火油，身上带着几根火把，挨着地牢的墙根浇的，火点着后，将那些火把一个个扔了进去，火一下子就烧了起来。

“你果然心狠手辣，让你吃这点苦头真是便宜你了。”陆昱谨面色一沉，继续问道：“那人长什么样，有何特征？”

“不知道，只知道他蒙着脸。身高大概在你这里。”唐老六用另外一只手放在陆昱谨耳朵部位，比了下。

这个特征也没啥用，太过广泛了。

“继续想想，他还有何不同之处。”

唐老六于是绞尽脑汁继续想，想了半天，他突然说道：“我好像在他身上闻到了药味，像是跌打药水的味道。”

“还有呢？”

唐老六直接给陆昱谨跪下了。磕头求饶，却因为跪下去的动作牵扯了伤口，不由痛的龇牙咧嘴的，“大哥，求求你放了我吧。我这马上就要死了，你还不放过我吗？”说完，他从怀里掏出那袋银子，“这二十两银子全在这里我一文没拿，求你绕了我的狗命吧，我发誓以后再也不敢做坏事了。”

二十两银子是两枚银锭子，一枚十两。看来这出手之人，身份不一般，拿的竟然还是官银。

陆昱谨朝唐绾绾点了点头，一会后，从门外递进来一张纸，纸上写的便是唐老六纵火的全过程。看着白纸上写的十分漂亮的瘦金字体，陆昱谨微微点了点头。唐绾绾兄妹几个写的字都很漂亮。

“在上面按个手印。跟我走一趟，只要你好好配合，我一定不会让你血流尽而亡。”

“好，你说话算数。”唐老六直接就地取血，颤抖着手，在那白纸上摁了手印。然后被陆昱谨带着去见了唐族长。

唐族长听了陆昱谨的来由，看了看唐老六，恨不得当场就命人直接将他给敲死。唐族长语重心长的对他说道：“小六，你啊你，糊涂啊。你怎能猪油蒙了心，为了那二十两银子，便是做出此等丧尽天良之事。平日你好吃懒做，偷鸡摸狗，我看在你去世的母亲份上，就睁一只眼闭一只眼。谁知道你。”

后面他说不下去了，直接说道：“将他带下去，好生看着。”

唐老六这下急了，“喂大哥，你说请人给我治疗的。”

“我知道，我说过的话，不会反悔。”

接下来唐族长对陆昱谨表示了感谢，说他帮他们抓到了纵火犯，为民除害。陆昱谨说这是应该做的，没什么。不过真要谢不应该谢他，而是要谢另外一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186683"  chaptername="106章  招了">加入书签</a>
</div>
