    “护驾！”

    眼看敌军躁动，一阵高昂的呼喊声起，秦军和武桓王军迅速朝秦始皇和武桓王所在聚集。//www.  //

    护驾，护的既是秦始皇尸骸，也是生死未卜的武桓王。

    只是，如今士气大跌，军心泛散。虽然号召“护驾”的人不少，但是，还有小半军卒或无动于衷，或毫无战意，或茫然无措。

    反倒是武桓王军士气军心没受多大影响，毕竟他们看到主公吞服了什么东西才搞成这样，不可能是自寻死路吧？

    “日月重光！”

    姜曜暴喝一声，双手闪电掐印，一轮烈日和一道明月缓缓凝聚成形，升空而起，声势浩大。

    日月重光，地级兵法技，意为太阳月亮重放光芒。我方处于逆境之际，能恢复士气，激发战意，重整军心，大幅度提高提高军队战斗力，能恢复伤势、体力等身体状态，具有能够于逆境中爆发出强大战斗力的效果。

    可惜，姜曜没有官职果位在身，也没得到秦军和武桓王军的认可，更没有指挥权。强大的地级兵法技的效果大减，只是激发不到十分之一的士气、军心、战意。

    “武桓军听令！”

    姜曜的尴尬局面，众人亲眼目睹。戚姬柳眉一皱，迅速娇声喝道，声音悦耳清晰传入大军耳畔。

    引得武桓军精神一凛，又听戚姬厉声接道：“王爷苏醒之前。军权由姜曜接管。战局由姜曜全权指挥，违令者斩！”

    “呃……”

    武桓诸将，包括姜曜，齐齐愣了下，讶异看向戚姬，没想到戚姬如此信任姜曜，如此大魄力把兵权交到初次认识的人手中。

    可以肯定的是，戚姬根本没见过姜曜，或许对于姜曜的认识，就在于武桓王为了姜曜兄妹而没杀鬼谷子而已。

    “喏！”

    疑惑归疑惑。武桓诸将还是迅速应诺，毕竟在武桓军众人心中，戚姬是主母，主公不在。自然主母说的算。

    “全军听令，六甲迷魂阵！起！”

    姜曜感激、敬重朝戚姬点了点头，也不废话，立刻高声下令。

    约一万五千贪狼骑和七千魏武卫迅速移动起来，以剑殇所在为中心，整体呈巨大的六角形阵势，一阵雾气蒸腾，加上暴雨倾盆的恶劣气候，使得整个阵势宛若被六角形的巨大迷宫笼罩，看不清内部具体情况。入阵者更会晕头转向。

    值得一提的是，因为品级晋级到人级巅峰，贪狼骑如今整体呈尊贵的紫色，多了一面及臀的紫色披风，武器盔甲包括狮狼的狼甲，质地主要由千年乌金和千炼铁精，混以珍惜的紫罡云精炼制而成，武器更为锋利坚固，盔甲更为严密精巧。整体看上去尊贵威武，又带着摄人心神的肃杀气息。

    姜曜以七千魏武卫固定“六甲迷魂阵”主格局。以一万五千贪狼骑进行来回冲杀、骚扰、迷惑，极大程度以低伤亡保持高战度，又把敌军挡在了阵法之外。

    因为太后赵姬、华庭公主等大秦众臣及秦始皇遗体就在剑殇旁边，“六甲迷魂阵”把他们也笼罩了进去，倒是让他们暂时无忧。

    但是。阵法之外的南巡大军就伤亡惨重了，士气低迷、军心泛散、战意全无。顿时被疯狂的敌军打了个措手不及，混乱而惨烈。

    “大秦男儿，难道你们想看着圣上的遗体被亵渎吗？难道你们想看着大秦威严被践踏吗？圣上仙逝，还有太后、还有公主，还有各位将军，难道大秦男儿是不战而亡的懦夫吗？”

    看大秦军卒宛若散沙毫无战意，一批批陨落在疯狂的敌军手中。将侯辛胜看得双眼爆裂，硬打起精神，重振士气运气高喝。

    “是大气男儿者，挺起你的身躯，拿起你的武器。重整旗鼓，再战山河！”

    宛若晴天霹雳的暴喝，响彻沙场，一个个大秦军卒不停聚集到“六甲迷魂阵”另一面，依托聚集。

    “让开！让开！”

    此时，项羽已经带着三千多江东义士杀到“六甲迷魂阵”之前，却被疯狂围攻的叛军、异人、江湖人士等挡住去路，不由沉声暴喝。

    “咔嚓……”

    眼见呼喝无效，项羽大怒，手中太阿剑一挥，直接把拦路的十数个叛军和异人连人带甲斩成两半，血腥残忍。

    来自后方的斩杀，加上项羽霸气冲天，江东义士气势如虎，拥挤攻击的叛军、异人等慌忙退让。

    “杀！”

    前路无阻，项羽毫不犹豫冲向“六甲迷魂阵”。

    晋级之后，连西戎神弩都无法贯穿的贪狼骑铠甲，在太阿剑下宛若纸帛般被斩破，加上项羽的恐怖力量，太阿剑挥舞间，一个个贪狼骑直接毙命。

    便是宛若铁疙瘩的魏武卫，也挡不住太阿剑一剑，同样是一剑毙命，轻则贯穿，重则腰斩。

    再加上后方龙且、季布、项休、项永等强者及三千多江东义士，宛若迷雾般坚韧柔和的六甲迷魂阵，硬生生被撕开了一个缺口，连绵不绝涌至的贪狼骑和魏武卫根本挡不住江东阵营的脚步。

    “咔嚓、咔嚓……”

    感受到太阿剑的无坚不摧，项羽更为兴奋激动，太阿剑挥舞更急，利器切割声连绵不绝，道道灼热鲜血如注喷射。

    所过之处，不管是凶悍的贪狼骑，还是铁疙瘩般的魏武卫，全都无法抵挡片刻。

    “麻烦邪妃对付项羽，姜青对付龙且，李同对付季布。尽快击败后，协助其余强者击退敌军，力求赶出战阵，至少不能让他们搅乱战阵！”

    江东阵营的凶悍，身为主阵者的姜曜，自然迅速知悉，衡量一番后，朝身边各位强者吩咐道。

    以姜曜的想法，邪妃、姜青、李同三人对付项羽、龙且、季布三人，可谓十拿九稳。

    “喏！”

    众人郑重应诺迅速离去，唯有花千黛迟疑了下，心中颇为别扭怪异。

    “怎么听起来，自己好像真成了武桓军的一员了？”

    纳闷之余，邪妃花千黛倒也没抗令，嫣红血裳飘舞间冲向项羽。

    “哧、哧、哧……”

    刺耳破空声起，花千黛屈指一弹，数枚铜币速如流星射出。

    “紫电双瞳！”

    看邪妃来袭，项羽浓眉大皱，颇为头疼，只能立刻激发重瞳，浑身紫色护体光罩出现，紫电萦绕。

    对上邪妃花千黛，项羽手持太阿剑也没用。因为邪妃速度太快了，项羽只有挨打的份，根本打不到邪妃，自然拿什么武器都没差别。

    若论普天之下，项羽最不想看到谁，最不想跟谁战斗，那肯定是邪妃花千黛了。空有拔山之力，战天之勇，毫无用武之地，怎一个憋屈形容！

    “噗、噗、噗……”

    沉闷重响声起，数枚铜币轰击在紫色光罩上，使得项羽脚步一顿，却近不了项羽两尺范围。

    “嗯？！”

    花千黛眉头大皱，没想到手持太阿剑的项羽，护体真气又增强了许多，铜币已经无法如上次那般撼动护体真气，估计连疼痛感也减弱许多。

    “喝！”

    挡下邪妃一波攻击，项羽也学乖了，根本不理会邪妃，也没想跟邪妃激战，轻喝一声迅速冲向旁边的贪狼骑，举剑便斩。

    “砰、砰、砰……”

    花千黛身形一晃，双手连弹，数十枚钱币流星般连绵射出，轰得项羽不得不顿足全力抵挡。

    虽然花千黛撼动不了项羽的护体真气，但项羽也不敢无视，只能战战停停，毕竟分心战斗的话，护体真气的强度自然会削弱。

    “珠联璧合，紫气东来！”

    眼看花千黛无法挡住项羽的脚步，更别说驱逐出阵。鬼谷双胞胎玉碧玉紫自觉出手，双剑合璧，身若紫气东来，剑气如虹划空。

    “喝！”

    项羽脸色一沉，太阿剑斩出，恐怖剑气威若裂空，瞬间把如虹剑气斩破。

    “噗、噗、噗……”

    玉碧玉紫一化二，二化四，宛若仙女翔飞萦绕，化为四个一模一样的清秀佳人围住项羽，剑光如蝶围攻。

    重瞳紫光吞吐，紫电萦绕，项羽却发现四个佳人都不是幻象，而是真人，讶异之余更为头疼……

    一时间，花千黛和碧紫双珠困住项羽，阻止了项羽的肆虐，却也只是纠缠而已，同样无法驱逐，因为太阿剑无坚不摧，根本无法硬挡。

    相对于项羽的纠结之战。其他人倒是激烈得多。

    “飞仙摘星！”

    姜青身若仙女划空而至，手中宝剑宛若月夜星辰闪亮。

    “神龙威临！”

    龙且手中七星残月刀一斩，刀芒如龙横空。

    一阵爆响，闪亮星辰轰击威临神龙，齐齐崩溃消散，龙且郑重退后注视，挥手间数百江东义士赶至，气势磅礴前冲。

    “剑光如渊！”

    姜青手中宝剑一抖，化为凛冽光壁，却被龙且带着数百江东义士一击而破，反被击退。

    “大罗天绝！”

    相对于花千黛和姜青的遇挫，李同战果最强，大罗绝技爆发，化为撕天裂地剑成十字形斩落……

    “轰……”

    季布爆发斗志战意一戈轰出，却被李同直接轰飞，一个照面就轰出数十米远，跌入江东义士阵营。

    ******

    月票300张加更……