    “终于来了。”

    林宇远远地看到朝自己飞来的无数战舰后，便主动停下，静等他们接近。

    转眼间，舰队就来到了离他不远处。

    林宇迅速扫视一圈，同时探出神魂，神识在这些大小不一，形状各不相同的战舰上飞速扫过。

    仅仅一个刹那，他就对所有战舰的结构了然于心。

    而在他这么做的时候，对面的所有战舰也都早已升起能量防护罩，所有武器都齐齐瞄准了他所在的位置，只要最高指挥官一声令下，立即就能进行饱和攻击。

    不过相比起林宇本人，此时战舰上的军方高层最担心的其实是一直在林宇身旁伴飞的巨大人型机器。

    这台人型机器是用空天母舰的零件组装而成，尚不知道威力如何。

    “先将那台机器毁掉。”

    最高指挥官下令道。

    由于上级有命令，最好能活捉林宇，因此他决定先把会阻挠这一点的所有阻力清除。

    而那台威力不明的人型机器，便是最大的阻碍之一。

    轰！

    一艘战舰上的主炮开火了。

    淡蓝色的光束刹那间便照射在林宇身侧的人型机器上。

    人形机器没有爆炸，甚至都没有溅射出一点火花便凭空溶解消失，真的是被轰得连渣都不剩。

    而自始至终，林宇都没有做什么。

    毕竟对他来说这不过是临时拼凑的玩具而已，毁了就毁了，无所谓。

    “不过如此！”

    最高指挥官长长吐出一口气。

    在下达命令之前，他一直担心这台人型机器有可能被科学家们提到的那种纳米机器人强化过，也许不会那么好对付。

    结果主炮都没有功率全开，就直接将其给轻松摧毁了。

    如此一来，说明林宇本人也不会有多恐怖。

    想想也是，这个未知生物只是这么点大的个体，怎么可能防得住舰队上的大口径主炮，要知道这些主炮的口径比几个人加起来还大。

    总之，不管多么先进的技术都不可能令如此渺小的个体正面对抗大规模杀伤性武器。

    就好比一个人即使穿上最先进的外骨骼装甲，也不可能硬抗核弹一样。

    没有任何科学技术可以违背科学规律。

    此时除了舰队指挥官之外，舰队中的其他人也跟着信心暴涨。

    甚至某些战舰的舰长已经在想着等下该怎么抢个头功，争取快其他人一步将林宇活捉。

    另一边，全程观战的众政府高层以及人类精英们，看到这一结果后也基本放下心来。

    他们现在都相信舰队有足够的实力除掉这个威胁，哪怕无法将其活捉，至少杀死他应该不会有问题。

    同一时间，政府的新闻发言人也将这一捷报及时传达给了密切关注此事的全体民众。

    民众们得知这一战果后，一方面为此感到高兴和放心，另一方面则强烈要求重新开放现场直播。

    之前的时候由于事态升级，导致直播被喊停，所以他们只能通过新闻发布会来获取最新消息。

    但明显这转一手的消息不如亲眼所见来得痛快。

    首脑们立即对民众的诉求进行了商讨，很快便同意了。

    因为他们都认为接下来的战斗不会出什么大的差池，即便让民众们全程观战也不是什么大问题。

    现场的画面很快就重新被推送到全体民众眼前，此时林宇正孤零零拎着那个人造傀儡，远远地和舰队对视着。

    “我们的舰队如此强大，他怎么可能赢！”

    黑压压的舰队密布在林宇前方，民众们看到这一幕都为自己文明的强大感到无比自豪。

    当然，也有一部分人开始深表对林宇的同情，发自内心的同情。

    不过他们的同情并没有翻起多大的浪花，因为这种时候圣母心是无法令其他民众感同身受的。

    毕竟在大部分人看来，这个未知生物是一个携带着先进技术的外来侵略者。

    对侵略者仁慈就是对自己的残忍。

    尤其是，大家刚刚还亲眼看到他如何在母星的城市中心大闹。

    太空中。

    林宇遥视着远处的舰队。

    他正在思考该怎样出手，才能彻底镇住这个文明的人类精英。

    这种时候动用太过强大的招数反而不是好选择，因为一旦动用的攻击手段远超他们的认知，反而会让他们因为看不懂而往无端的方向联想。

    比如说他完全可以一拳撕裂这片区域的空间，让所有的这些战舰凭空消失。

    但那样一来，这个文明的人类精英反而会以为这一切不是他干的，而是宇宙本身出现了异常。

    “有了。”

    林宇暗暗点头，想到个好主意。

    而就在他心中冒出那个主意的同时，远处的一艘战舰突然朝他开火了。

    发射的不是能量光束，而是一颗电磁弹头。

    这是一种动能武器，速度极快，在太空中没有空气阻力的情况下，速度更是基本不会衰减，能一直以初速朝前飞行。

    “他们大概是想看看我能否躲开这颗弹头，或者说这颗弹头命中我后，我会承受怎样的创伤。”

    林宇心中迅速反应过来，想明白了对方的意图。

    “也好，既然这样的话，那就……”

    林宇改变主意，静等那颗弹头朝他接近。

    当然，在除他之外的其他人看来，电磁弹头发射并接近他的过程是刹那间的事，根本没有任何思考的时间。

    观看直播的民众们只觉得非常突兀，在完全没有预知的情况下，战舰就开火了。

    而直到那颗高速飞行的金属弹头被林宇稳稳的接住，他们都还没有反应过来，大脑要么是一片空白，要么就还在继续思考刚刚在想的事情。

    或者可以这么说，整个过程由于发生得太快，因此除了按下发射按钮的人，所有人都不知道到底发生了什么。

    差不多一秒钟之后，众人才逐渐有所反应。

    最先反应过来的是战舰上的船员，他们惊讶地发现，林宇竟然从头到尾都停留在原地一动未动。

    “怎么……怎么什么反馈都没有？”

    众舰长和最高指挥官难以理解，按理林宇受击后定会有剧烈的反应。

    哪怕他能轻松挡住这颗微型金属弹头的攻击，也应该后退一段距离吧？

    毕竟这是太空，没有什么阻力，那颗高速飞行的弹头携带着巨大的动能，这些动能作用在他身上，怎么着都会令他倒飞出去。

    力的作用是相互的，这是最基本的物理定律。

    这时，观看直播的民众们也先后明白了刚刚到底发生了什么事。

    而当他们反应过来后，不少人也像舰队里的军人一样感到极为惊讶。

    “他到底是怎么做到的？”

