
刚刚还被枪打伤了腿的太宰治也拍了拍衣服站了起来,  毫发无伤。

干部a看着这一幕目呲欲裂。

京野言清了清嗓子，一脸认真的说：“介绍一下，这位是[人间失格]，究极反异能者,  没有任何的异能力能在他的面前生效。”

刚站起来的太宰治踉跄了一下,  尴尬的说：“阿言！”

这种介绍就太中二了。

京野言全当没听见。

“这就是我的异能没有起作用的原因吗？混蛋,  没想到......”

“不是哦。”

“......什么？”

京野言伸出握成拳头的手，缓缓打开手掌,  一边银白色的叶子停留在他的手心,  一接触到空气，就逐渐吹散成粉末。

“我从[耶梦加得的栖所]上摘的，这里是永恒轮回的梦境,  从我进来的那一瞬间，你看到的世界就已经是假的了。”

“不可能！”

京野言二话不说举起枪，对着他的眉心开了一枪。

在淹没思维的痛苦之后,  干部a晃了晃神，睁开了眼睛,  仍然站在原地。

死亡的恐惧吞噬了他，他颤抖着,  大口大口喘着粗气。

京野言扔掉了枪,  也化作灰尘,  “不用害怕，现在,  你可以独自一人享受这没有尽头的恐惧了。”

“这是你的异能力......”

京野言有些困扰的说：“严格来说这不是异能力,  但是如果这么说更方便你理解的话——那么是的。”

干部a握紧了枪,  这个装模做样的男人！！！

随着京野言将世界的真相接露在干部a的眼前,  连站在门口的那些持枪的部下都消失了。

干部a突然了开枪。

但是在这样的地方,  任何攻击都是徒劳的，坐在他对面的是[耶梦加得的栖所]的主人，代理着陷入沉睡的神之权柄，他是梦境的主宰。

徒然的跪在地上，干部a失魂落魄的发不出一丝声音。

“愿你在这无始无终的梦中能得到永恒的安宁。”从头至尾，京野言都只是安静的坐在那里而已。

说完这句话之后，京野言回头看了一眼太宰治的腿，又改口道：“愿你被永恒的噩梦纠缠，终生不得安宁。”

直到京野言消失在眼前，干部a的心中才隐隐冒出了后悔。

他犯的最大的错误，就是试图站在这个人的对立面上。

但是当他回忆事情是怎么变成这样的，才察觉到，有人一直在不动声色的诱导他。

“费奥多尔！”

一眨眼的功夫，京野言和太宰治已经从梦中走出。

干部a趴在桌子上，看起来很安详。

只有京野言知道，在耶梦加得的梦里他将品尝永恒带来的孤独和寂寞。

“看来之前说的什么实现一切愿望都是假的，永生不死不可能，当场变成宝石倒是做得到。”

京野言靠在椅子上，舒了口气，“我把一个干部搞没了，不知道森先生会不会想杀了我。”

“不会的，对森先生来说，你绝对比干部a重要多了。”

想到自己的剧本，京野言心情复杂的应道：“是啊。”

都快成为至高神了，能不重要么。

“走吧，我们去看看下面的情况。”京野言站起来。

“刚才，你生气了吗？”太宰治状似随意的问道。

“什么时候？”

“我被打伤的时候。”

京野言沉默了一下才说：“没有，明知道是梦，我为什么要生气。”

“是么。”太宰治看着青年的背影，眯了眯眼睛。

刚刚那个时候，当他跪在地上的时候，他很明显的感觉到身边的人身上的气压变低，遍布全身的寒意像是能凝结成冰。

这个人在生气。

太宰治很清晰的意识到了这件事。

他突然对这个世界的太宰治和这个人的关系产生了一点兴趣。

关于这个人和他认识的太宰治...根本就不是一个人这件事，就暂时先瞒一下这个小傻子吧。

从二楼往下看去，大多数人都陷入了沉睡中，他们带着安然的表情，陷入了甜蜜的梦境。

之前存在于这里的银树已经不见了。

京野言解除了具现，不过已经作用的效果就不会再消失了。

耶梦加得的梦境就像一个莫比乌斯环，永远也走不出来。不过耶梦加得也愿意为自己宠爱的人类开个后门。

“要获得耶梦加得的宠爱不难，尘世的巨蟒喜欢纯粹的欲.望，极恶也可以说是欲.望的极致，反而是平庸之人，最容易被抛弃。”

“我以为神更爱品德高尚的人。”

“用人类的思考方式去猜测神的行为就太愚蠢了，毕竟是两种不同的物种，‘恶行’也只是相对于人类来说，在神看来说不行还是值得欣赏的地方。”

太宰侧头看着青年漫不经心的样子，明明他自己就使用着这样的力量，却完全看不出对神的敬畏。

“救、救命！”

角落里传来颤抖的声音让京野言有些惊讶，竟然有人能抵抗耶梦加得的力量保持了清醒吗？

他顺着声音看去。

在一个桌子的后面，一个男人颤颤巍巍的站了起来，在他的面前竖着一圈发光的符咒。

“阴阳师？”

那个地方似乎被空间阻断了，存在感低的可怜，以至于在这个男人出声前，京野言完全没发现那里有个清醒的人。

走近之后，京野言才有些惊讶的发现，这一小块空间竟然和时空的夹缝性质相同，已经和这个世界相剥离，这也是耶梦加得的力量无法生效的原因。

京野言戳了戳这个十分强大的结界，友善的说：“可以把这个解除吗？外面已经安全了。”

“简直就像个大灰狼。”太宰治半笑着说。

京野言瞪了他一眼，然后对着这个阴阳师笑得就像一个奸商一样，“我们之前去了洗手间，回来之后这里就变成这样了，你知道是怎么回事吗？”

已经被吓破胆子的浅井拓也将信将疑的打量着面前的男人，这个人身上的衣物看起来就不便宜，而且莫名的和浅井本家的公子们有种奇异的相似，应该是可信的吧。

他的手上结了个印，符纸消融，结界也被打开了。

“你、你们知知道这里的老板在哪吗？”

京野言挑了挑眉说：“你找他干什么？”

这种说法听起来似乎和老板是熟人。

浅井拓也焦急的握住京野言的手臂，“我有很重要的事情需要她帮忙！”

见京野言不为所动的样子，他咬咬牙说：“是关于拯救世界的大事！”

这种说法倒还真引起了京野言的兴趣。

浅井拓也：“你听说过时之政府吗？”

京野言刚张了张嘴想回答，结果先被浅井拓也打断了，他抬起手说：“我知道你不知道，我来自时之政府，这次来是为了寻找一个落入这里的时间溯行军的高层，时间溯行军里都是历史修正主义者，他们想要篡改历史，而我们的任务就是阻止溯行军篡改历史，如果不尽快找到他，即使就要被改变了，但是因为出了一点差错，所以走需要这里的老板的帮忙，晚一秒，世界被毁灭的风险就多增加一倍啊！”

......

......哦，原来你就是那个溯行军高层啊。

看着说的天花乱坠激动异常的浅井拓也，京野言内心毫无波动。

刀剑们作为特遣队是单独抵达这个世界的，他就没听说和他们一起来的还有个叫做浅井拓也的人。

这个世界上知道关于这些事情的也就只有传说中的溯行军的高层了。

根据时间推断，这个人被刀剑付丧神追杀也有一段时间了，但仍然没有返回溯行军的大本营，有可能不是浅井拓也不想，而是不能。

他无法返回了，这会会出现在这里估计就是□□部a放出的能够实现所有的愿望的消息吸引过来，目的就是......让干部a帮助他返回溯行军的大本营。

京野言大致推断出来了前因后果，觉得这位高层不太聪明的样子。

连“实现一切”这样的话都能相信，看来真的是病急乱投医。

心里的想法暂且按下不表。

京野言歉意的说：“不好意思，我在这边出事的时候就已经去见过老板了，不过那里一个人都没有，赌.场的工作人员也不知道去哪了，我想可能是他们也害怕这里发生的事，所以提前跑了吧。”

“但是他不是能实现一切的——”说到最后浅井拓也自己也说不下去了。他颓丧松开手，想着自己大概就真的要死在这里了，颓然的从衣服里摸出了一个通讯器。

但是不管怎么按动都只有电流不稳的滋啦声，没有任何人回复他，连让溯行军那边知道他出事了都做不到。

……其实就算浅井家知道他出事了也不一定会来救他。

浅井拓也其实只是浅井家已经没落的分支的家主和侍女的孩子。

说是侍女，其实他的母亲曾经是也溯行军里炙手可热的阴阳道天才，为了复仇才加入的溯行军，但是却被浅井直人看上。

迫于浅井家的压力，母亲什么都不知道就被直接从战场上召回来，塞进了浅井直人手里，对外宣称是侍女，实际上则是情人。

如此强大的战力就这样被埋没了。

关于那两人之间的事浅井拓也也不是很清楚，在他很小的时候他母亲自杀死了，父亲当场殉情，而他的天赋来自他的母亲。

多年后逐渐衰败的浅井家将他挂到了主家名下，浅井拓也一跃成为了炙手可热的新星，就和他母亲当年一样。

如今也和当年一样，即将悄无声息的消失。

京野言的视线落到了他手上，眸光一凝。

联络装置的最上方有个由三个三角形交叠在一起的标志，十分隐蔽。

京野言对这个标志再熟悉不过了，那是军部直属研究院的标志。

他稍稍收敛凝重的表情，对浅井拓也温和的说：“我认识一位很朋友，他似乎对时空方面有些研究，连这样高深的技术都能研究的话，说不定对你有什么帮助，如果你没地方去的话，要不要先到我家来？顺便帮你找一下这位朋友。”

浅井拓也眼睛一亮。

京野言翘了翘唇角，“他最近去南极挖石油了，我让他尽快回来。”

浅井拓也眼眶一热，鼻头发酸，差点要落下泪来。

在自己最绝望的时候竟然还有人愿意伸出援手，这可真是个大好人，自己竟然还骗他说他是时政的人......

愧疚涌上心头。

“这，不太好吧。”浅井拓也别扭的说。

“这没什么，我以前也认识一位姓浅井的朋友，一看到你就觉得亲切。”京野言笑容越发灿烂。

他以前确实认识姓浅井的朋友，而且还不只一位。

比如浅井长政和织田幸的小女儿浅井江，简直就和信长一个模子刻出来的，对任何新事物都好奇的不行，京野言和这小丫头的关系很好，连带着和她两位姐姐茶茶和阿初也多有往来。

“走吧，先去吃点东西。”

“是...是！”浅井拓也觉得此时这个人身上在发光。

京野言刚走了一步，又想起来什么似的，对老老实实的跟在身后的太宰治说：“我送你回家...不对，我先送你回侦探社吧，见到熟悉的人或许能让你尽快恢复记忆。”

太宰治顿了一下，然后走到京野言的面前，伸手环抱住了他，微微低头，用额头抵着额头，眨着无辜的眼睛看着京野言，情绪低落的问：“阿言，你不要我了吗？”

......太近了。

京野言感觉喉咙有些干涩。

他清了清嗓子，伸出一根手指戳在了太宰治的额头上，用力把他推远一点，然后摆出严肃脸说：“有话好好说，别靠这么近。”

太宰治顺着他的力道后退，“可是我失忆了，我现在就认识阿言一个，你却要把我丢给陌生人！”

他的声音不大，似乎很容易妥协，不管京野言让他做什么他都会完成，现在只是委屈的控诉而已，这让京野言良心上被扎了一箭。

[哦，原来考生还有良心这种东西啊。]

这话说的，肯定有啊。

京野言无奈的说：“行吧，你就先住我家吧。”

只要不被森鸥外发现，就问题不大。

站在一边的浅井拓也陷入了沉思，原来在过去，大家表现兄弟情的时候都这么亲密的动作。

他看着恩人的背影纠结了起来。

那他到底要不要模仿一下？

反正入乡随俗嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040780"  chaptername="第150章  云谲波诡的第五天">加入书签</a>
</div>
