    这么一搞，事情就调查的很清楚了。

    那些沙石供应商，手里明明有大量的优质沙石，却故意不卖给凤凰集团。

    “怎么可能？怎么可能？他们没有理由这么做的，他们为什么要这么做？”

    郑海整个人都懵了。

    如果淡淡是采购了一批的劣质沙石，事情真不大，最多就是多浪费一点儿功夫多浪费一些钱而已，没什么大不了。

    可如果按照事后调查的这样，那些供应商们是故意不卖给凤凰集团优质沙石，事情就严重了。

    他事先却没落实到这些情况，没有想到这一点儿，按照他的职位来说，这就是绝对的失职！

    因为正如苏凌月所说，因为没有落实到这个原因，凤凰集团以后也不会买到优质的沙石，凤凰集团的建筑工程，就不可能按时完成任务。

    就算是推倒重建，也根本无法解决问题。

    到最后，他们或者不能完成任务，或者只能采用那些劣质沙石！

    “郑海，你现在还对我开除你的决定，不服气吗？”苏凌月看着他，淡淡道。

    郑海面如灰土，良久才深深叹一口气，颓然转身离开了会议室。

    房间里面彻底炸开了锅。

    所有人都在讨论，事情为什么会到了这个地步。

    那些供应商手里面，明明有优质沙石，他们为什么不卖给凤凰集团？

    他们不缺钱吗？谁会有生意不做！

    他们傻吗？他们当然不傻！

    可他们究竟为什么会这样做！

    “沙石的事儿，我来解决，现在由王东接任建筑工程采购经理职务，这两天主要任务，就是要把劣质沙石的工程推倒，优质沙石采购到位后，马上重建！”

    苏凌月快速下了决定，同时还对问题进行了一些其他的安排。

    坐在旁边始终没有说话的陆天龙暗暗点头。

    果然是能够将凤凰集团带到这么大规模的苏凌月，头脑冷静处事果断，不愧是海阳头号的女强人。

    散会之后，陆天龙和王莹跟着去了苏凌月的总裁办公室。

    “凌月，你说那些供应商为什么不卖给我们沙石？”王莹也很奇怪，忍不住问道。

    苏凌月和陆天龙对视一眼，现在知道这个答案的，恐怕只有他们两个人！

    四海帮！

    有水的地方，就有四海帮，海阳市的沙石，大部分都是通过水路运输而来。

    四海帮的能量比陆天龙等人之前想象的还要大，他们不仅能够让那些走水路的生意心甘情愿缴纳一定的保护费，更有直接干预某种商品流通的本事儿！

    不用说，肯定是四海帮的人从中作梗，明确要求那些沙石供应商不要卖给凤凰集团优质沙石。

    那些供应商不敢得罪四海帮，然后才只能这么做。

    “莹姐，你不要问了！现在的主要问题是如何才能弄到沙石！”苏凌月烦躁道。

    “要不要我安排一下，派人去找那些供应商，大不了给他们提高一些价格？”王莹建议道。

    “没用的！”陆天龙摆摆手，道：“这根本就不是钱的事儿！”

    “不是钱的事儿？”王莹有些迷糊。

    “混蛋！”苏凌月终于忍不住，一下把手中的文件夹狠狠的摔在桌子上。

    她刚才在会议上很冷静，其实完全是强作镇定，是故意做给手底下那些人看的。

    要是连她都乱了，下面还不知道会闹成什么样。

    她说会解决沙石的问题，可她哪有什么办法解决？

    用劣质沙石代替？她做不出那种事儿。

    提高价格去买？肯定也买不到，正如陆天龙所说，那根本就不是钱的事儿，没有哪个供应商，愿意为了眼前的一点儿利益，去得罪四海帮！

    去其他的地方买？也不现实，再说四海帮肯定也早就做了安排！

    交工日期迫在眉睫，如果再这么耽搁下去，凤凰集团将难以承受。

    “生这么大气做什么？你抬头看看！”陆天龙小道。

    苏凌月和王莹都下意识的抬头，可除了天花板，啥都没看到。

    “你让我们看什么？”王莹纳闷道。

    “天空飘来五个字，那都不是事儿哈！”陆天龙笑着调侃道。

    “陆天龙！”苏凌月咬牙切齿的盯着他，气的小身体都在颤抖。

    这都什么时候了，都火烧眉毛了，这个混蛋竟然还有心情开玩笑！

    “谁让你回来的，谁让你回来的，你不是去找你的大老婆了吗，你不陪着你的大老婆，跑回来干什么！”

    她越想越生气。

    “哈！大老婆是老婆，小老婆也是老婆呀，我不能眼睁睁看着自己女人被欺负不是？”

    陆天龙笑道。

    “你，你给我出去！”苏凌月恨不得直接咬死这个王八蛋。

    “让我出去？那我出去了哈，不过我要是真出去了，可就没人帮你解决沙石的事儿了！”

    陆天龙笑吟吟的看着苏凌月。

    果然，苏凌月眼睛一瞪，“你说什么？你能解决沙石的事儿？”

    “我要是连这点儿小事儿都帮你解决不了，还配做你的男人嘛？”陆天龙点点头。

    “少跟我吹牛！你说，你去哪里给我弄优质的沙石？”

    苏凌月根本不相信，质疑道。

    陆天龙摆摆手，笑道：“那你别管，我就问你，我要是帮你解决了沙石的事儿，你怎么报答我？”

    怎么报答？

    苏凌月一咬牙，道：“你要真能帮我解决沙石的问题，你的任何条件我都答应！”

    “任何条件你都答应？哈哈！成交！”

    陆天龙猛的拍了一下巴掌，脸上闪过一丝得意。

    苏凌月看他这表情，心里马上有些后悔，都怪刚才答应的太快，这家伙到时候还不知道会提出什么过分的要求呢！

    “好！我苏凌月说话算数，只要你能帮凤凰集团解决沙石的问题，你让我做什么都可以！”

    苏凌月也不是优柔寡断的人，马上坚定道。

    “那你要是做不到呢？”苏凌月反问道。

    “做不到？做不到就做不到呗，方正你也是死马当成活马医！”陆天龙满不在乎道。

    苏凌月和王莹直刷刷翻了个白眼。

    谁见过这么无耻的人！

    “你要是做不到，就马上给我滚出凤凰集团，从今以后，不要再让我看到你！”

    苏凌月咬牙道，一想到这家伙昨天跟别的女人勾肩搭背的出去，还说自己是他的小老婆，就恨不得一脚把他踢出太阳系。

    “这么狠？行！我陆天龙这回舍命陪君子！就这么定了，要是我做不到，我就自己在屁股上栓个火箭筒，直接飞向天空！”

    陆天龙很严肃道。

    “不过苏凌月，别怪我没提醒你哈，我下的赌注这么狠，万一我要赢了，你要付出的代价，可也不会小！”

    陆天龙看着苏凌月，提醒道。

    “一言为定！”苏凌月一咬牙一跺脚，狠心答应下来。。

    两人约定正式生效，见证整个过程的王莹，就成了唯一的见证人。

    谈完之后，陆天龙没再多呆，直接转身离开总裁办公室。

    苏凌月和王莹两个人看着他的背影，不约而同的看了对方一眼。

    “凌月，看陆天龙答应的这么痛快，他不会真的能做到吧？”王莹小心翼翼道。

    “哼，他就会吹牛，整天嬉皮笑脸吊儿郎当的，能办成什么正事儿！”苏凌月冷哼道。

    “可要是万一呢……”

    “你是说万一真弄到沙石？弄到就弄到呗，大不了我多给他涨点儿工资！”

    苏凌月道：“反正我只是答应他，他让我做什么都可以，可我也可没说我一定会做呀！”

    “……”

    王莹觉得，苏凌月跟陆天龙呆的时间一长，被他给带坏了。

    陆天龙离开凤凰集团重新赶往冯永玲的老家。

    这回他是自己开着越野车来的，从周小波那里借来的，军用大排量越野车，山路上照样能漂移，开起来特别带感。

    他一路风驰电掣，再过一条盘山路，就达到目的地。

    可就在此时，不远处狭窄的山路上，却出现了意外状况。

    “冯永玲，你这个扫把星，你这个小贱人，我们老六从你们家里出来，就出事儿了，说，是不是你把我们家老六给害死的！”

    围观几十人，最中间一个，正是昨天陆天龙见过的，冯永玲以前的好朋友，王艳。

    她正指着冯永玲的鼻子破口大骂。

    身边数十人，看上去也都不像是正经人，一个个凶神恶煞，全都是王艳叫来的。

    他们之中，大多数都是冯六的狐朋狗友，其中还有很多跟冯六一样，在附近包了山头，在河里包了地段，专门靠批发沙石为生。

    “你倒是说话呀，你怎么不说话？我们家老六是不是被你害死的？你这个狐狸精，我告诉你，今天你要是不给我一个解释，老娘今天跟你没完！”

    王艳撒泼，上去就要去拽冯永玲的衣服。

    “就是，我们六哥不能就这么平白无故的没了，你今天就得跟我们好好说道说道！”

    “说得对，你要是说不出个一二三，今天就别想走！”

    “兄弟们，哪这么多废话，干脆直接弄死这娘们，让她去给咱们小六陪葬！”

    吵得最凶的是王艳身后的几个彪悍的家伙。

    他们全都是当地的地痞无赖，用不光彩手段敛财，成了暴发户。

    在这偏僻的小山村，三省交界，特别乱，真要做了什么见不得人的勾当，用点儿特殊手段，再多花点儿钱，还真出不了什么大事儿。

    “妈的，你要是再不说话，我们可就真弄死你了！大不了陪你们百八十万，权当我们给小六烧的纸钱了！”

    一种脖子上戴着手指粗金项链的家伙凶神恶煞道。

    冯永玲被众人围在中央，一言不发。

    早晨起来，看到陆天龙留下的纸条，说有事儿要先回海阳。

    她吃过午饭就赶紧雇了一辆车，也想赶回去，结果走到这里，被王艳带着人拦下，雇的司机一看形势不妙，把她丢下就跑了。

    冯永玲感觉自己现在叫天天不应，叫地地不灵。

    远处，坐在越野车里的陆天龙已经彻底明白前面究竟发生了什么。

    看着紧咬嘴唇站在中间，被众人指指点点，却还是一脸倔强的冯永玲，他的眼中闪过一丝戾气。

    猛踩油门，直接挂档，越野车发出剧烈的轰鸣声，发疯一般直接朝着人群冲撞过去！

