    刘宏依旧站在那里，虽然被十多个禁卫军围住，但丝毫没有露出胆怯之色。

    胖胖的吕昱也站了起来，嘴里骂骂咧咧的。

    老板娘忙劝道，“几位军爷，可别在这里闹出人命，店里还有很多贵客。”

    杜立还在气头上，但是经过这么一闹，酒也醒了一半，他也知道在这里闹出人命不妥，毕竟是王城眼皮底下，何况这百花楼背后的真正老板，来头似乎也不小。

    他挥挥手，“把这臭小子给我拖出去，找个没人的地方，教训一顿就是了，真他妈晦气。”

    然后他看向老板娘，“找个上等的包间，准备一桌好菜，让那夏紫莹去那儿等着，我和吕兄等下就过去。”

    百花楼确实提供一些小包间提供一些特殊的服务，但那些都是给书寓自己选择的人，一般是大金主或是大才子，似杜立这般，与明抢无疑。

    老板娘道，“这不符合规矩，杜统领。你也知道我们百花楼有百花楼的规矩。你若要当真想要夏紫莹相陪，也需她愿意才行。稍后的时间，我们会有打赏和送礼物环节。还请杜统领谅解。”

    杜立冷哼一下，“老板娘，我不在这里开杀戒，已经是给你面子了。今天得罪了我们两个，信不信我封了你这百花楼。”

    此言一出，众人哗然，有不少食客也看不下去了。

    只是杜立现在有禁卫军撑腰，面子上不敢马上撕破。

    更何况这两个人一个是左将军之子，一个是右丞相之孙，哪怕是一般贵族也惹不起。

    老板娘一时语塞不知道说什么好，但是她已经让手下去通知幕后老板了。

    这时禁卫军两个禁卫军已经上前要拿刘宏，谁知道那刘宏动作甚是敏捷，身子一晃两人扑了空。

    另外几个禁卫军也围了上了，刘宏一个翻滚，从台上跳了下去。

    另几个禁卫军拔出刀来，拦住刘宏的去路。还有四个则围住了刚从台上走下去的夏紫莹和她贴身女侍。

    刘宏大喝道，“闹什么呢，你们忘了自己的身份了么？你们的刀是用来对付自己人的么！”

    越国的禁卫军主要职责是保护王城的安全。像隶属于杜立管理的这部分禁卫军主要负责外城的治安，像今天这种情况完全属于滥用职权了。

    几个禁卫军被刘宏的气势吓到了，互相看了几眼，没有上前。

    老板娘使了个眼色，几个保镖趁机上前把夏紫莹拉回到老板娘身后，护了起来。

    杜立走了下来，“你小子还挺能掰扯。知道我们两个是谁么？你今天胆敢攻击我们，就属于攻击朝廷要员，我怀疑你是他国安插在我越国的细作。我让禁卫军拿了你，不过分吧？”

    刘宏哈哈大笑，“我是细作？太可笑了。第一次听到过那么有意思的笑话。”

    吕昱也过来道，“先别废话了，直接押回去吧，是不是奸细，一审就知道了。看你到时候还嘴硬。”

    刘宏摇了摇头，像在看傻子一样看着他俩。

    “刘公子~”夏紫莹出声道，她的声音也是清脆动听，宛如天籁，“今日多谢刘公子了，只是小女子不值得刘公子搭上性命。杜统领，吕公子，要不二位就移步翠玉厅，我给二位弹上一曲，算是赔罪可好。”

    吕昱一脸横肉，坏笑起来，“夏姑娘求情，那面子自然是要给的，但是光唱首曲子可不够哦。但让爷几个开心开心才行。”

    夏紫莹虽看不见他的长相，但是光听那猥琐的声音，就已经脑补出一副丑陋的模样。

    刘宏笑道，“夏姑娘无须如此，对这种人何必委曲求全。这些日来，得闻姑娘琴音，陶冶性情，大获裨益，今日就当是报答姑娘了。”

    夏紫莹道,"我得感谢公子才是，能得刘公子这般知音，是小女子荣幸。"

    杜立气得脸都发红了，“不知死活的东西，都什么时候了，还在我面前调情。给我拿下。把这个姓刘的，和那个瞎子一起拿下！”

    刘宏听到杜立称夏紫莹为瞎子时，勃然大怒，“你嘴巴放干净点！”

    杜立冷哼一下，“死到临头，还那么嚣张。拿下他后先拖出去掌嘴二十，把他嘴巴给我打烂了。”

    “杜统领好大的官威啊！”

    一句声音传来，杜立迎着声音看去，只见一个儒生打扮的青年走了进来。

    杜立斜着眼，“你又是哪根葱，要替这小子出头么？”

    那儒生拱拱手，“在下陆拾，杜统领还是贵人多忘事啊，当年令尊寿辰，我们在贵府曾有一面之缘。”

    杜立一脸震惊，“你就是辅国将军陆拾？城东陆家陆老爷子的孙子？”

    辅国将军是陆拾的官爵，属于三品杂号将军，比起杜立父亲的左将军来说要低了不少，但是比起杜立这个小统领却要高到不知道哪里去了。

    按照军中规矩，杜立礼当拜见才对，只是他们不属于统一军队编制，今天又是在百花楼这种地方，所以也就没那么多规矩。

    这时老板娘仿佛见到了大救星一般，愁眉终于舒展开来。

    杜立借着父亲的威名，虽然不惧怕陆拾，但是语气上确实客气了不少，“陆将军，今日也由此雅兴，到百花楼散心。”

    陆拾微微一笑，“我倒也不是来散心，只是正巧就在左近，听闻百花楼有些骚乱，便过来看看。”

    杜立道，“那倒劳烦陆将军了，不过这里局势由我禁卫军已经控制了，陆将军无需担心。”

    陆拾为微微一笑，“如果我没记错的话，杜统领今天并未当班，私调禁卫军，可否合规？禁卫军虽隶属于令尊统一管理，但是它的职责是保卫王城，并非你们杜家的私兵。更何况我若没记错，身为小统领，你并无调兵之权，此处也非你管辖。你用兵前可曾获得上级将军批准？”

    杜立瞬间石化，“你，你什么意思？今日事态紧急，情急之下，还未来得及请命，回去自会检讨。我禁卫军的事，尚不用陆将军操心。”

    陆拾点点头，“杜统领不要着急。我并非插手禁卫军的事情，只是为你着想罢了。今日百花楼中，怕不只有我一人认得杜统领，若是谁回去参你一本，擅自调动禁卫军可不是小事，还请三思而行。”

    杜立似乎此时才反应过来一般，用狐疑的眼神扫视了周围一圈。

    自然大部分人都不会有什么好脸色看，大家都是花了钱来享受的，他这么一闹，扫了众人的兴致。

    杜立虽然不相信这些人里有谁能敢参奏自己，但是陆拾既然说出这话了，其实也就带着威胁的意思了。

    他杜家也是凭借着军功升上来的，若单以在越国的根基，自然还远比不上陆家。

    他看了眼吕昱，吕昱爷爷身为右丞相，权倾朝野，几乎是一人之下，万人之上了，除了大将军黄毅外，还真没几个人敢和他杠。

    果然吕昱大摇大摆走过来，指着刘宏，趾高气扬地对陆拾说道，“今日之事，是这个混小子先动的手，杜兄出于无奈才让人招来禁卫军，何错之有？禁卫军本就是保护百姓平安，我们现在怀疑这个人是奸细，抓回去审一下，有什么问题嘛？”

    陆拾微微一笑，“你就是吕相的孙子吧？”

    “是的，怎么了？”

    “祸从口出，还请慎言。你爷爷平日行事谨慎，从不敢妄言，你应该多学着点，省得给自己家族招来无妄之灾。至于这位刘公子，是我的至交，绝非奸细。二位可满意了？”

    吕昱蛮横惯了，怒道，“你说不是就不是了，万一他是奸细，你担当得起么？”

    陆拾冷笑了一下，“吕公子，你们说他是奸细，可有任何证据。你若是再胡闹，别怪我替你爷爷教训你。”

