    第218章 她也是自愧不如

    肖云那边顿了一下，很明显，她以为秦凡找她定亲，说不定是看上她了。

    现在算是明白，对方看的很通透，和她定亲只不过是合作交易。

    借助肖家的名声，顺利接受太平影院！

    肖云有脾气现在都发不出来：“你，你还真是会算计。”

    “我爸答应你了，只要你将我们肖家港股拉倒15块，我们就愿意把香江第一影院500亿港币转给你。”

    秦凡也是预料之中，笑着道：“没问题，今天中午差不多能完成交易！”

    肖云很是意外，不敢相信了：“你没有骗我，中午你能将我们港股拉涨到15块。”

    “你应该知道现在什么价位，你，你没有开玩笑？”

    秦凡很是自信：“我从来不开玩笑，我能将其压低下去，就能重新拉涨回来，倒是你们肖家说话算话。”

    “相信，你们肖家不会反悔的，毕竟，这关系到你的名誉问题，准备好办理定亲宴吧！”

    说完，秦凡就挂了电话。

    肖云不知道什么感想，是没有想到秦凡这么自信，她一时间，对秦凡有了一点改变。

    对方如果真能在半天拉涨肖家影业港股到15块，这份实力，她也是自愧不如！

    她承认，这一个家伙除了花心之外，还是很有能力。

    也难怪对方能交往那么多女朋友，让大明星都喜欢上。

    脸色变化不定，肖云也是看着自己家族的港股，一脸认真，她要看看，对方怎么完成这一次拉升。

    很快，秦凡结束了和肖家的电话。

    其实，他对肖云有感觉，可不一定要把对方弄到手。

    只是想做一个交易，500亿港币的香江第一影院交易而已。

    对方给了条件，他没有废话的起身，打算在中午之前，完成约定好的事情。

    顺利将肖家第一影院拿到手。

    他可以操作的港币在1300亿港币，绝对庞大的数字。

    外加没有使用的预测能力，就是让他立于不败的地步，他不介意让肖云看看。

    看看两人之间的差距，到底有多大。

    对方这一个肖家大小姐，到现在肯定还有点不相信，他能将跌落到11.5块的港股，重新拉涨回去。

    这却是有难度，对一般人来说有难度，对他来说，不算什么。

    1300亿港币在手，秦凡不慌不忙的让郑冰帮忙冲好咖啡。

    喝着咖啡，秦凡让郑冰离开片刻，不要打扰到他。

    预测能力使用之后，秦凡是发现，肖家港股是有一点小跌幅的，因为自己前天造成的影响太大。

    现在肖家影业港股一蹶不振，几十年的基业都要毁于一旦。

    秦凡对自己的杰作很满意。

    在港股论坛，都能看到这一个肖家影业跌落神话的帖子。

    港股论坛帖子：曾经稳定涨势的肖氏影业也会跌落神坛，港股市场，真是喜怒无常。

    内容：不知道何等资本，才能压低到现在肖氏影业11.5块？

    1楼：当初几位香江富商是联合打压，肖氏影业亏损几百亿港币！

    2楼：是啊，拉涨无望，肖氏影业损失惨重，听说最近想出手几个影院了。

    3楼：肖氏影业一夜到11.5块，太恐怖的，就算肖家家大业大，也承受不住。

    家族资产缩水了这么多，当然不能承受。

    秦凡明白这一点，看着帖子内的人感叹，撇了撇嘴，发了一个帖子上去。

    论坛帖子：今天肖氏影业将会重夺神话，重回神坛！

    内容：不管肖氏影业现在价位如何低落，今天，肖氏影业情形大好，本人利好一波肖氏影业。

    1楼：楼主是谁，居然利好肖氏影业，怕是不知道怎么死的？

    2楼：开什么玩笑，肖氏影业已经跌落谷底，不能上涨回去，楼主疯了吧？

    3楼：疯子一个，鉴定完毕。

    不少人纷纷评论，只认为他完全就是疯子，现在打肖氏影业，不是送钱吗？

    一些人可不相信。

    秦凡淡淡一笑，没有在意这些人的讽刺。

    只是注视着肖氏影业，在肖氏影业11块的最低价位，买入了1千亿港股，全部买涨！

    留下一点钱，准备拉涨。

    这一波买涨持有肖氏影业大量股票，不少人还在和他挂单对赌肖氏影业下跌。

    让秦凡感觉可笑了，这些人是来送钱啊。

    在预测到的最低价位，秦凡绝对是无敌的存在，50亿港币第一次投入进去。

    第一波拉涨开始！

    肖氏影业11块上冲到11.5块，只是重新回到原本低价格，当然没有多少人在意。

    秦凡再次50亿港币加大投入，同时打了电话给美女记者邱小仙，让对方帮忙报道一下，肖氏影业的大幅上涨。

    千亿港币入场肖氏影业，利好一波肖氏影业！

    秦凡吩咐之后，邱小仙不到半个小时，就让这一条利好肖氏影业香江新闻，上了头版消息！

    报社利好肖氏影业，千亿港币入场报道。

    再次配合秦凡的拉涨，让12块的肖氏影业顺利突破，往着13块而去。

    利润率达到了18%，往着20%靠近。

    当然，一波要拉涨到15块，是不现实的，就算他想拉，可这么做的利润太小。

    所以，达到20%利润，他抛售一波，13点几的价位，秦凡已经知道是现在高价。

    套取利润达到200亿港币，将原本投入100亿港币赚了回来，纯利润100亿港币！

    这一次，秦凡等候肖氏影业的小幅度下跌，肖氏影业13点几块之后，很快回落到12块！

    他果断1400亿港币，买入一波肖氏影业港股。

    同时，不用他自己拉涨，直接将肖氏影业会上涨的消息，告诉给何峰。

    在何峰的朋友圈推动之下，那些香江富豪进场之后。

    肖氏影业就出现一条直线上涨，是一条上升的长旺线。

    13块再次达到，14块也是顺利突破。

    往着15块的价位而去。

    可这还没有结束，毕竟，第2次秦凡还是不认为能突破15块，14块是极限。

    所以，他在14块就套利一波，拿到20%利润，14.4的价位抛售出去。

    1680亿港币完成，秦凡等候13块的回落，再次1650亿继续买涨最后一波的肖氏影业。

    第3次上涨，肖氏影业才会达到15块的价位，突破15块！

    和他预料的一样，肖氏影业13块降低后，就再次上涨。

    13.5，14，14.5块！

    15块也是短短不到半个小时，就完成了突破。

    这一切，让港股论坛一群人见证，他们完全惊呆了。

    有人发帖子吹捧起来。

    (本章完)

