    

    沙无尘前两场比赛的显赫战绩给对手造成了极大的压力，比赛开始之后，这位对手没有一丝保留，出手就是自己最得意的招式。

    可惜，他和沙无尘的差距实在是太大，还是被沙无尘给一剑秒杀了。

    沙无尘连续三场轻松获胜，尤其是两招击败了上一届就已经获得了一个场馆赛名额的田彪，这让他在小范围之内有了一点名气。

    按照沙无尘在这三场比赛当中展现出来的实力，实际上完全可以拥有更大的名气，但现在只是初赛，参赛人员太多，在前几场比赛当中表现优异的并不止他一个。

    在冒头的无数浪花中，他也只是微不足道的一朵，想要一朝成名天下知，他后面还有很长的路要走。

    三场比赛过后，大部分选手都被淘汰，只剩下18的选手还有继续参赛的资格。

    第2天，沙无尘迎来了擂台淘汰阶段最重要的一场比赛。

    只要他在这一场比赛当中获胜，就可以顺利获得一个下一阶段场馆赛的名额。

    如果他在这场比赛中落败，那么就只能和本场馆其他三个小组的落败选手争夺最后一个名额。

    能够在前面三场比赛当中连胜的选手没有一个弱者，沙无尘本场比赛的对手来自于天山武院，他在前面三场比赛当中同样表现的很优异，虽然不是秒杀，但也只是四五招就取得了最终胜利。

    这名天山武院的选手名叫陈阳，今年28岁，同样是第一次参加大赛。

    这个人似乎比较低调，在天山武院的名声并不大，在他参加大赛之前，他仅仅表现出了后天中期的实力，很多人甚至都不知道他已经是后天巅峰高手。

    了解到陈阳的基本信息之后，沙无尘马上把他视作了一名劲敌！像这种极其低调的选手，谁都不能保证他是不是隐藏着某种厉害的底牌。

    主裁判刚刚宣布比赛开始，陈阳左手腕一抖，三枚隐藏在他手心中的钢针急射而出，分取沙无尘的三处要害。

    他趁着沙无尘击落钢针的刹那，迅速后退，借机拉开了彼此之间的距离。

    陈阳所穿的防护服有点特殊，后背有一把简易的剑鞘，衣服上还有很多口袋，这件防护服显然是他特别申请的。

    他把手中的宝剑插入后背的剑鞘里，双手迅捷的从左右两侧的衣兜里一抓，漫天钢针被他挥洒而出，铺天盖地的像沙无尘袭去。

    陈阳双手的动作快到了极致，甚至已经形成了一片幻影，而他的暗器手法更是精妙绝伦，不仅发射钢针的速度快如闪电，两只手同时发出的百十枚钢针，竟然还各有落点，这些落点无不是沙无尘身上的要害或者是他的破绽所在。

    看到这一幕，擂台下面很多人都惊呼出声。

    选手在比赛当中使用暗器并不违规，也并不新鲜，但能把一门暗器施展到出神入化的境界，那就很惊人了。

    陈阳的暗器手法如此惊人，显然是一门一流顶尖的武技，而且被他修炼到了化境。

    就算是七八十岁的后天武者也未必能把一门一流顶尖武技修炼到化境，而陈阳仅仅二十几岁就已经做到了这一点，这简直就是一个奇迹！

    由此可见，陈阳在暗器的运用上绝对有着非同一般的天赋。

    在前面三场比赛当中，陈阳一直都是施展剑法对敌，并没有展露过他在暗器上的造诣。

    此时在这一场关键的比赛当中，用出了如此惊人的暗器手法，显然这就是他特意为这场重要比赛准备的底牌。

    面对铺天盖地覆盖而来的钢针，沙无尘应对的颇为吃力，在巨大的压力之下，他再也没有一丝保留，全力施展出碧水白云剑法。

    此时他高深的剑法造诣尽显无疑，层层剑光把他包裹起来，他的身周像是有白云缭绕，又像是有水幕流淌，剑法细腻绵密，全身上下没有一丝破绽可寻。

    沙无尘在全力防御的同时，一直在寻找着反击的机会。

    陈阳如此快速的暗器手法，固然带给对手巨大的压力，但这种使用秘法压榨潜力的爆发速度不可能持久，久攻不下，他的元能运行略有滞涩。

    受此影响，钢针的速度和攻击力都略有下降。

    沙无尘顿时发现了这一点，并且抓住了这次机会。

    他的脚下步伐变动，速度快如鬼魅，眨眼间就来到了陈阳的近前。

    陈阳再一次施展秘法压榨自身潜力，手中的钢针漫天雨点一般洒向沙无尘，想要故技重施，再一次拉开双方之间的距离。

    可惜，沙无尘绝对不会给他这个机会。

    沙无尘刚才只是暴露出了他那出神入化的剑法，此时再一次掀开一张底牌，脚下步伐变化，像是一道青烟一般围绕着陈阳转动。

    面对沙无尘快到极致的身法速度，陈阳当然不能站在原地不动，也只能跟着沙无尘转动。

    但他也只是暗器手法达到了化境，身法速度远远不能和他的暗器境界相比。

    他跟着沙无尘转动了一圈，便已经跟不上沙无尘的速度。

    沙无尘来到陈阳的身后，连续两剑刺出，第1剑被陈阳的暗器化解，但同时也被沙无尘进一步拉近了双方之间的距离。

    等他第二剑刺出，如此近的距离之内，面对已达化境的精妙剑法，陈阳也只能向右侧滑开一步，试图避开这一剑。

    可惜，除了暗器手法之外，其他方面，陈阳和沙无尘的差距实在是有点大。

    沙无尘的长剑陡然间再次加快了速度，直接搭在了他的脖颈之上。

    陈阳不得不停止了发射暗器的动作，一时间怅然若失。

    为了赢下这场比赛，他已经全力以赴。可惜沙无尘的武技太过全面，无论是剑法境界还是身法境界，都不弱于他的暗器手法。

    对方赢的正大光明，他就想为自己的失败找个借口都不能。

    原本他信心满满的想要一举杀入分赛期的决赛阶段，没想到这才第4场比赛就遇到了一个如此厉害的对手，这对他的打击实在是有点大。        

