    如我所料，这支21人的队伍杀BOSS还是颇为费力，雷刃的等级实在太高了，光是力量点数就非常惊人，打战士都有那么多的伤害，杀弓箭手、法师等还不爆到100W+的伤害值啊！

　　萌神“啪啪”的策动战马飞退，由另外两个魔骑士顶上去，一看就是全血加的魔骑士，盾牌扬起，阻挡BOSS的去路.

　　雷刃嘴角泛着狰狞的笑容，超级BOSS的狂傲本色显露无余，剑刃横扫，带出一道道怒芒——战刃回旋！

　　“嘭嘭！”

　　“398788！”

　　“317234！”

　　“370399！”

　　……

　　超高的伤害数字飞起，两个魔骑士完全抵挡不住攻击，转眼就被打成了空血，正要撤退，雷刃却适时的补刀，一刀一个的干掉了。

　　猛然跃起，雷刃手中的战刃浮动着一道道雷光，又是一次技能攻击，直接撼向了对手的弓箭手，弓箭手飞速后退，却身体移动速度超慢，进入了雷刃的领域，身体仿佛被控制了一般，最终还是难逃一死！

　　“啪嚓！”

　　剑刃顺着弓箭手的肩膀劈下，几乎一刀两断了，雷裂斩的攻击力太高了，足足爆出了90W+的伤害，看得幕府王、萌神等人目瞪口呆。

　　“啪啪啪……”

　　冰箭术、寒冰箭、震荡箭等技能一一落在了BOSS的身上，虽然作用有限，但是好歹算是降低了一些BOSS的移动速度，并且，雷刃是纯力量型的BOSS，移动速度也没有多快，假如换成刚才的那头狼王，恐怕这18人小队要瞬间灭团了。

　　“不行，这样肯定挡不住的！”

　　幕府王一边释放极冰之雨降低BOSS的速度，一边大声道：“必须寻找有利地形卡BOSS，不然我们只有死路一条！”

　　萌神目光一扫，长枪指着远处：“那堵墙长达百米，只有一个入口，两个战士堵住门，后面输出，或许能够利用地形杀掉这个无法战胜的怪物！”

　　“嗯！”

　　……

　　一群人被BOSS追杀着后退，三个战士两个法师齐齐葬身于战刃回旋技能下，顿时人数再次大大的缩水，幕府王的脸色都紫了，万万没有想到这个BOSS会那么的凶残。

　　萌神相对稳重点，飞快的站稳位置，身后，幕府王等一群远程开始发力，魔法啪啪啪的轰在BOSS的身上，惊人的一幕出现了，果然，这卡怪点选得妙绝，BOSS只能原地游弋，却过不了高墙，如果能过得掉，确实就相当的无敌了。

　　……

　　“哈哈，这位置选得好！”幕府王忍不住的大笑。

　　萌神擎着长枪堵住BOSS的去路，嘴角泛起一丝微笑，这微笑在我看来深层含义实在是太多了，她最接近BOSS，雷刃一死，萌神肯定会第一时间捡取到上古神技的卷轴，到那时，幕府王也就只能做人嫁衣了。

　　远远的，我也静静的等待着，BOSS的气血很厚，足够幕府王等人杀好久了，BOSS的经验我不打算抢，但是卷轴必须争夺，不能让这群人那么轻松的获得卷轴，绝对不能。

　　……

　　时间一点一滴的流逝，足足一个多小时之后，雷刃的气血剩下不到10%了，他们的一个弓箭手拥有遏制回血的技能，这是制胜利器，否则打掉BOSS至少得三四个小时，雷刃这种等级BOSS的回血速度那叫一个疯狂。

　　“嚓……”

　　缓缓地抬手拔出身后的紫郢剑，我已经快要按捺不住了，随时准备动手，这个上古神技的卷轴，志在必得！

　　很快的，BOSS气血仅剩下2%了，140W的气血，我的紫龙啸未必能够杀得掉，并且，假如用紫霜贯注先降低BOSS防御的话还是有戏的，当然，让我最不敢涉险的理由，当属紫龙啸使用完之后的虚弱时间，一旦那时候被攻击，那就完蛋了，萌神、幕府王都拥有秒杀我的实力！

　　不过，还是缓缓移动靠近。

　　猛然间，我不动手，有人动手了，幕府王一声低吼：“杀！”

　　顿时，紫葡萄之城的三个玩家一起动手，壁垒击破、吻龙之触和星河风暴一起席卷挡门的的萌神和另一个魔骑士，果然，大家都是聪明人，利益间的猫腻都明白，就在幕府王动手的那一刻，萌神也猛然转身，开启无敌技能，枪刃猛然一送，直接穿透了一个紫葡萄之城法师的胸口，壁垒击破强横的穿透了魔法盾，直接秒杀！

　　……

　　“该死！”

　　幕府王大惊，急忙一个冰封术，顿时萌神身边的骑士躲闪的慢直接被冰封了，BOSS也大怒，雷刃扬起，召唤怒雷裂地技能，轰隆隆的乱砸一通，萌神拥有无敌技能，免受杀伤，幕府王也开启无敌，唯独这两个人活了下来，其余的人纷纷被BOSS秒杀，怒雷裂地一旦释放，那就是致命性的。

　　情况瞬间急转，长达一小时无损攻击BOSS让双方心理懈怠，却没有想到最大的敌人依旧是雷刃，而不是彼此！

　　“轰！”

　　魔法风暴不但攻击萌神，也攻击到了BOSS，幕府王咬牙切齿的怒喝道：“小娘们，老子拿不到这枚卷轴，你也别想拿得到！”

　　萌神疾速后退，大殿外，十几个印度玩家涌入，刀剑横起，直接杀向了幕府王，这倒是让幕府王非常的意外，根本就没有注意到外面再次积聚了那么多青土城、巨象城的玩家。

　　“老小子，安心去吧！”萌神吃吃笑道。

　　刀剑纵横之中，幕府王的无敌时间到了，一声惨嚎，被三个战士的剑刃一起洞穿了胸口，颓然跪倒在地，挂了。

　　……

　　十几个印度玩家团团围住BOSS，萌神擎着长枪：“全力输出，只有100W的气血了，杀掉BOSS，这卷轴就是我们的了！”

　　该我动手了！

　　猛然间跃出了地面，鬼灵战靴踩踏着乱石，我横行移动寻找脚步，大约0.7秒钟之后果断扬起紫郢剑，烈刃斩连人带BOSS的肆虐而去，顿时5个青土城的高阶魔骑士纷纷倒地，悉数被杀，就连萌神也受到了烈刃斩的波及，气血掉了一大截！

　　“又来了！”

　　萌神扬手就是诱捕之网，枪芒暴起，冰封斩迅风而下，封锁了我的两个角度，这妞的反应速度真快，1秒钟组织出那么迅猛的反击。

　　“铿！”

　　冰封斩在紫郢剑的招架下偏斜轰在了城砖上，激荡出一道道的冰屑，却未能把我冰封，而我则脚步一滑来到了对方的后方，剑刃直送，杀掉这个BOSS再说！

　　紫霜贯注+乾坤击破，瞬间把雷刃的气血打到了只有40W左右，二话不说，手臂一展就覆盖在地上——镇龙腾！

　　“天！”

　　萌神浑身一颤，镇龙腾的威力她是知道的，我在这时候用镇龙腾，意思不言而喻，连人带BOSS一起杀，最终的胜者是我！

　　……

　　一咬银牙，萌神卖萌了，大白腿舞动的冲掠而来，粉拳扬起，萦绕着一道道气旋，我去，这是……破魔拳？！

　　果然，重重一拳轰在我的胸前，被斗气罡风给抵挡住了，但是效果却成功了，我的镇龙腾被硬生生的打断。

　　无所谓，普通攻击一样杀BOSS！

　　我一边后退移动，利用神龙铠化的无超快回旋力游走，剑锋“啪啪啪”的拍在BOSS的脸上，而我的斗气罡风几乎是满韧性，足够吃BOSS七八下了，干掉他的40W气血不成问题！

　　……

　　“轰！”

　　千冰斩呼啸而出，将萌神劈得连续后退，这位神殿守护玩家脸上满是铁青的颜色，已然知道无法在这里战胜我了。

　　“嚓！”

　　猛然一击，终于，BOSS最后的气血也掉光了，雷刃一声惨嚎的倒下，爆出了一地的装备，而我哪儿会去关注掉出什么装备，并且一眼瞥过去，只有普通仙器，连上古仙器和太古仙器都没有，那就没有吸引力了。

　　“铿！”

　　上古神技卷轴掉落在地，弹飞而起，萌神猛然枪锋一挑，上古神技卷轴飞向了高空。

　　“啪！”

　　踩踏地面，萌神的超强操作力显露无疑，抢在我的前方伸手探向了上古神技卷轴。

　　……

　　却不曾想，空中一团阴影降临，萌神抬头一看，脸上的神色非常的复杂：“清……清风昕雨……”

　　我也抬头看去，果然，是清风昕雨，不知何时，这货居然骑乘着一头碧绿色的风龙，虽然不是神圣巨龙，但是属性肯定不会差太多。

　　清风昕雨淡淡的看着萌神，道：“对不起，这卷轴是我的！”

　　“噗嗤！”

　　剑刃直透萌神的胸背，清风昕雨够狠的，明明青兽和镇国是青土城两大公会，一直联盟，可是在这里，清风昕雨果断的就干掉镇国的副盟主！

　　萌神一脸惊愕的跌落在地，依旧无法相信清风昕雨居然会对自己悍然动手。

　　……

　　“嗡！”

　　一道螺旋风暴掠过，直接将上古神技的卷轴打得飞起，正是我的盘龙回旋，瞬间接触神龙铠化，翻身骑乘神龙全速而去，赶在风龙行动之前，我闪电般的掠过高空，漂亮的移动轨迹几乎让清风昕雨心都寒了。

　　紧紧地抓住了上古神技卷轴，我并不使用，只是淡淡的看着清风昕雨，嘴角挂着笑意：“龙骑士清风昕雨？哈哈，不好意思，这枚卷轴我要了……”

　　清风昕雨脸色铁青，一句话不说，掉转龙头就滑翔飞向了远处的山脉。