    今昔横云有雨，挂满山涧，故人来。，m鲫

    雨滴迎地而落，打在山石上，发出哗哗悦耳之声，只是这雨急了些，密密麻麻之下，乱了那曲乐，反倒有些烦乱了。

    所幸有风，吹卷着一幕幕雨水，冲淡了这一丝烦乱，奏出了一曲天地雨山的浩荡之势！

    风雨中，横云山顶，一袭白衣不知何时出现，在那雨滴之声下，在那风声弹雨中，默默的站在山顶，望着身前石台上，激动的老者。

    没有去阻止雨水淋湿衣衫，没有去如当年明悟唤雨之时，刻意的不愿雨水淋身，王林就那样默默的站在雨中。

    任由雨水打湿了衣服，丝丝凉意传入身体，湿漉了满头白发，但在王林身上，却似没有哪怕丁点的狼狈之意，有的，只有一幕极为自然，好似王林就是这山，这地，这一草一木一样。

    王林的脸上，带着微笑，望着石台上的老者。

    ”师尊！！”老者站起身，激动中跪在了那里，雨水落在其脸上，顺着眼角流下，分不清了。

    一别八百年，王林再次回到了青灵星，回到了这曾经寻道之处，看见了这当年，他收下的记名弟子。

    谢青，对于王林的一生来说，仅仅是一闪而过的画面，但正是因为此人的存在，使得王林当年意境圆满。

    故而产生了一丝因果，使得他动了收徒之心。

    即便是王林，也没有想到，这之前一丝因果所造就的弟子，竟然在这青灵星的横云山上，一坐八百年。

    八百年的时间，谢青感悟王林给他的意境，在那默默的追寻与思索中，凭着其当年为俗间文人宗师的智慧，其修为可谓突飞猛进！

    只不过，谢青没有修炼过任何功法与神通，他所修之路，与天地间所有修士，甚至与王林都大不一样！

    王林所修，是道与神通融合，凭着神通慢慢感悟大道意境。

    而榭青，则是完完全伞放弃了神通，只修意境！

    此刻的谢青，其肉身极为脆弱，一把飞剑就足以让他送命，其身体似已经到了油尽灯枯的边缘，但其生机却是磅礴，使得他生命不灭！

    他的肉身尽管脆弱，但这八百年的感悟，却是让谢青的意境已然超过了寻常修士八百年可以修炼的一切！

    若以意境道念而论，就算是窥涅修士在褂青面前，也无法匹敌！他的意境，已然直指净涅，达到了初窥规则的地步！

    这是一种不存在于世间的修行方法，与古神一族极端的炼体一样，谢青，只修意境！

    甚至在谢青的体内，没有元神，没有元婴，一切修士应该存在的内神，他全部都没有。有的，只有那磅礴的生机弥漫的魂！

    就连谢青自己也都说不清原因，他不知晓一切修行的法门，只能在王林送给的感悟之中，默默的感悟了八百苹

    “修魂么……”王林望着谢青，沉默在了那里。

    修仙者，半寐成仙，永世长生……修真者，寻觅真我，洒脱世外……修道者，印证本源，自身为如……，而修魂者……以魂入命，天地君亲师！”

    王林望着天空落下的雨水，那雨滴打在脸上，有些冰凉，缓缓开口。

    榭青跪在石台上，神色流出迷茫懵懂之色，许是雨水渐大，落在其身上，湿漉漉的衣衫贴着身子很不舒服，谢青迷茫中下意识的右手抬起，凝聚出一个他自行明悟的小法术。随着其右手印记，天地轰然一变，却见那雨水在横云山顶改变了方向，如同被移开一般，落向四周。

    王林摇头，轻声道：“你还是没有宪全的放弃一切神通……”，“谢青，你看这山，在其生长之中可曾阻挡雨水降临……你看着河、这大海，可曾在雨水落下时有半点排斥之意……你看这一草一木，一切的一切，除了我等万物之灵外，可有去阻止雨水临身者？”

    ”你既修魂，何惜这一具皮囊，道家有言，返朴归真。世人能真正明悟者，实在是太少太少……即便是为师，当年也曾自认明悟了这四个字……但经历了过往之后，在回到了罗天之时，却是有了顿悟……

    反朴归真，便是要把自身，融入这一草一木，一山一河内，摆脱万灵限制，成为这天地的一部加……，这，才是反朴归真！”

    榭青身子一震，隐隐的好似明白了一些什么。

    王林右手抬起向前一挥，顿时那谢青的小法术立刻消散，雨水没有了阻摇，再次落了下来，淋洒横云。

    “若你把自身看成这天地的一部分，若你身成为天，成为地，这雨，实际上也如同你的无形血液二为何要去阻止它们……

    风、雨、雪、雷，等等一切自然之物，你就是它们，它们也是你，何来彼此，何来阻母……，八百年的时间，你还是没有彻底的明悟当年我给你的造化……，当你可以舍弃这具肉身，忘记了一切你明悟出的法术，只盛下了一缕道魂之时，你可去寻我…………

    王林望着沉思的谢青，右手抬起向着天空虚无一抓，这一抓之下，天地色变，风云倒卷，那滚滚乌云轰鸣，弥漫了小半个青灵星的雨水骤然间好似欢呼一般，从四面八方呼啸而来。

    转眼之下，这无尽雨水如海一般轰轰临近，在这横云山顶，赫然就相互融合在一起，化作了一把高约万丈的巨大雨剑！挥手间，这雨剑从天降临，轰然下，就刺入进了这横云山顶近三成，露出在外的部分，约六七千丈高，距离很远，都可以清晰的看到这把由雨水组成的大剑！一股浩荡之威，从这雨剑内扩散而出，弥漫天地的同时，更是从这青灵星内散在了星空之中！

    更是在这雨剑成型的瞬间，王林右手双指向前一点，其眉心古神星点骤然闪烁，送入其内一股古神之力的同时，雷火本源顺着王林双目闪烁而出，歌入这雨剑之内！如此一来，这简简单单的一把雨水所化之剑内，蕴含了两道大成的本源与王林道古战天之势，这股气势，并未扩散太广，但却足以震撼整个罗天！

    “有此剑在，罕有敢冒犯此星者！”王林声音平静，但却有一种不容置疑的语气，即便是有空灵境界的大能，面对这把剑，在感受到其上的气息后，也会有所犹豫，为了一颗修真星与近本源大成之修交战，是否值得……，尤其是那道古的威压，更是可震撼人心！，此剑，当你彻底明悟之后，便是为师送你的入门之礼！”

    王林最后看了谢青一眼，转身向着山外天地，一步走去，其身影在那又落的雨水中，渐渐模糊，渐渐远去了。榭青默默的望着王林离去，跪在地上，磕了三个头。今昔横云有雨，滴落九天成剑，故人渐行渐远，有雨送，有子跪……，有恩在。青灵星上，仙选族人早已迁移而走，没有留下任何尘埃，好似从未来过。

    王林离开了。他回到罗天，要去四个地方，做四件事！眼下第一个地方，第一件事已经完成，走在璀璨的罗天星空中，王林的双目，渐渐有了一丝寒意与杀机。

    “向家老祖……当年之事，已到了断之时……”王林大袖一甩，其身影如梭，直奔当初那以七夕之术，让他失去了全部生机的向家修真星而去！

    星空内，在王林离去数个时辰后，距离青灵星三千万里外，茫茫星海内，一队数十个修士，在当首一个似穿着雷袍的中年男子带领下，直奔青灵星！他们，便是雷仙殿之人，奉命寻找符合罗天老祖要求的修真星，组成那传说中威力惊天的星损七劫阵！

    青灵星，符合这个要求，在下达了让其强行搬迁的封命后，这一队修士，便准备挪走青灵星！只是，就在他们刚洲踏入青灵星三千万里范围的刹那，却是立刻就清晰的感受到了一股滔天的剑意，如雨水一般弥浸。这剑意之强，足以崩溃星空，那带头的身穿雷袍中年男子被这剑意一冲，立刻就面色大变，喷出一口鲜血身子倒卷而退。他身后的诸多修士，几乎同时鲜血喷出，一个个眼妥骇然之色，齐齐倒退。也正是在这数十个修士惊骇被这剑意所阻之时，在这青灵星上，王林离去之后，横云山顶，盘膝打坐的谢青上空，天地一震扭曲下，无声无息间，走出了一人。此人是一个老者，一身道袍，赫然正是鲁夫子！他不愿立刻面对王林，故而感受到了这股雨剑气势时，选择在王林离去后悄然而来，他飘在半空皱着眉头，沉默了片刻右手抬起向着那刺入山峰的巨大雨剑一指而去。没有任何声息发出，这鲁夫子隔空与那雨剑一碰，便立刻身子一震，抬头中双目露出一丝骇然。

    “就是这股气息！！与古神相似，但又完全不同，在这气息下，老夫竟然心惊肉跳！另外……这把剑内，居然有……两道本源！！！“