    而听着李云霄的话，众人不由得为李云霄捏了把汗。

    王芋璐、阿战、云陌等人则是有担忧的看着场中发展的局势。

    “你还敢和我提赌约？现在立刻马上给我滚，否则我若是控制不住一巴掌会拍死你。”战枫强忍着心中的怒气喝道。

    就在这时他感觉暗中有一股强大无比的气息笼罩自己，他甚至有一种感觉，若自己真的敢做出什么出阁的事，那下一刻自己绝对会身首异处。

    “怎么不敢提，我赢得光明正大，”李云霄嗤笑道。

    他可没什么不敢的，战族十年之约，他们想借我的手解决，但谁知道中途会发生什么，自己身份毕竟在这里了，他们岂会不在意自己的死活。

    “战兄，息怒，息怒。”战枫又怒有恐，胡子都气歪了。

    而王远看这形势不对，急忙走到演武台上，拦住战枫，李云霄虽然行事霸道，但对自己人还是很好的，就拿他处理莫家的那件事就可以看出一二，想必这次将战无恒打成这样虽说是有为王芋璐出气的意思，可感觉还是试探更多，若是一个不顾家族，没有一点责任感的人，怕是李云霄身后的人早就将战枫给灭了，这两年来他是真正见识到了李云霄背后势力的强大，这李云霄不是战枫能应对的。

    “公子能否看在我的面子上，饶过无恒小公子。”王远恭敬的对李云霄说道。

    “饶过他也不是不可以，你也知道我这个人，他欺负了战族小公主，就是欺负了剑尘哥哥，我和剑尘大哥亲如兄弟，欺辱了他也就是欺辱了我！不过你既然求情，那就看看战老爷子怎么说了。”李云霄说道

    听着李云霄的话，已经将他认出来的人再次翻白眼，我们都认出来了，咋能别装了吗！而不知情听着李云霄的话，对王芋璐则是更加的敬畏！

    王远轻声对战枫说了些什么后，战枫慢慢的平复，对于他而言也算是借驴下坡了。只见他走到李云霄面前俯首拜道：“多谢公子，我等愿遵循公子的意思，接受协调，还望公子救我孙儿性命。”

    “哈哈，这不就好了！至于无恒兄弟的伤，这都不是问题，此乃四品紫阳丹，不仅能让其痊愈，甚至还能获得一些好处，不过你想好了，我的东西可不好拿，若是。”李云霄不在意的从储物戒中找了会便将一盒子扔给战枫。

    “我懂，我懂。”这可是宝贝啊，这四品紫阳丹可不仅仅只是疗伤这么简单，对火属性修炼者来说，这可是无价之宝啊，没想到李云霄如此轻易的拿出来，看来王远和自己所说的应该也不是无的放矢，如此说来这李云霄到是一个机会，一个战族再次崛起的机会。

    看到战枫如此识趣，李云霄看了看王远也没说什么，然后便几个跳跃来到王芋璐身边，然后王芋璐习惯性的点了点李云霄的头似乎在责怪他不该如此莽撞。不过片刻后王芋璐也意识到李云霄还隐瞒着身份呢，自己这样做怕是不好。

    “小公子真是好修为！”柳士与卫冰南走过来，柳士并未在意卫冰若有若无的笑意对李云霄开口道。

    “原来是柳家少主，还有什么见教吗？”李云霄冷冷的说道。

    “公子原谅，先前不知你的身份多有得罪，还望见谅。为表诚意，我柳家也不在插手青玄城在东泽郡的事，甚至必要时还能给与一定的帮助。”柳士不卑不亢的说道。

    “是吗？”

    ······

    “你怎么了？别给我丢人现眼！”韩礼看向自家小斯，低声喝道！

    “少爷，那两个人是刚才拦我们的车问路的人！”小斯战战兢兢的说道。

    “什么？”韩礼闻言大惊，没想到自己竟错失了如此结交公子的良机，甚至还得罪于他！虽然他并未把那两人怎么样，甚至还算礼貌，可那毕竟是喜怒无常的公子，万一他迁怒韩家怎么办，没想到自己一下子得罪了南域最有权势的两个公子！这下自己麻烦了，怎么办？这件事只能找父亲商量了。

    ······

    “哦，那我需要付出什么？这天下可不会有免费的午餐。”李云霄凝视着柳士的双眼，心中思索，这小子是看出什么了吗，自己的行踪可不能泄露，若是有必要，将他永远留在这片土地上也不失为一个好办法。

    “能见青玄城短短两年发展成今天这幅盛状，可见公子的能耐，我并无所求只为交公子这个朋友。”柳士笑了笑说道。

    “我还以为你是要追随我呢。”李云霄有些惋惜的说道。

    众人纷纷吃惊的看向李云霄，这可是平城柳家的世子，真是狂徒啊，莫不见柳家的诸位都怒目相视了，若不是考虑自家公子有招揽的意思，现在怕是早就容忍不了了吧。

    而熟知李云霄的人虽然吃惊，但也觉得理所当然，毕竟这位爷可是连剑宗的少宗主都招揽过的，那时他们还不清楚剑宗的强大，可随着这两年见识的加深，越发能感受到剑宗的强大，也更加明白南域的广阔，要知道整个大陆也才十二域，身为剑宗的少主，以后注定是站在这片大陆顶尖的强者。

    像这样的人，哪个不是万众瞩目，谁敢说出让其追随的话，怕是整个帝国也没几个敢这么说吧，有剑尘的前车之鉴，当李云霄说出让柳士追随的话，众人便没觉得什么。

    “若公子表相出足够的实力，我追随于你又何妨。”柳士说道。

    卫冰则多看了柳士几眼，在他印象里，柳士可不是这么好说话的人，相反这人极为高傲，整个南域，能入他的眼的只有剑尘和当年的剑问天，至于其他的人，他虽然客气但其实是不屑一顾的，没想到今天对李云霄却能如此容忍。

    “你这待价而沽的神情到是和那人一般无二，只不过你要明白，到我有实力的那天，你于我而言便少了许多的价值，或者一文不值，到时候我未必会收你。”看着柳士的侃侃而谈的样子，李云霄想起了剑尘，不知那家伙，如今怎样了。

    柳家的诸位已经快到愤怒的边缘了，柳士也是用不可思议的眼神看向李云霄，他也是随意一说没想到这小子居然还当真了，不过看样子也不是狂徒啊，而且那云陌、宫诀等人虽然意外但不吃惊，难道我还是低估了这小子？

    “王宇族长，我和战枫的赌约你也知道，如今我赢了，你们怎么说？”李云霄不在管柳士而是看着王宇说道。

    听着李云霄阴阳怪气的话语，王芋璐不由得掐了李云霄几下，小混蛋，别人都认出来了，还装。

    “自然是没有问题，当年的事本就有许多误会，如今能好好谈一谈也是可以的。”王芋璐的小动作自然是瞒不住他，脸庞抽下一下，装作没看到说道。

    “什么叫没问题，这事关全族，你王宇怎么独断专行？”王冥出声质问道。

    “王冥！”王宇喝道，现在这种情况他怎么还要和自己抬杠，难道不知道这已经是关乎全族生死存亡的大事了吗？

    “我战族的事，什么时候轮到一个外人指手画脚了，战族可是有族规的！就算你是族长也不能枉顾族规，我要求召开长老会，罢免你的族长之位。”王冥与王宇争锋相对于道。

    一时之间，王宇也无言以对，面对长老会，他并没有把握，毕竟这些年王冥······

    “他可不是外人，他是我未婚夫！”看着爷爷陷入两难，王芋璐轻轻走到李云霄旁边，然后挽着李云霄的手臂坚定的说道。

    “你怎么能如此不知羞耻！先是和剑尘，然后又和这位公子！”王冥也豁出去了。

    “先前的事我已经解释过了，剑尘只是受他所托送东西给我！我和他什么都没有，你敢如此诽谤我？至于我和他的婚事，整个青玄城都知道！我爷爷也是知道的，对吧？”王芋璐强势的说道。

    此时李云霄整个人都呆住了，他从未想过王芋璐今天会说出这么一番话来。

    “对！”王宇咬着牙恨恨的说道，自己这辈子真是和李云霄这小子反冲。

    “李云霄，你只是一个落魄公子??????”王冥已经豁出去了，既然如此那就别怪我揭你的底。

    “王冥，你要知道有些话说了，那就不是死这么简单了！”王宇喝道。

    “公子就算只是一个落魄公子，但在这小小的南域，小小的青玄城也不是你等能非议的，就算是剑尘在此也不敢这么和我们公子说话，你还敢置喙？”云陌慢慢站起来，本来这事战族的家事，他们青玄城并不适合干预，可若是涉及到王芋璐和公子，那就另当别论了。

    云陌站起来向王冥走去的同时，宫诀第一时间也站起来跟上去，然后是莫家老爷子，姚三少带着自己的家族站起来响应云陌，紧接着，流云城中的各大世家也纷纷响应云陌，最后连东泽郡王以及东泽郡的家族也纷纷站起来，人数之多令人瞠目。

