    第4996章这次算你运气好

    沈杰道：“据我所知，云小姐家的事业也做的很不错。”

    “跟你们两家不能比。”

    云黛知道云初同的公司正在准备上市，那之后会身价飙升。但也只是一间小公司，与姬棠棠家那样的财团没有可比性。

    有钱人跟有钱人，也是完全不同的。

    出租车司机见有伤员，又是去医院，把车开的飞快,甚至还闯了两个红灯。云黛答应会帮他给交警作证后，便扶着姬棠棠去了急症。

    至于车钱，是赵元璟付的。

    沈杰当然不缺这两个钱，但他的心思都在姬棠棠身上，下车后就跟着云黛和姬棠棠跑，完全顾不上。

    自始至终，只有赵元璟淡定如初。

    等他不紧不慢来到急诊外科，医生已经正在给姬棠棠的伤口进行清创，打麻药，缝合。

    姬棠棠已经清醒过来。

    她坐在椅子上，手被云黛抓着，眼睛却盯着沈杰。

    冷静自持如沈杰，也被她的眼神看的有些坐立难安。

    等医生处理完伤口，回头看见沈杰，便说：“小伙子你坐这儿，我给你也处理一下子。”

    沈杰的额头是被破碎的玻璃擦到的轻伤。

    消毒，贴了个创可贴就完事儿。

    因姬棠棠腿上伤口较深，且不确定是被车上的什么部分划伤，医生建议打个破伤风。

    姬棠棠在医院待过，知道打针是怎么回事，就比较抗拒。

    但在云黛的坚持下，她还是同意了。

    要挂一瓶水，还要打小针。

    所谓小针，就是肌肉注射，姬棠棠这情况是打在屁股上。

    姬棠棠什么时候被打过这种针啊，幸而打针的是个可爱的小护士,否则她真可能当场逃走。

    打完小针,回来继续输液。

    赵元璟买了些吃的喝的过来，云黛饿了，一手喝牛奶，一手啃面包。

    沈杰默默伸手拿了一块面包，刚啃一口，便听姬棠棠说：“这次算你运气好，让你捡一条小命。”

    沈杰：“……棠棠，杀人是犯法的。”

    “你故意伤害云姐姐，就不犯法？”

    “我怎么会伤害云小姐？”沈杰有些无奈，用求助的眼神看向云黛，希望她能帮自己解释一下。

    撞车那一幕，把云黛也结结实实的吓了一跳。

    她知道，如果不说清楚，姬棠棠这天不怕地不怕的性子，还会继续去弄死沈杰。

    这里可不是他们的古代。

    云黛拿起一盒牛奶，送到姬棠棠嘴边，“棠棠，这次是我主动请沈杰帮我催眠的。你……你也该问清楚啊，怎么能这么冲动就去撞他？你有驾照吗就随便开车？万一把你自己撞出个好歹怎么办？”

    姬棠棠只回答了一个问题：“我没有驾照。”

    “那你车子哪来的？”

    “家里车库的，我让司机开一辆给我玩。”

    “所以你早就知道我跟沈杰在一起？”

    “知道。”姬棠棠面无表情，还是盯着沈杰，“我记得，我警告过你，离云姐姐远点，不要再试图去催眠她。你以为我说话是开玩笑？”

    云黛皱眉：“棠棠，如果我告诉你，是我自己想要恢复记忆呢？”

    搜索

    复制

    (本章完)

