    江易一走，罗文凯视线几乎不受控制跟过去。

    想起今天过来的目的，刚想顺势道别离开去找江易，就察觉崔令仪打量的目光。

    他转过头，淡淡看着崔令仪：

    “崔同志还有事？”

    崔令仪忍不住眯了眯眼。

    她在外向来注意形象，这附近大院的人都知道，她成绩好有才华，但向来不争不抢只专心学业，也只有特定的人面前，会让她露出几分不同的神色。

    比如罗文凯。

    因为她一直以来都以为，他们是有些默契在的。

    崔令仪突然笑了，她甚至都没急着去找奶奶，也没问罗文凯是不是着急去找江易，而是突然把手里的纸袋递给罗文凯：

    “罗同志想看看吗？”

    罗文凯低头看去。

    是个系着的牛皮纸袋，薄薄的，封面什么都没写，看不出里面装着什么。

    原本不想再耽搁时间，可他知道崔令仪不会无缘无故提起，忽然想到什么，连忙伸手打开纸袋。

    他是学医的，而且是个医药天才，看清楚上面的内容，愕然抬头看向崔令仪，欲言又止：

    “你……”

    “罗同志看了这个，有什么想法？”

    崔令仪恢复了从容镇定，双手微微在身前交握，身姿神态全都显得端庄大方。

    所以哪怕她跟罗文凯，两个容貌出众的年轻男女站在大院门口，可介于他们一直以来的好口碑，经过的人也不会说什么闲话。

    尤其两人神色认真，竟然还有人指着他们教育孩子：

    “看见没，那是罗哥哥和崔姐姐，都是大学生，是咱京城最好的大学的学生，经常一起讨论学习的，你长大一定要向他们学习，记住了吗？”

    小孩子声音脆生生的：“记住了！”

    崔令仪对这夸赞很是习惯，甚至还冲小孩笑了笑。

    转头看着罗文凯神色变了几变，崔令仪之前涌起的那股怒气，总算消了几分，她语气也变得心平气和，突然道：

    “昨天晚上，爷爷带我跟红英去了徐家做客，我们一起吃了晚饭，我就坐在江同志斜对面的位置。”

    “你想说什么？”

    罗文凯猛地抬头。

    外人听了，或许以为崔令仪只是随口一提，可他知道不是。

    “我没什么意思啊。”

    崔令仪语气还跟闲聊一样，

    “只是爷爷想让我跟江易多来往，罗同志，你觉得合适吗？或者说，我该听爷爷的，去跟江易处好关系吗？”

    罗文凯听懂了。

    同住在一个大院，再加上崔家徐家的关系，崔令仪有很多机会可以接近江易。

    就像昨晚同桌而食一样。

    他定定地看了看眼前冷艳逼人的姑娘，忽而也笑了：

    “这自然要看崔同志自己的意愿，只是据我了解，江易是个很聪明的女孩儿。”

    “聪明吗？”

    崔令仪语气不变，可眼神却分明流露出睥睨一切的意味，她伸手指了指还在罗文凯手里的纸袋，

    “她如果聪明，那这个是怎么来的呢？”

    罗文凯手上用力。

    似是看够了罗文凯这反应，崔令仪伸手取回纸袋，轻声道：

    “罗同志，我以为我们应该都懂得，像江易这种出身普通的姑娘，其实还是比较适合尽快回去B市，日后找个老实人嫁了，不要肖想不该想的，你觉得呢？”

    直到崔令仪走进大院，方才在她一再逼迫下，仿佛显得很被动的罗文凯，才收起脸上的神色。

    “不自量力。”

    过了会儿，罗文凯才慢慢吐出几个字。

    崔令仪确实聪明，从前他也有几分欣赏，毕竟比起那些看到他，只会满心算计想要嫁进罗家的人要有趣多了。

    可眼下却不同了。

    毕竟半个月之前，他也没想到他跟江易之间，会是如今的情形。

    江易急忙追出去。

    这里离大院有些距离，不像大院附近都是围墙，反倒都是普通的院子的后巷。

    她没留在原地，而是边跑边看，直到透过一个院子的后门，看到里面竟然摆着货物，江易心思一转，赶紧跑进去。

    “哎？你这小姑娘，怎么从后门进来了？”

    供销社的售货员吓一跳，张口就训斥。

    “姐姐。”

    江易没时间耽搁，借着柜台遮掩，直接塞了个东西过去，

    “我想问问，刚才有没有人从后门进来？”

    那售货员是个中年女同志，听到跟她女儿差不多大的小姑娘叫她姐姐，当下脸色好看了些，再看小姑娘给她的竟然是海市那头的雪花膏，一瓶就要好几块。

    她连忙笑着道：

    “是有几个人刚才也从后门进来，我都没看清是谁，就从前门走了。”

    “谢谢姐姐。”

    江易转头就从前门追出去。

    出了供销社的门四下一看，很快看见对面路边正努力小跑的江家老两口。

    而刚才在大院门口，跟他们一起走的人，却不见了。

    眼看老两口相互搀扶着，竟然直接回了招待所，江易皱眉等了许久，他们都没有再出来，仿佛根本不打算出门了。

    可怎么会？

    他们起个大早去大院门口，总不会什么目的都没有。

    “同志，那绿豆汤给我来一碗，要冰镇的，多给点，装满啊。”

    忽然看见江老太太下楼，还跟招待所工作人员聊了几句，

    “是啊，天太热了，不出去了，中午也在这里吃。”

    不出去了？

    江易皱眉，这里是京城，她本来除了跟着偷听，暂时没打算做别的。

    可如果不挨近那两人，她根本不知道他们到底是什么情况。

    抿抿唇，江易还是绕到后头，幸好老两口住的房间挨着大树，江易速度很快，跟猴子一样爬上树，藏身在树叶后头，顺着窗户往里看。

    这招待所条件不错，快赶上当初她跟周君擎在海市住的那个了。

    江老爷子躺在床上眉头紧皱，跟之前出招待所时候野心勃勃的样子完全不同。

    不一会儿，江老太太用饭盒端了绿豆汤进来，又弄湿了毛巾递给他：

    “老头子，你擦擦汗喝一口吧。”

    江德业起身接过毛巾，他刚才跑出一身汗，擦着擦着，忽然一把扔了毛巾愤怒道：

    “她怎么会知道我来了京城？”

    窗外的江易听得一怔。

    她？

    难道是刚才领着江德业离开的女人？

    可紧接着，江德业就抢过饭盒，咕嘟咕嘟猛灌了大半盒绿豆汤，用力放在桌上，里面的绿豆汤溅出来：

    “还敢威胁我？她凭什么？”

    “哎呦，你看你，这都洒了。”

    江老太太赶紧端起来，把边上淌出来的喝了，忍不住念叨一句，

    “出来真是啥啥都要花钱，一碗绿豆汤也要5分钱。”

    说着说着，江老太太也沉默了。

    她端着绿豆汤发了半天呆，才转头小心翼翼开口：

    “老头子，你说刚才那人是干啥的，她是啥意思，不让咱去大院，还说今晚会有人来找咱？我这一紧张，忘了她刚才说的是几点了。”

    “晚上八点半。”

    江老爷子摸出刚才那人交给他的表，他很想什么都不管，再去大院一趟，打听到崔刚的地址就找过去，可想到那人的威胁，他闭了闭眼，咬牙道，

    “不用怕，不管她是谁，我刚才都让她转告那女人，咱们来之前留了信在熟人手里，如果几天不往B市打电话，呵，她应该明白。”

    “那就好，那就好啊。”

    老太太松了口气。

    她捧着绿豆汤，闻着就又甜又解渴，可她却不想喝了。

    因为她跟老头子都没想到，刚到京城，就会被那女人看见，而现在，他们都不知道那女人晚上来会做些什么。

    江易一直等到那老两口吃了东西休息，眼见听不到什么，这才边走边回想。

    她没想到江德业竟然也不知道刚才那人是谁。

    但他为什么跟着走了？

    她之前只远远看见，领着江家老两口的，是个女人，但那人似乎有意遮着脸不叫人看见长相。

    可对这附近的巷子熟悉，能够知道从供销社后门脱身的，很有可能就是住在这附近的人。

    还有江德业口中，让那人转告的女人是谁？

    走到大院门口看见警卫员，江易想到江老爷子刚才的举动，赶紧也凑过去打听。

    警卫员看着年纪不大，比江易大个3、4岁的样子。

    看见江易带着笑的脸，忍不住有些不好意思，但他很尽职，马上摇头：

    “同志，请你理解，我不能告诉你。”

    “……”

    江易完全可以想办法忽悠这警卫员，这人一看就不如她心眼多。

    但她对穿着这身衣服的人，骨子里带着尊敬，一瞬间就打消了那念头，笑着道，

    “不好意思，是我不该问，谢谢。”

    “不用客气。”警卫员抬手敬礼。

    江易老实回去徐家，没多久，周君擎也回来了。

    徐老和徐外婆都很忙，他们虽然是退休的年纪，却都还在岗位上做贡献。

    但因为江易在，两人晚饭特意回来陪她一起吃。

    眼看时间过了八点，江易冲周君擎递了个眼色。

    “？”

    周君擎一头雾水。

    他歪歪头，满脸不解。

    江易瞄了眼徐外公徐外婆，悄悄冲周君擎比了个睡觉的姿势，又指指他。

    周君擎：“……”

    他懂了。

    小姑娘这是想上楼做外出的准备，又不好意思开口，就想让他出头！

    “快点儿！”

    江易冲他做口型，还偷摸指了下手表。

    周君擎被逼无奈，绞尽脑汁找了个借口，掩面做出困倦的样子：

    “外公外婆，我想、我想上楼睡觉了。”

    徐外公徐外婆惊得齐齐转头。

    尤其徐外婆，不可思议地看着周君擎，虽然没开口，但满脸都写着——

    我跟你外公在这里为你操心，你个臭小子不抓紧机会跟小易培养感情，竟然还想上去睡觉？

    周君擎，你这不是想睡觉，你是要上天啊！

    “怎、怎么了？”

    周君擎被看得僵住，下意识往后缩了缩，外婆这眼神有点吓人。

    “为什么大家都还很精神，就你困了？你看小易，多有耐心陪着我们两个老的说话。”仔细听，徐外婆简直是咬牙切齿。

    周君擎：“！”

    他就知道。

    为什么被冤枉的总是他！

    尤其跟他一比，小姑娘显得又乖巧贴心！

    可他能怎么办，他要是敢当面说是小姑娘逼他，回头小姑娘能吃了他，咬咬牙，周君擎可怜巴巴道：

    “可我、我真的想睡觉。”

    徐外婆显然被这外孙气到了，站起来就走。

    走到楼梯口，突然又停住，转头冲江易语重心长道：

    “小易啊，你还小，徐奶奶是过来人，要告诉你一句，这以后找对象必须擦亮眼睛，要是有那连句知心话都不想跟你说，只顾自己傻乎乎睡觉的，你可千万要多考虑考虑。”

    傻乎乎的周君擎：“？”

    江易听得有点心虚。

    看着周君擎仿佛泡在酸水里，委屈得不得了的样子，她赶紧挪开视线，小声道：

    “我、我知道了，谢谢徐奶奶提醒。”

    两老摇头上楼。

    客厅里，周君擎高大的身影沉默地站在那里。

    江易凑过去，试探地拽了拽他的衣袖：

    “周大哥，你生气了？”

    “没有。”周君擎抿着唇。

    “喔，那就是生气了。”江易了然地点点头，赶紧小声试图跟他解释，“你看啊，我这怎么说都是在这里做客，你开口是不是更合适？”

    “那你也不能……”

    周君擎要气死了。

    本来外公外婆虽然感觉像在帮倒忙，每次跟小姑娘聊得火热，他都插不上嘴，可总比现在在小姑娘面前“说他坏话”要好啊。

    江易也知道刚才她不太厚道。

    她没敢再吱声，更没提晚上周君擎跟她一起去的事，乖巧地上楼洗澡。

    之后关灯，等徐家两老都睡下，这才赶紧翻身起来。

    刚蹑手蹑脚走到大门口，就被站在那里等她的周君擎吓了一跳。

    周君擎别扭了下，还是把攥在手里的小纸片递给她。

    “给你。”

    “这是什么？”

    江易不敢太大声，接过来凑到门口，就着光亮仔细看，“嗯？电影票？周大哥你想跟我去看电影啊？”

    门口昏暗的光线下，周君擎脸红了。

    他侧过头，还往角落躲了躲，好像只是自己小声嘀咕，并不是说给江易听，

    “今天去单位，同事非得给我的，我看扔了可惜才拿回来，你、你要是没时间就算了，我也不是非得跟你去看电影。”

    “这样啊，那我……”

    周君擎“唰”地转头。

    刚才还一副无所谓的语气，此刻一双星眸紧紧盯着江易，仿佛只要江易拒绝，他就能当场委屈地哭出来！

    江易没忍住笑出声。

    一看周君擎要炸毛，赶紧凑过去拉他，故意满脸感动道：

    “周大哥，我就知道你对我最好了，昨天我看到崔红英有电影票，还好羡慕呢，我都没看怎么看过电影的。”

    周君擎小手指被碰到，耳朵红了红。

    他想躲开，又有些舍不得。

    嘴角得意地翘了翘。

    这电影票很难抢的，他们单位只有20几张，他趁三队队长老武不注意拿了就跑，老武气得直跳脚。

    崔红英有什么了不起？

    哼，他也能弄到请小姑娘去看。

    崔红英要是知道，她费尽心思弄来的电影票，想要跟周君擎培养下感情，却被他当成炫耀，估计想打死周君擎的心都有。

    俩人小声商量了几句，看时间差不多，赶紧收好电影票出门。

    大院警卫工作其实做得挺好，毕竟这里住的人身份不寻常，可在周君擎这样身手的人眼里，说是如入无人之境也差不多了。

    两人很快赶到招待所。

    这个时候，哪怕在京城，过了八点到处也都一片安静。

    刚找到上午江易藏身那棵大树，忽然看到远处有手电筒的光亮闪过。

    “嘘！”

