    看我的！

    陆天龙三个字传来的同时，前方战斗处一道血色红光冲天而起。

    “那是邪灵之眼的力量！”

    “没错，老大终于使出这张底牌了。”

    “邪灵之眼的力量，加上远古圣尊的星辰之力，霸族首领要完了！”

    温天豪等人先是瞪大眼睛看着那冲天而起的血色红光，马上全都明白了这是怎么一回事，一个个兴奋的大叫起来。

    之前陆天龙光是凭借远古圣尊的星辰之力，就能够跟霸族首领斗一个旗鼓相当，现在又爆发了邪灵之眼的力量，等于是两种力量对付霸族首领的一种，必定会占据优势。

    晴儿也长长出了一口气。

    原本她还想要不顾危险去帮陆天龙，看现在这情况，爆发了全部力量的陆天龙必定会在短时间内占据优势的。

    现在众人被笼罩在苏凌月天命之体和圣龙神之力的光芒之下，不会被卷入到前后的远古力量之中，也全都安全了，情况正在朝着好的方面发展。

    “老大，打他！”

    “对，老大，弄死他……”

    兴奋的温天豪和圣狱等人挥舞着拳头对着陆天龙的方向大喊着。

    “砰砰砰！”

    他们刚喊完，陆天龙就用实际行动做出了回应。

    他再次跟霸族首领进行了对撞，这次，是星辰之力和邪灵之眼的力量同时爆发。

    正如众人推测的那样，霸族首领根本抵挡不住，在那猛烈的攻击之下连续倒退好几步，嘴角都渗出了一丝鲜血。

    “该死！”

    被轰的连退几步的霸族首领表情狰狞死死盯着陆天龙。

    看看现在陆天龙的模样吧，一只眼睛是黑色的，仿佛黑暗的宇宙，里面布满点点繁星。

    另一只眼睛则是猩红色，像是灌满了鲜血。

    “你的死期，到了……”

    陆天龙沙哑的声音响起，此时他的意识还是清醒的，或许是因为同时使用两种远古力量，也或许是因为之前龙殇之地的镇压起了作用，还或许是无上邪灵也知道此时情况危急。

    所以这次陆天龙使用邪灵之眼的力量，身体和思维并没有完全被远古无上邪灵控制。

    他冷冷盯着霸族首领，眼神之中是毫不掩饰的杀意。

    必须尽快结束战斗，苏凌月这边支撑不了多长时间，龙城外情况同样危急，必须尽快干掉霸族首领和圣族首领！

    “想要干掉我？没门！”

    霸族首领也怒了，一声怒喝，整个人突然再次爆发强悍的能量。

    他本体力量和远古圣尊星辰之力同时爆发出来，倒是也相当恐怖，带着呼啸风声而来！

    “哼，那就试一试！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    两道远古超级高手的力量，在同时爆发出来，直接迎着霸族首领就冲了上去。

    “轰，轰，轰！”

    几声爆响顿时传来，就见两人对撞位置的空间都开始撕裂，地上再次出现道道裂纹迅速朝着四周延伸出去，场面令人感觉无比惊悚。

    对撞之后，两人各自后退，每一脚踏在地上，坚硬无比的石头上都会出现一个清晰的脚印。

    脚印周围再次出现裂纹，朝着四周悄无声息的延伸出去。

    霸族首领脸色一白，嘴角再次有鲜血渗出。

    他处于劣势，但按照实际情况来说，劣势并不大。

    之前在天罚之地圣族古地之中，陆天龙曾经使用邪灵之眼的力量跟圣族首领对战，当时双方势均力敌。

    也就是说，霸族首领本体的力量，也能跟陆天龙邪灵之眼的力量相抗衡。

    而双方全都拥有一道远古圣尊的星辰之力，相差的也并不是很多。

    所以严格来说，之前的霸族首领也保留了实力，没有将他本体的力量全部爆发出来，现在看陆天龙使用了邪灵之眼的力量，他也就毫无保留的爆发了。

    “哈哈哈，就算你拥有无上邪灵的力量，那又怎么样，你的身体太弱，根本爆发不出他的全部力量！”

    后退几步站稳身体的霸族首领对着陆天龙狂笑道。

    他虽然稍稍处在劣势，却并不怎么担心。

    “没错，我的身体太弱，承受不住无上邪灵全部的力量。”

    听到他这么说，陆天龙没有否认，而是很认真的点点头，因为霸族首领说的是事实。

    远古圣尊的星辰之力很强，跟陆天龙爆发出来的邪灵之眼的力量差不多，但是必须要明白，如果无上邪灵全部力量爆发出来，绝对远远强于远古圣尊的星辰之力！

    因为远古圣尊的星辰之力，只是一道远古遗留下来的力量。

    而陆天龙体内无上邪灵的力量，可是无上邪灵全部的力量！

    一道残留的力量，和一个活着的远古超级高手，根本无法比较！

    陆天龙觉得自己若是拥有无上邪灵在远古时期的身体素质，能够承受和爆发出无上邪灵的全部力量，干掉面前的霸族首领就像是碾死一只蝼蚁般容易！

    但，这是否就说明，陆天龙拿面前的霸族首领没有办法，就算爆发两道远古力量，也不能将之轻易斩杀呢？

    答案是一个字，不！

    因为，此时，在陆天龙的体内，还有另一种力量！

    破灭之力！

    没错，就是之前轰杀了古元族首领之后，从他那里吸收过来的破灭之力！

    虽然陆天龙吸收这破灭之力时间太短，还没有完全吸收和消化，并不能像是古元族首领一样将破灭之力发挥到那种状态，但却也已经足够。

    “嗖！”

    心中想着，陆天龙已经冲出去了，周身能量涌动，远古圣尊的星辰之力和邪灵之眼力量尽数爆发。

    没有丝毫力量防御，所有力量都在攻击！

    “混蛋！”

    看到陆天龙竟然不做任何防御，全部力量都是在攻击，完全一副拼命的姿态，霸族首领被吓了一跳。

    正常的战斗，双方都会使用一部分力量攻击，用一部分力量进行防护，这样可以避免被对方寻找到机会一击必杀。

    “你特么的不怕死啊！”

    看陆天龙疯狂而来，霸族首领咬着牙怒吼道。

    陆天龙嘴角上扬，勾起一抹略带邪意的弧度。“我不怕，你呢？”

