    荣国府，梨香院。

    话说宝钗从宁国府回去之后，心里一直有些过意不去，一想起自己刚刚的行为，就觉得有些孟浪了。

    这时，薛姨妈恰好走了进来，看见女儿一动不动地坐着发呆，心里有点疑惑，难不成在贾府里受了委屈不成？

    走上前，薛姨妈问道：“宝丫头，你这是怎么了？”

    宝钗回过神来，见是薛姨妈后，便笑道：“妈妈不必担心，只是想起一些事儿罢了。”

    薛姨妈心里一松，她有一儿一女，儿子是个混账东西，不成器的。

    唯有这个女儿，丈夫在世时常说：“恨不是男儿，否则我就算立刻闭眼，这能够放心薛家的未来。”

    “跟妈妈说说，在想什么？”薛姨妈笑问道。

    宝钗略微思索片刻，便将自己在东府里的事说了。

    “我当是什么，值得你这般发呆，这次我们进京，一来是为了给你哥哥避祸，二来则是张罗着你大选的事儿。

    如果薛家有幸，能够让你入了大选，以你的性格才情，未必没有飞上枝头的一天。

    如今不过一句话而已，又值当什么。”薛姨妈笑呵呵地说着。

    闻言，宝钗有些沉默，到底是红楼之中处事最为妥当的女子，她看着薛姨妈，皱着眉头问道：“妈妈怎就笃定我能够入大选，万一入选不成，又该如何？”

    闻得宝钗这话，薛姨妈脸上的笑容一下子就淡了，确实，并非没有这种可能，而且大选是非常严格的，自小身子就不算好的女儿，估计还真有可能落选。

    且后宫之事，她也不相信自己的哥哥王子腾和仅仅只是一个女史的贾元春能够帮上忙，哪怕姐姐王夫人一直信誓旦旦地说一定会帮忙的，但他们又有什么东西可以保证呢？

    想到这里，薛姨妈思索再三，忍不住问宝钗道：“上京之前，我却也没想过落选这事儿。

    只是，万一真如你所说，落选之后，我们家又该何去何从？

    依我看，你自己也想想，如果落选了，这贾家之中，能否有你能看上的人？”

    一边说着，薛姨妈果真觉得大有可为，随后未等宝钗开口，便又问道：“你觉得宝玉如何？”

    听得薛姨妈问宝玉，宝钗皱着眉头，沉声道：“宝玉心地善良，对女儿也有好感，且有姨妈和府里老太太疼爱，将来若是有造化，未必不能将荣国府掌控在手里。”

    “那依你这么说，宝玉竟是个不错的选择了。”薛姨妈点头道。

    然而，宝钗却摇了摇头，又道：“只可惜，宝玉并非良配，他性情软弱，遇事而不决，优柔寡断，且对世俗之事极为厌烦，若没有改变，恐怕将来至多也就是个富贵闲人的命。

    这还要基于贾家能够常青不倒，才能够有所保证。”

    一旁，薛姨妈心里也是暗暗合计，对于自己女儿的眼光，她从未怀疑过，既然她这般说，那说明宝玉确实并非女儿的良配。

    于是又问道：“那这府里，可就没别人了，琏哥儿早已成亲，凤哥儿也不是个省油的灯。

    琮哥儿更是一点地位都没有，根本不可能成为你的良配。

    嗯，那只有东府里的环哥儿了，这孩子聪明懂礼，为人也非常大气，小小年纪就一肩挑起偌大的宁国府。

    且读书方面，也是个厉害的，我常听这府里的下人们说，这孩子每一次在学堂上，先生所问，几乎能够对答如流。

    不仅如此，一个制冰方子，便能够给荣国府每年带来十万两银子，之前管家，也是管理得井井有条，就连府里的老太太都是佩服的。

    如今又因皇上施恩，并未降爵承袭宁国爵位，依然是三品爵威烈将军爵位，若是你大选不成，妈妈还需得为你谋划一番才是。”

    心里打定主意，若宝钗真的落了大选，那说不得还真要从宝玉和环哥儿两人中来选择。

    见薛姨妈脸上的神色，宝钗心里也是有些无奈，只可惜自己的哥哥是个不争气的，不然，依着薛家数百万的家财，难道还能够破败下去不成？

    花开两朵，各表一枝。

    正当薛姨妈和宝钗聊天时，好巧不巧，王夫人也在贾母处提及了大脸宝的婚事。

    “老太太，有件事儿想要您给个主意。”王夫人笑着说道。

    贾母看了她一眼，心里有些不喜，还以为又来搬弄是非，于是便随口说道：“何事还需要我拿主意？”

    “老太太，是这样的，宝玉和林姑娘都已经大了，再过几年，也是该到了婚配的年纪。

    常言道，男女大防，三岁不同席，如今宝玉已经十一岁，林姑娘也有十岁了。

    虽然老太太喜爱这两个孩子，将其就在身边看着，但是难免会让人说闲话。

    不管是为了林姑娘，还是为了宝玉，这两人都必须要分开来住了才是。

    如今宝玉也因为林姑娘，生了几次气，一次比一次严重，若是再让他们住挨着，恐怕会将宝玉给气病了。

    另外，您也知道，林姑娘自小聪慧，心思也有着灵敏，加上身子骨从小就弱，若再让宝玉给气晕了，恐怕不利于今后...”

    王夫人小心翼翼地说了一大堆，一边说一边注意观察贾母的神色，好在贾母并未发怒，索性一股脑地将自己想说的话说了出来。

    贾母沉默了，她倒是有心撮合两个玉儿喜结连理，但今天不知明天事的，自己若在还好，若是不在了，黛玉这丫头该怎么活？

    而且，刚刚这二媳妇已经隐晦地表达了自己的态度，是不喜欢黛玉的。

    她虽然是贾府之中地位最高的，最有权威的，也能够直接将事情定下。

    但是，不管怎么说，永远都绕不过王夫人，毕竟她才是宝玉的母亲，若她同意，这事儿就算做成了，也未必是好事儿。

    一想起两个玉儿经常闹别扭，加上这段时间宝玉神色一直不对，贾母便有些犹豫。

    终于，见王夫人一脸期待地想要得到自己的同意，将两个孩子分开住，贾母叹了一口气，叹息道：“你说的也有道理，男女大防，自古有之。

    如今两个孩子经常闹别扭，确实不应该再继续住在一起了。

    这样吧，宝玉依旧住在碧纱橱里，黛玉就从暖阁里搬出来，到四丫头之前住的地方去。”

    闻得贾母同意了，王夫人大喜，心想只要宝玉能够离了那害人精，便是最好的。

    随后她又道：“老太太，除了这事之外，还有一件事儿想请您做主。”

    见王夫人得寸进尺，贾母不喜道：“还有何事？”

    “是宝玉的亲事，之前先珠哥儿和琏哥儿，也在十三四岁就定了亲，如今宝玉也快到了定亲的年纪，所以想请问一下老太太，心里可有人选？”

