    云染正欲跟紫皇一道往东去，一只五彩鸟落在了紫皇的肩头。

    “吱吱吱……”五彩鸟叽叽喳喳叫了片刻，紫皇面色一沉，整个人的气质都变得危险了不少。

    他从衣袖中拿出玄冥龟，放进了云染怀里，一脸歉意。

    “小染，我不能陪你去找你的父母了，我家里有点儿急事，得回去一趟。”

    说着，他将小二黑也塞给了云染。

    “二黑你先带着，若遇到危险，她会保护你。”

    “……”云染还没来得及说话，紫皇便身形一闪，消失了。

    看紫皇走得那么急，云染便知他家里是真有事儿。

    本来还想问问他，有没有自己帮得上忙的地方，后来想想，她的这点儿实力，在这玄灵大陆丝毫不起眼。

    若是跟着紫皇去了，说不定忙没帮上，还得让紫皇分心来照顾她。

    算了算了，她还是去找她的爹娘吧！

    玄冥龟喝饱了水之后，翻着肚皮，四脚朝天睡得香甜，是雷动不动。

    云染怀里的二黑却“噌”地一下，从她怀里跳到了地上。

    “二黑，你去哪儿？”云染一惊。

    紫皇将二黑交给她，若是把二黑弄丢了，到时候她可没法跟紫皇交代。

    却听二黑道：“我不喜欢被女人抱，既然主人叫我保护你，我便不会叫主人失望。”

    “走吧！”

    云染：“……”

    想不到二黑还挺有个性。

    将玄冥龟收入阴阳境中，云染跟小二黑刚走过了一条长街，云染便察觉到了一股熟悉的气息。

    她回头一看，便发现了一抹蓝色的身影。

    云染垂眸，睨了一眼跟在她身旁的二黑。

    见二黑毫无反应，她才将手背到身后，对那抹蓝色的身影勾了勾手。

    刚将蓝鳞收入阴阳境中，云染的身后，便响起了一道冰冷的声音。

    “你去哪儿？”

    云染闻声一怔，猛地转身，便看到了御尘那张阴沉的脸。

    他不由分说地攥住了云染的手腕，拖着她便进了街边的客栈。

    云染一仰头，便望见那客栈的门廊上，挂着的牌匾：神乐客栈！

    她心中一沉，暗暗咬牙。

    从浮光阁那里得到消息之后，她急着去求证，差点儿把御尘给忘了。

    这厮竟然如此不顾形象，在路上拦她。

    他还是那个高高在上，跟闺阁小媳妇似的，不喜抛头露面的御尘吗？

    “主子……”见御尘拉着云染出现在房间外，龙吟有些诧异。

    主子不是在屋子里歇息吗？

    怎么拉着云染，从外面回来了？

    龙吟一手拖着茶盘，一手挠了挠头。

    “砰！”

    正欲进入房间，将刚煮好的灵泉水端给主子，房门大力关上了。

    被御尘扔在床榻上，云染一阵心惊肉跳。

    她手忙脚乱地抓住了床侧的帷幔，正欲顺着帷幔坐起身来，下一刻，她只觉得眼前一黯，御尘颀长的身子便倾身压了上来。

    云染的眸子瞬间瞪大。

    察觉到御尘的意图，她松开帷幔，捂住了自己的嘴。

    御尘冰凉的唇瓣便，落在了她的手背上。

    “有话好好说，别动嘴，也别动手！”手捂着嘴，云染说话声瓮声瓮气。

    一股淡淡的男性气息，充斥在她的鼻尖，撩拨着她的心弦。

    四目相对，御尘长眉似剑，墨目深邃，玉鼻挺直，青丝如墨。

    他的唇形弧度很美，很性感，光泽透亮如三月里的桃花，只是盯着看，便让人目眩神迷。

    御尘也愣住了！

    心中的千言万语，都在这一刻，化作了墨眸中的深邃。

    他凝视着云染那双澄澈的眸子，深深地陷了进去。

    被他禁锢在身下的小东西，一身空灵气质，那张艳绝的脸蛋越发耀眼，曼妙的身段似乎蕴藏无尽魅力，让他冰冷的心蠢蠢欲动。

    刹那之间，他的小腹便燃起了一团火。

    眸子里的墨色，染了一缕淡淡的薄雾，眼神也氤氲迷离起来。

    御尘的心里，突然就生出一股冲动。

    此刻，他很想抱住眼前的少女，将他揽入怀中，将她压在身下，将她抵在墙头。

    畅享她身上，那特有的，让他迷醉的软玉温香……

    御尘一手撑在云染身侧，一手握住了她捂住嘴唇的手，惊得云染大叫。

    “你要做什么，你别胡来啊！”

    御尘却不理会云染，他的目光落在了云染的唇上。

    云染的唇还肿胀着，鲜红欲滴。

    那诱人的色泽，像是对他有着致命的吸引力。

    此刻，他只想禁锢住她，随心所愿，贴上去狠狠的吸吮蹂躏！

    云染急得快哭了：“御尘……御尘，你别这样。你不是说，你看不上我吗？”

    “我对你早已没了妄想！”

    “我有自知之明的，我……我以后再也不对你那样了，你快起来，你别这样。”

    “这一次，是我不对，以后我做事之前，一定跟你禀报。”

    “你快起来！”

    这样的御尘，好可怕！

    御尘面色铁青，稍微抬了抬眸，声音暗哑道：“那些都不重要！”

    云染：“……”

    御尘：“本尊准你妄想，从今而后，对本尊，你大可释放天性。”

    云染一怔，直接哑然。

    “……”

    释放天性！

    云染心中叫苦，“我释放个鬼哟，一开始，我压根儿就不喜欢你这一款。”

    脾气臭得要死，还冷冰冰的。

    也不知惹了谁，被人下了诅咒，随时会变冰雕。

    除了长了一张好看的脸，她哪哪儿都瞧不上他。

    经过万魔窟的事，她好不容易对他有些改观，却发生了暖身那档子事儿。

    虽然是误会，可她对他的那点儿好感，消散在了风中。

    她现在唯一的想法，便是离他远远的，希望他再也不要出现在她面前。

    各走各的路，互不相干！

    云染忍无可忍，一句我，“其实，我对你没感觉”脱口而出。

    御尘闻言，一只大手紧紧将云染的手束缚住，将她的两只手捆在头顶。

    他锁住云染的眸子，墨眸一深，“有没有感觉，一试便知。”

    “试什么试，这种事，是能试的吗？”云染心下一沉，御尘的脸便在她的眼前放大。

    唇上一凉，她只觉整个人的血液都凝固了。

    

