    虽是倒平在地上，

    但奇怪的是他的意识还在，

    隐约间他看到了那两个金手掌在向他竖大拇指，

    更奇怪的是，那团金色的物质在散发这名为愉悦的情绪。

    而在这时一阵咕噜咕噜的声音在他的腹部响起，

    泻药以极快的速度起了作用，

    一瞬间，王猛便觉得自己忍不住了，

    “坚持住啊！”

    “快醒了来啊！”

    他只觉得菊花要炸裂，

    “啊~~”

    王猛突然坐起身来。

    窗外鸟鸣悦耳，淡淡的晨曦，随着摆动的窗帘，撒入屋内。

    坐在床上的王猛有些失神，

    浑身冒汗的他，突然反应过来什么，赶忙将手伸进被窝中，

    在摸索了一阵后，这才松了一口气。

    “刚才那是在做梦？”

    “还真是奇怪的梦！”

    回想刚才的梦境，此时的他还是有些后背发凉。

    世界末日要是来了，他倒是不怕，反正人类都会消失，也不缺他一个。

    可到梦境最后，突然来那么一下，他真的有些怕了。

    “难道是系统在提示我？”

    “系统！”

    王猛呼唤了一声，而文明探险系统，依旧很文明，没有回应他。

    “叮铃铃……”

    “什么东西！”惊乍一下后，王猛发现是手机的闹铃。

    “呼——我这是怎么了？”

    他拿起手机看了一下，六点了。

    “已经早晨了啊，刚才那是在做梦吗？”

    说着，他看向自己的双手

    “还要靠这双金手掌来发家致富吗？”

    想到金手掌的作用，王猛心里又骚动起来，

    如此变态的外挂别说是一年，就是一个月也能攒下惊人的财富，

    “要是……”可就在幻想未来的时候，他似乎看到了两抹金色的光芒一闪，

    他抬头一看，那两个金色的手掌竟然出现在了他面前，而在这两个手掌上他看到了两个药片，

    两个他极为熟悉的药片。

    “这……”

    脸色大变的他，赶忙揉了揉眼睛，

    只见眼中一晃，那两只金手掌有消失不见了。

    “吓死我了，原来只是幻觉！”

    而看就当他以为这是幻觉之时，余光一扫，突然看到了什么，他的眼睛顿时瞪圆了

    “药片！”

    他又揉了揉眼睛，发现自己又看错了，那只是晨曦的光影。

    再次反应过来的王猛突然沉默了下，

    在犹豫了一阵后，他自语到：

    “要不尝再试一下？”

    原本他还没有这种想法的，

    但昨晚的梦境，实在是让他有了心理阴影。

    他有种感觉，要是这一年什么都不干，光想着敛财，那一年后等系统离开时，恐怕不会那么平和的走掉。

    说不得会有恐怖的事情发生。

    尤其是回想起泻药和安眠药一起吃下的感觉，他便觉得菊花一紧。

    什么地震专门在他脚下开条缝，太阳变大只烤他，

    这种一看就是幻象的东西，远远没有吃上两片药来的真实，

    要是真的惹得这系统不高兴，一气之下不走了，天天给他喂药吃，那他找谁说理去。

    “要是我这一年尽力了，说不定系统可以安详的离去。”

    “唉~也不知那团金光是什么？是系统，还是系统背后的文明，也他们的目的是什么……”

    王猛想了一阵后，无奈的摇了摇头。

    想那么多干什么？要真到了那种程度，也不是我一个普通人能思量的，

    再说一年后任务我也完不成，想那么远也没有必要。

    算了！不想这些了，先去搞点钱，而后再去搞材料。

    应付一下系统，再想其他的事情！”

    胡思乱想中王猛下了床，穿好衣服，打开系统面板，看了一眼那枪形黑科技所需的建造材料后，便开门而去。

    ……

    这一天，

    王猛在圳川市转了一圈，顺便辞了个职，

    而后带着几分疲惫的他回到了自己的小屋，

    劳累了一天的他，躺在床上，想到今天找寻的结果，不禁沉思起来：

    “虽然材料大多数都有，但圳川这里有些不方便啊！”

    “作为一线大城，人口稠密，那些放射性物质还好说，找个铅箱便行，

    可像氟这样，容易扩散的东西，一不小心就容易弄出人命，

    到时候，要是被认定为恐怖袭击……”

    “看来要找个更合适的地方！”

    “说不得，我造出那个黑科技，还得造个火箭来应付系统！”

    “既然要找地方，那就一步到胃！”

    想到这里，王猛拿起手机搜起来。

    “该去哪里呢？西南丛林密布、西北地方人稀、高原多是无人区，但……”

    也就在这时某微某信跳了出来：

    “在忙啥呢？”

    看着说话的人，他心中一动：

    “有了！”

    “去找他。”

    想到那位许久不见的大学舍友，王猛不自觉的带上了笑容。

    “那货现在也是个不大不小的官了，找他也许能有意想不到的收获，要是不行再寻其他地方。”

    王猛与他交谈了几句，听他讲述他所在的辖地情况后，

    他没有多少犹豫拿出手机便定好了机票。

    转眼又是一天，

    在安排妥当后，

    王猛坐上飞机一路向西而去。

    飞机很快，不到四个小时，便到达了西北的瓜州。

    在换乘客车后，又向东北而去。

    公路很是平坦没有一丝颠簸，坐在车上的王猛好奇的看着窗外的风景。

    外面是一片荒凉的隔壁景象，

    作为一个土生土长的南方人，还从未见过这样的风景。

    虽然风景奇异，但看久了也会腻，

    王猛又将目光投降他处，

    这是他注意到道路两旁的植被和养路的屋舍，见此不禁感叹了一句：

    “大华的基础建设真是越来越好了。”

    看到这个世界的大华，他不禁想起了前世的祖国，

    他隐约记得在他穿越前，那个世界还有疫情肆虐，而祖国似乎还有疫情零星发生，

    “也不知父母如何？疫情是否结束？”

    两道模糊的身影出现在了他的脑海中，

    见自己快要记不得前世父母的模样，他莫名的叹息一声。

    “小伙子，你这唉声叹气的是怎么了？”

    听到有人和自己搭话，王猛询声望了过去，

    只见隔座上坐着一个头发苍白的老者。

    这老者看起来年纪很大，

    但精神矍铄，两眼光亮，加之背肩挺正，一看便不是普通的老者。

    若是换做以前，王猛还有心情的与老者交谈两句，

    可现在的他却没有多少心思，但出于礼貌他还是回了一句：

    “没什么？只是想到一些伤感的事情？”

    见王猛不愿多讲，老者也没有多问，只是打量了一下王猛的穿着后，微微的摇头道：

    “小伙子第一次来这西北戈壁吧？”：

    “你怎么知道？”王猛有些惊讶道。

    “西北的天气，昼夜温差大，你只穿着短袖怕是要着凉？”

    “昼夜温差大？”

    对于这个说法他也知道，可身为南方人怎么会在意这样的事情。

    “能有多大？”

    见王猛毫不在意，老者无奈的笑了笑，

    “你们这些年轻人啊！”

    说着便打开了一旁的包，从中拿出一件封装在塑料袋中的崭新外套，而后递了过去。

    “您这是……”

    “没带其他衣物吧！”

    王猛本想说带了，但看着老者诚挚的目光，还是诚实的点了点头。

    “拿着吧！我这还有好几件，专门是给你们这些年轻人带的。”

    “这……”王猛觉得有些莫名其妙，正想推脱，

    可这时客车停了下来，

    老者将衣物放在了王猛旁边的空座上，摆了摆手，便从一后门下去了。

    “好奇怪的老头。”

    “嗯！？”就在这时，王猛突然注意到，车外有一群人正迎接着刚才那个奇怪的老头。

    隐隐约约间，王猛还听到了一些对话。

    “莫老，您怎么又买拿了这么多衣服？”

    “你们这些年轻人啊！发射工作做得是一丝不苟，衣服却总是忘带，西北和内地可是不一样啊！”

    “莫老，这都啥时代了，航天镇上什么都有，哪里用大包小包的带行李。”

    “臭小子，要知道勤俭节约……”

    在一群人的交谈簇拥下，老者坐上了一辆黑色轿车缓缓的远去。

    而在客车中的王猛，拿起了身旁的外套。

    只见在外套的左胸口，写着几个字，

    “压西风航天发射基地！”

