    “哼，是不是傻，别说上报朝廷，就是你能出了这北安县，老夫也佩服你。”

    “你···”

    一个老者眉目闪过一抹愠怒，没几息化为了一声暗叹，如今这个世界，出个北安县也确实困难，就算那湛江，恐怕都过不去。

    “这不行，那不行，那该如何办？任由那小子压我们一头耀武扬威吗？”

    “诸位，可否听老夫一眼？”

    众人的目光纷纷看向开口的左胜东。

    “不知左大人有什么好办法吗？”

    “我有一至交好友乃是修士，或许他可以帮我们除去秦家的那小子，届时这北安县依旧是咱们的。”

    众人脸色一变，修士是什么？在凡人眼中，自然是仙人一般的存在，那可是能对付妖魔的存在。其中几个锦袍老人眸中闪过一抹恐惧，没想到这个软弱的县爷居然有一个修士朋友，这····

    念起之前对待左胜东的态度，身体不由的一颤，如果左胜东想要报复他们，恐怕他们比起未来的秦家好不了多少。

    “左大人，当真？”

    有几名老人脸色一喜，他们与左胜东从来没有冲突过，眼前确实是一个机会，那里不知道把握。

    “当真。”

    “不知左大人的那位至交好友在什么地方？”

    修士一般居无定所，由不得他们担心这个问题，若是身在其他府州，恐怕也是白说。

    “几日前左某便已经通知我那位至交好友，应该也就是这两日就到了北安县。”

    “哈哈，如此甚好，有劳左大人了。”

    左胜东回之一笑。

    至于剩下的几个人，已经在忐忑左胜东会不会报复他们了。

    “左大人，之前李某有不对的地方还请见谅。”

    一个老者咬牙起身朝着左胜东躬身拜到，见此，一旁的几人也不由的起身朝左胜东躬身行礼。

    见此，几个还稳坐楼阁的老人眼中闪过一抹嗤笑，早知如此何必当初，左胜东就是再不堪，那也是大乾的官员，一城县令，一群没脑子的家伙。

    “诸位这是作什么？快快请起。”

    “大人，之前是我等孟浪了，若是日后大人有什么吩咐，我等必定倾力相助。”

    “好好好，诸位快快请起。”

    左胜东一脸热情的上前将几人扶起，一旁的几个老家伙也急忙打着圆场，毕竟说起来，这些人再怎么不堪，也是一条绳子上的蚂蚱，唇亡齿寒这个道理他们还是懂的。

    “诸位，那就如此说定了，一切等我那老有过来，再行打算。”

    “好好好，那便不打扰大人了。”

    几个豪门家主出了现今的左府，微笑的脸色逐渐阴沉了下来，没想到左胜东竟然隐藏的这么深，就是除去了秦家，恐怕他们依旧占不了好处，这北安县依旧是他左胜东的。

    唉，这是出了虎口，再入狼窝啊。

    不过，比起秦欢，他们更喜欢和左胜东合作，毕竟他背后可是有个修士。

    ······

    “少爷。”

    秦欢吓的一个激灵与婉儿分开，婉儿脸色通红的转过了身子，秦欢狠狠的瞪了一眼突然闯进来的阿福，满脸的无奈，好不容易忽悠的打个嘣儿，结果就这样被这小子给搅和了。

    阿福见状，看着秦欢挠了挠头。

    “有屁快放。”

    “少爷，您不是让我留意城中每日进来的人吗？”

    “今日，城中进来了一个道士。”

    道士？

    秦欢一愣，似乎想到了什么，微微一笑。

    “让大虎他们退回来吧。”

    “好的，少爷。”

    阿福匆匆的离去，离去前倒是没忘了帮秦欢关上门。

    “婉儿。”

    姜婉儿点了点头，闭上眸子，几息后睁开双眼。

    “相公只是一个筑基修士。”

    弄了半天只是一个筑基修士，秦欢颇为无语的摇了摇头，不过，一个凡人能请来筑基修士，也足以让秦欢另眼相看了。

    “夫人。”

    秦欢拉过婉儿的小手，一把将婉儿拽入怀中，准备完成刚才未完成的大事。

    “砰！”

    “少爷！”

    “阿福~”

    秦欢看着再次推门进来的阿福，咬牙切齿的喊道。

    “额~”

    阿福缩了缩脖子，浑身打了一个冷颤。

    “少爷，一个说是你同窗是的人前来寻你，若是没事儿，小的先退下了。”

    说完一溜烟的跑没影了。

    秦欢看了一眼婉儿，幽幽一叹，看来是对这些人也太过放纵了。

    “相公，还是先去办正事儿吧。”

    婉儿娇声讲到。

    秦欢出了门，眼中闪过一抹疑惑。

    同窗？

    说实话，这同窗是有不少，但向来是没有什么来往。

    是谁呢？

    秦欢怀着疑惑的走到大堂，一个书生模样的青年和一个中年人。正立于堂内。

    嗯？怎么会是他？

    “宋兄。”

    青年转身看向秦欢，微微一笑。

    “秦兄，好久不见。”

    宋永思，北安县人士，杨烨压的第二个宝，他们二人也仅仅是在杨烨府上有过一面之缘罢了。

    “宋兄此时不应该是在京试的途中吗？为何会回到家中？”

    “不满秦兄，京试押后了。”

    宋永思苦笑一声，无奈的叹道。

    押后？

    秦欢一愣，随即反应过来，恐怕是与妖魔作乱有些关系，朝廷目前已经自顾不暇，哪里还有时间来弄什么京试。

    “宋兄请坐。”

    秦欢喊小蝶上茶。

    “不知宋兄前来可是有什么事儿？”

    宋永思目光看向一旁的中年人。

    “咳咳咳，解元公，在下宋忠，是永思的伯父。”

    宋忠？

    端是好名字，还真敢起。

    看着秦欢怪异的目光，宋忠尴尬的笑了笑，毕竟自己的名字多少有些不吉利，因此也多不受人待见。

    “不知宋伯父今日来可是有事儿？”

    “解元公，江柳与北安的几家豪门正在相商如何对付秦家，而且听闻左县令的一位好友乃是修士，已经进了城。”

    秦欢撇了一眼宋忠，这是来投诚的？

    “秦兄莫怪，若是我家伯父有什么得罪之处还请见谅。”

    秦欢看了一眼宋永思，看来宋家能来投诚，应该是宋永思的意思，明知道有修士还来投诚，这么看到起他吗？

    “哈哈，宋兄多礼了，只是一件小事儿罢了，只是秦某很想知道，宋兄为何笃定秦某能解决眼前的麻烦，要知道可是有修士在场。”

    秦欢怔怔的看着宋永思。

    “呵呵，秦兄可能不知，宋某与乐兄也是好友，秦兄能得那位看重，想必一介修士还不放在秦兄眼中。”

    大儒手帖吗？

