
　　刘大龙的“劝降”技能失效了。

　　此时还没有现身的最后一个“独狼”并没有搭理刘大龙。

　　毕竟这游戏最后留下来的只能是一个人或者一支队伍，投降不杀那是说给傻子听的。

　　“咱们还是仔细找找吧，马上防御塔要开始攻击了，对面应该是想拖死我们。”

　　李木阻止了准备继续喊话的刘大龙。

　　“没事儿，你就在这儿待着别动，我去找，反正他不可能秒掉我的~”

　　刘大龙表示自己更加抗揍。

　　对此，李木也觉得“河里”，索性就让刘大龙的皇子去探路了。

　　有了刚刚那个亚索的威胁之后，李木这时候也不敢托大了。

　　在大师之前还好，他单排什么的直接前期猥琐后期莽，反正没几个人的走位和操作能比得上他。

　　但现在不行了。

　　就刚刚那个亚索，但凡是谨慎一点，不先手放风墙去预判他的闪现，而是等到确认位置之后再放风墙，那李木的薇恩还真就危险了。

　　当然，主要是他也没想到李木会一手穿梭闪现。23sK.com

　　言归正传。

　　刘大龙的皇子扛着他的军旗就开始在这一片区域里巡查起来。

　　偶尔还直接打草惊蛇，往某个草丛里放个Q技能或者往远一点的草里丢E去探探视野。

　　而他的这个举动则是给剩下的那个玩家带来了极大的压力。

　　像刘大龙这种地毯式搜索，被找到了直接就是死路一条，不存在二打一能赢的，除非......先秒掉一个。

　　于是，在原地等待的李木就再次成为了目标。

　　这时他正在那里四处看着，显然也在防着一手敌人的偷袭。

　　而就在他站在那石头边上往左边看的时候，一个硕大的巨型酒桶直接从一个草丛里朝着李木的薇恩飞了过来。

　　在看到这个大酒桶的一瞬间，李木就知道这个人打的什么主意。

　　他是想把自己直接炸到墙上打出一手控制，好接上后续技能，然后直接秒掉自己。

　　虽然不确定对面的是AP酒桶还是肉酒桶，但李木是不敢真的用肉身来接这一套的。

　　因此他马上用Q技能往旁边躲了一下。

　　这一下虽然没有彻底躲掉酒桶的大招，但避免被撞上墙。

　　看了一下这个酒桶的伤害，400多一点，明显不是出的输出装。

　　这个伤害让李木放心了不少。

　　起码这玩意儿秒不掉自己。

　　果不其然，在李木刚刚躲过这个大招的下一秒，一个大肚皮、抱着酒桶的大光头就直接从草丛里冲了出来。

　　“酒桶在我这儿~”

　　在给刘大龙报了一下之后，李木就开始专心致志的准备对付这个酒桶了。

　　那个酒桶玩家则是在看到李木薇恩的一瞬间，直二话不说，接就是一个肉蛋冲击。

　　可惜，手里有E技能的薇恩显然是不怕的。

　　同样是E技能恶魔审判出手，把这酒桶的肉蛋冲击变成了肉蛋充饥。

　　被李木这么一打断，酒桶就彻底麻瓜了。

　　紧接着收到消息的刘大龙也赶到这里，直接一个EQR不解释连招，配合着李木的薇恩，几秒就带走了这个肉酒桶。

　　看着结算面板上跳出来的晋级成功字样，刘大龙笑得嘴都要裂到耳朵那里去了。

　　“吼吼吼吼，劳资终于又晋级王者了！”

　　与此同时，刘大龙直播间里的观众也是在份份祝贺。

　　毕竟王者段位对于一个退役了一年多的“老”人来说，还是真的挺难的。

　　虽然这次上王者算是沾了李木的光，但也算是可喜可贺了。

　　“感谢木头人大佬~到时候你来临海了一定记得找我，肯定给你安排得明明白白的~”

　　听着刘大龙的再次邀请，李木倒是没说什么，而是问他要不要继续双排。

　　“当然要排了，今天难得有一个抱大腿的机会！”

　　刘大龙说得那叫一个理直气壮。

　　于是两人很快就开始了为期一整个下午的双排之旅。

　　一直下午五点，李木和刘大龙一共排了6把。

　　直接连续6把第一，可把刘大龙给流弊坏了。

　　在他的直播间里，看着结算面板上的王者120点排位分，刘大龙再次笑成了一朵菊花。

　　“六连鸡，看到了没有？！这就是我刘某人......找队友的实力！”

　　他的观众还以为这个比是准备把木头人，也就是李木的功劳给昧下了呢，结果后面还来了一个转折。

　　对于刘大龙的这种嘴脸，他直播间的观众们只能在弹幕上口诛笔伐了。

　　“屮，跟着大佬吃分就是爽啊！俺也想这样~”

　　“俺也一样！”

　　“内什么，能不能叫木头人大佬开个直播啊？听声音感觉是个帅哥~”

　　“？？？什么情况？肥龙的直播间还有女粉不成？居然馋木头人大佬的身子？！”

　　“这么？不允许女粉看直播啊？我喜欢的是肥龙哥哥的颜值，又不是他的技术。”

　　“咳咳，妹子，你是不是把话说反了？”

　　“肥龙，快点叫木头人大佬开直播，我要学ADC！刚刚女警的那个八百米开外的爆头实在是太特么帅了！”

　　“清醒点，女警的极限射程才300，哪儿来的八百米？”

　　“这不是艺术加工嘛，反正牛逼就完事儿了！”

　　“想学加一，尼玛我玩ADC纯粹就是给我的那几个开黑的朋友报点的观察员，打人打不中，抗伤抗不住，团战十分钟，最后0输出。”

　　“没办法，这就是当前低段位ADC的生存现状，况且那些职业的ADC选手也没有好到哪里去，输出主要还是靠法师和战士。”

　　“木头人大佬在看吗？来搞个直播呗，咱不带刘大龙这个累赘了。”

　　与此同时，结算完了的李木也抽空看了一下刘大龙的直播间。

　　一点进来他就看到了直播间的水友叫他开直播的，绝大部分是想学学如何玩ADC。

　　对于这个，李木确实还是有些想法的。

　　但具体的还是需要等他再考虑考虑。

　　“开直播的话，应该会的，但这事儿我暂时还没有决定，等真的开了再告诉大家。”

　　李木突然没头没脑的说了一句。

　　一开始刘大龙还没有反应过来，正想问呢，才反应过来这是在回应他直播间的那些弹幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十五章 求大佬开播！！免费阅读。https://xs.23sk.com 