    “萧先生为什么不能留在这里？”董天佑冷冷问。

    赵丽莎和高雄脸色顿时愣住了，萧先生？董天佑居然称呼一个艺人为萧先生，这是怎么回事？

    不止他们吃惊，曹达华和黄大陆也大吃一惊。

    董天佑说，“高主任，黄大陆的事，我觉得还要认真斟酌一下。”

    高雄脸色再变。

    赵丽莎又惊又疑，她没料到萧央居然还认得董天佑，而且董天佑连她的面子也没给，直接说黄大陆的事得重新斟酌一下，这说明萧央和董天佑的关系绝对非同一般。

    想到刚才在董天佑面前说梦工厂和萧央的坏话，赵丽莎更加尴尬。

    高雄的脸色也好不到什么地方去，他刚才还说自己一言九鼎，说出去的话绝对算数。

    但是现在董天佑让他重新斟酌一下，那意思可不是真的让他斟酌，而是让他马上停止对黄大陆的封杀。

    董天佑说，“萧先生是我董家的生死之交，他的人品我最清楚不过，黄大陆既是他的朋友，怎么肯定会是劣迹艺人？”

    高雄听到“生死之交”，脸色第三次发生变化，当机立断说，“我早就怀疑那些对黄大陆的举报是假的，我会彻查这件事，给黄大陆一个清白。”

    赵丽莎闻言脸色非常难看，这是在打她的脸啊。

    黄大陆劫后余生，如在梦中，半晌没回过神来。

    曹达华冷好直冒，萧央认得萧静婷已经够让他吃惊了，现在萧央居然还认识董天佑，这就更让他震惊了。

    想到之前自己居然处处和萧央作对，曹达华的背脊就发凉，要是萧央记仇，他就彻底完蛋了。

    他现在后悔啊。

    董天佑说，“高主任多费心了。”

    高雄哈哈一笑，“本职工作而已。”

    旁边的赵丽莎脸色难看之极，她堂堂褚家未来的儿媳妇，居然被萧央骑在头上打脸，她哪里会受得了。

    报复！

    她一定要想办法报复！

    董天佑看着萧央，“萧先生，今天晚上有空吗？”

    萧央一笑，“有空。”

    董天佑笑着说，“我做东，一起吃顿便饭吧。”

    萧央这次没有拒绝。

    董天佑说，“那晚上我打电话给萧先生。”

    萧央点头，“你忙你的事去吧。”

    董天佑点头。

    高雄陪着董天佑上楼了。

    赵丽莎没去，她冷哼一声，转身离开了娱委会，直接打电话给了东海娱乐一个副总。

    “赵小姐。”对方很客气，未来的少奶奶，他们可不敢怠慢。

    “梦工厂知道吗？”赵丽萍冷冷问。

    “知道。”那副总说，“他们的老板以前还是我们公司下属电台的员工。”

    “梦工厂有一部新电影，东海院线不准拍片。”赵丽莎不容置疑的说。

    “赵小姐，我知道该怎么做了。”那副总说。

    “还有，以后凡是梦工厂的电影和电视剧，东海娱乐一定尽全力封杀。”

    “我明白了。”

    “和梦工厂合作的艺人和导演，想办法挖走。”赵丽莎说，“甲骨文不是也在打压梦工厂吗？跟他们联手！”

    “赵小姐，和甲骨文合作的事，我会报告褚总的。”那副总这次没敢把话说死。

    “放心，这事我会让武哥跟褚叔叔说的。”赵丽莎说。

    那副总终于放下心。

    ……

    梦工厂。

    黄大陆真不知道该怎么感谢萧央才好，所以他决定加入梦工厂，他本身就没有其他公司的合约在身。

    赵学艺激动不已，梦工厂到现在为止可没有一线演员加盟，黄大陆加入梦工厂，队伍梦工厂来说绝对是好事一桩。

    黄大陆直接签了十年合同。

    萧央直接带着黄大陆去剧组，让黄大陆助阵《夏洛特烦恼》，去各地宣传造势。

    现在距离五一节还有十三天。

    剧组的演员们瞧见黄大陆，个个激动的和粉丝一样，没办法，他们都是喜剧演员，而黄大陆则是一线喜剧演员，是他们的偶像。

    最兴奋的要属周星河了，他像一个小迷弟一样那些笔来找黄大陆签名。

    黄大陆已经听说周星河是这部电影的主角，所以没有托大，签字后鼓励周星河，“萧总捧红了很多人，他选你当主演，证明你确实有表演天赋，我相信你一定会红的。”

    周星河一直失败，所以没啥自信，听到黄大陆的话，他顿时信心大增，对萧央也越发感激。

    旁边，刘星看着黄大陆两眼冒光，他早就想找黄大陆拍戏了，只可惜请不来啊，他名气不够。

    现在可好了，萧央直接把黄大陆签入梦工厂，以后有的是机会合作。

    梦工厂的艺人部将来会有更多的演员，这些演员将会是梦工厂各大导演工作室的首选。

    不过目前为止，艺人部只有董婉、陈晨、周星河、范文丽，以及一些三四线的艺人。当然，现在又多了黄大陆这个一线大咖。

    外出宣传由刘星带队，京城、粤省等地都要去。

    《我和僵尸有个约会》第一部还没杀青，至少还得拍十多天，萧央得留在东海拍戏，所以没法跟刘星他们去宣传。

    《夏洛特烦恼》上映之后没多久，《我和僵尸有个约会》也差不多要和观众见面了。

    五月底正是艺人榜换榜的时间，萧央刚好可以借此机会冲击艺人榜。

    一部《我和僵尸有个约会》的男主角，外加《曾经的你》、《因为爱情》、《时间都去哪儿》等等作品，二线是绝对没有问题的，甚至一线也是有机会的。

    现在二线第一人是董婉！

    一线最后一人是东海娱乐的一个歌手、演员，名为常凯歌。常凯歌也在《寻龙》里面饰演一个配角，电影的主题曲也是他演唱的，电影播出之后他的人气估计会提升一些。

    萧央要成为一线艺人，必须先超越常凯歌！

    系统规定，他成为二线之前，暂时只能演唱两首歌，《曾经的你》已经用掉一首……或许可以利用剩下那一首歌来提升一些人气。

    如今出新歌确实是提升人气最快的办法，没有之一。当然，前提是这首歌必须好听。

    就在他琢磨怎么再把人气提高的时候，纪安然突然进入了他的办公室。

    “大事不妙了！”

