    舒裴听小护士这么说，也不禁怀疑她是不是撞坏了脑子？

    目光困惑的看了一眼沐晴天，舒裴对两个小护士说道：“这样，带她去拍个片，我看看是不是撞坏了脑子。之后再根据病情用药！”

    沐晴天虽然听不太懂这几人说的话，但是有一个词，她倒是懂。

    用药！

    是想要用药毒死她？

    “大胆，你们敢碰本郡主一个寒毛，我父王定当诛你们九族！”她怒目而斥，双眸更是要喷出火来。

    两个小护士被她凌厉的气势，给吓住了。

    这架势，这气场，去拍宫廷剧，绝对爆火啊！

    舒裴毕竟是个男人，胆子可没那么小，而且从他作为医生的专业判断来看，这小丫头十有八-九就是撞坏了脑袋。

    舒裴见她警惕性很高，眸光一转，开口道：“郡主别生气，她们只是照顾你的丫鬟，一会儿她们带你去检查身体，要是身体没事，我们就不需要吃药。”

    沐晴天见舒裴如此说，虽然没有那么动怒，但是警惕性还是没有减少。

    “你们最好识相点，别欺负我，不然我父王是不会饶了你们!”沐晴天开口警告道。

    两个小护士在舒裴医生的示意下，点了点头：“郡主你放心，我们只是带你去检查身体，不会对你怎么样。”

    两个小护士都是刚入行，还是第一次遇到这种事，觉得很新鲜，对待沐晴天也格外的耐心。

    才十五岁的姑娘，一家人出车祸，父母双亡，只剩下她，而且脑袋还被撞坏了，怎么看怎么可怜。

    沐晴天见两个小姑娘笑盈盈的，不像是很坏的人。

    “那行，你们带本郡主去！”

    只是沐晴天的话一出，大家都静了半分钟。

    两个小护士还以为她会自己下床来穿鞋子，而沐晴天还以为这两人会来伺候自己穿鞋子。

    最后还是沐晴天等的不耐烦了。

    “不是要去检查吗？还不过来伺候本郡主穿鞋子！”

    两名小护士：“……”

    舒裴给两个小护士递了一个眼神，小护士只好上前，扶她下床，给她穿鞋子。

    因为以为自己是在天堂，所以沐晴天对于周围的食物虽然很好奇，却没被惊讶到。

    只是去放射科的一路上，看到许多陌生的人，她心里多少有些不安，紧张的抓住其中一个小护士的胳膊。

    “保护本郡主！”沐晴天声音有几分发抖。

    小护士也可怜她，见她害怕，拍了拍她的手：“别怕，他们跟你一样，只是病人，其他的人跟我们一样是护士和医生。”

    “护士和医生？”沐晴天不解这两个词。

    小护士耐心的回答她：“也就是看病和照顾病人的。”

    沐晴天恍然大悟：“哦……也就是大夫！刚刚那个穿丧服的男人就是大夫吗？”

    小护士楞了一下，才反应过来，她口中穿丧服的男人是指谁。

    我的天啊，洁白色的医生服装到她嘴里竟然成了丧服。

    但想到她神经错乱，白衣服到古代还不就是丧服。

    “那是舒医生，他在我们这儿很受欢迎，而且他身上穿的衣服不是丧服，是医生服。”

    沐晴天虽然一时间无法消化小护士的话，但是她记性好，记住就行了。

    刚刚那个穿丧服男人叫舒医生。

    就他最有礼貌，还知道叫她郡主。

    