    以前夏若娇输了，她便不动手，今天她直接一手掐上了夏若娇的喉咙，声音冰冷致极，手上的力道一点也不松，“不要一次又一次的挑衅我。”

    “你……”夏若娇想说话，但她喉咙里只能勉强发出来一个字。

    夏水手不松，夏若娇脸都红了，她双腿挣扎着。

    听到消息的夏兰兰赶过来，看到这一幕慌忙上前拉住夏水的手，“水，你快放开她，她快喘不上来气了。”

    夏兰兰着急的声音，让夏水回神，突然手一松，夏若娇直接倒在地上，如鱼回到水里一般，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    夏若娇的好姐妹立刻上前将她扶着离开了。

    夏兰兰感觉到夏水状态不对，轻声问，“水，你怎么了？

    是不是哪里不舒服？”

    夏水摇头，她没有不舒服，只是刚才那一刻，她自己也不知道怎么了，满脑子都是杀气，都是怒意。

    “走吧，我们回去。”

    夏兰兰感觉到夏水身子在发抖，扶着她就往回走。

    夏水有些失魂落魄的，她自己都不明白怎么了，跟夏兰兰回去之后，便发烧了，很烫，夏兰兰与夏小芳不敢耽搁，直接去找了医者。

    无影门有医者，像他们这样的人，也是可以请到的，听说有人病了，立刻有医者前来查看。

    医者把脉之后，眉头紧皱，“最近她吃什么东西了？”

    “没有呀，我们一直一起吃饭的，她吃的东西我们也吃了。”

    夏兰兰如实说。

    夏小芳反应过来，有些紧张的问，“您是怀疑，夏水吃的东西里被放了东西？”

    医者没有隐瞒点头，“她中毒了。”

    “中毒？”

    夏兰兰与夏小芳两人诧异极了，更加不敢相信。

    夏小芳说：“我们一直都是一起吃一起住，她与我们吃的都一样，不会是吃的有问题。”

    医者道：“那你们想想，是不是别的出问题了，这毒可以是吃的，也可以是用的。”

    两人同时想到夏水用的祛疤膏，夏小芳动作极快，飞快的上前在一个梳妆桌前，将小瓷瓶拿过来递给医者，“若说她有什么东西与我们不一样，那就是这个了。”

    医者接过瓷瓶，打开闻了闻轻轻点头，“是了，这里面有毒。”

    夏兰兰忙问，“会是什么症状？”

    “这药膏是祛疤的，用过的地方会溃烂，人也会高烧不退，直到……烧成傻子。”

    夏小芳闻言转身就出去了，面带怒意。

    “小芳你去哪里？”

    夏兰兰叫她，夏小芳没回答，夏兰兰着急看向医者问，“有没有办法可以救人？”

    “有的。”

    医者轻轻点头，“这毒虽不易察觉，但解毒方法极简单。”

    说着医者就拿着几根银针对着夏水扎了下去。

    夏兰兰看着夏水的脸，以及她脸上的面纱，看到面纱上已经染了血迹，她迟疑了一下，还是伸手拿了下来，然后便看到……夏水原本快好的脸，现在全都溃烂了。

    医者也早就发现了，出声说：“这姑娘的脸……以后恐怕只能留疤了。”

    夏兰兰心疼，眼泪一下就涌了出来，甚至不知道说什么，她想到前些日子，三个人一起，夏水将面纱拿下来，她们还打趣夏水是个大美人儿。

    怎么突然一下子就……就成这样了。

    没一会儿功夫，医者就拉过了夏水的手，另一手拿着刀子，对夏兰兰吩咐，“拿个盆过来。”

    夏兰兰慌忙去一边拿了盆，按医者的指示放在床边，医者毫不迟疑拿着刀对着夏水的胳膊腕子就划了下去。

    黑血瞬间涌出。

    这时夏小芳又回来了，跟在她身后的还有……无影门门少主夏奕霆。

    医者正安心放血，看到少主来了，一时有些慌张，夏奕霆摆了摆手，神情严肃，“怎么回事？”

    “这姑娘用的祛疤膏里被下了毒，因为祛疤膏是用在脸上的，所以留下来的疤痕，以后可能都不能消除了，现在高烧不退，只有将毒血放了，人才能醒过来。”

    医者解释。

    夏小芳一边道：“少主，东西是您让人送来给夏水用的，现在有人在您送的东西里下毒，这不是挑战你的威严吗？

    这毒不但会让用的地方溃烂，还会高烧不退，直到烧成傻子。”

    夏奕霆脸色黑的可怕，看到床上那两个脸蛋溃烂的小人儿，心中竟闪过一丝心疼，再看看少女其她无好的地方，皮肤白嫩，一看就是个美人坯子，现在竟然毁了容。

    “可还有救？”

    他没回答夏小芳的话，而是看向医者问。

    医者轻点头，“回少主话，放了毒血手，人就会醒，不会烧成傻子，但是用过药的脸，没有办法。”

    夏奕霆让夏金去请另一个医者过来，那个医者就是研制出祛疤膏的人，很快医者来了，后者与前者的话一样。

    同样的地方受伤次数太多……疤痕他也没有办法。

    医者放过血后，给夏水伤口上撒了药，然后将伤口包起来，这才离开，夏奕霆看着夏水，夏兰兰与夏小芳两人识趣的出去了。

    夏奕霆鬼使神差的走到床边坐下，他不知道要说些什么，只安安静静的看着，不知道过了多久，他起身离开了。

    夏水再次醒来是第二天中午，夏兰兰没有训练守着她，见人醒来，她慌忙问，“夏水，怎么样，还有没有什么地方不舒服？”

    夏水摇头，声音虚弱而沙哑，“我这是怎么了？”

    她记得自己回来睡觉了，怎么睡了一觉，脸很疼，身上也有气无力的。

    夏兰兰道：“你中毒了，不过你别担心，已经解了。”

    这话她说的很虚，尤其在面对夏水的脸时，更多的是心疼。

    夏水皱眉，她看到夏兰兰的眼神不对，那是心虚，再想想自己的脸，她问，“我怎么会中毒？”

    “你……你……”夏兰兰有些说不出口，对于一个女人来说，脸……太重要了。

    夏水显得很平静，“说吧，你现在不说，我总会知道的。”

    夏兰兰轻叹了一口气道：“你用的祛疤膏里被人下了毒。”

    

