    京城局势尚未大定，京墨掌着神机令，不能离开太久。

    他短暂地陪芊芊呆了几天，便启程回京了，好在浮空舟来回便捷，他仍可以借着传信的机会来探望。

    又过了几日，黎清玥这边一行人，也乘着浮空舟进入南禹境内，直奔海边。

    这期间南禹还发生了别的事。

    其一就是白子初突然差人送了一封信，言明辞去国师一职，轰动了整个南禹朝堂。

    老皇帝陆承更是急得团团转，到处派人寻找国师下落，却一无所获。

    陆灵儿对此缄口不言，一方面是因为黎清玥用催眠术下的禁制，另一方面，她自然也不可能告诉她父皇，国师撂挑子是因为被她激怒。

    第二件事，就是西岚丰郡王大张旗鼓跑到南禹求亲，还真就顺利地把三公主迎回了西岚做侧妃。

    其中缘由，民间有好几个版本流传，而流传最广的一版，是陆灵儿早就跟丰郡王珠胎暗结，生米煮成熟饭了，老皇帝不得已才会答应这门婚事。

    许多百姓对此深信不疑，毕竟如果不是这样，堂堂南禹嫡公主，又怎么可能屈就跟一个区区郡王和亲？

    而且还只是个侧妃，连正室都不是！说得不好听点，那就是个小妾！

    三公主凄凄惨惨的下场，在百姓眼中，也只不过是茶余饭后的谈资罢了。

    而黎清玥已经在南禹沿海的一座小镇落脚，在白渊安排的别苑安顿下来。

    两百神机阁的暗卫，早已分批来到周边待命。

    而冉族也收到她的消息，派了上百机关术高手来协助。

    她也终于可以开始布局，寻找萧煌的下落。

    萧煌的左腕上，戴着那个通讯器，而黎清玥之前用剑穗寻找萧锦明的准备，如今正好可以用来寻找萧煌。

    靠的就是在各处安置信号中转设备，形成网络，不断扩大信号能接收的范围。

    只不过搜寻海上的目标，要比陆地上难许多，原本固定中转设备的方案就行不通了。

    黎清玥先是做出第一批两百个中转器，做成腰牌的形状给每个暗卫发了一个。

    然后让程旭负责布局，在整个沿海拉网搜索。

    如果凌族那座岛就在离海岸十公里范围内，应该很快便能有结果。

    但黎清玥对此其实并不太抱希望。

    因为苏闲尘时不时会从琅環殿传回一些消息，但关于凌族所在，始终没有进一步的线索。

    若那岛离海岸很近，根本不可能隐藏得这么深，这么久。

    因此眼下的方案只不过是热身罢了，她已开始进行下一步的准备。

    她开始在空间里大批量造船。

    虽说船这种东西，本可以雇工匠来造，然而此处又不是在梁国，一旦造船规模过大，很容易就会引起南禹朝庭的注意，自然是不可行。

    而且她造的船，结构和功能肯定远超这个时代，是专门用来长期在海上巡航使用，更是要万分小心，不能走漏了消息。

    造出第一批船后，她又开始造另一批信号中转器。

    这一批中转器被做成浮标型，下面连着极长的锚定装置，用来在海上定点放置。

    准备完毕后，她在海边放了一艘巡航船，先教给冉族擅长机关术的众人，如何驾驶这船。

    然后便交给程旭，让他负责统筹安排船员的训练，开始出海布置信号中转网络。

    万事开头难，一开始问题自然是多的，但神机阁暗卫、冉族都不是一般的杂兵可比，程旭也十分给力，事情逐渐走上正轨。

    当第一批巡航船逐次悄然出海时，已经过去了半年。

    而这段时间内，整个天下格局也在悄然变化。

    萧煌登基当日便被神秘人劫走，此事刚发生时，各国虽慑于梁国一众盟友之威，纷纷跟风示好。

    但自那后，西岚跟南禹和了亲。

    同时，南禹国师又丢给皇帝一封信就悄然没了音讯，自那之后陆承就危机感重重。

    加上他听闻白子初在梁帝被劫后，公然开口替梁国撑腰，心里更是七上八下，开始打起了算盘。

    于是，当西岚派丰郡王悄悄来到南禹，跟陆承谈合作之时，两国一拍即合，开始暗中搞起了小动作。

    西岚、南禹两个大国，同时派出使臣，四处游说周边小国，想要形成一个联盟，共同对抗梁国和北苍这两个大国的威胁。

    各小国本就是在大国夹缝间求生存，之前是惧怕梁国北苍全力，如今西岚南禹一联合，他们也不可能不怕。

    自然只能是谁先找到头上来，就只能认怂给人家当小弟。

    于是西岚南禹悄无声息地联合了一大票小国，当感觉实力终于能碾压梁国和北苍之后，开始有了大动作。

    首先，便是闪电般派了两支大军，分别从两边朝着与梁国结盟的小国出手了。

    然而西岚和南禹两个老皇帝万万想不到，坐镇梁国的燕霄，自打一开始就将两国私底下的动静掌握得一清二楚。

    早就布好局，按兵不动，只等着对方先一步出手。

    两边军队刚刚攻破小国边境，正在气势大振地准备继续深入的时候，迎接他们的却是两支梁国和北苍的大军！

    对方不但兵力丝毫不输，而且武器装备远胜西岚和南禹的大军！

    一个遭遇便直接将侵略大军打得落花流水，直接打回他们自己境内不说，还趁势一路夺下了数座城池！

    南禹皇帝这时更加深刻地意识到，没了国师，是多么大的损失！

    他当即也不敢再打下去，派了使臣好声好气地求和，赔了十几座城后，终于签下了议和书。

    然而西岚就没那么好运了。

    搞定了南禹，确认局势稳定后，燕霄亲自去了西岚战场。

    然后一口气拿下了西岚三十座城，势不可挡！

    西岚皇帝损兵折将，终于被打怕了，派人来求和。

    使臣低声下气送上议和书，赔笑道：

    “燕王殿下，这是我们国君亲手写的议和书，只要殿下肯退兵，我们愿赔偿十座城池，并加上金银珠宝清单在此，请您过目。”

    然而燕霄冷冷开口，令他心惊胆战：

    “十座城就想让本王退兵？”

    “如今这三十座城，是你西岚早就欠下的，本王不过顺手替陛下收回罢了！”

    “想和，可以，另献三十座城再议！”

