    刘永一阵好气：“沈栀同学，你知不知道今天出成绩？现在可以查了。”

    “我现在知道了，我待会儿就查。”

    沈栀捂着有些疼的脑袋，她昨天快五点才睡的。

    刘永：“……”

    你知道能查成绩了，怎么还要待会儿？

    现在查不行么？

    她就没有见过有人查成绩还这么不积极的！

    “……那你待会儿记得查。”

    刘永无奈的说道。

    “好的。”

    说完，沈栀挂断电话，一头栽在了床上。

    十分钟后，沈栀爬起来，拿起手机，输入网址。

    提示无信息。

    班级群里，消息闪个不停，大家都已经查到了成绩，各种截图发到群里。

    林晚晚和周晔他们都发来了私信。

    林晚晚：小栀，你还没睡醒吗？

    周晔：沈姐，你分数出来了没有啊，怎么一直没见你说话呀？难道是考得太好了，怕说出来打击到我们？

    沈栀一一回复，然后再次点开网页，还是提示无信息。

    沈栀干脆不查了，梳洗过后，下楼吃饭。

    沈父和沈慕白已经吃过了，坐在沙发上各忙各的，两人今天没去上班。

    看到沈栀下来，沈父漫不经心的问道：“小栀，成绩查到了吗？”

    “还没有。”

    沈栀晃了晃手机。

    沈慕白诧异，到现在还没有成绩？

    难道是被拦截了？

    当初沈慕白考了全市第一，成绩就被拦截了。

    十一点的时候，沈栀还是没有查到分数。

    ……

    京大。

    教务处。

    所有教授挤在一起，看着屏幕上的数字，目光炽热。

    “数学150，英语150，语文148，文综298……这是什么神仙！”

    如果不是亲眼看到，他们实在不相信，有人能考出这么好的成绩……

    盯着屏幕上沈栀两个字，京大校长目光灼灼！

    这等人才，一定要留在京大！

    一定不能让清大抢走！

    “快！将成绩死死拦截住，绝对不能泄露出去！我现在就启程去江城，赶在清大之前，把沈栀同学抢到手！”

    “不行啊校长……”程序员满头大汗：“快要拦不住了！”

    “我坐直升机去！”

    京大校长一听这话才得了，一点也不敢耽搁的赶去江城。

    江城。

    附中。

    刘永坐在电脑前，一堆老师围上来。

    学校所有人的成绩都出来了，就差沈栀的了。

    到现在还没有成绩，只能是被拦截了。

    “看来沈栀同学考得很不错啊。”

    “刘老师，你知不知道沈栀同学大概分数是多少？”

    “应该有七百三吧。”

    刘永保守估计，毕竟这次的题还是很难的，全国上一百三的都没有几个。

    七百三……

    所有老师对视一眼，如果刘永没预估错的话，那沈栀肯定是江城的文科状元了。

    “啊！出来了出来了！”

    就在这时，数据小哥突然大喊了一声：“沈栀同学的分数出来了！”

    闻言，一众老师连忙冲过去。

    随后，一排排数字映入眼帘，他们不敢置信的瞪大了眼！

    数学150，英语150，语文148，文综298……

    这真的是人能够考出来的分数吗！

    “卧槽……”

    刘永都活见鬼的爆了句粗话。

    这个分数，不仅是全市状元……

    还是全国状元！

    而且是每一科的全国状元！

    附中要因为沈栀火起来了……

    ……

    沈家。

    电话响个不停。

    “喂？是沈栀同学家吗？我是京大招生办的！沈栀同学，你有没有兴趣来京大？所有专业任你挑选，另外每年还有五十万的补助！你还有其他条件的话，也可以再商量，我们校长已经亲自过去了！很快就到！等着他啊！对了，如果有自称是清大招生办的给你打电话，请不用怀疑，一定是骗子，立马拉黑！”

    “沈栀同学，我是清大招生办的！你觉不觉得你很像一个人！就是我们清大的人！各种热门专业随便你选，没你想选的专业，我们都可以给你辟一个出来！请在我们校长赶到之前，不要接见任何一个人，不要和别人签任何合同！尤其是京大的人，看到他们，请用扫把打出去，谢谢！”

    “沈栀同学你好，我们是江城电视台的记者，请问你什么时候有时间可以接受采访呢？你有没有兴趣出道当明星呢？”

    “沈栀同学你好，我是……”

    “沈栀同学你好，我是……”

    接二连三的电话打进来，沈父实在招架不住，直接将电话线拔了。

    “小妹，你快看看你分数多少。”

    沈慕白眼里闪动着兴奋之色。

    当年他考全市第一，排场都没这么大。

    他有预感，沈栀的分数，一定好到难以想象。

    沈栀掏出手机，登陆网址。

    刷新了之后，页面上出现了一排数字。

    沈栀看了眼，眉头微挑。

    和她想象得差不多，没什么期待性，

    见沈栀毫无表情，一旁的沈父和沈慕白一颗心已经提到了嗓子眼。

    “成绩出来没有？”

    “出来了。”

    沈栀平静的说完三个字，将手机递给他们。

    沈父和沈慕白赶紧将脑袋凑过去看，随后……

    整个人都傻了。

    746分。

    他们又瞅了眼十分淡定的沈栀，默默合上了张开的嘴。

    小栀都这么淡定，他们不能给她丢人，也要如此淡定。

    江城出了个全国状元的事情，瞬间传遍了整个网络。

    关于全国状元沈栀的词条，霸了整个热搜榜。

    ：746……我做梦都不敢有这个分数。

    ：这不是学霸，也不是学神，简直就是文曲星下凡啊！文综就扣了两分，这还是人么？

    ：只要读过高中的人都应该知道，语文和文综是绝对不可能只扣这么一点分数的。这个成绩绝对有猫腻，我申请查看考场监控！

    ：同意楼上，我英语数学满分也就算了，文综考这个分数绝对有问题！我天天努力学习到深夜，头发都掉光了，满脸爆痘，可你们看那个沈栀，就跟上次那个沈心月一样，空有外表！

    ：得了吧，高考怎么作弊？再说了，就算作弊能考得了这么高的分数？就算把答案给你抄，你都抄不了这么高的分数。

    沈栀的分数实在离谱，网上彻底闹翻了天，尤其是有人扒出了沈栀高中时候的成绩，一排排个位数，实在辣眼睛，活脱脱一个学渣。

    这下，连教育厅的高层都被惊动了。

