    “那你现在就给我!

    ”秦雅动了气。

    “给。”

    苏湛走过来，想要抱抱她，被她一把推开，“离我远一点，明天就把离婚协议给我。”

    说完转身就走，苏湛上来抓住她，“小雅……”    “喂，你的面好了，你已经点了不吃也要付钱。”

    这时面馆里的老板走出来，面做好了，发现位置上没人了，走出来一瞅看见人在门口呢。

    苏湛对老板说，“我会付钱的。”

    秦雅试图甩开他，苏湛攥的紧，“我饿了，陪我进去。”

    “你饿了，你就去吃。”

    秦雅依旧生气。

    苏湛别有深意的说，“我想你和我一起。”

    “苏湛，你怎么那么讨厌？”

    “对不起。”

    秦雅本来很生气，突如其来的道歉让她冷了几秒，定定的看他一会儿，堵在心口的气无声无息的散开，苏湛拉着她重新进面馆，面已经放在桌子上了。

    老板怕他会走掉，把二维码拿过来让他付钱。

    苏湛掏手机付了钱，之后把手机放在桌子上，拿起筷子，他端着碗，夹着一片牛肉递到秦雅嘴边，“你先吃一口。”

    秦雅蹙着眉，“我吃过了，不饿。”

    “就吃这一口。”

    苏湛又往前递了一点，不依不饶的。

    秦雅瞪他，“你神经病吧。”

    “你就当我神经病。”

    苏湛笑着。

    秦雅不想被人用别样的目光瞅着，张口吃掉他递过来的肉片。

    苏湛笑，问，“吃面吗？”

    秦雅瞪着他，“你再胡闹，我就生气了！”

    苏湛适可而止，低头挑起面往嘴里塞了一口，貌似无意的问道，“你再C市，邵云很照顾你吧。”

    秦雅可不知道他这是试探的话，说道，“嗯，他是长辈嘛，对我很好。”

    本来邵云对她就好，也没必要说谎。

    苏湛依旧低着头，“你对他呢？”

    “他对我好，我自然也要对他好。”

    秦雅很快意识到不对劲，“你好好的提起他做什么？”

    苏湛抬头对她笑笑，“没什么，就随便问问。”

    秦雅目光瞥向别处，“你快点吃饭吧，不要说些无关紧要的话。”

    苏湛食之无味，说，“秦雅……”    他想对秦雅说，就算离婚，她会找别的伴侣，但是他并不希望那个人是邵云，年龄差太多，她还正风华，邵云就已经老了，好的时光不多，起码要找个年龄相当的。

    叮咚，他的手机屏幕上弹出一条定位信息，秦雅瞅了一眼备注陈女士，是苏湛的当事人，他撇了一眼，没去在意。

    继续想要和秦雅继续他没说出口的话题，秦雅问，“有人给你发信息，你不看吗？”

    苏湛看一眼说，“不着急，秦雅你要是……”    他的话又一次没说出口，又被电话打断了这次不是信息，而是电话。

    苏湛蹙着眉很不喜欢这个不合时宜的电话，秦雅说，“接吧，说不定找你有急事。”

    苏湛放下筷子，心里不情愿还是拿起了电话，电话接通那边并没有说话声，只听见一阵嘈杂声，紧接着还有惊叫，依稀好像是他当事人的声音，他抬眸看向秦雅，“我当事人可能出事了。”

    秦雅挑眉，“所以呢？”

    苏湛放下筷子，说，“我没时间给你细说，但是我想他老公肯定是被逼急了狗急跳墙。”

    秦雅跟着他，“我和你一起。”

    苏湛不太想她去，怕有什么危险。

    “你当事人不是个女人吗？”

    秦雅话里的潜意思我不放心你。

    苏湛看她，忽地笑了，“那你和我一起看着我。”

    秦雅嘴硬说，“谁要看着你？”

    苏湛笑而不语，医院门口出租车多，很快他们就上了出租车，苏湛点开刚刚的定位，很快定位信息的终点是个小区，他挑眉，这个女当事人不是说现在住酒店吗？

    这里好像是她的住处，之前她提供的房产登记就是这个小区。

    没过多久就到了小区，苏湛没有独自贸然进去，而是叫了小区里的物业一起上楼。

    物业带着苏湛和秦雅到楼上，还问，“你们是怎么知道这家出事了？”

    苏湛说，“我是律师，这家正在闹离婚，妻子想让丈夫净身出户，引起了矛盾吧。”

    物业了然，很快到了房门口物业人员抬起手敲门，没有回应，物业又接连敲了几下，过了一会儿才有声音，“谁啊？”

    “物业，楼下说你家漏水，要到你家卫生间看一下情况。”

    “我家没开水，怎么会漏水？”

    男人拒绝。

    “有没有漏水我们检查一下就清楚了，你这样不让检查分明是心虚，一会儿楼下的人亲自来找你，到时候踹你家门，闹出不愉快就不好了，大家都是邻居给个方便下次好见面。”

    安静了一会儿房门打开，看见门口还有两个不是物业的，眼神立刻就警惕了起来，“你们是什么人？”

    苏湛说，“我是律师，我接到我当事人的电话，现在我要见她。”

    “他没在家！”

    男人堵在门口不让进。

    “有没有在家我们进去看一下就知道了。”

    物业的说。

    “没有我的同意，你们随便进我家是私闯民宅。”

    男人试图关上门，苏湛一把抵住，“有没有在家我们看便知。”

    “都给我滚！”

    男人用力想要把门合实，物业的一看这男人分明是心虚的表现，合力和苏湛一起把门推开，男人被门板撞的往后退了两步，恼怒的骂道，“你们找死是不是？”

    “你老婆呢？”

    物业的问。

    苏湛看着半开的卧室房门，想要走过去，男人一把扯住他，“不准在我家撒野，滚出去！”

    苏湛给秦雅使眼色，他钳制住男人，让她去卧室看看里面是不是有人。

    物业的也很有眼色，挡住男人的去路。

    秦雅走进卧室看到很多血，在床边躺着一个女人，此刻已经昏迷。

    她说，“屋里有人。”

    苏湛和物业的看着男人，“你还有什么好说的？”

    男人和妻子的争执过程中就已经红了眼睛，此刻又被人窥探到自己殴打妻子的事实，恼羞成怒，冲开两人跑到厨房拿了一把刀出来，“你们今天谁也别想出去！”

    秦雅掏出手机拨打报警电话，男人看出她意图，他拿着手里的刀挥开苏湛和物业，朝着秦雅冲去要夺掉她手里的手机。

    “小心！”

    苏湛睁大了眼睛，秦雅抬头便看见男人的手里的刀朝自己挥来。

    她一下吓愣住了，就在千钧一发之际，只见一个黑影闪过苏湛冲了过来，一脚踹开男人，男人反应也快，身体撞到床之后反身就用刀朝着秦雅的头劈了过来，苏湛将秦雅卷入怀，男人的刀下的太快，苏湛没来得及带着秦雅跑来，刀砍了他的手臂，这时物业叫了值班的另外两个同事，一起冲进来，将男人踹倒在地，夺了他手里的刀。

    “老子的家务事关你们屁事，给我放开！”

    男人的脸被摁在地上，还在不停的叫嚣着。

    “我们已经报警。”

    物业的人说。

    秦雅惊魂定，脸色被刚刚的惊魂吓的惨白，看到苏湛身上的白色衬衫渗出了血才回神，“你受伤了？”

    苏湛往手臂看了一眼，眉头微微蹙着说，“没事儿，小伤。”

    不知道伤口深不深，但是血流的多一会儿的功夫手臂下的衬衫湿了一半。

    “我们去医院。”

    秦雅担心又心疼，拉着他的另一只手。

    这时警察进来，应该是报警的说明有人受伤，还有医务人员跟上来。

    

