    他的气息温热,喷在她的耳际，又痒又麻。语气带了几分调笑,是故意在逗她,格外不正经,又让人生不上气。

    桑稚的情绪瞬间散去大半,抬眼，默不作声地盯着他。

    “怎么不说话”段嘉许直起身，轻笑了声，主动承认，“行了,我知道我说话土。”

    “”

    听到这话，桑稚的嘴角敛直,维持几秒,这次没忍住笑“你不是不承认吗”

    段嘉许的眉眼稍抬“还真土啊”

    桑稚吸了吸鼻子,没打击他“还行。”

    她垂下眼，看着手上的黑色钱包,递还给他“还你。”

    段嘉许没接，反倒是把手上的卡揣进兜里，似有若无道“这个我可不还。”

    桑稚小声说“我没让你还。”

    段嘉许这才又把卡拿了出来，垂睫盯着看了好半晌，忽地笑起来，喃喃低语“我这年纪还能吃上软饭。”

    “”桑稚说,“这钱我也没让你乱花。”

    “给了我还不让我花啊”

    桑稚瞅他“那得存着。”

    段嘉许悠悠道“存着给你当嫁妆”

    桑稚很正经“存着买房。”

    “”

    “我之前上网看了下，市中心,一百平米的，首付大概五十万。”桑稚说，“按这个进度，我存个二十年应该能存到。”

    段嘉许愣了下，笑了出声。他的下巴稍敛，愉悦的心情没半点克制，笑得肩膀都在颤“行啊，等你存。”

    “”

    二十年听起来是有点卑微。

    桑稚想了想，又道“应该也不用那么久。”

    段嘉许“嗯，哥哥等你金屋藏娇。”

    “”

    被他这么一打岔，桑稚都有些忘记自己心情不好的理由了。她用那个钱包碰了碰他的手臂，提醒道“你的。”

    段嘉许接过，从里边抽了两张卡，递给她“老板，您的卡。”

    桑稚没拿“你给我卡做什么”

    “我身上可不能留钱。”段嘉许笑，“不然怎么吃软饭”

    桑稚忍不住说“我花钱很大手大脚的。”

    “那我运气还挺好，”段嘉许拖腔带调道，“找到了个出手阔绰的金主。”

    “”桑稚只收了一张，小心翼翼地收进包里，“我不用，给你好好放着，你要的话我就还给你。”

    见她情绪总算好起来，段嘉许才开口问“今天不是跟公司的人聚餐怎么还不开心”

    算起来，姜颖也是第二次来找她了。加之桑稚过去一周被针对，也是因为姜颖。她没打算辞职，还想着膈应施晓雨一个月再拿着工钱走人。

    怕也影响了段嘉许的心情，桑稚没坦白“就带我的师傅有点烦人。”

    把桑稚送回学校之后，段嘉许开车回了家。他把车开进小区里，放缓了车速，还没开到要转弯的地方，眼前突然有个人撞了上来。

    段嘉许的目光一紧，下意识刹了车。他的背脊在瞬间出了冷汗，大脑也有一瞬的茫然，而后他解开安全带，下了车。

    刚撞上来的那个人半靠在他的车前，明显喝醉了酒的样子，没被撞到，嘴里囔囔着听不清的话。

    段嘉许深吸了口气，喊了声“先生”

    男人站直起来，突然指着车轮，骂骂咧咧道“你的车压到我的狗了”

    闻言，段嘉许扫了眼，并没有看到他所说的“狗”。他闭了闭眼，情绪还没太缓过来，淡声道“您喝醉了，去旁边坐会儿吧。”

    “我没醉”男人还有些站不稳，醉醺醺地拿手指他，“我说你的车撞到我家的狗了你得赔钱”

    听到这边的动静，周围陆陆续续有人围着看。

    没多久，保安也过来了，了解了情况之后，耐心地劝着架。但这个男人完全没理智，听到保安说“那你把狗扯出来”，还火气十足地回了句“狗的命就不是命了啊”。

    闹到最后也没了法子，只能报了警。

    段嘉许回到车上，漫不经心地看着男人在外边闹。

    警察来了之后才脱了身。

    这么一折腾，也花了半个小时的时间。

    回到家，段嘉许打开冰箱，拿了瓶冰水往嘴里灌，舌根被刺激得有些发麻。他的脑子像是有根线在绷着，一扯就要断。

    扫了眼里边五花八门的零食，段嘉许抿了抿唇，随手抽了根巧克力。

    他坐到沙发上，撕开包装咬了一口。

    极为甜腻的味道。

    段嘉许顺手把口袋里的卡也抽了出来。他盯着看了好一会儿，眉眼一松，桃花眼随之下弯。紧绷着的心情好像也渐渐散去。

    把剩下的巧克力吃完，段嘉许拿上换洗衣物进了浴室。等他出来的时候，已经接近十一点了。这个时间点，桑稚早就已经睡着了。

    段嘉许没什么睡意，拿出手机玩了好一阵子的游戏，直到凌晨一点才躺下睡觉。

    然后，他做了个梦。

    梦到今天晚上，他在应酬上喝了酒，却觉得自己没醉，毅然决然地选择开车回家，而后在路上撞上了刚刚的那个男人。

    他还听到了自己的声音，听到自己不断在阻止。

    极为绝望，又歇斯底里的声音，像是要刺破耳膜。

    然而梦境里的他，还是逃跑了。

    段嘉许梦到。

    他成为了段志诚

    那大概是，段嘉许经历过的，最兵荒马乱的一个晚上。

    他在房间里写着作业，想着写完这点，还有时间能看会儿漫画书。许若淑在客厅看电视，他还隐隐能听到她断断续续的笑声。

    本来是极其安宁的一个晚上。

    直到段志诚回来。

    他极为莽撞，身上还散发着浓郁而难闻的酒气，整个人都在发颤。对着许若淑担忧的问话和上前的安抚，也只是极为崩溃地推开。

    恐慌到了极致。

    这极大的动静声，扰得段嘉许没法再写作业。他停下手中的笔，起身出了客厅，问道“妈，怎么回事儿”

    许若淑拢了拢身上的披肩，安抚道“没事儿，你继续去写作业。”

    “我完了。”然而段志诚并不如她所说的“没事”，双眼赤红，反反复复地重复着这三个字，“我完了”

    许若淑皱眉，被他这副模样吓到了“到底怎么回事儿你喝成这样怎么回来的不是让小陈送你吗”

    “我自己”段志诚的喉咙里发出近似哽咽的声音，“我我撞到人了”

    “”

    房子里立刻安静下来，只剩下段志诚粗重的气息声。

    半晌，许若淑回过神，转头看向段嘉许“阿许，回房间。”她连忙抓住段志诚的手臂，强行让自己冷静下来“你好好说，发生了什么事情”

    段志诚扯着嗓子，大吼着“我不知道”

    “你在哪儿撞的你叫了救护车没有”许若淑的眼睛红了，声音也不自觉地发着颤，“你下车看了吗”

    “在人民路，那家士多店旁边”段志诚突然抬了头，眼泪直掉，“我怎么办我要怎么办”

    段嘉许在这个时候开了口“爸，你叫了救护车吗”

    段志诚连连摇头，什么都听不进去“不能叫，没有人看到是我撞的，没有人知道你们不要管了你们不要”

    许若淑也吼“段志诚你是不是疯了”

    “”

    段嘉许的额角突突地抽着，手心发凉。他听着父母的争吵，沉默着走到沙发旁，拿起话筒，开始打120。

    察觉到他的举动，段志诚看了过来“你干什么”

    那头接通，段嘉许眼睛发红，回头直视着段志诚“医院吗人民路这边有家士多店，隔壁有人出了车祸，有伤者，麻烦”

    段志诚像是疯了，想过来抢他的电话，被许若淑拦着。

    “麻烦尽快派人过来，谢谢。”把话说完，段嘉许挂断了电话，一字一顿道，“得救人。”

    “”

    “那个人还不一定死了，你为什么不救人”父亲的形象在一瞬间崩塌，段嘉许脸上的肌肉收紧，咬着牙问，“你为什么要跑”

    许若淑把段嘉许护在身后，认真道“你去自首。”

    “”

    “认错，赎罪。”第一次碰到这么大的事情，许若淑的声音带着浓厚的哭腔，“你做错了事情，你得弥补，这是你该做的，不该逃避的。”

    “”看着两人的表情，段志诚仍在摇头。他的整张脸都是红的，额头上也不停流着汗，“我不想坐牢我不想”

    许若淑还想说什么。

    段志诚的精神像是不清醒了一样，喃喃道“我偿命行吗我死了总行了吧”

    然后，段嘉许看到他此生永远忘不掉的一个画面。

    他的父亲，为了逃避这个罪孽。

    突然往阳台的方向冲，然后纵身，从六楼跳了下去。

    段志诚没死成，躺在床上成了植物人。

    庞大的医药费，巨额的赔偿金，永不停息的指责，所有一切，该让段志诚承受的罪责，都全部转换了方向，重重地往这个家庭压了下来。

    段嘉许和许若淑承受着，姜颖一家，包括他们所有亲戚的纠缠不放。

    年纪尚小的孩子，以及温柔懦弱的女人，成为了最好欺负的对象。没完没了的勒索，以及尖锐恶毒的诅咒，直到他们搬家了之后，才渐渐地消停下来。

    却成了，永久散不去的阴影。

    “你也该去死。”

    “真不知道你长大之后会变成什么样。”

    怕会像所有人所说的。

    段嘉许以后，会成为段志诚那样的人。

    所以他从不喝酒。

    做任何事情都循规蹈矩。

    段嘉许带着自卑，小心翼翼，而又努力地活着。他不相信命运，也绝不在其他人的言语中选择自暴自弃，跌入泥潭。

    他相信，会像许若淑说的那样，

    也像他自己所想的那样。

    他会活得比任何人都好。

    桑稚的手机长期静音，主要是因为上课，以及平时怕影响到舍友。但最近一个人在宿舍，也因为总没及时看到别人的消息，她便开了声音。

    半夜，她被一通微信电话吵醒。

    桑稚被吵的心烦意乱。一时间还以为是闹钟响了，她摸着手机，迷迷糊糊地把电话挂掉，蒙上脑袋继续睡。

    没多久，电话再度响起。

    桑稚稍稍清醒了些，皱着眼，定神看屏幕。

    发现是段嘉许打来的。更新最快

    注意手机中央的时间，桑稚顿时炸了。她平复着呼吸，忍着脾气接起了电话，直接开了外放。

    狭小的寝室内，瞬间响起了段嘉许的声音“睡了”

    桑稚快疯了“现在三点了，大哥。”

    段嘉许顿了下，在那头闷笑着“对不起，我有点睡不着。”

    桑稚只想睡觉，敷衍道“你要干嘛。”

    “跟你说说话。”

    “我要睡觉”桑稚忍着直接挂电话的冲动，说道，“你去找我哥，我觉得他现在估计也没睡，他一般周末都通宵的”

    段嘉许“只想找你。”

    “”

    桑稚的眼皮掀了掀。觉得他半夜这个点来骚扰她，好像也不太对劲，她伸手把摄像头打开“你干嘛。”

    她这边黑漆漆一片，开了摄像头也看不到任何东西。

    见状，段嘉许那头也开了，露出了他的脸。他那头的光线不太亮，显得像素有些低“没事儿，你睡吧。”

    “”桑稚说，“你是不是做噩梦了”

    段嘉许笑了声“你怎么知道”

    因为刚醒，桑稚说话带了点鼻音，听起来软软的，语速也很慢“这个时间，除了做噩梦还能是什么”

    “”

    “你是不是梦到有鬼鬼压床你怎么胆子这么小。”桑稚嫌弃道，“你现在躺好，我给你唱个催眠曲。”

    段嘉许轻轻嗯了声。

    桑稚趴在枕头上，开始唱“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝”

    “”

    很快，桑稚就停了下来，坐了起来“我感觉这样唱我得先睡着。”

    段嘉许又开始笑，带着依稀的气息声。

    桑稚裹着被子靠墙坐，手里抱着手机，想到什么就说什么“就做个噩梦，都是假的。你看看周围的东西，你看看屏幕里的我”

    “”

    “哦。”桑稚的脑子有点不清晰，“我这边没光，我懒得下去开。”

    段嘉许笑着应“嗯。”

    “都是假的，”就连坐着桑稚都觉得自己要睡着了，乱七八糟地扯着话，“我才是真的，别的都是假的。”

    段嘉许声音低沉，显得缱绻“我知道。”

    两人有一搭没一搭地说着话，桑稚不知不觉又躺到了床上，渐渐睡去。

    手里的电话仍旧没挂。

    那头的人听着她平缓的呼吸声，低笑了声，也渐渐入了眠。

    直至天明

    新的一周，桑稚照常到公司上班。

    照常被施晓雨针对挑刺，然后利落地回应。次数多了，看着每次被她气得够呛的施晓雨，桑稚居然还有种十分乐在其中的感觉。

    下班时间，施晓雨准时背上包走人。临走前，她冷冷瞥了桑稚一眼，面无表情道“把报表整理好再回去。”

    桑稚点头“哦。”

    等她走了之后，桑稚也开始收拾东西，准备下班。

    注意到她这边的状况，何朋兴瞪大眼“你要走了不是让你整理报表吗”

    桑稚“明天来整理。”

    万哲羡慕“桑稚，你咋这么牛逼啊。”

    何朋兴“你明天过来得被晓雨姐骂死。”

    “整不整理都被骂，”桑稚说，“那我还不如早点下班，好好休息一下，养精蓄锐，等着她明天来骂我。”

    “”

    万哲“我要跟她一样大，我也能这么酷。”

    何朋兴“我要不打算转正，我也能这么酷。”

    桑稚“”

    这样上班就真的比较有意思。

    出了公司，桑稚也不觉得疲倦。坐上地铁，到段嘉许的公司楼下等他下班。她找了家寿司店，随意点了个套餐。

    她翻出个漫画来看。

    没多久，桑稚接到了黎萍的电话。

    她接了起来。

    黎萍“只只，你现在在哪呢还在加班啊”

    桑稚咬着寿司，说“没，刚下班。我现在在吃晚饭。”

    “吃完就快点回宿舍吧，知道吗”黎萍叹息了声，“你一个人在那边，搞得我太不放心了。以后实习在南芜这边找，成不”

    “没事儿，”桑稚看了眼时间，“我应该八点就回去了，不会太晚的。”

    “行，晚点跟妈妈视个频。”

    “好。”

    桑稚挂了电话，没太把这件事情放在心上，继续吃着寿司。

    很快，段嘉许也来了。

    桑稚也给他点了一份，说着“我今天得早点回去，我妈要跟我视频。”

    “嗯。”

    吃完饭，段嘉许就送桑稚回了学校。

    他没开车，两人下了地铁之后，手牵着手往宜荷大学的方向走“今天施晓雨叫我去给她装一杯温水，我就去给她装。”首发

    “然后呢。”

    “我装完之后，她就骂我，说她明明要的是冷水。”提到这个，桑稚来了兴致，“我就说，那个饮水机出不来冷水了。”

    段嘉许觉得好笑“然后”

    “她很生气啊，说怎么可能出不来冷水。我说，那你去试一下，她就去试了。然后跟我说，明明就可以。我就说，可能我一用就坏了”

    没等桑稚说完，她的手机突然响了起来。

    桑稚边说着边摸出手机，看到来电显示居然是桑延。她眨了下眼，非常没骨气地接了起来“干嘛。”

    那头顿了下，语气凉凉的“你回宿舍了”

    “你跟妈妈今天怎么都要问一遍，”桑稚莫名其妙，“我现在快到学校了，怎么了”

    “所以，”桑延一句一句地从嘴里蹦着话，“现在在校门口，跟个男人，手牵着手的人，是你，对吧”

    “”

    极其突然的话语。

    桑稚还有些茫然，一时没反应过来他话里的意思，下意识地往四周看着“啊哥哥，你来宜荷了吗”

    那头已经挂了电话。

    桑稚也同时发现了桑延的存在。

    他正在马路边上，面无表情地盯着他们两个交握着的手。旁边有辆出租车启动，消失在车流之中，像是带走了这世上的所有声音。

    桑延淡淡道“是我眼瞎了”

    “”

    “我怎么觉得你这个研究生男朋友，”桑延冷笑了声，“长得跟段嘉许那条狗一个样”

