    什么都没有发生，没有人像唐丽兰一样当场毒发。

    上官宏业眉心骤然紧蹙，他目光复杂地看向明兰若，打算看她这个’苦主‘要怎么办？

    却发现明兰若在看不远处站着的那叫乔炎的东厂卫长，两人似乎无声地在交流着什么。

    乔炎察觉了他的目光，忽然抬起头，看过来，两人之间目光一触。

    上官宏业只觉得一股阴冷充满威压的气息迎面而来。

    他一僵，竟不由自主地避开了对方的目光，但下一刻，他觉得自己无比荒谬——他竟然会怕一个区区黑衣缇骑卫长？

    他立刻瞪了过去！

    但是乔炎此刻已经没有在看他，而是冷漠地看向了水面，仿佛多看他一眼都脏了他的眼睛。

    那种极端蔑视的感觉，让上官宏业气得脸色阴沉无比，有了杀人的冲动！

    明兰若却已经开口，淡淡地道：“看来，这饼无毒，唐三小姐是逞口舌之快了！”

    上官宏业脸色一冷，还想说什么：“这……。”

    明兰若却已经伸手拉住了他的胳膊，感受到一只纤细柔软的手搁在自己臂膀上。

    上官宏业丹凤眸里略暗了暗，眼珠里闪过异样的神色，却被安抚住了，没有再开口。

    唐知府深深点头，也还是那副痛心疾首的样子：“都是下官忙于公务，没有教好，出了这样不懂事的孩子！下官必定好好惩罚她！”

    明兰若轻哂一声：“难为天下父母心，既然如此，就算了。”

    既然京城里的贵人不追究了，凝滞的空气都松懈下来。

    唐知府使了一个眼色，立刻有人将牡丹夫人和唐丽兰全部都带了下去。

    唐知府胖乎乎的脸上满是惭愧：“殿下、明妃娘娘受惊了，下官先去约束底下人，绝对不叫人再冲撞了娘娘。”

    说着，他躬身一礼，转身退了下去。

    只是转身的一霎，被肥肉挤出的细眯眼里，闪过阴沉如刀的光。

    目送唐知府离开，上官宏业深邃俊朗的面孔上露出冷色：“为什么放过想要对你下毒的那个贱人？”

    明兰若听着他话语里带着杀意，有点不明白他干嘛那么愤怒，那唐丽兰又没针对他。

    她只平静地转身看向远处的水面：“不然呢，唐知府不是已经证明了那些花饼’无毒’吗？不管他用了什么法子，可见手段高明。”

    她顿了顿，又弯着粉润的唇：“就算我以她冲撞贵人的理由，非要了她的命又有什么用，难道你我的目的是唐丽兰这个蠢货？”

    蠢货分量太轻，随便就能收拾了。

    但如果她非要唐丽兰的命，会提前激怒唐知府，从而让今天的鸿门宴出现更多的变数。

    “王妃说得是。”上官宏业神色也恢复了平静，他知道明兰若说的有道理。

    “上岛之后，依照你我之前商量的方案，你我的人马可各显神通去查岛上的情况，必要的时候以鸽哨为信互通有无。”

    明兰若按照之前的约定，将手里的十枚极为小巧的鸽哨递给上官宏业。

    上官宏业将鸽哨收好，淡淡地一笑：“知道了。”

    说着，他指了指不远处的湖心岛。

    “这样的地方，如果没有船，则易守难攻，可一旦知府府邸这个堡垒被攻破，运船入堡垒，或者从江口驾船倒攻而入，就会孤岛难守，湖心岛很容易被攻破。”

    明兰若若有所思，上官宏业虽然是个卑鄙的家伙。

    但不可否认，他是个优秀的战略家和统帅，一眼看出来湖心岛有问题。

    “唐知府不会犯下这样低级的错误，那岛屿上说不定有什么机关，或者一定有什么我们不知道的特别后路。”明兰若沉吟着道。

    上官宏业瞧着她，忽然有点别扭地冷哼：“你上岛之后，一定要小心，跟紧了本王，本王也曾在千军之中取上将首级，护住你一个女人，还是可以的。”

    明兰若斜眼睨他：“你怎么突然那么好心，有什么阴谋，我告诉你啊，你输给我的赌约，今日就要履行，不是你三言两语卖个好，就能赖掉的！”

    上官宏业顿时气结了，只觉得一股被冤屈的感觉闷在心里：“你真是……本王一片好心想保护你！行吧，你说你要我做什么！”

    比起被冤枉，他心里更警惕她说的赌约——他要为她做一件力所能及的事。

    “我现在还没有看见要你出手的人，一会上岛了看见了，我会告诉殿下要做什么的。”明兰若明眸皓齿，弯眸一笑，异常灿烂。

    可上官宏业愣是看出了她笑容里不怀好意的味道。

    明兰若：“至于保护我……”

    “保护明妃娘娘是我们东厂职责所在，千岁爷早有命令，就不劳烦殿下操心了。”乔炎淡漠的声音在他们身后响起。

    他利索地一站，就直接干脆地挤进了明兰若和上官宏业之间。

    “放肆，你到底在干什么！”上官宏业硬生生被他挤开，恼火得整张俊脸都黑了。

    乔炎冷淡地微笑：“如您所见，保护小娘娘。”

