    

    聂灵儿越想越兴奋，因为显然这个空间并不是她眼前所看到的那么简单，还有很多未知的东西等着她慢慢发掘和发现。

    这突然多出的一个小木屋肯定只是一个开始，自己虽然还不知道这小木屋出现的原因，但日后必定还会有其他的惊喜出现，这空间之内出现的所有东西也一定会有共通之处，到时候自己就能从中找到原因了。

    聂灵儿在小木屋里观察了一会儿，发现这里面的工具自己基本上都暂时用不上，用来刨地除草的锄头和铁锹看似是用在土地上的，可那六块金土地平日里都光秃秃的，根本不生杂草，地质也硬的很，完全刨不动。

    所以这些东西应该是以后会派上用场，毕竟现在空间里只有六块金土地和一眼温泉。

    如此想着，聂灵儿便没再多纠结，直接出了小屋。

    翌日一早，大晴天。

    “秦将军回来了！”

    “秦将军，欢迎回家啊！”

    “听说岚营子都被打跑了，秦将军真是好生威风啊！”

    秦玦吃了早饭便往李村长家里去，路上遇到热情的乡亲都会主动跟他打招呼，秦玦也都一一笑着迎合，丝毫不敷衍。

    更有那妇人们忍不住背后嘀咕——

    “这秦玦将军可真是越大越俊朗了，生的这般白嫩隽逸，性格又如此亲和随意，哪里像是疆场上打滚的将军？”

    “那是你没见着秦将军穿上铠甲的模样，当真活脱脱的大将之风，那凛然之姿可谓器宇轩昂，气场大的很！”

    “这才是英雄出少年，秦将军年未十八，如今已经是冲锋营正将之一，前途一片锦绣。”

    “说的在理，也不知是谁家的姑娘能得如此良人，容貌与品行兼备，又是大昭的英雄人物。”

    “那必定是都城王侯之家的女儿才配得上正妻之位，像秦玦将军这等条件，虽出身寒门，但有军功加身，未来更是不可限量，岂会寻不到好姻缘？”

    妇人们纷纷点头附和，都觉得这秦玦将军的正妻必定出自都城高门。

    “村长爷爷，秦玦来看您了。”

    秦玦一进李村长家门，便高声开口唤了一句。

    李村长闻声从屋内窗户探出头来，瞧见院子里那挺拔的身影、样貌俊朗男子不禁激动的一拍双手：“秦将军啊，快进来！”

    “村长爷爷，我回来了。”

    一进屋，秦玦便自然的与李村长双手相握，瞧着他关心：“这一年来身体可还硬朗？”

    村长一脸欢喜笑意，闻言连连点头：“好得很、好得很。”

    说话间，李村长的目光来回将秦良打量了一个遍，嘴上忍不住赞叹：“又强壮了许多，也比去年回来时高了一些。”

    两人自然的在炕边坐下，那炕上摆着小方桌，方桌之上还铺着纸笔和一盘未干的墨水。

    秦玦无意瞧了一眼，便随口问到：“村长爷爷这是写什么呢？”

    “哎呦，这事儿我可得跟你好好说一说了。”村长激动的搓了搓手，而后将那方桌上的宣纸拿了起来递给秦玦道：“你自己看看。”

    秦玦接过，定睛看去，只见那宣纸上洋洋洒洒的写了一则告示，可那告示的内容却让秦玦大惊。

    告示：

    今石阶村全村，得聂家灵儿无偿捐赠白银一千两，用于村中修路善款

    ——特此明示，以表感谢。

    李村长笑道：“这昨晚上，灵儿专程跑到我这里来商谈修路之事，并捐了一千两白银作为第一轮修路的善款，这丫头可是为咱们石阶村做了一件天大的善事！”

    秦玦盯着那告示良久，末了眨了眨眼，才看着李村长问到：“爷爷，这聂家灵儿，可是那远阳叔的女儿？卖酱菜的聂灵儿？”

    “就是她、就是她！”村长点头道：“亏你还能记得这丫头！”

    秦玦默然，他本不记得的，是娘亲和弟弟提醒了他。

    但如今端详着手中的告示，他今天算是彻底记住了这个聂家灵儿。

    虽不知一个酱菜生意是如何做到能赚千两白银，但能如此散播钱财行善事造福村民，实乃心怀大爱，完全不输上战场的男子！

    回神，秦玦将怀中的五百两银票拿出，看着李村长道：“村长爷爷，我这次来也是为了村里修路之事，这里是五百两银票，你且将它与灵儿姑娘的善款算作一起，给咱们石阶村修路用。”

    可谓无巧不成书，别说村长自己没想到秦玦也动了修路的心思，就连秦玦自己也没想到，竟还有另一人与他想到一起去了。

    村长激动的老泪横飞，虽说修路之事任重而道远，但一千五百两银子也够他们大有作为一番了。

    “这告示我还得重写一份儿！”村长抹了泪，拿笔便要重新写。

    秦玦见状连忙制止：“爷爷，我觉得眼下这告示正好，灵儿姑娘年纪轻轻能行如此善举，理应受得乡亲们的拥戴和感谢，我这名字就别往上加了。”

    他是一国将士，更是人民的将士，为家乡谋福祉是他应该做的。

    所以在秦玦心里，这告示上该感谢的人，就该是灵儿姑娘一人。

    村长思忖了一下秦玦的话，似是明白了秦玦的意思，况且这小子是自己从小看着长大的，是个什么样的品性他也了解，当下便点头应下：“秦将军说的对，灵儿姑娘当得这份感谢。”

    说着，村长站起身来：“走，和我一起去村头的公示栏上，把这告示用浆糊贴上去，让全村人都知道这天大的喜讯。”

    秦玦笑着点头，起身随着李村长一同去了。

    而此时的聂灵儿还全然不知自己已经被秦玦记在了心里，正与一早要前往镇上的聂勇交代事情。

    “勇哥，你且先去和佟师傅告别，也别忘了月茹姑娘。事到如今，你也该跟人家道明心意了，总不好让人家不明不白的等你一年。”聂灵儿开口道。

    聂勇点了点头：“我知道。”

    而后聂灵儿才道：“完事之后，你便去镇上瞧瞧，你认识的人多，不妨多打听一下，看看那镇上的几条主街上是否有租赁或是待售的铺子，主街的位置好也显眼，咱们自是要优先考虑。”

