    屠空答应的十分痛快，也没对凌风提出什么其他的要求。

    好像那四万人是无所谓的，有没有他都不在乎似的。

    不过凌风却猜出了屠空的想法，他这么做，无非是跟自己拉近关系，修补之前两人之间的裂痕而已。

    屠空是个野心家，但是等他发现自己除了有一身武力之外，并没有探索宇宙和随便进出其他星球的能力，他才会选择退而求其次的。

    凌风跟他不一样，从来没想霸占和奴役旁人，只想发展自己，解决遇到的问题，然后过平静的生活。

    所以两人很难成为真正的朋友，最多就是当成合作伙伴罢了。

    从屠空那里得到承诺之后，凌风很快就离开了盘龙国。

    眼下的重中之重还是浅蓝星的神山基地，所以他很快回来，并且留在了这里，等待第一艘飞船建成。

    时间倥偬而过，又是一个月过去了。

    这天，凌风回到九重天看孩子，才跟儿女玩了一会儿，林雪急匆匆的就赶来了。

    见她神情焦急，凌风站起来问道：“出了什么事情吗？”

    “嗯，跟我去龙渊吧，到那再说。”

    林雪点点头，转身就走。

    见她着急，凌风只好跟李诗云等人打了招呼，然后跟上她离开了。

    两人到了龙渊，来到林雪的办公室，她坐下来说道：“有件事韩总不让我跟你说，但我觉得你还是有权利知道，米国人又对华夏动手了！”

    “哦？”

    凌风眉头一挑：“这事为啥不让我知道？”

    “可能是出于战略的考虑，不希望你插手。”

    林雪说了一句，随后把事情经过告诉了凌风。

    这次米国人又在搞小动作，针对的目标都是华夏的一些新兴企业。

    通过政治手段，阻止华夏科技公司的发展。

    究其根本，米国人还是不死心，不想看到华夏崛起。

    但仗是不能轻易打的，所以他们只能用这种卑鄙的手段来对付华夏。

    说起来，华夏的经济还是很大程度上要依赖米国的，无论是商品出口还是先进技术方面。

    所以被牵制也是正常的事情。

    真要不受对方牵制，华夏企业还有十几年甚至几十年的路要走。

    而这种事情，的确是不适合凌风插手，他总不能拿这个为借口去对米国人使用暴力手段，那根本站不住脚，甚至还给对方提供了宣战的借口。

    所以韩万成没打算告诉凌风，而林雪因为气不过，还是把这事跟他说了。

    凌风听完之后眉头紧锁，想了想才说道：“对方这么卑鄙，咱们现在有啥解开困局的办法么？”

    “暂时没有。”

    林雪摇摇头，叹了口气说道：“可能我站的高度不够，看不到全局，反正这件事让我觉得很郁闷，却不知道怎么办才好。”

    “既然他们掌握了先进的技术，咱们这边没有，那弄过来不就是了？”凌风问道。

    “那恐怕不行，人家是有专利的，咱们强行弄过来，岂不是成了强盗行径，那等于是打自己的脸！”林雪说道。

    “那就只能自己研发全新的技术了呗？”

    凌风琢磨了一下，随后说道：“聚变发电机的事情，咱们都跟他们合作了，他们的高科技却不肯跟咱们分享，这都什么人啊！”

    “跟它们从来都是不能讲道理的。”林雪无奈道。

    “行，这事我知道了，既然韩局不希望我插手，那我先不管吧！”

    凌风说了一句，见林雪瞪圆眼睛，随后笑道：“别担心，容我想想办法，回头弄到更好的技术，让米国人来求咱们就是了！”

    “反重力和曲率引擎的事情还不能公开，这是国家战略，你先别把这个曝光了！”林雪提醒道。

    “我知道，放心！”

    凌风点点头，接着笑道：“我还有别的技术可以让他们羡慕的口水直流！”

    随后，他说了自己的想法，林雪听完之后频频点头，眼中也露出了惊喜的光芒！

    很快凌风离开龙渊，直接去了凌氏集团。

    几个小时后，凌氏集团官宣了一条消息，二十四小时后见。

    本身凌氏集团现在在全球都是风头正劲，所以这个消息一出，顿时引起了全世界的关注。

    政坛，商界，还有普通民众都在猜测，不知道凌氏集团这是要干什么。

    有人隐隐的跟目前华夏和米国的关系联想起来，猜到了凌氏集团可能是要公开一条爆炸性的消息了。

    于是在网络上，很多人都开始讨论起来，猜测着凌氏到底要公布什么。

    时间越是临近，网络上的热议反倒越来越多，已经开始吵成一锅粥了。

    而马上就要到时间之后，网络上瞬间安静了下来，所以人都不再争吵猜测，而是一遍一遍的刷新着凌氏集团的官网。

    很快，网络上的人们就看到了官方网站的十分钟倒计时。

    浏览量开始急速增加，从几万转眼间飙升到了几千万，等到还有一分钟的时候，网站的在线客户已经超过了一亿！

    幸好技术人员提前做好了分流准备，租下了华夏境内几家大型电商的服务器平台，不然这次网站非得再次被挤垮不可。

    时间到了之后，凌氏集团官网上的一则视频出现了。

    视频不长，只有三分钟的时间，介绍的东西也很简单，电池。

    这是凌风精心准备，让月球基地的核心紧急赶制出来的一批超级蓄电池。

    不同尺寸不同用途的电池，性能和参数全部公开，并且还公布了耗电实验的数据。

    跟智能手机电池一样大的那种，可以供智能机连续使用一个月。

    大块一点的蓄电池，一组充满，可供电动车行驶一千五百公里！

    而这一组蓄电池的重量，还不及目前常规电车蓄电池的三分之一重！

    而这电池的使用寿命更是达到了惊人的二十年。

    寻常电车的电池用个四五年就需要更换，那会是一笔很大的开支。

    而如果用了凌氏的这款蓄电池，等于是买了车之后，车子都开碎了，电池都不用换。

    尽管凌氏只公布了两款电池，但是很快，全球的科技界都纷纷发出了惊呼，凌氏集团开启了一场革命！

    