    况且，没有商家是傻子，没有点儿实力的，也不敢随意在这里卖东西！他们摊位上的每一样东西都会时刻用意念去锁定，真要是被人顺走了，那意念消失在谁的身上，那就是谁偷的，直接出手取其性命，那也没有人会帮着说话！

    　　

    　　    孟觉光介绍完规矩，还特意看向了林逸，冷淡的道：“那些世俗界来的穷-逼，更要小心一些，不要以为这里是那乡巴佬地方，手脚给我干净一些，不然到时候真拿了别人东西，被人打死了，也只能怪你自己了！”

    　　

    　　    当然，孟觉光的这句话，是别有深意的，因为……

    　　

    　　    林逸虽然表面上不动声色，心中却是一凛！

    　　

    　　林逸有玉佩空间，可以神不知鬼不觉的用意念感知力将自己中意的东西收入玉佩空间，就像当初在世俗界，弄了红色海螺和海外修炼者协会一[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]大笔钱一样！

    　　

    　　    之前，林逸还真想这么干来着，只不过他不是冲动的人，打算观察观察再说！不过此刻，听孟觉光一说，暗道侥幸！这以后除非是脑袋进水了，否则这种不劳而获的办法他可不敢轻易去尝试！

    　　

    　　    真要是偷东西，被人锁定之后，不但自己戴着千丝面具的事情容易被曝光，甚至玉佩空间的事情，也有可能被发现！

    　　

    　　    世俗界没有人发现不代表这高手如云的天阶岛没有人能发现，万一要是被发现了，那林逸真是欲哭无泪，这种因小失大的事情，他是决计不会去做的。

    　　

    　　    一众新人们跟着孟觉光在这坊市中走走停停，时不时就能见到让他们心仪的东西，虽然手头只有一块灵玉，但这并不妨碍他们问价的热情，就算现在没有，等日后手头宽裕了还是能来买的吧，而且知道价格之后，日后总归有个努力的方向。

    　　

    　　    其他新人都这么做，林逸混在其中自然也可以这么做，趁机将自己需要的那五种药草的价格都问了一遍，但为了不被有心人看出端倪，故而连带着其他许多物品的价格也一并问了，表现得颇为积极上心。

    　　

    　　    孟觉光和孟同将这一幕看在眼里，不由冷笑不已。在他们看来，以林逸现在的处境别说想获得更多灵玉，就算每月一块的例行灵玉都只能拿到最小最劣质的，这么积极问价有个屁用，就算攒上一年也未必能买得起一件东西，活脱脱就是一个跳梁小丑！

    　　

    　　    不过林逸显然没将这两人的表情放在眼里，他仔细盘算了一下，如果想要买到自己需要的这五种药草，最少也需要八块灵玉才行，而自己现在手头的，也就只能算个半块多，缺口七块半，任重道远啊。

    　　

    　　    一行人将外街中街逛了一遍，而至于最神秘的内街，以他们的实力显然是无法进去的，事实上就算众人之中实力最高的孟觉光这位管事大师兄，也没有进入内街的资格，只能在远处悻悻地看上一眼就退出来了。

    　　

    　　    因为内街的进入靠的不是实力了，而是身份！必须是三阁中优秀的内门弟子，凭借着身份标牌才能够进入。

    　　

    　　    孟觉光虽然有内门弟子的资格，但是却是三阁中最凄惨的青云阁的内门弟子，整个青云阁内门弟子中，有资格进入内街的也不多！

    　　

    　　    这必须是三阁比试中，排名靠前的弟子才有资格进入的。

    　　

    　　    从坊市逛了一圈回来，孟觉光直接领着众人回到迎新阁，却没有立即让他们散去。

    　　

    　　    这一次坊市之行，似乎是点燃了新人们的野心，相比于刚来时候的拘束紧张，如今新人们明显表现得活跃从容了许多，似乎渐渐找回了他们作为天阶高手的自信，即便面对孟觉光这样强势的管事大师兄，也敢开口问出自己的问题，而不像一开始那般不敢吭声了。

    　　

    　　    毕竟能够修炼到天阶后期以上的高手，没有一个会是真正的软弱之辈，像苦逼师兄这样常年如一日唯唯诺诺的只是极少数，在场的绝大数新人，虽然被分到了青云阁这个废材收容所，但都还是有着各自的野心。

    　　

    　　    而这一次坊市之行，让他们大开眼界之余，也终于明确了达成各自野心最基本的条件，那就是灵玉。

    　　

    　　    在这天阶岛，没有灵玉，那就一切都是空谈。买不到武技，买不到丹药，买不到任何的天材地宝，而如果没有这些外物辅助，只是单纯依靠自己独力修炼的话，在场绝大数人就算修炼到死也达不到筑基期，更别提之后更高的境界了。

    　　

    　　    一分钱难倒英雄汉，一块灵玉同样可以难倒这些天阶高手，没有灵玉，日后寸步难行。

    　　

    　　    “孟师兄，我们怎么才能获得更多的灵玉？”有人问出了大家的心声，一道道火辣的目光，立即聚焦到了孟觉光身上。

    　　

    　　    “这个问题问得好。”孟觉光笑了笑，眼中闪过一丝得意。

    　　

    　　    身为管事大师兄，他最主要的权力就是分配灵玉，而这也正是所有人敬服他、讨好他乃至畏惧他的根源所在，他不怕众人有野心，反而就怕众人没有野心！

    　　

    　　    有野心，那就会想要灵玉，那就会乖乖听他的话，但如果没有野心，那就无欲则刚，他反而不好管教了。

    　　

    　　    所以带这些新人去坊市走一趟，除了熟悉环境之外，对于孟觉光来说还有另外一个更重要的效果，那就是勾起他们的欲望，只要有欲望有野心，日后就不愁这些人不听自己的！

    　　

    　　    将一众新人热切的神色尽收眼底，孟觉光拿着腔调道：“有付出才有回报，除了迎新阁每月定例会给你们发放一块灵玉之外，想要获得更多的灵玉，那就只有一个途径，到我这里来领任务，做了任务，才有报酬！”

    　　

    　　    “敢问孟师兄，不知是什么任务？”有人急切地问道。

    　　

    　　    “很简单，下灵玉矿采矿，只要采够一百块，就能拿到一块灵玉做报酬！有谁想去的，现在就可以来找我报名！”孟觉光高声宣布道。

    　　

    　　    话一说完，一众新人的呼吸顿时粗重了，片刻之后才纷纷反应过来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

