    阿默去找阿宝煮醒酒汤一去不回，楚秋明缠着齐芸也不让她走。

    齐芸看着楚秋明缠着她撒娇的样子又好气又好笑，原本就是个爱吃醋的，喝醉了醋性越发大了。

    “楚秋明，你到底是真醉还是假醉啊！”楚秋明将齐芸压倒在床上，像被子一样严严实实地压着她，但又手脚用力地撑着自己的身体，他怕压疼她。

    楚秋明醉眼迷蒙地看着身下的女子，脑子有些不清醒，眼前的齐芸却比往日更加清晰。

    他轻轻地抬手描摹齐芸脸上的轮廓，他的手指上仿佛有火，将齐芸的脸点燃，顿时齐芸的脸比喝醉了的楚秋明还要红。

    “小五……”正当齐芸要推开他的时候，楚秋明低声呢喃叫了一声齐芸，便再也撑不住耷拉下脑袋，趴了下去，结结实实地压在了齐芸身上。

    齐芸感觉自己的内脏都被挤压起来，发出了一声痛苦地呻吟。

    艰难地将楚秋明推到一边，给他脱了衣服鞋子，盖好被子，才终于消停下来。

    帐外将士们的欢宴也快接近尾声，只剩下三三两两的划拳喝酒的声音。

    齐芸出来找阿默，路过大家的篝火旁，眼尖的小士兵看见了她，马上惊喜地指着她的黑影道，“齐芸来啦！”

    大家纷纷朝齐芸的方向望去，看见果然是她，都起哄要和齐芸喝一杯。

    楚秋明已经喝醉了，不能帮她挡酒了。

    不及齐芸反应过来，几个小将士已经跑过来簇拥着她来到篝火旁。

    她看着将士们脸上洋溢着热情，也是诚心敬佩她，也不好意思拒绝，只好硬着头皮跟他们喝了一碗酒。

    看见齐芸豪爽，已经快要偃旗息鼓的众将士们又兴奋起来，都要跑来和齐芸喝。齐芸眼看这酒醇烈，才喝一碗就让脑袋有些晕晕乎乎的，便也只好逃之夭夭。

    晃晃悠悠地要回自己的帐篷，走着走着，渐渐走出篝火的火光，人越来越少，今天除了值班的人，基本上都在校场上欢聚。

    齐芸看着漆黑的夜，仰头看着天空闪烁的星，迷醉地笑了笑，忽然看见一颗明亮的星突然动了，突然像萤火虫一样开始上蹿下跳，活泼地可爱。

    齐芸眯着眼看见那像萤火虫的星子向前方斜落，想着那星子是要落下来了吗？她迈开脚往星子落下的方向走去，夜间的湿气渐渐上来，她因喝酒浑身发热，空气中的露水让她感到了舒适。

    她走着走着，穿过了不知道多少营地，她的脚步很轻，身子娇小，又是如此正巧地避开了所有的值班巡卫。

    当她走到了一睹高墙前时，有些迷惑地看着面前的阻碍，伸出手去摸它，是烧制的土墙，坚硬牢固。

    她小声嘀咕着，往后退了两步，“没有什么能阻拦我……”

    于是突然蓄力一跃，身子便已经轻盈地落到了高墙之上。晚风在高墙上变得大了，吹得醉醺醺的她稍稍清醒了一些，也吹得她在城墙上摇摇晃晃站不稳，于是索性骑在了墙头。

    她不禁打了个酒嗝，嘴里的酒气不好闻，她难受地用手在鼻前扇走难闻的气味。

    抬眼看去，那颗移动的星子已经落到了半空，马上就要落下来了。

    星子明灭闪烁，使隐在黑暗中的山林和群山亮起金色的光斑。

    齐芸在墙头上坐着，迷糊地揉了揉眼睛。

    跳下了墙头，她像一只在山林中迷失的小鹿，朝着那一出光，求索而去。露水打湿了她的一群，一根横斜出来的树枝勾落了她的发簪，长发披肩，被露水沁湿，她也无所谓。

    她是醉了，她想她是醉了，她意识到自己醉了。

    醉眼中那一颗从星空中掉落的星子，如此的吸引她，让她想要去追寻，去捡拾。

    她从前很少去十分地想要什么，除了学武，是她坚持的。对很多东西的得失，她并不十分在意。可这颗星，唤起了她从来没有体验过的执念。

    她穿过了一片松林，跨过了一条小河，一片开阔的原野出现在了眼前。

    那颗星也在她的面前清晰可见了，它亮得刺眼，亮得温暖，她想要靠近它，去捧起它。

    她从仰着头看见星子落下来，再看见星子即将着陆。她怔怔地迈开了步子，可还没等往前走上一步，一只手抓住了她的胳膊。

    她惊恐地转身看去，并且立马握紧了拳头，下一刻那拳头就要落在抓她之人的脸上。

    可是那明亮的星照亮了那个人的脸，尽管有些迷糊，齐芸还是认出了他，于是急急收了手。

    “齐五小姐，你怎么在这里？”

    齐芸偏着头，咽了咽口水，“慧明法师？你也在这啊？你是来拾星星的吗？”

    慧明疑惑不解，看见不远处已经着陆且即将烧成灰烬的孔明灯，松开了抓住齐芸的手，一只手捻着手里的念珠，“你说那是星星？”

    齐芸一脸天真地用手指向刚刚落地的孔明灯，转过头：“对啊，这不是星……嗯？星星呢？”齐芸惊讶地喊道。

    “慧明法师，你看见星星了？它刚刚才落在这儿啊！”齐芸不甘心地跑过去，在已经燃成灰烬没有了一点火星的孔明灯残渣旁跺脚。

    “你喝酒了？”

    齐芸于是摸了摸自己依旧微微有些发烫的脸，傻傻一笑：“喝了一点，军中的酒太烈了，一喝就醉了……”

    慧明第一次看见齐芸醉酒失态的模样，既觉得可爱，也有些不知所措。他将自己的披风解下，披在了齐芸身上，“更深露重，不要着凉了。”

    齐芸原也不觉得冷，可是慧明的披风一披在身上，便感觉到了一股暖意，于是便乐呵呵地将披风裹紧了自己。

    “阿弥陀佛……”慧明不敢再看她的醉态，低下了头，不住地捻自己的念珠。

    “可是我的星星……”齐芸心里还在惦记着自己的星星。

    “那是孔明灯，不是星星。”

    “孔明灯？嗯……不，那就是星星，从天上落下来的星星……”

    “你想要天上的星星吗？”

    齐芸嘿嘿对着慧明一笑，抬头望天，用一只手指着天上个繁星，“我想要啊！”

    慧明跟着她的手指向的方向望过去，清秀的脸旁敷上了柔和的月光。他合十双手，不知道在心中默念些什么。

