    而越过左右两侧继续往后，则是一片巨大的空间，这里摆放着一个巨大的七霞山的沙盘模型。

    从山顶到半山腰区域，在上面分别用阿拉伯数字从小到大标注着不同的区域，楚晨猜测可能是按照危险程度进行的区分。

    然后最后面是一面巨大的落地玻璃窗，能够在房间内直接看到外面的山景，有时也会有野生精灵在视野中一闪而过。

    此时, 房间内原本除了观看视频的翁振宇之外，还有两人。

    他们正坐在沙发上闲聊，见到有人进来之后，也纷纷停下转头向门口看去。

    见到进来的是言凌云之后，便点头打了个招呼，继续聊了起来。

    而言凌云进门那句“就你们几个啊？”也是在这样的情况下说的，他也毫不客气的走到沙发上坐下, 向着他们介绍身后进来的楚晨和姜磊。

    楚晨从翁振宇身边离开，也往中间的沙发处走去，姜磊则是正在另一边研究新款游戏。

    “你们好～我叫楚晨，以后大家就是队友了，请多指教～”楚晨走上去，先自我介绍道。

    “兄弟牛批～”其中一人很是热情的开口道，“你那只三合一磁怪的重力真的是顶中顶。”

    “看了决赛之后我特地去把你们市队之前的比赛视频都找出来看了一下，真的强～”一边说着，一边对着楚晨树起大拇指。

    他叫刘哲，是金陵市本地人，所以来这里挺早的，这里能逛的地方他已经都逛遍了。

    一番交谈，楚晨也了解到了另一人的名字，叫夏晓杰，跟刘哲一样，都是金陵市本地人。

    “诶～这次我们可是给金陵市丢脸了～”聊了一会，聊到当初的省赛上，刘哲唉声叹气的说道。

    原本金陵市保送四强，他们还以为能够取得不错的成绩了, 结果没想到四强就是他们的最好成绩。

    巨大的落差让人感到无比的沮丧和失望，并且也影响到了他们入选省队的成员。

    本次省队大名单，就刘哲和夏晓杰两人入选，还是以双打替补的身份。

    “好几次我都想着还不如不入选呢，这样还干脆一点，现在这样好像在施舍一样，淦！”说着说着，刘哲的语气不由的激动起来，最后甚至还爆出了粗口。

    “不过一想到省队成员的加分，又觉得那些也都不算什么～”刚刚还义愤填膺的刘哲给楚晨现场表演了一次变脸，马上就变得真香起来。

    楚晨也是听得非常无语，只能附和的笑笑。

    正当几人闲聊着，对于一些比赛发表着各自看法的时候，言凌云的通讯器“滴滴滴”的响了起来。

    “哦～又有人到了，刚刚是我去接的人，这次你们两个谁去？”言凌云拿起来看了一下，然后对着刘哲和夏晓杰问道。

    “我来去吧。”从刚刚开始，就一直不怎么说话, 只是在一旁安静的听着的夏晓杰起身说道。

    然后，他从一旁拿起一件外套就往门外走去。

    “这是？”楚晨询问道。

    “哦, 就是我们几个早到的，负责去接你们几个晚来的，然后我们轮着来，总不能老是让我去吧？”言凌云解释道。

    没过多久，顾易、高天放和孙赫三人就被夏晓杰带到了这里。

    “哟～老高你们三个居然一起来的？”姜磊开口道。

    “刚巧遇到了，就结伴一起过来了。”高天放简单的解释了一句，然后冲着屋内其余人点了点头，算是打了个招呼。

    “这样的话，就还剩两组双打的四个人没到了哇～”姜磊清点了一下屋内到人数，然后开口道。

    “有一组人已经到了，是翁振宇去接的，只是现人在外面买东西。”刘哲解释道。

    “去吧刘哲，剩下两人也到了，你去接一下吧～”

    刘哲刚说完，便听到言凌云的话语传来。随即也不多说，马上披上外套走向门外。

    不多时，省队十三人全部成员就在休息室里齐聚一堂。

    楚晨看了看，都是在省赛中有着不错表现得选手。

    。。。。。。

    “大家好，接下来我们将在这里进行为期半个月的野外训练，希望能够让大家在全国选拔中脱颖而出，成为那佼佼者之一。”

    此时，大家围坐在茶几四周，倾听着领队婷姐的讲话。

    “”半个月后，你们就将和全国的所有省队以及一些特殊地区选拔出来的队伍展开竞争，争夺国家队的名额。”

    “全国算上我们苏省一共有23个省，再加上11个特殊地区，也就是说一共有34支队伍参与角逐，竞争压力非常之大。”

    “而且，和市赛、省赛不同的是，由于全国选拔的目的是为了U17世界大赛，所以选拔的难度也会加大。”

    “这次由于举办地在美丽国的怀明省，恰好又遇到了火山爆发事件，据上次会长开会回来说，美丽国那边有意在本届U17引进野外求生类的比赛模式。”

    “为此，今年的全国大赛选拔也很有可能会跟着做出改变，希望你们能够有所准备。”

    婷姐一口气说完，然后拿起手边的水杯，小抿一口，润了下喉，接着继续说道:“美丽国这次的事件据说是因为王石火山里的火山镇石被探险队带出，然后失窃引起的，不排除对方会选择借各国的手来解决这一事件。”

    “在座的各位都是经过一次次选拔才脱颖而出的优秀训练家，在精灵的培育和训练方面肯定也都已经有了自己的理解和思路，我就不在提什么建议来干扰你们了。”

    “不过，如果你们有什么问题的话，我还是很欢迎你们来我这里咨询的。”

    “最后，我来和大家说一下本次集训的大致安排。”

    “大家请看身后的这个七霞山模型。”说着，婷姐站起身，走到模型边上，大家也都纷纷跟着走过去，在七霞山模型周围围成一圈。

    “这次集训点也是临时调整的，为的就是训练大家的野外战斗水平。”

    “大家请看这个模型，这是七霞山的等比例缩放模型，上面根据不同的危险等级，标注了不同的数字。”

    “从山腰开始，一直到山顶，野生精灵的实力会越来越强。”

    “而在山腰之下，则是给你们适应用的。时间就只有半个月，在这段时间里，你们适应的越快，就有越多的时间来挑战数字区域。”

    “到时候你们会单人独自前往，并且要佩戴上这个专门的记录仪。”说着，婷姐从口袋里掏出一个小巧精致的、类似于手表一样的记录仪。

    “这个记录仪防水抗震，续航时间也非常长，你们在与野生精灵战斗的时候，需要把它打开，记录下你们战斗时的景象，而这就是你们获取积分的途径。”

    “积分？”

    “没错，积分。为了激烈大家努力训练，本次苏省精灵协会也拿出了不少好东西开放给大家兑换资格，条件就是要有足够的积分。”

    “在不同区域都有一个对应的系数，比如危险最低的1号区域，系数就只有一，2号区域的系数就是二，以此类推。”

    “而不同实力的野生精灵也对应着不同大小的积分，然后在乘以区域系数，就是你得到的实际积分。”

    “当然了，为了确认你们是否有前往高系数区域的实力，而不是去送死。我们除了对你们所有人免费开放了1号区域外，其余所有区域都需要积分解锁。”

    “解锁2号区域需要100积分，解锁3号区域需要200积分，4号区域则需要400积分。”

    “解锁每一个系数区域需要的积分，都是上一个区域的两倍。”

    听到这里，楚晨心里迅速计算起来，解锁系数10的山顶区域需要25600积分。

    暂时还不知道积分获取的难易程度，但是光看到这个数字，楚晨就觉得不会太简单。

    在楚晨暗自思考的时候，婷姐的讲解还在继续。

    “以上就是本次训练点的大致训练计划，完全考验你们自身的实力，以及野外战斗的能力。”

    “特别强调一下，严禁组队探索，严禁抢夺其他人的目标，严禁任何形式的积分交易，严禁。。。”

    婷姐一连强调了好几个严禁，让不少人脸色一苦。

    “那这样我们之前一直训练的配合不就没用了吗？”其中一位双打选手有些不解的问道。

    “你们的配合已经练了很久了吧？再练半个月又能怎么样呢？”婷姐朝他望去。

    他先是点了点头，然后又摇了摇头，半个月的时间，根本不够他们把配合在提升一个档次。

    “对啊，既然这样为了预防有可能出现的野外战斗，提前练习一下又有什么不可以呢？这样难道不也是在增强你们的实力吗？”婷姐反问道。

    不少原本心里有点意见的人，听到婷姐的话后，不由自主的点了点头，这话确实在理。

    楚晨倒是无所谓，他虽然一直都是团战成员，但是实际上他的单兵作战能力也不弱。

    “好了，我要说的就这么多，你们大部分人都是今天刚到，可以先休息调整一下，然后明天开始正式训练。”

    “接下来的时间你们可以自由活动，在休息室里也好，去看看积分兑换的奖品也好，甚至就算是去外面商业街上玩都行。”

    “至于宿舍，沿着休息室往后走是食堂，在后面就是你们的宿舍了，空房间还有很多，你们一人一间好了。”

    婷姐说完，开始给大家分发记录仪，一边发还一边说着，“下午的时间也可以研究研究这个记录仪，别到时候连用都不会用。”

    楚晨从婷姐手里接过一个崭新的盒子，然后走到一旁拆开。

    只见里面就一个主体，还有两根表带，在最底下压着一份说明书。

    楚晨先大致扫了一遍说明书，然后按照说明书的提示，先把记录仪的主体打开，然后试着操作了一下录像和拍摄等功能，确认没有损坏才安装上表带，将其带在自己的左手腕上。

    “楚晨看，我酷不酷？”姜磊也带好了自己的记录仪，然后故意把手上的衣袖撩起一截，露出手腕处的记录仪，对着楚晨问道。

    “确实酷～确实酷～”楚晨赶紧把这个憨憨应付走，然后走到模型山那里再次观察起来。

    由于山体的原因，从半山腰到山顶基本就是一个圆锥形。

    「也就是说，高级区域和里面的高积分精灵是有限的，想要兑换到好东西就得比其他人的进度更快才行。」楚晨看着眼前的模型，默默思考着。

    「得先去看看积分能换什么东西。」这样想着，楚晨又转身往外走去。

    在休息室和食堂之间有条过道相连，而在过道两侧，则各有一个房间。

    此时，其中一个房间被临时调整为楚晨他们的积分兑换处，而另外一间据说是仓库。

    走到兑换处，里面已经有不少人观察了，一走进去，楚晨就觉得闹哄哄的。

    “哇～有精灵蛋诶，我刚好还不知道第二只精灵怎么办呢，太好了！”

    “树果，各种精灵球，精灵道具也都非常齐全，基本都能够在兑换列表上找到。”

    “还有技能光盘，有些市场上很难买到的技能，这里也有！”

    不少人看到兑换列表上的物品，都显得相当兴奋。

    楚晨甚至还在列表上看到了一种特殊的药剂——定向觉醒药剂。

    顾名思义，使用相对应属性的定向觉醒药剂之后，就能让精灵觉醒该属性的觉醒力量技能。

    这让楚晨大喜过望，本来他还打算让三合一磁怪靠着大晴天技能来尝试操控火系能量。

    不过，大晴天技能毕竟是天气技能，本质上是向外扩散来影响周边的天气，这和楚晨希望的煅烧自身的要求不太相符。

    当初也是没得选择才选了大晴天技能，不过，没想到能够在这次集训的时候看到定向觉醒药剂这样的好东西。

    不过，此时列表上却写着缺货的字样。

    通过询问兑换处的工作人员，楚晨才得知，像定向觉醒药剂这样的稀有资源，都是需要制作好之后立刻使用的，防止药剂产生变化。

    所以，想要药剂，得提前提供积分定做才行。

