    “仲谋在看什么？”巴拉克离开的时候，吕蒙留心到孙权的眼神，有些好奇的询问道。

    孙权沉默了一会儿，摇了摇头，最后还是没敢开口，哪怕直觉告诉他暴露巴拉克是赫拉特城最安全的地方，会有极大的危险，作为一个非常懂得人情世故的年轻人，孙权也不想将这个暴露出来。

    【对方可能也有原因吧，我现在都怀疑，距离赫拉特越近越安全的本质就是因为巴拉克在这里，这家伙这么强吗？】孙权心态颇为复杂，但并没有将他看出来的东西告诉任何人。

    “阿尔达希尔，出来一战，从米赫兰的时候见到你开始，我就想要和你一决胜负，可惜数次大战未能分出胜负，冬都泰西封之战，你登临奇迹，之后你东归高加索，你我再无机会，现在你可算是出手了！”马超平静的叙述着这些年的事实。

    同时代的年轻人，马超没几个放在眼中的，但阿尔达希尔真的让马超感受到惊才绝艳，对方如果有他身后的帝国，现在对方绝对如同骄阳一般，站在世界的最顶峰。

    这个人的能力是唯一一个让马超感觉到自己拍马难追的同辈，至于其他人，说实话，就算是孙策，在马超看来也就是脸帝。

    “派人去试试，不能让他这么跳。”马超率领禁卫军在营外挑战的消息传递过来之后，塔瓦斯德斯赶紧告知于土兰沙。

    哪怕现在阿尔达希尔应该已经绕过了坎大哈，进入了赫尔曼德河河谷，准备去夹击曹操，但阿尔达希尔没在这里的消息，晚一天暴露就多一天的优势，所以能拖尽量拖。

    面对近十万的大军，仅仅一个军团的马超无有丝毫的畏惧，他如果只有他一个人，马超不会如此，奇迹军团的强大，在第十骑士身上马超已经见证过了太多次，哪怕圣殒骑不如第十骑士，也绝对不是易与之辈，所以马超清楚对方出手自己绝对不会好过。

    可这又如何，我马超来就是为了挑战圣殒骑，当年我能将阿特拉托美，还有你阿尔达希尔从扎格罗斯那边强行按下去，那我现在应该就能宰掉你们，有什么好怕的，这周围都是我的战友。

    土兰沙也明白这个道理，马超这么一直跳下去，阿尔达希尔没在营地的消息迟早会暴露，毕竟对面简直就是一条疯狗。

    “要不我去挑战一下。”尼哈温带着几分挑衅看向土兰沙。

    原本在阿尔达希尔走后，尼哈温觉得这营地里面没有了阿尔达希尔，也没有了巴克扎，也该自己当老大了，结果土兰沙带着匪军从波斯湾赶来过来，统帅的位置自然而然的转给了土兰沙这个阿尔达希尔忠诚不二的手下了。

    至于尼哈温，省省吧，也就是看在对方有心渊，能力还算不错，阿尔达希尔又缺少人才，才从杨氏和崔氏手上换回来的。

    “也好，不能让对方太跳。”土兰沙点了点头，他倒不是怕那几千禁卫军，阿尔达希尔虽说走了，但赫拉特的主营，还有两万双天赋，以及土兰沙带来的上千禁卫军，再加上规模庞大的正卒，真打起来，有没有阿尔达希尔，土兰沙等人其实都不怎么怕马超。

    只是为了战略考虑，还是不能让马超太跳，毕竟阿尔达希尔这个牌面的一举一动还是有很多人关注的，一旦暴露阿尔达希尔没在这里，那么就算汉室的智者因为思维盲区没反应过来，估计也能猜出来阿尔达希尔去了什么地方。

    毕竟现在这个情况，阿尔达希尔没在赫拉特城下，那去了什么地方根本是不言而喻。

    “阿尔达希尔，来战！”马超将鹰徽挥舞的虎虎生风，双眼绽放出锐利的光彩，身后的士卒也都叫骂着挑衅对面，明明阿尔达希尔的麾下更为强大，但马超的本部却没有丝毫的畏惧。

    “来了，来了，对面出来了。”营地长乌伯托非常兴奋的开口说道，然后隔了一会儿，发现不认识，他们当年和阿尔达希尔打的那叫一个惨烈，真不至于不认识对方。

    “好像不是阿尔达希尔。”乌伯托有些尴尬的说道。

    “杀了就是。”马超一拽缰绳，鹰徽轮舞了两下，连多余的话都不想说，胯下的里飞沙带着马超直接冲了过去，气破界的力量全面绽放，雷电的光辉在这一刻闪耀的人近乎睁不开双眼。

    尼哈温在看到这种马超这种恐怖的姿态，二话没说调头直接就跑，而土兰沙也赶紧全开云气压制，可就算是如此尼哈温也没能彻底避开，比马超一鹰徽下去，直接吐血跑路。

    “滚吧。”马超眼见对面大批人马冲过来救人，冷笑着对着趴在马背上吐血的尼哈温冷笑道，内气离体极致，很勇啊，云气没开和我世界级强者马超战斗，你以为你是谁。

    说实话，如果在曾经阿尔达希尔和马超单挑，马超还有些头疼，可现在天变削神破，马超根本不怵阿尔达希尔，干就是了，中亚地区只需要一个猛男，那么他马超就当了，什么阿尔达希尔，来战！

    “阿尔达希尔，不要当缩头乌龟，你当年横压我和塔奇托的气魄呢，快出来，我等着和你决战等了很多年了！”马超在阿尔达希尔的营地前耀武扬威，不断地咆哮。

    主要是马超这混蛋说的全都是真话，自己输得，赢得，都敢往出说，所以敌我双方都明白，马超真就是跑来和阿尔达希尔单挑的，而且从对方的语气之中能感受到那种等待多年，夙愿达成的欣喜。

    “孟起可能是真的疯了。”魏延嘴角抽搐的看着马超的方向，那家伙现在是真的意气风发，但站在其他人的角度，马超确实是有一些疯了的意思，根本是肆无忌惮。

    “是啊，但是你得承认这些年，对方变强了太多。”夏侯渊看着马超的方向，连他都感觉到经验，气破界，禁卫军军团长，年富力强，这些哪怕是现在的夏侯渊都未曾具有。

    在当年他们调笑马超连自己的亲卫都能失去的时候，谁又能想到马超会走到现在这一步，而且这么迅速的登临绝巅，该说年轻就是最大的资本吗？就算是失去了那么多，在短短数年对方就再次卷土重来了，这大概就是岁月和天资与努力结合之后的魅力了。

    “阿尔达希尔，再问一遍，你出来不！”马超嘶吼着，用鹰徽直指对方的主帐，他已经有些烦躁了，二哈不太清楚的大脑让马超有一种感觉，阿尔达希尔没在营地。

    “你该不会没在营地吧！”马超愤怒的招呼道，他不远万里跑过来就是要和阿尔达希尔单挑，拼着麾下折损一半，全力全开看看自己距离禁卫军到底还有多远。

    毕竟和第十骑士的切磋，跟真正当初实战还有着非常遥远的距离，以至于现在的马超也很难判定自己的到底处在什么档次，战一场自然就什么都清楚了。

    和第十骑士切磋的时候，不仅仅第十骑士在压制自身，马超也在压制自身那种想要击杀对手的想法，毕竟维尔吉利奥就算是牲口，但马超也不得不承认对方对他真的很好。

    马腾没死之前，马超也算是那种人敬我一尺，我回人一丈的典型，所以维尔吉利奥揍马超归揍马超，但马超也明白对方并不是为了打人而打人，好歹那两个牲口确实是知道底线的。

    光是每次伤而不死，能让其他人迅速恢复，就没那么容易。

    甚至摸着良心说，第七鹰旗军团能有现在的战斗力，第十骑士在里面也有不小的功劳，所以马超和维尔吉利奥之间，骂归骂，摔跤归摔跤，为了恺撒打了不止一次，但双方都清楚什么不能做，可以说从来没下过死手，自然天变之后，马超很难确定自身的战斗力。

    实际上现在的禁卫军基本都不太清楚自身的实力定位，而且也很难找个合适的军团练练手。

    马超纯粹是疯狗，逮住阿尔达希尔跑路这个消息直接冲过来，没别的意思，就是要干一架，圣殒骑怎么了？我又不是没打过！

    “看来是真的没在了。”马超将鹰徽甩了一下，带着几分冷意开口说道，他之前那句话问出去之后，马超就反应过来了，他和对方打了那么多次，现在自己出现，阿尔达希尔就算不想和他动手，至少会出来一下，结果到现在还没有出来。

    “众将士听令，强攻阿尔达希尔的营地！”什么叫做疯狗，这就是疯狗了，你人没在，我将你家拆了，等你来和我决战，也是一个选择，我马超啊，一定要和你阿尔达希尔干一架！

    之前在不远处列阵，一直没动，任由马超在阵前骂对面的第七鹰旗军团，在马超高举鹰徽，绽放出蓝金色的辉光，下达了攻营的命令之后，第七鹰旗军团所有的士卒没有丝毫的犹豫，咆哮着冲了过去！

