    “真是一点也不优雅。”

    竹茗取一边飞速向后退着，一边皱着眉头看向天上不断射出光弹的男人。

    这句话不只是在吐槽男人的粗鲁，也是苦于自己现在疲于奔命的狼狈姿态。

    对面那个男人在进比赛场地后就飞到了空中，说了一句他的名字叫日垣之后，也不听竹茗取会说些什么，径直就是一堆光弹冲着竹茗取迸射出去。

    “这种能级妾身甚至都不能碰到一下。”竹茗取看着每一发十多厘米的光弹在地面留下几十米的深坑，冷静地分析着。

    这满天的光弹不仅多，而且能级也不低。

    虽然她能抗住几发光弹的冲击，但是再多一些的话，就会直接被打成筛子的。

    只要她不小心蹭到一发，然后被巨大的威力减速，她将面对的就是数不尽的弹幕。

    正在竹茗取一边疲于奔命，一边思考对策的时候，满天迸射的光弹突然停了下来。

    竹茗取下意识抬头看去。

    “区区虫子竟然能躲这么久……”只见位于空中的日垣捂住半个面颊，面色阴沉地看着竹茗取说道，“真碍眼啊！”

    话音刚落，就是一道能级高到离谱的光柱从他手中迸射出来。

    这光柱在离开日垣之后迅速膨胀变大，能级也以极快的速度指数级增长。

    竹茗取还没反应过来，便被通天彻地的光柱淹没。

    “哼。”

    日垣看着光柱与被淹没的竹茗取，不屑地冷哼一声。

    作为生命之光某次人才培育计划的佼佼者，他自出生起就一路横推无敌。

    身为星球本身的拟人化——星灵，日垣很轻松的就在极短的时间里达到很多人一辈子都达不到的高度。

    在被送往魔法协会进行深造之后，他虽然遇到了一些劲敌，但也依旧可以称得上是天才，他的傲气也就此变得一发不可收拾。

    自信能在这所谓的“护道之术交流大会”闯到最后一轮比赛的日垣，根本不把这区区第三场遇到的选手当作对手。

    对手？用【贯穿星辰之光】直接秒了，没什么好说的。

    正常的恒星，随便一点表面喷发的日冕就是行星级的威力，而这对恒星只能算是打个喷嚏。

    所以像这种行星级的【贯穿星辰之光】，作为恒星?星灵的他随手就能放七八十个。

    …………………

    …………………

    …………………

    “诸天武道联盟?苦行武道馆?二代弟子艾里亚。”艾里亚进入场地后，先是对着面前的对手做了个自我介绍。

    相比较与第二轮比赛的混战，这第三轮作为擂台战，自然是没有那么不择手段，要显得文明有规则一些。

    起码大多数玩家会选择做一个自我介绍。

    “苦行武道馆？！你师傅是那个罗耶？！”艾里亚对面的男子闻言，突然有些激动地对着面前的艾里亚问道。

    “正是。”

    艾里亚点了点头。

    “好啊，前些天突然闯进我们圣殿的就是你师傅罗耶啊。”男子咬牙切齿道，“我叫加拿，是圣殿作战科的成员。”

    那天轮到他加拿在圣殿驻双生世界分部值班，然后那个叫罗耶的就一路火花带闪电地冲了进来。

    加拿完全没反应过来，就被一拳打晕，在床上躺着昏迷了好几天。

    虽然罗耶因为很注意分寸没伤人，并且还和圣殿大护法是朋友，所以没有被重罚。

    但是他加拿果然还是有些气不过啊。

    虽说那天没有受伤，但是突然被人弄的昏迷了好久，这个场子他还是想找回来的。

    而现在……

    不正是个好机会么。

    艾里亚看着咬牙切齿的加拿，忍不住紧张地咽了咽口水。

    面前这个加拿是圣殿的？！

    前两天师傅罗耶还刚好去了圣殿搞事情……

    “怎么这么巧……”

    艾里亚哭笑不得地扯了扯嘴角，有些无奈地说道。

    “就是这么巧。”

    加拿狞笑一声，摩拳擦掌着走向艾里亚。

    …………………

    …………………

    …………………

    双生世界?综网管理司驻地。

    “你说真的有这么巧么……这两师徒总是碰上圣殿的人。”玄月似笑非笑地看向身旁的红雀。

    “别看我啊，我什么都不知道。”红雀连忙摇了摇头，摆出一脸无辜的模样。

    “是……么？”玄月拉长声音，意味深长地看向红雀，“我记得安排对手可是交给你负责了啊……”

    “你怎么能这样呢？你这是在质疑我们综网管理司的公正性。”红雀挺了挺腰，摆出一副大义凛然的样子。

    玄月没有多说什么，只是静静地看着红雀。

    开玩笑，认识的这么久了，他还不知道红雀这个所谓的副司长的作风？

    红雀则是坐直身子，一副我很正直的样子，不再多说什么。

