    但她的手还未碰到顾随心，就被一只强有力的手抓住，并朝外狠狠一拽一扭。

    李双梅狰狞的嘶吼，瞬间就化作一道惨叫。

    陆行止在察觉到李双梅的失控时，就起身将顾随心护在身后。

    李双梅别说想掐她脖子，根本碰都不可能碰到她。

    看着李双梅痛出生理性眼泪的样子，顾随心眸色森冷，没有半点同情。

    她甚至觉得，厌恶至极。

    这种又懦弱又蠢又坏的女人，根本不配为人母！

    这一刻，顾随心心疼的不止是原主，还有宋轻轻。

    那样真善美的女孩儿，竟然有一对畜生不如的父母。

    这简直是原作者最大的败笔！

    顾随心起身，冷眼看着半蹲在地上，捂着手腕的女人，“我原来以为你只是懦弱，甚至还有些同情你在顾忠身边过的炼狱般的日子。”

    在对上李双梅视线时，顾随心又道：“但我现在觉得，你跟他真是什么锅配什么盖！他心狠手辣，你阴狠蠢毒！坏一块儿去了！”

    顾随心回头，看向一脸震惊的顾行，说道：“你想出去，就求你爸签下承诺书，你们这一家烂到根的人渣，以后不要出现在我的面前，否则，我将会追究你们当年偷盗婴儿，违法偷走我的责任！”

    顾行愣了愣，道：“姐，你气他们别拿我出气啊！我从小到大对你可是很好的，我……”

    “很好？要不是你这败家子，我会被他们巴着吸血？”

    “我……”

    “顾行，你要真有点良心，就该有所担当，劝你爸妈珍惜我跟陆行止给的最后一次机会，否则，你们全家将来可别想有一天的好日子过！”

    说完，顾随心便挽着陆行止，道：“老公，我不想再见到他们。”

    “好，剩下的让秦云霄在这边处理。”

    闻言，不等顾随心说什么，秦云霄先不满了，“怎么又是我？”

    “我七八位的年薪，请你来玩的？”

    “……”

    陆行止一句话，就把秦云霄的埋怨给怼了回去。

    倒不是秦云霄不专业，实在是他宁愿替陆行止打那些难缠的商业官司，也不愿意跟顾忠这一家三口周旋！

    陆行止带着顾随心走到门口时，顾随心突然想到点什么，道：“等等。”

    她低声对陆行止说道：“既然我的身份已经藏不住了，为了避免他们将来找宋轻轻的麻烦，我觉得有必要跟宋轻轻通个气。”

    陆行止点头，“随你，你决定就好。”

    “我本来也想置身事外，可仔细想想，我跟宋轻轻都是受害者。”

    “那先回去？”

    “就在这里处理了吧！”

    不过，顾随心并没留在这间会见室。

    她跟着陆行止出去后，被安排在了旁边的接待室。

    顾随心给宋轻轻打了电话，开门见山地说道：“宋轻轻，现在有件事需要你出面一起解决。”

    那头，宋轻轻有几分愣神。

    她意识到，除了第一次找到红磡别墅区时，顾随心对她的态度很冷淡之外，后面两人的相处都还挺好的。

    突然听到顾随心这冷冰冰的语气，宋轻轻忍不住问道，“发生什么事了吗？”

    “你来趟南区警局。”

    “啊？你出什么事了？要我带律师过来吗？”

    “你有信得过的律师，可以带来。”

    宋轻轻顿时紧张了，“你不是跟扈总聊合作的后续事情吗？怎么闹到警局了？你等我，我马上就过来保你。”

    顾随心扶额，宋轻轻的性子，着实有些……

    她干脆直接说道：“我让你带律师，是希望你好处理跟顾家人的关系。”

    “啊？顾家人？”

    “你故意接近我，并讨好我，不就是因为，我当年被顾忠夫妇抱走，将你留给了宋鹤鸣夫妇吗？我在处理跟他们断绝关系的事。”

    宋轻轻：“！！！”

    顾随心想通了？

    她惊愕出声，“她愿意跟顾家断绝，然后回到宋家认亲了？”

    “NO，我跟顾家断绝，不代表我要去宋家认亲。”

    “什么意思？”

    “这件事，我希望你继续保密。”

    宋轻轻：“……”

    她实在是不明白，“你肯跟顾家断绝，为什么不肯回宋家？”

    “还不到时候。”

    宋轻轻抿了抿唇，心里忽然冒出个想法。

    她小心翼翼地问道：“顾随心，你是因为我，才不愿意回宋家的吗？我既然来找你，并一直想找机会跟你解释我们被抱错这件事，我就有做好离开宋家的心理准备，我……”

    “放心，我不是来跟你抢爸妈和哥哥的，你依旧是宋家的千金。”

    “顾随心，你……”

    “你别哔哔了，我现在只需要你带律师过来，跟我一起解决掉顾家的麻烦，你来不来？”

    宋轻轻重重地点头，完了又察觉到此时在打电话，顾随心根本就看不到，她连忙应道：“我来！你需要我做什么，我都配合你。”

    “OK，我把定位发你，你抓紧时间过来，别耽误我回家陪儿子吃晚饭。”

    宋轻轻连忙喊了声，“等等！”

    顾随心差点就把电话挂了，“还要啰嗦什么？”

    宋轻轻憋了好几秒，最终，只问了句，“你现在证实了身世问题，我跟你的身份这么尴尬，你还愿意跟我做朋友吗？”

    “不知道。”

    顾随心实话实说，她虽然觉得宋轻轻这个女主大大的人品还不错，甚至想蹭她跟沈宴卿的热度，但要毫无膈应地跟她做朋友，又好像有点怪怪的。

    在宋轻轻期望落空，失望袭来时，顾随心又补了句，“但我并不讨厌你。”

    “真的吗？”

    宋轻轻开心得立刻笑了出来，“不讨厌我，我就很开心了！”

    “我在警局这边处理跟顾家人的关系，原本是不想打扰你的，但你确实也有知情权，所以……”

    “谢谢你啊顾随心，我自从知道我跟你互换人生后，我压力超级大的！谢谢你能包容我。”

    “错的是顾忠夫妇，跟你没关系。”

    “可是……你始终是替我受了20年的苦。”

    顾随心蹙眉，心说：受苦的也不是我。

    所以，她没有资格替原主原谅。

    她只能，努力把她该过的日子，过好。

    顾随心没说什么，径自挂了电话，把定位发给了宋轻轻。

    做完这一切，她便把头靠在陆行止的肩膀上。

    陆行止揽着她的肩，指腹在她肩头轻抚，给予无声的安慰。

    “老公，你是怎么查到我跟宋家的关系的啊？”

    “知道你与顾忠无血缘关系后，就调查了关于你出生前后，生产的医院，想查到真相，花了些时间，却也不难。”

    她叹了口气，“连你都能查到，宋鹤鸣夫妇怎么就查不到呢？”

    顾随心有些替原主不值，“他们或许从来就没想过，要认回亲生女儿吧！”

    “以我与宋先生的接触和了解，他们夫妇并不是这样的人，或许他们并不知道，宋轻轻不是他们的女儿。”

    “20年呢，就没有发现的时候？”

    “宋轻轻身体挺好的。”

    “？？？”

    这话题跳得猝不及防，让顾随心都没反应过来。

    直到，陆行止补了句，“她如果从未得任何大型疾病，宋鹤鸣夫妇的血型与顾忠夫妇的血型相同，那么，除了做DNA比对能确认，平日体检上也不过是会标出宋轻轻的血型而已，这些表面的证据，就能默认她的身份。”

    顾随心：“……”

    她倒是没想那么多。

    完全共情到原主身上了。

    如果，宋鹤鸣夫妇确实不知道自己养了二十多年的女儿不是亲生，那……也算不知者无罪了。

    等待宋轻轻抵达的这二十来分钟，顾随心想了很多。

    宋轻轻是一个人来的。

    她匆忙跑进来时，还险些摔跤。

    在看到顾随心那瞬，她眼眶立刻就红了，“顾随心，我是真希望你能跟我一起回宋家，我……”

    “别劝我了，眼下你得先配合我，把顾家搞定!”

    “你老公这么牛，搞不定他们？”

    “我们搞定只是治标不治本，他们走投无路之下，很可能会去骚扰宋鹤鸣。”

    宋轻轻欲言又止，很想提醒她，那是你爸爸，直呼他的名讳真的好吗？

    但，话到嘴边宋轻轻又说不出口。

    她只能顺着顾随心的话，想到顾忠夫妇的嘴脸，怒道：“他们哪里来的脸去宋家！”

    “用他们的话来说，他们养育了我二十多年，没有功劳也有苦劳，是有资格找宋先生要报酬的。”

    宋轻轻：“……”

    她为有这样的亲生父母而羞耻！

    宋轻轻是不可能认顾忠夫妇的，即便她要把宋家千金的身份还给顾随心，大不了最差的结果就是孑然一身！

    她握住顾随心的手，道：“你想我怎么做？”

    “我会逼他们签下承诺书，然后，我也需要得到你的一份保证。”

    “保证？”

    “嗯，这辈子不会接济他们，若是顾忠找到你，你也要竭尽所能地避免他接触到宋鹤鸣，虽然我暂时没打算回宋家，可我也不允许，顾忠利用我，向宋家讨到任何好处！”

    宋轻轻实在不解，“其实，你跟我一起回去就是最好的解决方式……”

    “你能保证，他们真的完全不知道，你跟我抱错的事？”

    “我保证！”

    毕竟，上辈子就是这样的！

    顾随心摇头，“可我现在有自己的家，我暂时不想处理那么多的亲情关系！一个顾家就让我吃够了亲情的苦，我好不容易在行止和孩子的身上，感受到了家的温暖，我不想再分出任何精力，去处理新的关系。”

    “可是……”

    “你也别劝我，我知道你是真心希望我能当个千金小姐，但对我来说那不重要，你觉得我陆太太的身份，还不够高贵吗？”

    宋轻轻：“……”

    她小心地看了眼陆行止，他虽然一言不发，可浑身都透着会护顾随心到底的气势。

    宋轻轻在这一刻，似乎又有些明白，顾随心想把全部的精力留给他和孩子了。

    顾随心冲她笑了笑，道：“你要是真觉得愧对于我，那就签给扈总吧！”

    “啊？这跟扈总有什么关系？”

    “信我就别问太多。”

    “……好叭！”

    她原本还在考虑，顾随心开口，宋轻轻便没再犹豫，道：“我先签下你要的承诺书，然后找扈总谈签约的事。”

    顾随心微微挑眉，她倒是没想到，宋轻轻会答应得这么果断。

    看来，跟女主大大拉近关系，蹭天运之子热度的计划，行得通！

    有了宋轻轻出面，后面的隐患也减去了不少。

    只是，秦云霄有些忙。

    一边要威胁施压给顾家三口，还要重新拟一份新的承诺书给宋轻轻。

    看到宋轻轻摁了手印在承诺书上，顾随心总算是松了口气。

    她坚决不在这个时候回宋家去认亲，最主要还是担心会影响宋轻轻身为女主大大的主线问题。

    到时候女主大大这条线崩了，那可不是小事！

    目前，一切都拿捏了！

    宋轻轻虽然满脑子问号，但看到顾随心拿着那份承诺书笑得一脸轻松时，也跟着笑了。

    帮到她就好。

    秦云霄再次从会见室出来事，满面红光。

    他笑盈盈地走过来，对顾随心说道：“你们走后，顾忠意识到他真的完全没了筹码，很快就答应签了！然后，我顺势而为，将他名下那套房给忽悠过来了。”

    顾随心不禁乐了，“这都行？”

    “他不是没钱给顾行还债吗？人家追债的都追到家里了，那可是他在你跟陆总婚后，私下找陆总要的房，既然都断绝关系了，不把该拿回来的东西拿回来怎么行？”

    秦云霄耸耸肩，笑道：“反正，顾行欠七爷的钱，陆总早就给了不是么？”

    顾随心倒是忘了这茬，她的亲亲老公支援给孟七的钱，都好几个200万了！

    她“噗哧”笑了出来，“顾忠竟然肯卖房。”

    “那套房产，他转手就能卖个四五百万，现在白白拿回来，回血了！”

    陆行止心底满意，嘴上却是不饶人，“我又不差那点钱！”

    顾随心回头，瞪他，“你个白家爷们儿！当初给他们买房怎么不告诉我？幸亏秦律师人家机智，把房给套路回来了，否则我得呕死！”

    陆行止：“……”

    见到好友耍帅失败反被老婆骂，秦云霄捂嘴偷笑。

    连宋轻轻都忍不住笑出声，她朝顾随心竖起大拇指，挪愉道：“心心子厉害哦，妻纲很正嘛！”

    顾随心闻言，反倒有几分不自在。

    她伸手去拉老公的手，然后小鸟依人地靠在他的肩膀上，“不是的，我们家里其实是行止说了算。”

    陆行止闻言，眼底便带上满满的宠溺笑意。

    他拍拍顾随心的头，“你不用替我找补，我很愿意当你的‘耙耳朵’。”

    顾随心：“？？？”

    好家伙，你连耙耳朵都知道呢？

    没少在网上冲浪吧？

    这一声肉麻的告白，把宋轻轻跟秦云霄都给麻得白眼都翻出来了。

    秦云霄连连摆手，“受不了，我去处理房权信息了，搞完后顾行还需要再扣押吗？”

    顾随心皱眉道：“不用了，赶紧把这家子弄出我的人生！逼急了狗跳墙不知道后面又会出什么幺蛾子！”

    秦云霄点点头，便重新进会见室处理新的契约书了。

    顾随心看向宋轻轻，“你还不走？”

    “啊？”

    “干嘛？还想在这儿吃晚饭？”

    宋轻轻：“……”

    臭姐妹，你咒谁呢？

    谁要在警局吃饭！

    宋轻轻白了她一眼，“你用完人家就丢！过河拆桥！无情！”

    “少在我这里茶言茶语，我抽你啊！”

    宋轻轻嘿嘿笑了笑，挽住宋轻轻的手臂，不自觉就撒了个娇，“心心子，我好饿呀，你请我吃晚饭吧！”

    “？？？凭什么？”

    “我还没见过你的两个宝贝呢，我干脆去你家蹭个家常饭，顺便见见我的大侄子？”

    顾随心连忙把手抽出来，“什么大侄子，你别这么自来熟！”

    “我很喜欢小孩子的！我也很讨小孩子喜欢的，有个阿姨疼他们，不好吗？”

    “不好！”

    顾随心白了她一眼，“我儿子是颜控，丑拒！”

    宋轻轻：“……”

    丑？

    她摸了摸自己的脸，“顾随心，你骂谁丑呢？”

    顾随心“噗哧”笑了笑，回头朝她做了个鬼脸，然后挥手：“拜拜，丑轻轻！”

    宋轻轻：“！！！”

    啊啊啊！

    气死！

    她不丑，她明明美美哒！

    臭心心子，欺负人！

    ┭┮﹏┭┮

