    洗剑池秘境内，日月星辰、风雪雨露虽不再变化滋生，但其余一切却也与外界并无区别。

    例如，高空有罡风，亦会寒冷。

    不过只要不进入罡风层的话，实际上高空中的寒风对于那些实力足够强大的剑修而言，倒也不成问题。

    此时此刻，位于高空之上便有数道人影。

    这几人赫然便是苏安然、奈悦、赫连薇、朱元、虞安等五人。

    皇甫嵩其人是最让朱元放心的，因此自与苏安然等人结盟后，他则负责率领其他北海剑宗的门人去寻找风花雪月四宗和灵剑山庄的人。而虞安则是因为朱元已经看出来皇甫嵩不可能压得住她，也就干脆带在身边防止此人变成第二个太一谷魔女，结果这么兜兜转转之下，待朱元发现了风花雪月四宗门人的时候，恰好也就遇到了追着穆少云而来的苏安然等三人。

    但不曾想，三人才在高空中寒暄了几句，下面穆少云就直接开了群嘲，双方下一秒就打起来了。

    这变化看得苏安然等人那是真的目瞪口呆。

    前后不过半分钟的时间，但攻防节奏之激烈，也让苏安然等人能够轻而易举的看出其中的凶险。

    尤其是虞安和赫连薇两人，她们两人将自身代入到了穆少云的位置，便愕然发现她们根本无法做到像穆少云这般举重若轻，很可能在赵玉德夫妇和白雪观两名道人的风助火势攻势下，就被对方的剑阵气势给彻底压制住，之后很大可能也是会以落败的结果而收场。

    这个发现，让赫连薇和虞安两人，小脸微白，也知晓了什么叫人外有人、天外有天。

    “那个女人不简单。”

    但不同于虞安和赫连薇两人会将自身代入到穆少云的位置，朱元却是直接将自己代入到了剑阵的剑势里——并非是花蓉又或者是风花雪月四宗的任何一人，而是四象阵的整个剑阵剑势之中。

    “但可惜的是，还是太年轻了，而且对敌经验也太少了。”

    “我不懂这些。”苏安然摇头，“也看不出来这双方到底谁更强，谁较弱。”

    “哦？”朱元饶有兴趣的挑了一下眉头，其他人也都望向了苏安然，“那你的意思呢？”

    “没什么意思。”苏安然耸了耸肩，“我只知道这些人都不如我就够了。”

    想了想，或许觉得此话不够直观，于是苏安然又补充道：“如果我是风花雪月四宗弟子，这穆少云在面前绝对撑不过两……不，可能一道剑气就够。而如果我是穆少云的话，这个什么剑阵也没意义啊，我根本不可能让他们攻向我，最多三道剑气下去，他们就要分崩离析了。”

    末了，又以肯定式的语气说了一句：“三道剑气下去，这四宗弟子还有一半人能站着，算我输。”

    朱元别过脸，不想再跟苏安然说话。

    真的是牛头不对马嘴。

    赫连薇和奈悦两人则是一脸古怪之色，皆因这两人都是见过苏安然剑气之威的人，也知晓自己这位苏师叔不是在开玩笑。可在众人探讨风花雪月四宗剑阵精妙，以及穆少云破阵之巧妙的时候，说出这种话也实在让人很难苟同。

    这就好比，一群诗人在那讨论诗词歌赋的意境时，其中一人直接开口来了一首《上茅厕有感》的屎尿屁之词。

    你要说意境吧……

    那或许是有的。

    但要说能让人雅俗共赏，那肯定是不可能了。

    若不是此人身份高贵，背后有人，那早就成笑柄了。

    而虞安还没见过苏安然出过手，但她只是性格有所缺陷，又不是真的蠢，观周围几人脸色，心中便有所明悟。

    “唉。”轻叹了一声，朱元再度开口，也不想去问苏安然有什么看法了，“不过就算那个女娃再有经验，遇到绝对实力差距的话，也还是无能为力。……和穆少云交手，她或许可以让穆少云变得相当狼狈，乃至恼羞成怒，但想要赢了对方，基本是不可能的。”

    “你话里有话啊。”苏安然望着朱元，“别当谜语人了，直接说答案吧。”

    “灵剑山庄最擅什么？”朱元不答反问。

    “剑气啊。”苏安然翻了个白眼。

    “但从交手之初，再到现在破了风花雪月四宗的第一轮剑阵攻势，你可见他用过剑气？”

    “唔？”苏安然脸上露出几分意外之色，“他操纵着挡下其他掠阵侧攻者的有形和无形剑气，难道不是剑气？”

    “苏师叔，穆少云乃是地榜前二十，万事楼给他定名为‘剑气如虹’。”奈悦小声的说道，“而且，灵剑山庄虽说擅长剑气手段，但却并不是有无形剑气，而是……以真气灌注剑身能够剑破虚空的那种剑气。”

    “你的意思是……”苏安然露出诧异之色，“穆少云还没展露真本事？”

    朱元点了点头，道：“你知道万事楼很少送出‘仙’名的。……上一个世代一共只评出五个，你们太一谷占了三席。新世代虽还未开始，但玄界诸多修士自有一套点评方式，这穆少云很大概率是够格获得一个的。”

    苏安然撇了撇嘴，并不相信朱元的说法。

    黄梓可是万事楼的创始者之一，他在万事楼留下了一套规矩，哪怕如今已经离开了万事楼，很多规矩也因为要适应玄界的发展变化而有所更改，但有些核心本质上的问题，还是不曾改变的。

    其中一点，就是这“仙”名的点评。

    上个世代里，只有上官馨、唐诗韵、宋娜娜、许玥以及一名儒家弟子拿到这个“仙”名。

    若真的是天资足够就能够拥有“仙”名的话，叶瑾萱和王元姬也同样是有资格的，可这两人却没有，所以万事楼在这方面的评价肯定不是玄界其他修士的那种想当然。

    或许穆少云真的很强，是灵剑山庄栽培出来的天道种子，但他肯定是不及奈悦的。

    毕竟奈悦可是获得了唐诗韵、叶瑾萱，乃至石乐志的一众认可。

    至于其他剑道宗门秘密培育着的种子选手，不说唐诗韵、叶瑾萱识得全部，但也肯定或多或少都有所耳闻，可除了奈悦外也就一个藏剑阁的苏小小让唐诗韵称赞过一次而已，其他人纵然在不同的圈子里有所威名，但在苏安然看来，也就是这些宗门自己往脸上贴金罢了。

    下方，在苏安然和朱元等人交谈的这句话中，已经彻底结束了这场短暂的冲突。

    风花雪月四宗的四象阵攻势受阻，被穆少云以诛心之言破去了剑势，已经不可能再对穆少云产生任何威胁了。而穆少云也为了避免夜长梦多，身上气势再度节节攀升，显然是在酝酿最后的必胜一击，以求彻底打破四宗弟子的心境，要在这些人的心境里烙下自己不可战胜的心魔影响。

    “哼。”

    朱元一声冷哼下，只听得空气里传来一声清脆的剑鸣声。

    虽说没有针对谁，但这声剑鸣声嘹亮且刺耳，便硬生生的打断了穆少云的蓄势。

    “谁？！”

    穆少云果然应激而动，不断攀升的气势瞬间停下，目光游离不定的扫向了四周。

    就连风花雪月四宗弟子，也同样如此。

    实在是因为朱元那道剑鸣声太过刺耳了，让人想要忽略都不行。

    “你来我来？”朱元开口问道。

    “我来吧。”苏安然想了想，然后应了一声。

    接着便见剑光一闪，苏安然就驾驭着飞剑落了下去，横亘在四宗弟子和穆少云双方之间。

    双方如临大敌。

    苏安然倒是不以为意，笑着拱了拱手，道：“在下苏安然，想必你们应该也听过我了。”

    花蓉等风花雪月四宗弟子并未开口，倒是穆少云愣了一下，旋即便一脸兴奋说道：“你就是苏安然？”

    “是。”苏安然点了点头。

    “哈哈哈，你也是为了这灵气节点而来？”穆少云的态度正如他之前面对四宗弟子那般，显得咄咄逼人，相当强势。

    “是啊。”苏安然再度点头。

    花蓉等四宗弟子，脸色皆是一黯。

    虽穆少云的表现依旧狂妄嚣张，但从他在听到苏安然自报身份的那一刻起，身上的气势就迅速凝缩起来，周身剑意森然来看，花蓉就已经知道刚才的交锋里只怕穆少云还没有显露真本事。而此时这份针对苏安然的谨慎戒备，也表明了苏安然的实力肯定远在她们之上，就连穆少云都要小心应对。

    这两人一起盯上了这处灵气节点，怎么想都摆明了此处已经和风花雪月四宗毫无关系了。

    花蓉心中的失落感和无力感更盛，但还是强撑着笑脸，缓缓说道：“既然我们已经输了，那么此处的灵气节点便也和我们毫无关系了，两位，告辞了。”

    穆少云不以为意。

    能够不用暴露底牌就把风花雪月四宗赶走，穆少云求之不得，正好他这张底牌还能用来对付苏安然。

    毕竟人的名、树的影，苏安然如今在玄界剑道上名声如此嘹亮，穆少云可不会觉得这是侥幸。

    但穆少云不在意风花雪月四宗，并不代表苏安然也不在意。

    “等一下。”

    苏安然一开口，这风花雪月四宗的弟子自然也不敢立即走人，刚刚准备退走的身形皆是一顿。

    花蓉也不知道苏安然是何用意，咬了咬牙，只得再度开口：“不知苏公子有何指教？”

    “指教不敢当，也就是想要邀请你们加入同盟阵营。”苏安然缓缓说道。

    “邀请我们加入阵营？”花蓉有些发愣。

    她自是知道洗剑池秘境的一些规矩，这事本来也不是什么秘密。

    但让她没有想到的是，苏安然居然会开口邀请他们风花雪月四宗，这完全是一件相当不符合逻辑的事情啊，毕竟灵剑山庄的穆少云就在跟前，而且她们四宗的人加起来都不如一个穆少云，只要不是瞎子都知道该邀请谁了啊。

    “苏公子莫不是在说笑？”

    “当然不是。”苏安然摇头，“我直说了吧，我们的同盟阵营一共只打算邀请十个宗门。目前加入其中的除了我之外，还有北海剑宗和万剑楼，所以只剩下七个名额了。……我之前已经看过你们击败天玄门和紫云剑阁，觉得你们的实力的确是值得我开口邀请，所以才过来找你们的。”

    “北海剑宗？！”

    “万剑楼？”

    四宗弟子皆是一愣，神色上有几分欣喜。

    但花蓉却并没有丝毫喜色，反而是变得更加谨慎起来，脸上也满是戒备之色。

    组成阵营固然是洗剑池秘境的传统套路，但这里面的其他规矩也是相当的多。

    例如驱使其他宗门当炮灰的恶劣事迹，也不是没有出现。

    太一谷的苏安然不用多说，这北海剑宗就算再怎么弱，也是四大剑修圣地之一，再加上同为四大剑修圣地之一的万剑楼，有这两大宗门在的话，想要加入其中的宗门必不可少。但问题就在于，苏安然所谓的这个“阵营”到底是打算以什么样的形式存在，是否打算将他们风花雪月四宗当作炮灰？

    “我知道你在想什么，不过并不需要担心。”苏安然摇了摇头，“天罡池的三十六处灵气节点，我们都要了，而关于如何分配之事，我们也已经想好了……”

    苏安然很干脆的就把他之前和朱元商量好的分配模式直接开口交代了一下。

    这一次，花蓉就真的是心动了。

    她们四宗加入，便等于能够占据四个保底的名额，后面的比试切磋她也不贪心，只要能够再拿下三个名额就足够了。至于其他门人弟子，如果能够切磋获胜那自然是大有所获，就算不行的话，他们宗门内部也有一份奖励。

    所以眼下唯一的问题，就在于苏安然说的这话是不是真的。

    “好大的口气。”但不等花蓉开口，穆少云却已经是冷笑开口了，“想要占全三十六个灵气节点，你真当其他宗门势力都不存在的吗？……只凭你们……”

    “所以，你们灵剑山庄也在我的邀请目标。”苏安然转过头，望着穆少云笑道，“怎么样？穆公子，可愿加入我们的阵营啊？按我之前所说，只要你愿意加入，灵剑山庄立即就可以获得三个分配名额。而且有了你们灵剑山庄的加入，四大剑修圣地我们就占了三个，再加上风花雪月四宗，就算是藏剑阁和其他宗门联手也不足为惧了。”

    穆少云张了张嘴，倒是有些不知道该如何开口。

    因为他发现，苏安然的提议是真的让人相当心动呢。

    “你们已经拿下了多少个灵气节点？”

    “算上现在这个，我们已经找到了六个。”苏安然笑了笑。

    “算上现在这个？”穆少云挑了挑眉头，“这个现在可是我灵剑山庄的，而我可还没答应加入你们呢。”

    苏安然望着穆少云，脸色不变：“如果我没来之前，风花雪月四宗应该不是你的对手，所以你可以说这个灵气节点是你们灵剑山庄的。可现在我已经在这了，不说我身后还有风花雪月四宗，就算只有我一个人，你也不是我的对手呀，这个灵气节点怎么就不是我的了？”

    “阁下还真的是自信呢。”穆少云皱着眉头，“你就这么自信，稳赢我了？”

    “当然。”

    “呵。”穆少云冷哼一声，“我看未必吧。”

    随着穆少云的话语落下，远处竟是有数十道剑光飞遁而至。

    在感受到其上的凌然剑气，穆少云脸上又露出了笑容：“我只是比我的同门先行一步在探查而已，之前我和风花雪月四宗在此交手的气息爆发而出，我的同门必然会过来的。……苏公子，你想凭四宗弟子的人手跟我交手，想要人多欺人少，是不是忘了我也不是孤身一人了？”

    “奇怪了。”苏安然一脸的莫名其妙，“为什么你会觉得，我就是孤身一人呢？”

    穆少云挑了挑眉头：“唔？”

    天空之中，朱元、虞安、奈悦、赫连薇等四人，也驾驭着剑光，缓缓落下。

    虽说只是四人而已，但朱元身上那股气势却也足以让人知晓他的实力是真正远超在场众人，只凭他一人已经足以横扫整个灵剑山庄的对手了。更不用说，朱元落下之后，扬手打出一道剑气，剑气于天际一炸，便亮出了北海剑宗的宗门徽记，这明显是在召集北海剑宗的门人。

    穆少云的脸色，瞬间变得相当难看了。

    哪怕此刻他的身后，已经有数十名灵剑山庄的弟子，却也依旧无法让他产生安全感。

    “玄界谁不知道我苏安然是最讲理的人了。”苏安然望着穆少云，然后开口说道，“你看，我都这么诚心诚意的邀请你了，你要是还不打算加入的话，那岂不是太伤我的心了嘛。”

    穆少云没有开口。

    眼下形式比人强，他怎么说都是错的。

    可若是就这么低头加入苏安然的阵营，他又有些不甘心，因为他并不觉得自己就真的比苏安然逊色。这苏安然能有今天，也不过是他走了狗屎运，被太一谷收入门下罢了，换一头猪加入太一谷，也都能够一飞冲天。

    “唉。”苏安然见穆少云不开口，只能无奈的叹了口气，“若是你们真的无意加入……”

    “此事作罢？”

    “怎么可能。”苏安然一脸看白痴的眼神看着穆少云，“那当然是打到你们服气愿意加入为止了啊。”

    穆少云愣了。

    朱元看怪物似的看着苏安然。

    就连奈悦、赫连薇、虞安以及一众风花雪月四宗弟子，也同样是觉得不可思议。

    这双方一旦开战，灵剑山庄还能愿意加入他们的这个阵营？

    这苏安然真的是脑子有问题吧。

    “喂。”朱元皱了眉头，他是真的相当在意奖励，“我们要的是让灵剑山庄也加入我们阵营。”

    “我知道。”苏安然点了点头，“但又没有说一定要以什么方式加入，对吧？”

    这话在其他人听来，自然是相当莫名其妙。

    可朱元是真的听懂了苏安然这话的意思。

    “你看，我们打到灵剑山庄心服口服，答应加入我们的阵营，不也是一种加入吗？”

    穆少云冷笑一声。

    他已经决定了，他们灵剑山庄是绝不可能加入苏安然的这个阵营。

    这种被人当面蔑视的感觉，是他穆少云长这么大都没受到过的侮辱。

    “如果他们还是不愿意呢。”朱元皱了皱眉头。

    “哦，那就杀到只剩一个人吧。”苏安然耸了耸肩，“反正只要留一个活口，哪怕只是表面上愿意加入，不也是一种加入吗？总不能放着敌人给我们添乱吧？”

    这一次，不止朱元、风花雪月四宗弟子都愣住了，就连穆少云和其他灵剑山庄的弟子，也都是一脸懵逼。

    他们听到了什么？

    这特么是一个正常人能说出口吗？

    等等……

    太一谷弟子，素来似乎都有屠戮清场的喜好？

    穆少云一个激灵，猛然反应过来。

    这苏安然是唐诗韵和叶瑾萱的师弟，而这两位剑修狠人似乎都有一言不合就斩杀对手的习惯，而这苏安然也是剑修……

    “等等！”穆少云突然开口喊道，“我刚才只是在开玩笑。……我早就知道苏公子的确是一个相当讲理的人，而我本人也很钦佩苏公子的为人，更何况此事我们几方的联手摆明了是合则利的事，我穆少云又不是愚昧的蠢货，怎么可能无视这等有利之事呢？”

    说着，又急忙补充了一句：“既然苏公子不怎么喜欢开玩笑，那我们就来谈谈正事吧。……我灵剑山庄这边也发现了两个灵气节点，算上苏公子所言的六个，等于我们已经拿下了八个灵气节点。但现在天罡池地域还有多家门派……还有二十八个灵气节点尚未被掌握……”

    朱元看着穆少云一副侃侃而谈，而且完完全全就是把自己当成了同盟阵营的一方，已经开始考虑到后续的事情，他的心情便显得相当负责。

    而同样心情非常负责的，还有花蓉、奈悦，以及有苦难言的穆少云。

