
    金秋九月，CD西郊，虎步军左大营，瞭望楼上，有三人呈品字型站立，正举目眺望远方。

    当中一人正是汉中王刘备。

    刘备今年五十有九，多年的戎马倥偬使得他的头发染了一层风霜之色，胡子也颇为疏朗。然而他英气勃勃，神色坚毅，目光湛湛，若只瞧他的面庞，倒更像是个中年之人。

    他身后侍立有两人。

    左边那人约莫四旬，样貌清收，颧骨微隆，留一片八字胡，面色有些苍白，身上着一席暗云纹蓝色直裾，正是他的谋主、尚书令、护军将军法正。

    右边那位年约三旬，身高八尺，头戴纶巾，手持白羽扇，清秀儒雅，飘飘然有神仙之姿，却是他的肱骨、忝为军师将军、署大司马府事的诸葛亮。

    今年七月，刘备进位汉中王，上还左将军、宜城亭侯印绶，拜领大司马。以汉中、巴、蜀、广汉、犍为为国，所署置依汉初诸侯王故典。

    故而眼下的刘备有两重身份。

    于大汉朝廷而言，他任大司马一职；于封地而言，他则是汉中王。

    诸葛亮署大司马府事，代为行使刘备在大汉朝廷的职权，代表得是朝廷权威。

    而法正的尚书令一职，却是属于汉中王封国内的职衔，代刘备管理领国内务。

    数年后，诸葛亮上《出师表》，内言：宫中府中，俱为一体。

    “宫”指得就是皇宫（眼下为汉中王宫署），“府”指得就是朝廷官府。

    当下宫中诸僚以许靖、法正为首，府中属臣则以诸葛亮、董和为尊。

    深秋季节，五谷飘香，正是一年之中收获之季。

    刘备此行正是来视察都江堰重修后，屯田增产之情况。他只带了两名心腹谋臣，轻装简行，前后走了几处地方，虎步军左大营是今日最后一站。

    站在高台，放眼望去，只见一望无际的田野上呈现出一派丰收的景象。黄澄澄的稻子，颗粒饱满，沉甸甸地随风摇曳，飘散出醉人的芳香，一阵风吹来，便掀起一阵阵金色的波浪。

    眺望四周，闻着醉人的稻香，刘备面上不时泛起阵阵微笑。

    观望了良久，他才满足地叹了口气，侧身面向诸葛亮，感慨道：“若非孔明主持重修都江堰，岷江至今为险，何曾想过能有今日这般丰收景象？今日一路行来，盈车嘉穗，百姓皆是喜笑颜开。益州军民终可过个好年景了。”

    他这番话倒是发自真心。自他入主益州后，时常征战在外，尤以汉中一役为最，前后历时两年。故而他坐镇CD的时日并不多，后方内政庶务基本上都由诸葛亮一肩挑去。

    诸葛亮闻言后，轻摇羽扇，笑道：“主公总揽全局，臣不过是具行其事耳。”

    边上法正也是称赞道：“孔明休要谦虚。尚书台前日接到绵竹令上报，言其地水田亩产可达三十斛，此实前无古人也。皆因今年都江堰灌溉，水旱由人。而今CD平原可谓是黍稷油油，粳稻莫莫了。这都是你兴修水利，劝课农桑之功呀。”

    他与诸葛亮两人一为尚书令，一为署大司马府事，权责上虽有重叠，实则各有侧重。比起诸葛亮在后方统筹调度，法正更关心的是军资供及，因这直接关系到北伐之计。

    故而顿了一顿后，又问道：“汉中一役，我军虽是大获全胜，可是私底下却几把益州府库搬腾一空，光是粮草便用了足足二百万石。眼下军粮匮乏，后继乏力，依孔明之见，几年可以补足仓禀？”

    事关北伐大业，刘备心中自然十分关切，也是倾耳听来。

    诸葛亮笑道：“今年风调雨顺，据各郡上报之数，益州可收军粮百万石。若无改当前政道，继续重修都江堰，臣愿在两年内为主公筹得军粮两百五十万石，以资北伐之用。”

    两年补齐军粮亏空，这在其他人听来，无异于天方夜谭。

    但刘备素知诸葛亮向来说一不二，闻言大喜，一手执法正手，一手执诸葛亮手，笑道：“孝直长于谋，献计取汉中。孔明明于治，替孤足兵食。你们都是孤的肱骨之臣，孤深倚之。吾等这两年就秣马厉兵，待兵精粮足之日，即行出兵北伐，恭迎汉帝！”

    北伐中原正是法正、诸葛亮两人心中夙愿，此番陡然闻得主公亲承，心中激荡，皆是躬身称应。

    一阵秋风吹来，把众人袍服吹的猎猎作响。

    刘备道：“此处楼高风大，孝直你身体不好，且随孤下去避避风罢。”说罢，便领着两位爱卿走下瞭望楼台。

    楼下有一长一少两名武将侍立等候。

    那名中年武将正是陈到陈叔至，他跟随刘备转战南北，至今已有二十五载。因其忠勇沉稳，深得刘备信任，眼下为虎步军统领。今日刘备巡视虎步军左大营，他身为一军主将，陪伴前来。

    年少那名武将身材雄健，蓄着钢针般的短须，面相十分威猛，手持一柄蛇矛，却是右将军张飞的长子张苞。

    张飞在远在巴西上任，却心系兄长安危，遂将自小有武勇之名的张苞留在兄长跟前侍候。

    一来因张苞武艺高强，年轻一辈中几无抗手；二来因为张飞的缘故，刘备自也以子侄视之，待之十分亲厚。任命其为虎贲中郎将，与安汉将军麋竺之子、时任羽林中郎将的麋威一起负责掌管宿卫士，警卫王宫。因今日当值的缘故，也是护卫刘备而来。

    见到主公、尚书令、军师三人联袂下楼，陈到抱拳道：“启禀主公，司金监大匠蒲元方才来报，言五千柄长刀已成，今日得闻主公在此，特来献刀。现正在营中大帐外等候。”

    蜀汉在九卿之一的少府之下设司金监一部，负责农具、兵器的制造，其铸造大营位于CD西郊岷江边上，距离虎步军左大营不过几里路。

    刘备此行虽是轻装简行，却不算保密。故而大匠蒲元听闻刘备仪仗在此后，临时起意，特来献刀。

    “哦？”刘备含笑环视诸人，道：“除此五谷丰登外，又有宝刀铸成，此乃双喜临门也！”当下笑呵呵地带着一行人，浩浩荡荡，快步走向中军大帐行去。

    蒲元带着三名手下，早已恭候多时。

    他是蜀中有名的铸匠，许是多年在熔炉边摸爬滚打的缘故，一身皮肤早已被熏的黝黑发亮。见到刘备一行人走来，远远跪下行礼，口道：“微臣蒲元，见过大王。”

    刘备虚手将其扶起，道：“蒲卿，许久不见，却是消瘦了。”

    蒲元闻得主公关心，心中感动，正要说话，却见刘备摆手道：“外面风大，进帐说话。”边上亲兵忙拉开帐门恭迎。

    刘备入帐后，法正停步，请诸葛亮先进。诸葛亮却道：“尚书令较亮年长，理当先行。”法正见状，不再托退，大步而入，随后诸葛亮、陈到、张苞、蒲元及众亲兵鱼贯而入，依次站定。

    蒲元调整好心绪，躬身道：“微臣奉大王之命，铸造长刀五千柄，现已全部铸成，即行验收入库。今有佼佼者六柄，特来献于大王！”

    说罢，一挥手，身后三名手下每人各捧两柄长刀，齐齐上前几步，示于诸人。

    刘备定睛望去，六柄刀均是环首式样，通体铁铸，长约三尺六寸。

    他随手拿起一把，只觉此刀入手冰凉，较寻常刀剑沉重许多。刀身外观看着黝黑，不甚醒目，拔刀出匣，顿时寒光乍现，满室皆有凉意。

    此刀直身斜锋，刀身上布满了锻打形成的纹理，纹理朝着一个方向弯曲延伸，十分古朴大方。刀柄处刻有“七十二炼”字样。这七十二炼指得就是七十二次锻打，是属于百锻技术的一种。

    刘备只做轻轻挥击状，就有“嗖嗖”之声破空传来。

    他是使刀剑的行家，知道刀剑劈砍时，会有有“呜呜”和“嗖嗖”两种声音。但凡发出“呜呜”之音者，乃不是刀筋不正之故，而能发出“嗖嗖”之音者，方是刀身绷直、不偏不倚的标识。

    刘备横刀于胸前，叹道：“真好刀也！”

    蒲元道：“此刀刚柔并济，锋利无匹，愿为大王一试。”

    刘备道：“蒲卿请试之。”

    蒲元当下命手下取出一段竹筒，内中装满铁珠，立于帐中。他取了另外一柄长刀，双手持刃，气沉丹田，朝着竹筒用力砍下。

    只听“咯”得一声，上半段竹筒应声而倒，随带着上半端的铁珠“乒乒乓乓”掉了一地。

    刘备忙领着众人上前查验，只见下半段竹筒安然立于地上，纹丝不动，桶内铁珠均是齐腰而断，露出光滑平整的切面。复观蒲元手中长刀，安然无恙，别说豁口，便是半点划痕都不曾留下。

    众人见此情形，忍不住啧啧称奇。

    刘备由衷赞叹道：“削铁如泥，岂止好刀，简直神刀也！蒲卿，如何铸成此等神刀，还请为孤解惑。”

    蒲元躬身答道：“禀大王，微臣将精铁反复加热锻打，排除铁中所夹杂物，铁质乃纯，一锻一称一轻，直到斤两不减，即成七十二炼精钢。由此精钢所制刀剑，锋利无匹。臣闻吴侯有一把名剑，锋利无匹，号称百炼，就是以此方法所铸。不过百炼宝剑利则利耳，剑身脆硬，容易折断。”

    刘备颔首道：“不错。昔日孤与吴侯会于北固山甘露寺，吴侯彼时新得百炼宝剑，击石以试。结果石裂而宝剑开豁，可知蒲卿所言非虚。”说话间，回身瞥了诸葛亮一眼。

    他讲的是当年赤壁之战后，为强化同孙权方面的盟友关系，冒险前往东吴迎娶孙权小妹孙夫人时发生的旧事。

    时任东吴偏将军、南郡太守的周瑜献计企图软禁刘备，后在诸葛亮、赵云等人以及江东亲刘人士的努力下，终未得逞。只是此间凶险，除了诸葛亮这名当事之人，又何足为外人道。

    蒲元不知此中细节，自顾自道：“大王明鉴。于是微臣日夜苦思，寻求解决之道，几番周折，终于想到了淬火之技。微臣将七十二炼后的精钢置于炉上，烧至浑身通红后，放入水中使其冷却，如此刀身得水火之精，刚柔乃济。经微臣多次试验，察得不同水质，对淬火成果并不尽相同。有些水钝弱，不任淬用，只有蜀江爽烈，是谓大金之元精，天分其野。此次经蜀江水淬后铸得长刀五千柄，均是吹毛断发，削铁如泥的宝刀，请大王查验。”

    众人闻言，皆叹为观止，账内顿时响起一阵阵赞叹，唯有诸葛亮轻摇羽扇，笑而不语。

    刘备赞道：“纵欧冶子复生，不外如是也！”当即下了敕令：“蒲卿忠于任事，铸刀有功。着即赏金、银各二十斤，锦五十匹。荫一子入少府任事。”

    蒲元闻言大喜过望。

    他当年在刘璋麾下做事，不甚得志，本以为就要碌碌无为终此一生。谁知刘皇叔入住益州后，工匠技人终得朝廷重视。

    几年间，自己能一展身手不说，平日里赏赐的钱财布帛更是穿用不尽。不过在他看来，钱财都是小事，功劳能荫及子孙，这才是他心中最为关切之事。

    他家中长子已有一十六岁，尚未有个好的营生，此番陡闻刘备亲许偌好一份差事，心中感激万分，只是不住躬身道谢。
