    修仙界，广袤无垠，诡异无比的事情屡见不鲜，而这个世界，除了光怪陆离的修仙界外，还有灵力稀薄的世俗界。

    世俗界与修仙界没有那么明确的界限划分，也就是说，世俗界与修仙界是连在一起的。

    通俗意义上来讲，修仙界之所以称之为修仙界，那是因为，其中灵力充沛，适合生灵修行。

    修仙者不是傻子，自然会向着适合自己修行的地方汇聚。

    时间推移，适合修仙者修行的地方会因此汇聚大量的修仙者，因此，也就成了修仙界。

    至于世俗界，那也很可以简单的解释，那便是灵力稀薄的地方。

    灵力稀薄，便不太适合修仙者修行。

    修仙者不是傻子，不会傻呵呵的向着没有灵力的地方跑。

    时间推移，不适合修行者修行的地方，修仙者会越来越少。

    灵力稀薄，修仙者少的地方，则是被称之为世俗界。

    而柳庆州所生活的地方，便是灵气稀薄，修仙者不愿逗留的世俗界。

    世俗界，有世俗界生活的方式，而不同世俗界，这是会有或多或少的文化差异。

    不管在什么有差异的世俗界中，生灵还是那些生灵，所以，人呢，都会为了让自己在世俗界过的好些，而争渡求生。

    毕竟，谁不想活的轻松点，滋润些呢。

    柳庆州自幼之时丧父，少年之时丧母，与妹妹相依为命，过着穷困潦倒的生活，往往是吃了上顿没下顿。

    对了，柳庆州还有两个哥哥，只是，柳庆州从来没有经过，只是偶尔听母亲随口提了一句。

    他知道，一个哥哥在七八岁的时候，得了疟疾，死了。

    另外一个哥哥，与自己是双胞胎。

    至于那个双胞胎哥哥的去向……柳庆州不知道，也不想知道。

    而周围的人之所以把柳庆州呼之为柳家二郎，那是因为，周围的人从来不知道，柳庆州还有一个双胞胎哥哥，只知道有一个死去的哥哥。

    柳庆州的生活是悲惨的，而生活，从来都不会因为一个人的悲惨，而变得仁慈，从来不会。

    柳庆州的人生，不，这样说不准确，应该说是，柳庆州的小上半生是个悲剧，至少从柳庆州出生，到准备下水打鱼开始，是这样的。

    自柳庆州有记忆开始，他便住在漏风的破旧老房子中，而且是随时都会倒下去的那种。

    有母亲在的时候，柳庆州多少还能轻松些，这里的轻松，是心理上的轻松。

    柳庆州觉得，能够和母亲在一起，便是他虽大的幸事。

    和母亲在一起，可以缓解一天的疲惫，至少，个人感觉是这样。

    那个时候的柳庆州觉得，生活苦，是苦了点，可至少还能感到温暖。

    而母亲去世之后，那让柳庆州所能感受到的些许温暖，也就此消失大半。

    随着心中那一分温暖的急速下降，柳庆州感觉，活着的意义其实不大，不如早些离开这个没有温暖，让人失望的世界。

    死，说起来容易，也不容易，至少，很少有人能做到憋气把自己憋死的事情。

    求生欲这东西，谁都有，在死亡临近的时候，求生欲才会被彻底激发。

    柳庆州想过去死，可终究畏惧死亡，再加上还有一个年幼多病的妹妹需要自己找过，所以……柳庆州便没有选择死亡。

    活下去，活下去。

    无数个声音在心底之中告诉柳庆州，只有活下去，才有希望。

    给柳庆州希望的，还有母亲临死前留下的一个石盒。

    母亲曾经告诉柳庆州，若是有一天万念俱灰，完全没有希望的时候，便打开这个石盒。

    这个石盒，或许可以改变现下的处境。

    当然，也可能让人变得更加绝望，火上浇油，雪上加霜。

    柳庆州一直觉得，那个石盒是希望，一直都是那么觉得。

    希望的石盒，应该在最绝望的时候打开，若是还没那么绝望，便打开了，那以后的漫漫人生路该怎么走呢。

    正是由于这个想法，柳庆州一直没有打开石盒。

    不打开石盒，便不会失望，反而会有希望。

    更为重要的是，柳庆州觉得，哪怕不打开石盒，说不定……也会看到希望。

    可笑的是，在痛苦之中挣扎了五六年，直到柳庆州十四岁的时候，也没有迎来希望，有的，只是绝望，一遍又一遍的绝望。

    日子清贫些，其实也不是什么太大的问题，大不了风餐露宿，一日少吃些。

    不说吃个半饱，兄妹两一天分吃小半个馒头还是没有太大的问题。

    每个人最多在饿得睡不着的时候，喝大量的水，以此充饥，让自己可以稍微安稳的睡着。

    也正是因为吃的少，睡得少，导致兄妹二人都是无比饥瘦。

    由于柳庆州把大部分的馒头都分给了妹妹，所以，妹妹的身体还算不错，瘦是瘦了点，可却没有那种太过病态的受。

    柳庆州则是不同，食物多数情况都是他讨取来的，重活累活也多是他来做的，再加上吃的东西由比较少，便造成柳庆州的身体严重缺乏营养，身体近乎病态的瘦弱，用骨瘦如柴来形容，也丝毫不为过。

    时间流转，这种不好的状态，一直处在一种恶性循环，由于饥劳交迫，柳庆州的身体已经快到油尽灯枯的程度。

    事实证明，瘦小孱弱的人不一定会第一个倒下，而命运，往往会和悲惨的人开着残酷的玩笑，无比残酷。

    两个月前，身体接近油尽灯枯的柳庆州没有被饥饿，疲惫折磨死，妹妹反倒生病。

    生病对于富贵之人来说，多半不是什么太大的问题，大不了花几个银钱把病治好。

    对于富贵之人不算什么太大问题的病，可对于不是那么富贵的人来说，却是可以拖垮一个家庭、

    若是这病，生在清苦人家身上，小些得还好，熬一熬，说不定就能抗过去，可若是稍微大些，那……便等于宣判死亡了。

    之前的时候，妹妹也生了很多次的病，可……那些都是不大的小病，抗了几天，便痊愈了。

    两个月前，妹妹生病，柳庆州也是想着，抗一抗，说不定就过去，至少，之前的时候就是这样。

    事实证明，柳庆州想多了。

    这一次生病，与之前生病都不一样。

    妹妹生病之后，抗了几天，病情的的确确好转了些许，也仅仅是好转了些许，像极了回光返照。

    仅仅在好转了一些之后，病情就不知道受到了什么影响，急剧恶化，直接到最后躺在床上，口不能言语，死亡，似乎只是时间问题。

    什么叫做绝望，现在应该就可以称之为绝望。

    看着自己最亲最爱的人离开自己，却无能为力，谁能不绝望呢。

    之前的时候，再清苦，他柳庆州都可以忍受，可现在不一样了，再忍下去，可能就要丢了性命。

    石盒，打开石盒，只有打开石盒，才有几乎把妹妹从鬼门关拉回来。

    在想到石盒的时候，柳庆州便没有一丝一毫的停留，直接掀开床，挖开床下的土，把埋在土里面的石盒拿了出来。

    取出石盒，并把石盒打开，里面的东西露了出来。

    石盒之中有一块只有一半的玉佩，以及一个信封。

    看到信封的瞬间，柳庆州愣住了，他以为母亲会给自己留下什么值钱的物件，现在，也只有值钱的物件可以救自己妹妹的性命，以柳庆州现在的年岁，学识与见识，也只能想到这些，至于更多，则是想不到。

    好在年轻的时候，柳庆州跟着母亲学过一段时间的文字，所以，信封之上的内容，柳庆州实得。

    简单的看了下，柳庆州便知道，这封信，实则是一份婚书。

    大概的内容便是，年轻的时候，柳庆州的父母与对方的父母交情深厚，便应下了一份娃娃亲。

    成亲，这对十四岁的柳庆州来说，是一个想都不敢想的事情，并不是因为年岁小，因为，在他们那个世俗界，十四岁的男子，已经成年，而稍微小上一些的女子，也是成年，所以，十四的时候，男子成婚并不是什么稀奇的事情。

    之所以说不敢想，那是因为，自己太穷了。

    连饭都吃不饱，哪有银钱去成亲啊。

    书信上说，只要拿着石盒之中，只有一半的玉佩，便可以与萧家的小女儿完成婚约。

    世上本没有路，只是有的人被逼急了，硬着头皮闯出了一条路。

    萧家，柳庆州听过，那可是自己所在枫叶城的三巨头之一啊，不仅仅是之一，还是三巨头的龙头啊。

    萧家小女儿自可以出阁之时，家门便被踏破。

    谁人不想和萧家，这个枫叶城的巨头沾点关系呢，哪怕不能娶了萧家小女儿，能够在萧家那里留下些许的好映像，也能让自己在枫叶城好过些。

    再加上，有传闻，萧家小女美若天仙，是枫叶城美人谱排名第一的美人，这便更让求婚者如过江之鲫，数不胜数。

    萧家有权有势，谁会在乎那些纷至沓来，却各怀鬼胎的求亲者呢，很显然，没有一人成功娶了萧家小女儿。

    在听到自己将要成婚的对象是萧家小女儿的时候，柳庆州的心脏便急速抽动了数下。

