    ()    “帕尔马和米兰的比赛，现在正在进行着。我们不知道该说是帕尔马实在太强了呢，还是米兰实在太弱了呢？现在的球场上，帕尔马甚至都没有上全部的主力球员，可是米兰却依然是被压制在自己的半场动弹不得，而更让人气愤的是，这还不是被帕尔马压制的，而是他们自己主动放弃了局面上的优势。米兰到底在想什么？他们难道真的以为，靠着这样的踢球方式，他们还有的救？他们已经是联赛中游了，难道说，他们想要去和尤文图斯胜利会师么？”

    米兰和帕尔马的比赛，并没有人们想象中的jīng彩，比赛中，帕尔马进行了人员的调整，小卡纳瓦罗取代了图拉姆作为主力，而因为赛前莫塔受伤，李彬也让凯塔取代莫塔成为了球队的首发。而米兰那边，则是变动不大，罗纳尔多作为前锋，身后是卡卡和西多夫，后腰位置上则是皮尔洛，加图索和安布罗西尼，后卫线也依然没有什么太大的变化。说起来，米兰的阵容绝对不比帕尔马差，甚至还可以说是犹有过之的，但是，在球场上，他们却从比赛一开始就坚决的全面收缩，蹲在后场不肯出来，前场的反击，全都交给了卡卡和罗纳尔多，其他的事情，什么都不管了。

    这和前几年的米兰的踢法大相径庭，不过，倒是和李彬记忆中的米兰06-07赛季的踢法，越来越趋近了。难道说，这是他们想要打防反？不过，他们怎么就敢确定卡卡一定行呢？

    不过再想了一下之后，李彬也明白了，对方根本不是赌卡卡一定行，而是在完全放弃联赛了。

    赛季过半的时候，因为米兰在中游位置上，再加上他们到了冬季立即买来了罗纳尔多，这使得李彬也就认为，他们是想要拼一下联赛前四，保证自己的欧冠席位了。但是，李彬却弄错了一点，米兰根本没有想过要拼前四，他们买人，和争抢前四的目标，没有什么关系。

    大凡是顶级的豪强，没有任何一个球队，是把前四当做目标的。也许他们有可能早早的失去了联赛目标，但是失去了联赛之后，他们都是把目标转向了欧冠，要在欧冠里面拼命，而不是在联赛里争夺前四的。无论是现在的米兰，还是未来的切尔西，皇马等球队，都是这么做的，他们不会把欧冠资格当回事，对于他们来说，值得去争的，只有冠军。rì后的切尔西在博阿斯那一年和希丁克那一年，都是早早失去了联赛冠军，那两年他们都是以欧冠冠军为追求目标的，而皇马在穆里尼奥的最后一年，早早失去了联赛冠军的可能xìng，也是把目标放在欧冠上，而不是把目标放在争前四，保欧冠名额上。

    真正觉得保住个欧冠名额就差不多可以接受的，那是rì后的阿森纳，弗格森下课之后的曼联，已经将来的米兰双怂。因为他们自己都清楚，他们想要拿欧冠，那是痴人说梦。

    李彬会认为米兰想要争前四，还是受到了记忆的影响了。记忆中的米兰已经完全是落魄了，每年争夺一下欧冠名额，也就是他们的极限了，他们的目标自然就是前三。但是，现在的米兰虽然已经开始走下坡路了，但是却从心底里，还是把自己当豪强的，争前四这种事情，对于他们来说是难以接受的，他们想要的，是冠军，也只有冠军，才能够让他们满意，李彬用他们rì后的心态来推断他们现在，做的有些不妥。

    这让李彬也有些自责：高估了对手在联赛里的决心，这还不是什么太大的问题，但是，自己对对手的判断，第一想法就是认为对手要争前四，这个是大大的不应该。战术可以学习，球员可以购买，唯有决心和斗志，得是发自心底里的。自己是想要成为最好的教练的人，别的可以慢慢学，但是心胸气魄可不能够小了，看别人的态度也是反映自己的想法的镜子，要是自己的目标底限就是一个争前四，那就是自己的心胸不够大，这样的问题，可是得杜绝的。

    而在球场上，李彬也看着比赛，生怕因为自己的想法不周到，使得米兰占到了便宜。

    不过还好，米兰这边因为是没有把主要jīng力用在联赛上，现在踢球的方法，也就是一个死守。他们前场唯一称得上是战术的，也就是罗纳尔多不停地在试图攻破帕尔马的大门，两次三番的在禁区里面跑动着搅扰，可是米兰整体的机会不多，这让他一个人实力再高，也没有办法。

    其实，这样的靠着一个前锋反击，其他人死守的战术，李彬也不是十分害怕的。在经历过了上一次输给了国际米兰后，他对这种战术也进行了进一步的针对xìng布置，现在的帕尔马后防线也算得上是出sè，如果是一般的前锋想要像伊布那么来一次，多半是被帕尔马踢得找不到北。可是罗纳尔多不同于别人，这个家伙实在是太难缠了，虽然从实力上说，如今胖的如同水桶的他，不一定就比伊布更强，但是，名之所至，他所到之处虽然威胁已经不如以前大，却还是让人更加害怕的。

    李彬也在场上看着他的跑动，忍不住有些惊讶：他已经半年没有怎么好好上场了，而且一直以来，他都是以不怎么好好训练，同时容易受伤出名的，李彬本来以为，他的实力应该已经下降了很多了，可是他却没有想到，罗纳尔多在场上的实力，不但比起以前没有太多的下降，反而是还有所提升了。

    真的是个外星人啊，李彬看着他，也忍不住摇头。

    罗纳尔多在97年的时候，号称是外星人，那个时候，因为她的身材，速度，技术等完全都是别的球员赶不上的，这个称号名至实归，也没有人太过于细究。可是随着几次重伤，他的身体素质差不多被毁灭殆尽了，可是，人们也往往忽略了，他的球商，却依然还是外星人级别的。

    罗纳尔多在公众面前的形象很好，他总是喜欢在面对镜头的时候，露出来一脸的憨笑，显得特别厚道老实，再加上他踢球的时候总是以碾压的方式为主，很少有人会注意他的球商，但是，他的球商却是一点也不低。只不过，别人有了好身体，有了好球商，都会想着如何踢球更好，可是他想着的，却是如何用顶级的球商，帮助自己偷懒。

    年轻的时候，他的速度劲爆，可以让人惊讶，但是shè术却不是很jīng湛。如果是个愿意努力的人，多半想到的是用自己的技术训练弥补，可是，罗纳尔多想到的，却是用其他的方式来弥补——他用的方式，是靠着过掉门将来shè空门。这样又好看，又jīng彩，也没有人关心他shè术不jīng的问题了。

    而到了02年，他的速度没有了，于是，他不得不用心了一把，把自己的shè术和跑位练出来了。可是练出来了之后，他想到的不是再好好踢球，而是如何靠着自己的潇洒的跑位在前场堂而皇之的偷懒散步。而现在，他回到了意甲，因为身体进一步退化了，他也不可能再靠着散步踢球了，于是乎，他又想到了，把以前自己踢球的是不屑于去做的牵引，拉扯，配合，传球等技术全都捡了起来用了。

    他可以说是在自己胡来。不过，即使在李彬记忆里面，能够做到在实力已经绝对无敌情况下坚持进步的，也就只有将来的西甲双刷，梅西C罗，而罗纳尔多这种天赋比他们还好的人如果好好练习什么样子？那就没有人知道了。一直来，职业生涯正常发展的巅峰期罗纳尔多，都只存在于传说中。

    如果是别人，这么个踢法，那根本就是花样作死，完全把自己的一身天赋全都浪费了。可是罗纳尔多不愧是球王级别的天赋，就是这么胡来，他也依然是极为有威胁的人。现在，他已经失去了身体素质上的优势了，可是，一个前锋该做的技术他全都有了，而且，他的球商，视野，大局观本来就是前锋中数一数二的，到了球场上，他跑不出来一对多必胜的跑位了，但是论起来威胁，却是一点也不小的。

    这个时候，他在场上，就是如同散步一样的跑来跑动，带的身后的小卡纳瓦罗如同惊弓之鸟一样，时刻不停的在不停地跑动着提防着他。

    前锋和后卫的对决，很多时候，都是突然拔刀，一举定胜负的，但是在这之前，两个人不断的相互尝试，相互影响却是要做的。罗纳尔多这个时候做的就很好，他用他不算多的跑动，时刻牵引着帕尔马的球员们不断地跑动着，小卡纳瓦罗的体力消耗，远远比他大得多，如果这样下去的话，很有可能最后的结果，就是小卡纳瓦罗被他耗得体力早早用尽，无法对抗他了。

    小卡纳瓦罗也知道他的用意，但是他却没有办法。他学的足球就是历来如此，对手攻击的时候，要时刻注意跑对手的身后位阻止对手突破，而罗纳尔多总是能够用一个简单的动作，就让他不得不跑好几步才能够阻止住对手，他的体力自然消耗的很大。他也不想这样，可是怎么样才能够避免这样？他心里模模糊糊的有个概念，可是却又拿捏不准。他知道，如果自己能够突破了这一层，自己就是意甲最出sè的后卫了，但是如果自己迟迟无法突破这一层，那么，自己这个后卫，只怕也就太笨了。

    教练之所以这么安排，也就是为了让自己有所突破吧。可是，自己怎么就是不知道该怎么踢呢？对面的那个人，或许曾经是世界顶级的前锋，但是现在，他已经是个胖的像猪的家伙了，可是为什么，他的跑位，依然让自己那么担心？

    到底是实力，还是信心？到底是自己的能力不足以对抗他，还是自己的信心不足？如果踢了一辈子球，还赶不上一个已经是穷途末路的人，自己这一辈子，踢得到底是什么玩意儿？既然教练让自己来防守他，那就是说，自己能够守住他，难道自己，真的就只能够让教练一次次的失望么？

    这不是我想要的，无论如何，我要守住了他！