    方志强与一个财务的姑娘直接去了银行，在银行里面呆了一下午，终于把一切都办妥当了，然后回了公司。

    刚回公司不久，就接到了王霞的电话。

    “我开完会出来了，说吧，去哪吃？”王霞直接问道。

    “就去XXX西餐厅吧。”

    “咦，怎么？转性了？请我去这么好的地方吃东西？”

    “我这公司所有证件都到手了，今天算是我公司正式开张，我不得豪气一把请你吃个饭？”方志强笑着。

    “行吧，我回公司处理一点事，一个小时后到那。”王霞说道。

    “好，那就一个小时候后见。”方志强说完也挂断了电话。

    在公司里再次安排了一些事情，然后就直接离开了公司。

    方志强开着他那辆皮卡车在这个满城都是豪车的城市里穿梭，然后停在了那家高档的西餐厅前面。他之所以知道这家西餐厅是因为以前李潇潇叫他过来吃过，所以他就记住了这个店。

    他其实本身并不喜欢吃这个，只不过是因为女人，特别是像李潇潇王霞乃至于王亚欣这种小资女人都非常喜欢，所以他才选择了这里。

    方志强把车停好，然后进去找了个位置坐下。

    刚坐下服务员就过来了，问方志强几位，是否点餐。

    方志强让服务员等下再来问，还有客人没来。

    方志强就坐在那玩着手机，刷着微博，这是他的一个习惯了，没事的时候都会拿出手机出来刷一刷微博，虽然他的微博里面也就只有黄婉婷一个人而已。

    黄婉婷几乎每天都会发一条微博，有时候两条，这次发的都是她在练歌房练歌，在练舞房练舞的照片，在方志强的印象里，黄婉婷是从来都不会跳舞的一个人，但是最近在电视里，方志强就见过黄婉婷跳过一次舞，而且跳的很好。

    以前除了去参加演出的时候黄婉婷才会随意胡乱地稍微画个妆，但是现在，即使是在练歌房，她也是穿的很时尚高贵，也是化着非常精致的妆容。比起以前，少了一丝的淳朴纯真，却也多了一丝成熟与高贵的气质，或许这并不是由穿着和妆容所决定的，可能是每个人的身份地位决定了一个人的气质吧。

    “你倒是来的够早的，这还不到一个小时呢。”王霞忽然之后就坐在了方志强的对面说着，方志强都没发现。

    见到王霞来了，方志强放下了手机，笑着说道：“好歹也是我请你，我怎么也得先来吧，这叫什么？绅士风度啊，对不对？”

    “就你还绅士风度？得了吧，别侮辱了绅士这么好的一个名词了。”王霞白了方志强一眼，接着王霞问道：“所有证件都拿到手了？没什么问题吗？”

    “都拿到手了，一切都OK，不过也有问题。”方志强说道。

    “有问题？不会吧，他们跟我说都弄好了啊，能有什么问题？”王霞有些惊讶。

    看到服务生过来了，方志强说道：“先点餐吧，等下再说。”

    王霞看了眼方志强，没说什么，接过了菜单熟练地点了好几份。

    服务生又拿单子给方志强，方志强也没有接菜单，直接就道：“给我来一份和她一样的就成了。”

    “好。”服务生点头。

    “你这人有意思没意思，吃个东西都要跟我一样，怎么？向我致敬啊？”王霞没好气地说着，她就是喜欢奚落方志强，这似乎已经成了一种习惯了，而方志强也早已经习惯了被王霞奚落了。

    “我要告诉你这是我第三次还是第四次吃西餐，至今我都分不清它上面写的这些东西什么是什么你信不信？”方志强也不怕没有面子，坦白地说着。

    王霞看了看方志强，然后点头道：“我信，你本身就是个土包子。”

    “好吧，这一点我认。为了避免出笑话，所以直接跟你来一样的，这样保险。上次与李潇潇来吃我也是这么点的，按照李潇潇点的来一份同样的，这样避免了很多尴尬，我聪明吧？”方志强笑着。

    “太聪明了，不过等下你要饿肚子就别怪我了，我减肥，晚餐基本不吃什么东西，所以我点的都是就是素的几样，你等下没东西吃的时候你可不要后悔。”王霞点头道。

    “逗你的。”王霞再次白了方志强一眼，然后问道：“你刚刚说有问题，有什么问题？有问题我明天再去找他，按理来说应该是不会有什么问题的呀，一切手续都是正规正常的，注册流程也都是按照正常来的，怎么可能会有问题呢？”

    “恩，注册审批和证件什么的都没有问题，我全部都拿到手了。下午回公司我已经拿着这些证件去银行，开设了公司的专用账户，基本上公司该有的东西都已经全部到位了。”方志强点头说着。

    “那有什么问题？问题出在哪？是不是有什么地方弄错了？应该不会吧？”王霞疑惑着，方志强公司注册这一块是她亲自去办的，因为觉得没问题，所以才觉得有些奇怪。

    “这些都没有问题，有问题的是注册资金，我不是只有二十万的注册资金嘛，是不是他们那边弄错了啊？注册资金这一块给我弄得是一百万，是不是给我多写了啊？”方志强一本正经地道。

    王霞愣了愣，然后才恍然大悟，还没想到怎么与方志强解释这个事的时候，又听到方志强说道：“后来，我去银行查了一下，那张卡里面的确是有一百万，我就在想，肯定是政府部门那边给我填错了，然后银行这边又配合地给我错打了八十万进来。你说我这忽然多拿了银行八十万是不是应该还给银行？你说还吧我舍不得，毕竟是八十万啊，要是不还吧可能会犯法坐牢，你说我该怎么办？这是个大问题啊。”

    “你……方志强，你这是故意在戏弄我是吧？好玩吗？你今天是不是欠揍了？”王霞在楞了一下之后，直接站了起来就伸手向方志强的耳朵掐去。