    

    帝主的表情过于严肃，以至于让天枢心里重重“咯噔”好几下。

    连忙把位儿腾出来给天机，几步并到帝主身边。

    病房里面叶梦微正在午休，一室一厅的病房安安静静，仅闻呼吸声。

    连接手看资料的天机都不太敢弄出大动静。

    安夏没有到外面说，就在里面当着天机的面，对天枢道：“帮我弄一支药过来？”

    药？

    天枢没敢松口气，帝主吩咐的事都不是小事，恭敬问，“哪类的药？”

    杀人的？

    迷人的？

    还是制幼？

    药有太多种类了。

    脑子里过了许多，并想到哪一种药性最好。

    唯一没有想到，他们帝主要的是……

    “催情。”安夏吐出两字。

    天枢猛地抬头，又惊觉自己失态，低头，“明白，您是需要安全无副作用的吗？”

    得问清楚才成。

    催情啊，帝主怎么想到用这类药？

    对象是谁？

    脑海里掠过今日病房见到的那位夏国特战员，很年轻，但一与身俱来的强者气势扑面而来，杀伐浓烈，像是一把剑冰冷、凌厉，出鞘即见血。

    安夏点头，“嗯，我记得帝域有这类药，药效强，无副作用。十支吧，不够再说。”

    饶是冷静如天枢，手指头了忍不住颤了颤。

    十支啊。

    虽然很想知道是谁，但是，为了小命还是别问。

    “好，药到手后怎么给您？”

    天枢问。

    这也是问题。

    帝主现在在夏国战队，他们四人再怎么有能耐，也不可能翻战队的墙，把药送进去。

    安夏想了想，淡道：“下次我回来给吧。”

    说不定哪个时候她已经拿下穆沉渊，并不需要这些药了。

    她也不想用这些药。

    那种事儿，你情我愿才好。

    用了药，味道就变了。

    “帝域现在安茜把持，我现在能力有限……”自然而然的话到了嘴角，又突然止住。

    安夏抿抿嘴角，再开口的时候，有些生硬了，“取药不方便就算了，你们的安全重要。”

    她真……

    第一次叮嘱下属们任务不重要，安全重要。

    很不习惯。

    以前，所有的命令她的要求只有一个：必须完成。

    其次才是活着回来。

    说完，便看到天枢一脸惊吓，呆呆望着自己，好像他听错了般，不太敢相信。

    安夏黑了脸，冷道：“你这是什么表情？”

    不仅天枢如此，那边看资料的天机也如此。

    安夏的脸彻底黑了。

    好在，天枢很快恢复正常。

    微笑道：“多谢帝主关心，属下会保护好自己。”

    “嗯。”安夏负手，脚步挪动，“今晚我去陪床，你们几个休息。”

    以后还是少关心。

    刚才也不知道怎么了，那些话就这样顺着嘴说出来。

    她不习惯，天枢他们几个也不习惯。

    头一回在下属面前，她很尴尬！

    刚走两步，身后传来天枢低低的声音，“帝主，现在的您，真好。”

    ？

    哪好了！

    什么都没有了，一天到晚还得受气！

    小小一个七星战将都能算计到她头上。

    “现在的您比以前开心很多。”天枢还在慢慢道：“帝域的您，属下从来没有见您笑过。”        

