    圣殿总殿主这一招果然狠辣。

    外围，成千上万修行者发疯一样朝着前方的那些凶兽冲去。

    凶兽骨子里面带着天生的野性，之前修行者到来的时候，它们就已经龇牙咧嘴露出狰狞，只是因为得到圣人传承的陆天龙在，它们没有轻举妄动。

    此时那些修行者主动发起进攻，这些充满野性的残暴凶兽，怎么可能坐以待毙。

    成千上万的修行者，和成千上万的凶兽顿时混战在了一起。

    “晴儿，我们怎么办？”

    混战之中，还有少数人保持冷静并没有参战，其中就包括晴儿等几人。

    “我们不要参战，看样子天龙应该得到圣人传承，这些凶兽属于圣墟，我们静观其变就好。”

    晴儿快速道，现在混战已经开始，他们就算想要阻止也阻止不了，所以选择退到一旁观战，这也是此时最好的选择。

    一个战场，两场战斗。

    这边，是陆天龙联合光明寺方丈，对战圣殿总殿主。

    外面，则是成千上万的凶兽和修行者混战在一起。

    说起激烈程度，自然是陆天龙这边三圣之力更强，每一次的能量碰撞，都会引发天地震动，横扫出去的冲击波仿佛能够摧毁一切。

    但是说起惨烈程度，则就是外面的混战了。

    成千上万的凶兽和修行者一接触，便掀起一股腥风血雨。

    修行者之中有虚空强者，有长生高手，可凶兽之中，也有虚空大妖，有长生凶兽，战斗场面无比混乱，几乎在刚一接触的时候，便有不少人或者凶兽丧命。

    战场之上，浓郁的血腥气息开始弥漫开来，这突然出现的变故，让所有人都感觉有些压抑。

    “该死！”

    陆天龙死死咬着牙，心中愤怒到极点。

    旁边的光明寺方丈身子也是在微微颤抖，他是得道高层，想普度天下众生，可现在就在他的眼前，一场杀戮正在进行。

    此战，不知道有多少生命将会直接消失。

    这也导致他们两人不可避免的分心，陆天龙关注晴儿等人的安慰，光明寺方丈则是心怀众生。

    相比之下，对面的圣殿总殿主却毫无顾忌，本来他带来的高手就已经死的差不多，外围就算有些圣殿子弟，也只是实力比较低的，死伤几百个甚至几千个，对他来说根本不是任何问题。

    只要能够击败陆天龙和光明寺方丈，只要能够一统苍穹之境，还怕没有人来投靠吗！

    此消彼长，占据发生了变化。

    原本勉强还能支撑的陆天龙和光明寺方丈，因为混战的分心，越发变得被动起来。

    活圣的力量源源不断，陆天龙和光明寺方丈的力量则在慢慢损耗，渐渐地，他们开始处于被压制的状态，已经只能防御不能进攻。

    半空之中，光明寺方丈那神佛虚影开始慢慢暗淡，逐渐被周围的乌云遮盖，只能散发出微弱的光芒。

    佛语法咒也开始慢慢变得稀少起来，再被击破之后已经无法出现。

    陆天龙感觉感觉圣墟的圣人之力也越发的稀薄起来，尤其是随着不少凶兽的战死，让他开始有心无力。

    青衣似乎想要上来帮忙，她也是半生之力，应该稍微能够帮助。

    但陆天龙制止了她，要她跟龙域祖龙等人待在一起。

    她之前受伤，而且刚刚复生，实力损耗严重，此时若是上来，在这圣人力量的对战之中，几乎就等于是送死。

    “战斗应该结束了。”

    圣殿总殿主的声音再次响起，只见他面带狞笑，双手在身前快速舞动，就见半空之中的圣殿陡然间闪烁诡异的黑色光芒，将半空之中那神佛虚影的光芒完全遮盖，接着便朝着下方横扫而来！

    “噗！”

    光明寺方丈直接喷出一口鲜血，整个人倒飞出去狠狠落在地上。

    “轰！”

    一声爆响同时响起，圣链跟陆天龙的圣人之力接触，直接荡起一片涟漪，扭曲撕裂周围大片空间。

    “蹬蹬蹬！”

    陆天龙也是喉咙一甜，整个人完全控制不住，直接连续倒退十几步，一屁股坐在了地上。

    强势的圣殿总殿主，利用恐怖的活圣力量，加上阴险的诡计，一举将两人击溃！

    败局已定？

    “陆天龙！”

    就在此时，后方青衣大喊一声，直接朝着这边冲来，像是几道青烟一样便出现在了陆天龙的身前。

    “我复生之时，吸收大量圣人之力，现在我便将这些力量传于你！”

    “不行！”陆天龙大惊，马上就要拒绝。

    可青衣根本不理会她，只见她深吸一口气，一道道神奇的白色气息从她的身体之中涌动出来，直接朝着陆天龙笼罩过去。

    陆天龙感觉一股强悍无比的力量将自己锁定，他本能想要拒绝，可根本反抗不了。

    只能眼睁睁看着青衣的神色越发的颓废下去，而他体内的圣人之力却越发变得凝实起来。

    圣人神威，帮青衣直接重塑肉身，那是多么恐怖的实力，现在这些力量被青衣传给陆天龙，自然也是无比强悍的。

    也就在此时，外围突然发生一件让所有人感觉到惊异的事情。

    刚才陆天龙被击飞的瞬间，晴儿几个战龙兄弟同时一声怒吼，不顾一切朝着这边冲来。

    她们从无数凶兽和修行者身边穿过，径直奔向陆天龙。

    可刚刚到达战斗边缘，前方纵横的圣人之力将晴儿几人直接击飞，哪怕是圣人力量对撞的冲击波，以他们现在的实力也根本是无法抵挡的。

    可偏偏就有例外！

    罗汉也跟随晴儿等人一起向前冲，她们被击飞的时候，罗汉也感觉一股恐怖到极致的力量扫在自己胸口，几乎当场要将他完全撕裂。

    就在此时，半空之中突然一声清脆的裂纹声。

    那被乌云遮盖的神佛虚影，前方突然裂开一道缝隙，一束耀眼光芒仿佛穿越虚空而来，直接将罗汉笼罩在了其中。

    下一秒，罗汉就感觉自己的身体仿佛受到了莫大的吸引力，竟然控制不住直接朝着前方飘了过去！

    “这是怎么回事？”

    突如其来的变故，让场中众人都是一愣，目光马上全都锁定在了贸然闯入的罗汉身上。

