    鲲鹏此时面对两位合道境至尊的围攻，他独自操控三件混沌至宝，把一身的神通彻底施展开来。

    混沌之中，力之法则化为金色神龙咆哮当空，死亡法则和毁灭法则幻化成两柄巨大神镰，纵横切割，威势十足。

    鲲鹏以一敌二，直到此刻都不露败像。

    但是他的伤势却越来越重，看起来有种触目惊心的感觉。

    道无涯和道玄都是天命之人，他们的底蕴和实力并不比鲲鹏差，因此在这二位至尊联手之下，鲲鹏很难全身而退。

    然而鲲鹏从一开始到现在，他从未放弃过夺取土精之母的心念，正是因此，他哪怕是实力不敌对手，却也一直没有放弃过战斗！

    和鲲鹏一样的还有鸿钧道祖，他被道一困在战域之中，此时此刻鸿钧道祖的处境并不比鲲鹏好上多少。

    不过现在鸿钧道祖已经借助造化玉碟的力量推演出了战域的薄弱之处，他完全有把握趁机遁走。

    “可惜造化玉碟残破不全，若是能将这造化玉碟修复完整，我又岂会被道一压制！”

    鸿钧道祖心中闪过一丝杂念，这造化玉碟可以说是鸿钧道祖的伴生至宝，其作用更是贯穿了鸿钧道祖的整个修道生涯。

    不过直到现在，鸿钧道祖游历了无数的世界，他都未能把这神奇的造化玉碟补齐。

    “道一，你的实力确实很强，但是想要困杀我，你还差了一些火候！”

    鸿钧道祖麻衣凌乱，但他眸若星辰，有种不肯言败的信念闪动。

    道一至尊见到鸿钧道祖开口，他眉头一皱，急忙运转战域变换五行方位，同时间开口说道：

    “你被我困在战域之中，现在更是身受重伤，自己身为阶下囚还不知，却在我面前说什么大话！”。

    鸿钧道祖也不解释，他手中拂尘摆动，一时间无视拂尘丝线散发出来，那每一根丝线都仿佛活过来了一般，他们疯狂生长，迅速弥漫在周围的空间之中。

    一根根丝线刺破虚空，如同扎根在了虚无之中。

    道一看到这种场面，他的脸色已经变了。

    “以点破面！”

    鸿钧道祖再次一挥手，他化作一道光，融入其中一道拂尘丝线之中，就这样直接遁出了战域。

    “你倒是有些手段，不过想要就此摆脱我，你还是想的太容易了！”

    道一已经在战域之中把鸿钧道祖打伤，因此哪怕对方逃了出来，道一仍然有绝对的优势。

    鸿钧道祖也不废话，他转身就走，根本没有和道一纠缠的心思。

    他的目的，是把道一引入虚无之地，然后将他困住，给鲲鹏他们提供足够的时间来获得土精之母。

    而此时的神魔世界外围，鲲鹏同样是经历着一场血战。

    三件混沌至宝翻飞，无穷法则绽放，鲲鹏以一己之力对抗两位至尊，他此时身上的气势却越来越强悍。

    道无涯想要速战速决的计划没能成功，鲲鹏表现出来的韧性让他都感到震惊。

    “师兄，我们的职责是看守地渊，现在咱们离开了这么久，是不是应该通知一下属下们前往把守？”

    道玄有些担忧的说道，他恐怕地渊之中有失，若是丢了土精之母，他们师兄弟的责任就大了。

    “师弟不要担心，咱们把鲲鹏迅速打杀，一切就相安无事了！”

    道无涯有很高的傲气，因此在他看来自己一定可以斩杀鲲鹏，那地渊之中也不可能有谁敢轻易踏入其中。

    道玄张口欲言，但是一想到平日里师兄的强势，他最终还是闭了嘴巴。

    “轰隆！”

    鲲鹏再次被打退出去，他的肩头被一箭刺穿，如果不是他肉身强悍无敌，只怕这一击就会让他肉身崩碎。

    道玄看到鲲鹏重伤，他心头稍稍安定，不再提地渊之事，一心搏杀鲲鹏。

    此刻鲲鹏眼中却透射着兴奋的光芒，他手持凋零神锤，战斗风格依然是大开大合，一锤在手，退尽八方之敌！

    道玄和道无涯虽然占尽先机，但是他们却无法将鲲鹏真正打败。

    “你们辛辛苦苦把握送到混沌之中，现在我来了，你们还不是无法奈何的了我？”

    鲲鹏肆意大笑，眼中满是轻蔑和不屑，配上他现在这种情况，确实显得万分讽刺。

    “既然你一心求死，那我就成全你！”

    道无涯双目赤红一片，他将自己的时间法则催动起来，无边时光之力顿时被他掌控，整个空间都变的不同了。

    在这混沌之中，道无涯仿佛化身成了主神一般的存在，他掌控一切，支配一切！

    “时光，静止！”

    道无涯怒喝一声，他催动自身法则到极限，尽可能的去让时间静止下来。

    然而就在道无涯彻底爆发之际，他却察觉到了一丝异样，那一直加持在自己身上的神魔世界之力，似乎在这一刻消失了！

    可道无涯此时已经无法再顾忌这些东西，他到了爆发的最后关头，只能摒弃杂念，把全部心神都放在了时间法则的操控之上。

    “呼~！”

    仿佛一阵微风吹过，然而这一阵风却又瞬间凝固在虚空之中。

    在这一片混沌之地，地水火风停止了流转，它们仿佛被凝固住了一般。

    鲲鹏身上的神光不再四溢，它们也被定住了！

    一切都静止了，没有时间的流动，任何东西都不再拥有意义。

    这就是时间法则，可以永固一切，可以摧毁一切。

    鲲鹏瞪大了双眼，他同样无法再催动任何的神通术，肉身，元神，呼吸，心跳，一切都被凝固住，让他根本不能自已！

    而道无涯和道玄，他们身上有奇异的法则流转，整个世界当中，他们完全就不受影响。

    在鲲鹏的注视中，他发现这两位至尊的动作不但没有丝毫减缓，反而变得更加迅捷了一些。

    他们的速度，变的更快了！

    此时的鲲鹏完全就成了一个固定的靶子，只要道无涯的神箭射来，就能一箭爆头，只要道玄的长枪刺来，同样可以一枪穿心！

    然而鲲鹏发现，可耻的道玄选择的是用长枪来扎他的脑袋！

