    此时已经距离他突破练气七层已经过去了将近一年的时间。

    在这一年内自己刻苦修炼修为上得到不小的提升，差不多达到了练气七层后期，距离练气八层还有不小的距离。

    由于自己乃是万里挑一的地灵根修士，从踏入道途到以来基本上都是修为一到，突破就是水到渠成的事情。

    感受到自己修为即将有所突破，苏子铭直接前往贡献堂拿出一百六十枚下品灵石换取了两枚增元丹，准备在完成照顾灵田任务之后就开始闭关。

    十几天过后，灵田在苏子铭的照看之下彻底成熟。

    苏子铭前往贡献堂完成任务交接过后，这个任务便算是圆满完成了。

    他本人也获得该有的报酬一共四十块下品灵石。

    此刻。

    青蛟峰中部的一间洞府内，苏子铭将一颗增元丹吞入腹中，灵丹一入腹顿时化作一股股无比精纯灵力四散而出。

    感受到丹田内的变化，苏子铭不敢有丝毫懈怠，连忙运转起《风清真经》吸纳体内灵气。

    他一连吐纳了整整三天才将体内那股精纯灵力炼化，这一刻他的修为也顺利的达到了即将突破的边缘。

    经过一天的调息稳固之后，苏子铭将剩余的那枚增元丹吞吐腹中，体内瞬间暴增的灵气使他的脸色逐渐变得有些苍白。

    不过他很快冷静下来，将那股灵力成功压制下来。

    随着脸色越发红润他对于灵气的吐纳也越发自然、频繁，下一刻丹田之中传出咔咔作响之声，一股舒适感顺着经脉快速传遍四肢。

    苏子铭握紧拳头，一股远超之前的强悍气息从他的体内迸发出来。

    这一次他将修为成功提升到了练气七层极致，只需要短则三月长至半年的积淀，他便能顺利突破到练气八层。

    这一刻，苏子铭心中一股自豪感油然而生，就连往日修炼的辛酸刻苦也随之烟消云散。

    不过他时刻在心中牢记修仙界的险恶，坚信刚过必折的真理。

    本着这一原则他便将敛息术施展开来，身上的气息也逐步跌落至练气五层，与闭关前比高出一层。

    此次修为提升过后，苏子铭准备在接下来的一段时间把精力转移到钻研灵植上去，争取一到两年内晋升一阶中品灵植夫。

    然而他刚走出自己的洞府便看到有苏氏族人给自己的留信。

    “族兄前来拜访恰逢族弟闭关，还望族弟出关后及时与我联系。—苏子远。”

    苏子铭皱了皱眉头，他对于苏子远此人有所了解的。

    这名族兄是四灵根并且比他大出整整七载，不过靠着敢闯敢拼组建了一支猎妖队，在族中也算是小有名气。

    但是令苏子铭感到疑惑的便是自己与他不过是点头之交，对方为何突然会上门拜访他。

    诧异归诧异苏子铭在看到消息之后，还是在第一时间通过传讯符传讯，表示可以见上一面。

    此刻青蛟峰底部一处洞府之中，几名练气中期修士脸上无一不是透露着一股忧愁。

    一名相貌平平胸腹有肉的胖修士一脸质疑开口道：“子远哥，你说这苏子铭区区一名刚突破练气中期修士，就算是资质不凡但是真能帮到您和副队吗？”

    对于胖修士的质疑一名浑身有肉的青年修士忍不住叹息道：

    “唉，我们现如今也是实在束手无策，也只能祈求此人能够帮到我们，毕竟苏家修士近千人，以我们的身份地位根本没有求见筑基长老的资格。”

    “再说这种事情族中历年时有发生属于我们的私事，族中执事是不会去为了一件小事惊动族中高层。”

    这名青年修士正是给苏子铭留信的苏子远，他凭借着敢打敢拼的精神，创立猎妖队笼络了不少族人和散修的加入。

    不过此刻的苏子远却浑身是伤显得十分虚弱，甚至就连手臂都有一只不翼而飞。

    然而洞府内的其他人身上也负了轻重不一的伤。

    忽然苏长远手中的传讯符亮了起来，下一刻他便匆匆离去。

    ……

    “你想要我帮你收集能够治疗火毒和能够治疗你手臂的灵物。”

    听到苏子远的话苏子铭顿时眉头紧皱，脸色表现的十分为难。

    这对于苏子铭来说也绝非易事。

    对于眼前的情景，苏子远似乎早就有所准备，将一枚储物袋拿了出来开口道：

    “子铭族弟我不会让你白忙活的，你看上什么就都当做报酬拿去。”

    苏子远从自己储物袋中拿出一件件灵物，这些东西可是倾尽整个猎妖队之力才拼攒起来的宝物。

    不过在苏子铭的眼中这些一阶中品灵器、妖丹之类根本不入眼，就连最为珍贵的那颗一阶上品雷云豹的妖丹，他也实在看不上眼。

    看到苏子铭频频摇头，苏子远很识趣的起身上前准备将自己的宝物收起来，决定离去。

    “等等！”

    苏子铭突然向前拿起一枚青涩的灵果，眼神变得有些惊喜。

    “居然是蕴神果！”

    这是炼制凝神丹的主药，凝神丹可以帮助练气修士开辟神识。

    要知道当修士达到练气大圆满后，必须诞生神识出才有资格去冲击筑基，神识越强对于修士将来筑基越加有好处。

    对于还没有诞生出神识的练气修士来说，一枚凝神丹的价值甚至远远高于一份筑基灵物。

    不过仔细打量一番过后，苏子铭脸上露出一股浓浓的失望之色。

    这枚蕴神果并未成熟便被人采摘，现如今只能勉强达到一阶中品灵药，根本无法拿来炼丹。

    不过他心中很快便释然起来，要知道成熟的蕴神果可是二阶下品灵果，对方要是拥有说不定真能拿去跟炼丹阁的丹师谈条件。

    “你这蕴神果是从何处得来的。”

    苏子铭将手持灵果，沉声追问道。

    听到苏子铭的话，苏子远看向这枚灵果后眼中透露出浓浓的悔意。

    回忆道：“原来它叫蕴神果，就是由于误采了这枚灵果才使得我的猎妖队被一阶后期的火云蟒袭击数名队员丧命，副队长更是身中火毒昏迷不醒…”

    听完苏子远的讲述，原本不抱有希望的苏子铭顿时心中窃喜起来，既然这枚灵果是在山林之中采摘所得，那意味着必将有一棵完整的蕴神果树。

    蕴神果树想要结果至少也达到了二阶下品。

    这样的二阶灵树，即便苏家有灵种的情况下，要想自己培育至少也需要百八十年。

    在南千舟群岛曾经便有两家小型筑基家族曾经为了争夺一棵二阶灵果树，相互之间大打出手、拼了个你死我活。

    苏子铭心中更是感慨苏子远等人面对宝树而不自知，居然将蕴神果当成一阶普通灵果来采摘，当真是暴尽天物啊。

    此刻苏子远也紧张的注视着苏子铭的一举一动，他心中清楚自己能不能拿到拿到灵物治疗断臂、救治兄弟，希望就在这件事上。

    苏子铭看向苏子远开口承诺道：“这件事我会上报五爷爷，只要你能替家族找到生长这枚蕴神果的灵树，凭借这一功劳向家族申请一枚清除火毒的玄冰丹并不困难。”

    “此话当真！”

    虽然没有得到能够使自己断臂重生的灵物，但是一听到能够挽救自己兄弟的性命苏子远毫不犹豫的就答应下来。

    毕竟猎妖队的副队长不仅仅是一名对自己忠心耿耿的属下，更是跟随自己多年的生死兄弟。

    听到苏子远愿意带自己去寻找蕴神果树，苏子铭拿出身上仅有的一瓶补元丹赠予苏子远，让他回去安心疗伤。

    望着身影逐渐模糊的苏子远，他心中不由得感到深深地惋惜。

    从苏子远刚刚的表现来看，此人不是极其善于伪装自己便是大忠大义之人。

    苏子远失去一条手臂，战力必将大不如前，甚至他所组建的猎妖队也将逐渐衰落瓦解。

    他本人也将再无崛起的希望。

    不过对此苏子铭却也是爱莫能助，尽管他知道两种断臂重生的方法也并未对苏子远开口言明。

    其一，渡过金丹雷劫的修士可以利用天地馈赠使自己残躯重生。

    第二种办法便是服用宝丹派的独门丹药—生骨丹，此丹药可以使修士断肢重生，不过生骨丹是二阶上品丹药一般筑基修士的身价都不一定抵得上，只有筑基大圆满修士在渡劫之时才舍得服用一颗。

    毕竟这两种方法太过骇人听闻，对于普通修士来说与绝路无异。

    对于这件事苏子铭很快便将其放在一边，毕竟他承载着苏家高层的期望压力不小，像这样一件弱者求生的例子他并不是第一次见了。

    离去之后。

    他带上换约的两袋灵肥为自己药田中新一批的灵药施肥过后，便找到了苏长绵。

    苏长绵对于苏子铭的到来并未感到意外，开口调侃道：“苏大天才，这是又遇到困难了。”

    “五爷爷误会了，孙儿来此是为了要事而来…”

    苏子铭闻言淡淡一笑，将事情的经过原原本本的告诉了苏长绵。

    “此事当真！”

    刚刚还一副闲散样子的苏长绵突然站了起来，盯着苏子铭两眼之中透露出浓浓的兴趣。

    苏子铭点了点头，将那一枚还未成熟的蕴神果拿了出来。

    伴随着苏子铭拿出的那枚青涩灵果，苏长绵彻底相信了下来。

    “好啊，你小子这次立了大功，我会上报家族为你请功的。”

    听到苏长绵要为自己请功苏子铭面色一喜，毕竟除了一笔不菲的奖励之外、有功在身自己在族中换约资源也会享受优先权。

    不过苏子铭并未就此离去，反倒是看向苏长绵小声询问道：“五爷爷，孙儿之前提及的玄冰丹一事？”

    此刻心情相当不错的苏长绵立马拍着胸脯保证道：“不过是一枚二阶下品灵丹包在老夫身上。”

    “多谢五爷爷，孙儿告退。”

    得到苏长绵的保证后，苏子铭心中彻底松了一口气，当即告别离去。

