    

    禁地内张麒麟突然停下动作，盘膝凝神坐在地上，

    经过一番调息之后，他一跃而起，

    “不要让任何人打扰我，接下来我不能分神！~”

    张麒麟已经进入到了最关键的时刻，他需要在一秒钟之内，

    按下二十四块石头，才能完成最后一步。

    这期间，按下石头的顺序，不能有丝毫偏差，

    否则，后果不堪设想……

    莫问实力再次提升，正想要试试自己的能力，

    非常痛快地答应了张麒麟的请求，

    “好！~”

    现在的莫问实力更加强大，连自信心也不是增加了一点儿两点儿。

    啪！~

    莫问右脚轻轻一踏，强悍的气息四下散开……

    呜呜~~呜呜呜呜~~~

    刚才还是似风似埙的声音，现在变成了清楚的女人哭泣声……

    这个女人的哭泣声非常有感染力，能快速勾起人们一些悲伤的回忆，

    让人会在不知不觉间，随着这份悲伤想起自己的一些悲苦的往事，

    以至于沉浸到悲苦之中，难以自拔。

    “是声音幻术！~~~解！~”

    莫问双手一合，强行运转查克拉，

    让自己体内的查克拉，改变原来的运转方向。

    莫问不动还好，这一动就出麻烦了，

    山洞内的景象，就如同布景一样被撤走，

    一阵烟雾过后，展现在莫问眼前的，是一片满目疮痍的战场……

    远处，

    一个头戴遮阳镜，身穿运动装的孩子，被大石压在底下，

    只露出半张脸和一只左眼，看样子已经命不久矣。

    “这景儿，怎么这么眼熟！~”

    身边一个女孩儿飞扑过去……

    这个女孩儿一头棕色短发，一双大大的深褐色瞳孔，

    浅粉色裙子配一套安全裤，显得非常干练。

    暗红色的过膝袜，手上似乎戴着红色的镯子，

    最大的特征是，她的脸上两个紫色花纹。

    “野原琳！~”

    这怎么可能？~~

    自己应该在禁地山洞，怎么突然会置身到火影场景？

    莫问身心俱震，随之就感觉到事情不对了……

    因为他嘴里喊的是：“为什么带土！~为什么？”

    这可不是他想说的话，他不论想说什么，

    这具身体的口却发不出一点声音……

    这时，

    莫问才惊惧地发现，自己的神识被封禁到了，年幼的卡卡西体内，

    “这，这是幻术？还是幻境？！”

    莫问再次调动体内的查克拉，试图让解开这可怕的幻术……

    可是卡卡西体内的查克拉，也不听从他的指挥，

    震惊之余，莫问强迫自己冷静下来，

    “若这是幻术，我已经沉迷其中了，怎么可能会保留自我意识？”

    感觉不对的莫问，大脑急速运转，

    “我既然能保留自我意识，又怎么会陷入幻境那？”

    莫问陷入沉思……

    “这说明，这里既是幻境也有幻术，好高明的术法啊！~~”

    莫问知道，对方能做到这一步，说明对方超出自己的想象，

    这个未知的敌人异常强大……

    “能清醒地保留自我意识，还能分析出当前情况，

    说明我的左脑，并没有受到多大影响……”

    在火影幻境中，

    卡卡西跑到了带土的身边，而且开始拼命地挖土……

    他的双手由于疯狂挖掘，早已经鲜血淋淋，

    而此时的带土已经奄奄一息，

    “带土坚持住，我一定会救你出来……”

    ……

    直播间的观众看到的，却是截然不同的一番景象。

    张麒麟还在摆弄石门无瑕分神，

    而莫问突然站在原地不动，画面像是定格了一样，

    连周围的雾气灰尘飘散的动作，都缓慢了许多……

    这时，

    从浓雾缓缓飞来一条，若有若先的红色长幔，

    这条红幔形体越来越清晰，很快就转化为实体，

    它就像是被什么东西牵引一样，飘飘乎乎地向莫问荡去……

    咻咻~~咻咻~~

    当这条红幔飘离鬼蛊虫的区域，似乎突破了某种限制，

    突然变得更加灵动起来，而且红幔慢慢拉长变粗，

    尤其是红幔前后两端，更灵活的如同生灵……

    “好诡异的红幔，捏是个什么玩意儿？”

    “鬼啊！~大布条子成精了啊……”

    “危险啊，莫问小哥哥快闪开啊！~”

    “莫问小哥哥怎么了？为什么突然不动了……”

    “这条红色的长幔是什么东西，可为什么莫问不动也不躲？”

    “莫问小哥哥是没有力气了嘛？55555~~~莫问小哥哥你要坚持住……”

    “5555~~~莫问小哥哥有危险了~~~~”

    苏芒无比紧张，紧抓话筒的手指关节处一片煞白，

    说话语气都有些变了，

    “柳宗师，莫，莫问，我是问那个红色长幔是什么？”

    一旁的柳宗师也是一脸凝重，

    “不好！~”

    “这条红色长幔是鬼怨！~”

    苏曼急忙问道，

    “什么，什么是鬼怨？”

    柳宗师面色发白，

    “古修行者死后怨气凝聚不散，最终会形成一个纯精神体的厉鬼！”

    “一般厉鬼终会因为没有肉体而消散，可某些怨气深重者，会在百年后脱胎换骨，成为鬼怨！”

    “鬼怨此后每过百年是一劫，若是能渡过百年危局，它便会凝集为一尺白绫。”

    “精神虚体凝结成为实体，此时的鬼怨无比强大，世间很少有能毁灭它的东西。”

    柳宗师话语沉重，面色阴沉的要地下水来，

    “白布鬼怨再历经五百年成为红幔，然后每过一百年便增长一丈……”

    苏曼听罢更加紧张，她倒吸一口凉气，

    “这，这条红色长幔不下十丈，也就是说，这是一只一千多年鬼怨！~”

    禁地内。

    红色长幔一靠近莫问的身体，便开始犹如长蛇般将他缠绕，

    长幔从莫问的双脚开始往上捆绑，双腿，腰，身躯……

    “完了！~这次真完了！~”

    “鬼怨一听就吓人，被这东西缠绕住，恐怕……”

    “莫问小哥哥你快动啊！~你为什么不动那？”

    “55555~~~有谁能救救小哥哥呀！~~我不想小哥哥死掉……”

    “报警管用吗？有问题找警察叔叔可以吗？”

    “妈妈~~~你救救这个莫问小哥哥吧，小哥哥好可怜~~~”        

