
　　“三娘，你是圣教教主一脉，而且修为最高，如今是否真决定要开启圣地？”那名老者犹豫片刻道。

　　“如今上界神威不显于世间，各地鬼物丛生，阴司衙门没落，修仙门派开始广收门徒。据我了解，冥界阴间也发生了大变故。如此形势下，该当我古冥教崛起。

　　可是我古冥教千年前被修仙门派几乎灭门，先辈无奈之下留下后手在圣地。为了传承下来，我八脉分散在各地沉寂千年，底蕴自然是无法和修仙门派比，若是我们现世的消息传出，修仙门派必然打着除魔卫道的道德旗帜对我们绞杀、打压。凭我们现在的底蕴如何对抗。所以开启圣地才有一线生机。

　　当然了，如此大事，老身自然是不能一人做主。如今千年已过，按照教中秘籍记载，自然是可以开启，但秘籍中告诫不到万不得已不得开启，今天我们齐聚这里，都表个态，是否要开启圣地。”杜三娘沉声道。

　　“自然是要开启，我们如同地沟里的老鼠偷偷摸摸、鬼鬼祟祟生活了这么多年，如今大争之世来临，正所谓成王败寇，只要我们够强，我们就是傲立在云巅之上的修仙门派，而不是什么邪门歪道了。”一名老者沉声道。

　　“自然是要开启！”其它几脉负责人也都纷纷表态。

　　“好！那就按照教中秘籍记载之法开启。”杜三娘点头，将古晓月拉过来，从衣袋中掏出一把匕首，迅速的在古晓月手掌上一划而过，顿时出现了一道血槽，血流在黑石的中心低落，直到溢满凹槽，流入了凹槽之间的纹路中才停止。

　　其它各脉的人见杜三娘如此决然，也都纷纷找到自己的位置，然后将嫡传弟子的手掌割破，低落血滴在里面，很快，低落的血滴汇聚在一起，将整个石板上面的凹槽充满。在充满后，石板上面的凹槽、纹路顿时如同活了过来一样急速的旋转。

　　随着石板上纹路旋转，周围煞气冲天、阴风大作，黑气将整个黑山团团裹住，渐渐的形成了一道雾团，如同飓风一样绕着黑山旋转。

　　众人自然是没有见过如此骇人的场面，一个个躲在石丛中躲避飓风，心中更是七上八下，因为秘籍中并没有记载有这样的异像，也并没有告知开启圣地后会有什么存在出现。

　　猛然间，旋转的飓风黑雾一缩，似乎汇聚到了黑山山峰上，不知道是否是错觉，众人觉得黑山山峰上出现了一道门户，黑雾组成的门户就那样悬浮在山顶上。

　　接着，众人只觉得眼前一花，门户内走出一人。此人四十岁左右，面如冠玉，一身厚重的黑袍加身，嘴角似乎隐隐的露出一丝邪异的微笑，此时俯瞰着大地，似乎还在迷瞪中。

　　“啊！”但就在此时，一声惊呼出声，惊呼出声的是一名打扮极为娇俏、艳美的女子，而在众人眼睛一花间，那个男人已经到了这个女子身后，将这个女子拦腰抱在了怀中。

　　“千年了，真是怀念这个味道呀！”这个男人将鼻子探入此女子的秀发中深深的吸了口气道。此女子已经吓得瑟瑟发抖，不敢动弹丝毫。

　　“恭迎老祖出关！”杜三娘反应不慢，根据典籍记载迅速的想明白了很多事情，赶紧跪倒在地道。

　　按照她的眼光看，眼前之人气息若有若无、不生不死，但其不经意间玩世不恭的一瞥，杜三娘有种发自内心的惊恐，因为她发现，此人看向自己的时候，眼中闪现的目光表明，他并没有将自己当成人，而是当成了食物。

　　“轰！”陡然间，此人身体瞬间消失，接着出现在百米处一截高大的石块前，手掌一掏，坚硬无比的黑色巨石就如同面粉一样被其手掌直接探了进去，就这样一抓就拉出一个人来。

　　“尔敢，本神乃是山神！”被掏出来的这个人大吼一声，但其声音随即戛然而止，因为此人一口咬住他的脖颈，其全身精血以肉眼可见的速度消失殆尽，只留下了一堆枯骨，不是人形枯骨，而是一头骨架巨大的猛虎枯骨，散落在地上。23sk.Com

　　这一幕传到众人眼中，顿时一个个惊惧不安，吓得全身颤抖趴在地上了。

　　“吞了一个山神，总算小半饱了。不知道上界天罚何时降临，看来本尊也该避避风头了。”此人把玩着从刚才山神那里掠夺来的山神印玩世不恭道。

　　“老祖，如今天规混乱，上界已经多年未显神威。神道崩坏，仙门现世，大争之世来临，……。”杜三娘赶紧超前跪倒一步将如今的形势讲述一遍道。

　　“哈哈哈，古澜那个老东西，懦弱无为，固步自封，一步步的让我古冥教被修仙门派蚕食。但他将我练成妖尸这一步算是赌对了。

　　嗯，不知道昆仑剑门那个婆娘还活着没有，青丘那个骚狐狸应该死不了。真是该好好谋划一下，给我那些故人一个大大的惊喜，让本尊多年未实现的愿望都一一实现。”此人喃喃道。

　　他这话一出口，跪倒的众人顿时心中喜忧参半。古澜，秘传典籍中有记载，他们当然都知道，正是曾经的古冥教教主，修为通天彻地。曾经一人之力对战修仙门派诸大佬而不落下风，若不是上界神将出手将其击杀，恐怕古冥教将把夏国修仙门派全部铲除。

　　“本尊先办正事，明日再给你们安排布置任务。哈哈哈。”此人陡然一笑，身体一纵间就将刚才那个艳美的女子抓在了手中，身体飘忽间已经消失在黑山山峰上。

　　而杜三娘暗自庆幸，幸而给自己的孙女打扮成了乞丐样貌。真是后怕呀！而那个被抓走的女子一脉的老者脸色阴晴不定，不知道心中如何想。

　　※※※※※※

　　王琳的日子又悠闲了下来，每日修炼、读书。但心中着实是有点喜忧参半。自从聂小萱三人得到新的法诀后，法坛内愿力、灵魂本源之力如同流水一样的流了出去，很快就捉襟见肘，所剩不多了。

　　“绿笛，可收到船帮讯息，有无恶鬼作祟！”家中无粮，心中发慌，王琳又一次询问绿笛道。

　　“没有收到！从神牌反馈来的讯息中知道，他们严格按照公子制定的规则行事，虽然生意减少了不少，但如今行船倒是很安全。”绿笛道。

　　“公子，近半个月来，天气异常，没有降下一滴雨水，广阳、郭北县一带大旱。如今正是盛夏，若再不降雨，粮食将绝收，灾荒之年将至。我想请小萱给梨花镇降雨，可否？”这天，王琳正在白玉洞读书，关梨花和聂小萱联袂前来道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百五十八章 开启免费阅读。https://xs.23sk.com 