 丁海洋眯眯的笑着，没有直接回答，而是看向了儿子丁毅，道：“毅儿，三天前，你和陈总、卫经理谈的合作条件是怎样的啊？”

    丁毅朝二人看了一眼，随即笑道：“爸，三天前。我提出的条件是，陈飞给我跪地道歉认错，同时秋天集团京城分公司百分之六十的股份归我们丁家所有。”陈

    飞和卫玲听到对方再提起此事，心中还是十分不悦，表情沉了下来。

    卫玲看向丁海洋，开口道：“丁总，丁少所提的条件，未免有些不太合适，我们是不可能答应——”

    不等卫玲说完，丁海洋摆摆手，出声打断了卫玲的话，“的确，毅儿还太年轻，提出的要求，有些不太合理。”

    闻言，陈飞和卫玲不由得一愣，表情有些异样的看向了丁海洋。心中疑惑，为何他突然转了性。

    不过，丁海洋随即开口道：“毅儿提出的百分之六十的股份，我就觉得，不太合适。按照我的看法，至少得百分之八十的股份，否则，我们丁家是不会谈判的。”

    “什么，你太过分了——”卫玲面色瞬间变了，狠狠瞪向丁海洋，表情严肃无比。丁

    海洋见状，笑道：“卫经理，这是生意，不存在什么过不过分的。只是你情我愿的谈判而已。”

    “这种谈判条件，我们是不可能答应的。”卫玲冷声道。

    丁海洋笑了笑，手指在桌上敲了敲，“卫经理还是不要过早的说出这种话为好。”

    说完，丁海洋看了一眼丁毅，丁毅马上翻出一份文件，出声道：“卫经理，根据我们的调查。这几日里，秋天集团动作不小，似乎想联合京城小的海运公司，对抗我们丁家。”“

    不过，我现在可以给你看一眼东西。”说话间，丁毅翻出一份联名协议，放到了卫玲和陈飞面前。

    卫玲和陈飞扫了一眼，马上看出，这是那些小海运公司老板的联合签名，签名目的是抵制秋天集团，不与之合作。其

    中签下的名字，赫然包括好几位之前一直在和秋天集团谈判的老板。

    如此状况，不由得让卫玲面色一沉，表情更是难看了。而

    对面的丁毅，则是更加得意，“卫经理，现在，你还觉得百分之八十的股份，要求过分吗？”

    丁海洋也笑眯眯道：“卫经理，你一介女流，在秋天集团失去总裁之后，将公司带到如此地步，你的能力，我是看得出来的。不过，没有资源，再强的能力，也只是屠龙之术，毫无用武之处。”

    卫玲一阵沉默不语，表情严肃，似乎有愤怒在心中酝酿。丁

    海洋见状，继续道：“卫经理，你是个聪明人。你应该能在这种时候做出最理智的选择。”随

    即，丁海洋话锋一转，道：“当然，若是秋天集团做出不理智的选择，那我也只能对秋天集团的倒闭深表遗憾了。当然，随后，我们丁家，会联合国内外化妆品巨头，正式进军这个行业。”

    “若是卫经理有意的话，到时候，我倒是可以在我们丁家化妆品公司中，给卫经理留个位置。”丁海洋笑道，“我这个人，一向是很惜才的。”

    卫玲一阵沉默，没多说什么，只是摇了摇头看向陈飞。

    陈飞随即起身，目光看向道丁海洋和丁毅父子二人。

    二人顿时表情微微一凝，神情有些紧张。毕竟陈飞的强悍实力摆在那里，这父子二人不得不有些紧张。不

    过，目光瞥到一旁的赵振红，二人又冷静了下来。

    “陈总这是想干什么？打架吗？”丁海洋看着陈飞道。

    丁毅更是毫不客气的讽刺道：“我听说陈总身手了得，用拳头解决了不少人。这是想用拳头来谈生意吗？不过，我要提醒一下陈总，现在可是暴雨行动严打期间，陈总若是被抓进去，那就不好看了。”

    此时，一旁坐着的赵振红，也终于出声了。他

    一掌拍在厚重的实木大桌上，目光看向陈飞，好似一道闪电，狠狠朝陈飞刺来，声音轰隆宛若惊雷，“我是赵振红，暴雨行动大队的队长。”其

    余不用多说，这个名头，就能震住很多人了。再加上赵振红身上散发出的恐怖威压气势，让整个会客室内的气氛都变得紧张而讶异。丁

    海洋端着红酒看着陈飞和卫玲，嘴角带着很自信无比的笑容。

    在他看来，自己已经在生意上和武道上，都完全将陈飞封锁死了，他已经没有任何反抗的能力了。接下来，他要么乖乖的接受自己的条件，将秋天集团京城分公司百分之八十的股份双手奉上；要么拼个鱼死网破，让秋天集团元气大伤，丁家进军化妆品市场。

    无论是那种结果，对丁海洋来说，都是不错的选择。

    所以，丁海洋看着陈飞和卫玲，轻笑着开口道：“我给你们十分钟的考虑时间。”“

    十分钟后，我要得到你们的答复。如果没有的话，到时候，丁家会将秋天集团视为敌人，进行全力的狙击与对抗——”

    不等丁海洋得意洋洋的话语说完，面色严肃的陈飞和卫玲，忽然嘴角咧开，露出一抹轻笑。

    陈飞直接打赌了丁海洋的话，冷声道；“你以为你封锁了我所有的选择，让我除了和你合作之外，无路可走吗？”

    “你——”丁海洋面色一沉，目光狠狠看向二人，“哼，自欺欺人的把戏吗？你以为，这种东西能糊弄助我，可笑！”

    “是谁可笑，你很快就知道了。”陈飞冷笑一声，然后朗声道，“丽莎小姐，请进来吧！”伴

    随着陈飞的呼声，丽莎微笑着走了进来。看

    到丽莎，对面三人同时皱了皱眉，脸上露出异样之色，“她是——”丽

    莎落落大方，对三人笑了笑，然后自我介绍道：“容我自我介绍一下，我叫丽莎，是岛国八岐会社现任社长。”“

    两日前，我们八岐会社，刚与秋天集团签订了一份合约，负责秋天集团产品的海外运输。”

    听到这，丁海洋和丁毅不由得面色巨变，表情沉了下来。

    “八岐会社，那不是岛国最大的地下组织八岐会吗？怎么会和秋天集团合作？”

    “这么一个年轻女子，怎么可能是八岐会社的社长。一定是假的？”…

    …… 