    尼玛的，又是这一招，这王宇怎么就躲不过去呢？

    众人满头黑线。

    萧央每次出手居然都是一招，不……是一巴掌，究竟是刚才那两人太弱，还是萧央太强了？

    应该是刚才那那个人太弱了。

    众人心说。

    萧央说，“我是来这里找人的，真不是来参加比武的。”

    这句话顿时伤害了擂台下的那些青年。

    “你武功厉害也不能这么嚣张，真以为我们都不是你的对手吗？”

    “我来战你！”

    “我来！”

    台下很多青年都跃跃欲试。

    萧央蹙眉，“我叫萧央，是个歌手，真不是来参加比武的。”

    歌手？

    众人气炸了，有你这么羞辱人的吗？

    评委也气乐了，“你是艺人？”

    萧央点头，“我是梦工厂老板，我是来找郭云笙老先生的。”

    评委冷笑，“原来是来挑战郭老的，那就要看你有没有那个资格了。”

    “……”

    萧央满头黑线，还能不能继续聊天？

    “他居然想混进来挑战郭老，简直是不知天高地厚。”

    “就是，郭老是他能挑战的人吗？”

    “梦工厂？这是哪个门派，我怎么没有听说过？”

    “我也没有听说过。”

    “这人说他是梦工厂的老板，也就是说他是梦工厂的掌门人。”

    “这么年轻居然已经是一派掌门人，难怪敢来挑战郭老。”

    “我怎么觉得他非常眼熟。”

    “我也觉得，我感觉我应该在电视上看过他。”

    台下的人议论纷纷。

    评委说，“你要挑战郭老，先把台下这些年轻人全部打败再说。”

    萧央乐了，“你误会了，我真是有事想找郭老。”

    评委没有理会他，看着众人，“谁出战？”

    “我！”

    “我来！”

    “我来会会他！”

    ……

    众人都想上台。

    萧央无奈，“那你们干脆一起上吧，我真的很赶时间。”

    欺人太甚！

    台下众青年个个都满脸怒火，一个接一个的冲到了擂台上。

    场面非常热闹啊。

    萧央不断的消耗人气值吸收武术，“形意拳”、“八卦掌”、“太极拳”、“通背拳”……

    众人看得眼花缭乱。

    “卧槽，他怎么会这么多武功？”

    “不科学啊，他才几岁？”

    “不好，我中拳了，内伤复发，你们先顶一顶。”

    “梦工厂的掌门如此强悍吗？”

    大家越打越惊。

    半个小时后。

    那评委急急忙忙的来到评委席前说，“郭老，大事不好了。”

    郭云笙等人全部看着评委，“发生什么事了？”

    那评委说，“有个高手来捣乱，声称要挑战郭老您。”

    郭云笙哈哈一笑，起身说，“很久没和人过招了，他在哪里？”

    那评委说，“他在擂台上，川省和粤省的人差不多都输给了他。”

    靳东来问，“一对一？”

    评委说，“不是，他们是一起上的。”

    郭云笙赞叹，“此人应该能让我出全力。”

    他们赶了过去。

    擂台上，众人已经不敢接近萧央。

    郭云笙一跃上台，“形意拳掌门郭云笙领教。”

    萧央大喜，“你老总算来了。”

    郭云笙一愣。

    擂台下，靳东来大吃一惊，“太……萧先生，你怎么在这里？”

    他差点叫了一声太师傅。

    萧央说，“《三国》剧组被堵了，我是来找郭老先生放行的。”

    “啥？《三国》剧组？”

    众人有些懵，他真不是来挑战郭老的？

    郭云笙也有些懵，这是怎么回事啊？

    靳东来说，“郭老，他是东海梦工厂的老板，萧央。”

    裘南平恍然，难怪他会觉得萧央这么眼熟，原来萧央是梦工厂的老板。

    郭云笙诧异，“梦工厂？哪个门派，居然以老板自居？”

    靳东来和裘南平满头黑线。

    萧央一笑，“郭老，我是一个歌手，梦工厂是我创立的一家娱乐公司。”

    “……”

    川省和粤省那些武术青年们满头黑线，你他妈居然真是个歌手。

    很多人终于记起来在哪里见过萧央了。

    “我就说怎么那么眼熟，原来我看过《我和僵尸有个约会》，他是主演啊。”

    “对，你这么一说，我也想起来了，他就是萧央。”

    “我听过他的歌，他真是个歌手。”

    “我买过他的专辑，但没见过真人啊，要是见过，我刚才就不会认错了。”

    “萧央好像正在拍《三国》，他们的剧组被堵了？难怪他会在这里。”

    众人议论纷纷。

    郭云笙嘴角抽搐，一个娱乐圈的歌手，把川省和粤省的武术天才全部放倒了？这丢脸可丢到姥姥家了。

    萧央看出郭云笙的尴尬，笑着说，“郭老，我是娱乐圈第一高手。”

    郭云笙更受伤。

    靳东来说，“郭老，萧先生是我的挚友，他这次来情有可原，还请你不要介意。”

    郭云笙哭笑不得，“谁堵了《三国》剧组？放他们走吧。”

    旁边一个人急忙点头，“我这就让人带他们离开。”

    郭云笙说，“老弟和我既然都已经在擂台上，不如切磋一下好了。”

    靳东来急忙跃上擂台说，“郭老哥，我看还是算了吧。”

    郭云笙摆摆手，“靳老弟，我老郭上台不动手，估计几天心里都会不舒服。”

    萧央说，“东来，没关系。”

    靳东来只得退到旁边。

    郭云笙笑着问，“萧老弟也是太极一脉的人？”

    萧央一愣，“我真是个歌手啊。”

    郭云笙被呛了一下，强笑说，“没想到萧老弟无师自通。”

    萧央如实说，“我确实是无师自通。”

    这句话却把郭云笙惹火了。

    你无师自通？

    那我这几十年不是白练了？

    靳东来也知道坏了，他这位太师傅真是一点武林规矩也不懂啊。

    “请赐教！”

    郭云笙扎了个马步，一抖长袍，颇有一派宗师的气度。

    萧央说，“要不我们文斗吧。”

    文斗？

    大家乐了，你想打嘴炮吗？

    郭云笙也乐了，“你想怎么打？”

    萧央说，“我打你一拳，你打我一拳。”

    靳东来急忙说，“不可！”

    郭云笙的拳力之强，世所罕见，可不是一般人能承受得住的，那可是化劲高手的拳头啊。

    其他人也乐了，他不是找死吗？居然敢和郭老硬碰硬比谁的拳头更硬。

    你恐怕是入戏太深，回去演你的戏吧！

