    周四、周五相安无事。

    即将抛弃儿砸过二人世界的小夫妻在这两天对泡芙格外好。

    泡芙作死沈白也没说教。

    夕岚帮它洗香香。

    一家人玩亲子游戏，看亲子节目。

    一切都很美好。

    直到周五旁晚，泡芙被沈白抱到车里。

    成功送达到父母家。

    ……

    夏天的中午特别热。

    沈白他们选择早上八点出发。

    如果不堵车，赶得上，天气不炎热。

    他们计划玩户外活动。

    相反的话。

    先吃午饭，呆在酒店休养生息

    等太阳准备落山，剩下哪个项目就玩哪个。

    佛系夫妻两不挑剔的。

    好在沈白运气不错，选的的路段没堵车。

    一路驱车到游乐场。

    夕岚挺激动的，路上都没打瞌睡。

    实在难得。

    算起来，勉强称之为约会吧。

    夕岚看想身边手提十八寸行李箱的沈白。

    勾唇缓缓地笑了起来。

    为了不让沈白看上去像是被压榨，夕岚好心帮忙提相机。

    沈白很贴心，整个行李箱除却装了两套换洗衣服。

    其余的空间都被夕岚的东西占据。

    毫无抱怨之言。

    夕岚心想必须给沈白点赞。

    然而他们在办理入住酒店时遇到了困难。

    也不知黎苏是资金运转不周，还是出于别的心理。

    只预定了一间房。

    沈白：“再开一间房。”

    前台很抱歉地笑着说：“不好意思先生，我们酒店的房间已经预约满了。”

    玩手机的夕岚悄咪咪竖起耳朵。

    难道……又是同住一间屋子？

    前台点击电脑查阅，接着对沈白解释。

    “您预定的是情侣套房。”

    探究的目光打量在夕岚身上。

    心里有鬼，对沈白想入非非的夕岚刷的一下脸红。

    前台：“……”啊这！

    不是情侣吗？

    按沈白的意思是以他们目前的关系，开两间房最好。

    有一就有二。

    沈白是不介意的。

    就怕夕岚不乐意。

    于是沈老师转身，提议说：“要不我们去附近酒店看看？”

    夕岚点头。

    只能这样了。

    要矜持点，不要吓到沈老师。

    沈白让夕岚拿出身份证办理退房，在即将交到前台手上时。

    忽然一对拉着行李箱的情侣走进来，嘴里抱怨倒霉。

    附近酒店的房间都满了。

    脑壳一机灵的沈白，疏离不失礼貌地笑着说：

    “办理入住，谢谢。”

    前台怔了一下，良好的职业素养让她迅速恢复正常，熟练地办理起业务。

    前台：“这是您的房卡，房间在36层，楼梯在右边。”

    沈白点头：“谢谢。”

    办理完入住酒店，还有二十分钟就到十点。

    夕岚提议先去玩几个项目。

    黎苏给他们定的是江景层，两人这一次在偷懒上不谋而合。

    楼层高，即便有电梯也不想动。

    最令沈白担心的是。

    万一回到酒店房间，夕岚改变主意。

    不想出门了咋办？

    将行李寄存在酒店前台。

    酒店旁边就是摩天轮。

    传说中的情侣打卡圣地。

    沈白和夕岚都不约而同放弃了摩天轮项目。

    无关于他们身份是不是情侣。

    真正的原因是。

    排队的长龙实在太长了。

    让两个懒散不积极的人顶着大太阳排队。

    绝对不可能的。

    刺激类的过山车、跳楼机、激流勇进、大摆锤……

    都被沈白列入黑名单。

    最后剩下了温和类的旋转木马。

    排队的人少。

    沈白和夕岚站在旋转木马前面面相觑。

    互相使眼色。

    夕岚：“你确定玩这个？”

    沈白认真：“只有这个排队的人最少。”

    好吧！

    买票，刚上凑上人数。

    沈白站在夕岚身后。

    体贴如他，将夕岚送上独角兽座位，然后悄悄后退。

    音乐声响起。

    美轮美奂的旋转木马慢慢地转起来。

    隔着一道栅栏这么近，又那么远。

    有人说旋转木马是见证爱情的游戏，两个相爱的人一起坐在木马上。

    转动的顷刻间好似抓到了幸福。

    别人抓没抓到幸福沈白不清楚。

    反正他的小辫子被夕岚抓到的。

    夕岚气急败坏，木马都转离了看不到沈白的身影。

    还努力往后张望。

    沈白站在栅栏外围，面朝夕岚微笑。

    插在裤袋里的手不由自主捏紧。

    好凶狠的大小姐。

    如果眼神能杀人，可能他早已夭亡。

    又转回来的夕岚恶狠狠说：“沈白，你完了。”

    说好的一块承担呢。

    居然玩老六。

    沈白往上推镜框，特备温柔地笑。

    “管理好表情，我要抓拍了。”

    说着举起相机做出要拍摄的姿势

    唬得夕岚赶紧收敛。

    心平气和。

    保持微笑。

    不着急，转够了圈数总有停下来的时候。

    呵呵……跑得了和尚跑不了庙。

    沈白不能躲避的。

    暴风雨前的风平浪静。

    沈白的手心在冒汗。

    有可能是天气太热，也有可能是心虚犯怵。

    ……额

    看着夕岚笑吟吟朝他走来。

    沈白的心怦怦加速跳。

    不全然是被夕岚蛊惑到。

    夕岚冷笑：“沈老师请吧。”

    沈白抗拒的话在对上她阴恻恻的眼神暗示下憋回去了。

    不要想着坑人。

    常在河边走哪有不湿鞋的。

    不服输的沈白还是想自我挽救。

    “我觉得碰碰车看着挺好玩的。”

    夕岚不动摇：“下一个项目再玩碰碰车。”

    想逃，别说门，窗都没有。

    就这样沈白在夕岚对监督下坐上了少女梦幻的木马。

    跟着音乐声转了一圈又一圈。

    “沈白，笑一个。”

    工具人沈白机械地笑一个。

    “摆个姿势，茄子。”

    沈白面无表情比个耶的手势。

    结束后。

    相互伤害的两人动作一致抬头看天。

    无声哀叹。

    没心情继续玩下去。

    沈白提议回酒店休息。

    夕岚赞同地点头。

    身心疲惫不堪。

    ……

    刷卡打开房门，插卡灯光亮起。

    沈白站住不走了。

    跟在身后的夕岚，疑惑探出头瞄一眼。

    也愣住了。

    谁能解释?

    苏苏说的惊喜是这个?

    灯光装潢以昏暗为主，壁纸是烘托暧昧气氛的红色。

    最令沈白和夕岚震惊的是。

    从进门玫瑰花瓣一路延伸到居于中央的圆形床铺。

    白色的被套上用花瓣铺成巨大的爱心。

    红纱帐垂落，脸红心跳的视觉冲击。

    刹那间旖旎的气味笼罩整个房间。

    沈白欲要后退，撞上了夕岚。

    好巧不巧，脚后跟直接踩到了夕岚的小白鞋。

    沈白：“……”

    他现在道歉还来得及吗？

    夕岚痛叫。

    是心痛。

