    晚上十一点三十四分。

    等候在整形中心主任办公室的言非凡，再一次确认了时间，脸上满是不耐烦。

    “已经迟到半小时了，这也太不守时了吧？”

    王川一边玩着飞镖，一边老神自在的说：“耐心一点。这些正当红的艺人，在私底下都是肆意的很，向来都是让别人等她们的。”

    “至于在镜头前的表现，都是当不得真的。”

    言非凡哼哼了两声，说：“时间就是金钱，主任，记得把这家伙的费用再提高十万。”

    他又补充道：“每让我多等半小时，提十万。”

    王川手中的飞镖扔出，这一次中了九环。

    他转头看向言非凡，乐道：“非凡，你可真够狠的啊，不过这对她们来说，只是属于小钱。”

    “如今的你，也确实有这个议价能力，就按你说的办了。”

    停顿了一下，王川转而说：“非凡，八月份在京城有个全国性质的医美用品展销会，同时还会举办一些整形技术研讨会。”

    “你想不想去见识一下新材料新技术，并和全国同行交流一下？”

    言非凡摇摇头，说：“还是不去了。”

    “这段时间，我姐肯定把我看的紧紧的，还是老老实实的养养身体再说。”

    王川笑了笑，说：“你就是你姐的主心骨，心肝宝贝。余老爷子又把你的情况，说的那么严重，自然是要紧张你了。”

    言非凡轻声抱怨道：“我姐纯粹就是杞人忧天，神经兮兮，烦人的很呢。”

    “非凡，你都是这么大的成年人了，还有人这么关心你，你就暗自偷着乐吧。”

    王川说了言非凡一句，又问道：“哎，听说你姐谈了一个男朋友，进展如何了？”

    言非凡随意的说：“还处在相互了解阶段吧。”

    “这几天我姐忙于学习拍摄视频，还要处理基金的一些事情，他们两人也就打打电话联系。”

    王川轻哦了一声，说：“还是相互多了解一些为好，再说余老爷子不是也建议，让你姐也要调养身体一两年……”

    说到这，他忽然想到了一点。

    “哎，非凡，你说，我要不要请余老爷子给妍妍也诊一下脉啊？”

    言非凡颔首道：“我觉得有这个必要。”

    “这段时间喝他们家的中药，我感觉效果还是挺不错的。”

    “主任，我可以让苏叶代为联系一下。”

    王川决定道：“那……非凡，你先让苏叶问一下，余老爷子最近一段时间有没有南下的安排？”

    “没有的话，我想办法带妍妍去京城一趟。”

    言非凡点头应了下来。

    两人又闲聊了一会儿，言非凡又问起王川对五位新学生的看法。

    王川一脸随意的表示，这五个家伙，技术还算是可以，但是和言非凡一比，就都是渣渣了。

    他如今每周抽出一天时间，专门带他们。

    他能做的，也就如此了。

    至于他们将来能成长到怎么程度，就靠他们自己的天分、悟性和努力了……

    午夜十二点三十五分，就在言非凡以为这一次要被放鸽子之时，丁瑄介绍的艺人终于到了。

    看到前呼后拥的，画着精致的妆容，如同公主一般驾到的家伙，言非凡不由的一怔。

    这还真是有缘啊。

    这位艺人竟然是如今很火的那位维吾尔族女星阿依慕，也是唐晴定向整容的对象。

    “王主任、言医生，实在对不起。”

    加快脚步来到近前的阿依慕，告罪了一声，又欠身解释道：“今天活动的主办方，还有粉丝们太过热情，一时脱不开身。”

    “让你们久等了，真的是抱歉了。”

    说着这话，阿依慕还从助手的手中接过两份小礼物，亲手送上。

    言非凡接过一看，是她代言的签名手机。

    “姿态不错，但是该加的钱，还是要加的。”

    言非凡暗自嘀咕了一句，满脸笑意的说：“阿依慕小姐，时间这么晚了，其他的话，就不多说了，我们就直入正题。”

    他打量着对方的鼻子，说：“你的鼻子相对整个容颜来说，虽略显大了一些，但实事求是的讲，还是相当好看的。”

    “你的想法，是？”

    阿依慕浅浅一笑，说：“言医生，你不愧是专家，一眼就看了出来。”

    “按照国人的审美，我的鼻子，尤其是鼻头，实在是太过突出了一些。”

    “我自然是想把它变得小巧，又完美一些。”

    “就是不知，言医生你可以做到吗？”

    言非凡自信的点点头，说：“可以的。”

    阿依慕脸上的笑意，更盛了一些，说：“从瑄姐那里，我就知道，言医生你是人不可貌相，是有这个绝对实力。”

    “等我卸妆后，开始做检查吧……”

    “先等一下！”

    言非凡喊住了她，说：“有两件事，我们需要先沟通一下，达成共识。”

    “言医生，你请说。”阿依慕表现的很有礼貌。

    言非凡介绍道：“第一件事，我手上有一位客户，她要整容成你的模样。”

    “我希望能获得你的允许，顺便对你的五官和面骨多做一些检查。”

    阿依慕微微一怔，又轻笑道：“多谢言医生的坦白告知。”

    “这样的事情，从我内心来讲，是有些不乐意的，但在法律上，我也没权利禁止。”

    “从艺人的角度出发，有这样狂热的粉丝，我应该表示高兴。”

    “或许，以后还能利用这事，做一些宣传……”

    阿依慕轻叹了一声，点头道：“这件事，言医生，我同意了。”

    她又笑道：“言医生，如果你能把她整形的非常相像，或许，我还可以聘请她当替身呢。”

    “那第二件事？”

    言非凡犹豫了一下，看向了一旁的王川。

    这心黑脸厚大口要价的事情，还是让主任出头，背黑锅比较的好。

    得到暗示的王川，带着一脸和煦的笑容，说：“第二件事呢，就是整容费用。”

    “阿依慕小姐，一口价，六十万。”

    这报价一出，阿依慕的脸色是微微一沉。

    站在她身后的一位三十多岁的短发女子，就是上前了一步，脸带愠色道：“两位，你们也太狮子大开口了吧？”

    “别以为我们不懂行情，你们这个价格，可是比华容医美高上了一倍有余。”

    王川呵呵的一笑，一脸淡然的说：“从九十五分做到九十七分，从九十七分做到九十九分，虽然都是提升两分，想必你们清楚，这其中的难度肯定是大不同的，价格，自然也是不同。”

    “华容医美那边能做到的，我们能做到。”

    “我们能做到的，华容医美却做不到。”

    “有现成的事例，我不说，你们也清楚的。”

    短发女子还想要开口，阿依慕却是一举手，止住了她。

    阿依慕冲着言非凡甜甜一笑，说：“言医生啊，这个价格，我同意了。”

    “我很是期待，九十九分的鼻子……”

