
红星轧钢厂后勤科，是直属于李卫红分管的部门，主要设有后勤办公室、运输队、医务室、员工食堂。

其中，后勤办公室由田海明直管，设有采购组、仓管组、卫生组、行政组。

而另外几个部门，则分别由武运春负责分管运输队、由王柳红医生负责分管医务室、由范炜忠负责分管员工食堂。

现如今，招待所洗澡堂、理发室、电话室一起合并成的内务组，还有新设立的招待小灶餐厅，全都划入了后勤办公室，暂时由林铁牛来负责分管。

也就是说，后勤科的领导班子就是田海明、林铁牛、武运春、王柳红、范炜忠他们五个人组成。

其中，林铁牛、武运春、王柳红、范炜忠的行政级别都是副科级，但是林铁牛的工资级别是行政17级99元、而武运春、王柳红、范炜忠则是行政18级87.5元。

另外，田海明作为科室第一把手，行政级别是高配副处，工资级别是16级110.5元，所以他根本就不会担心林铁牛会对他的位置造成威胁，他只是担心手上的权利会被林铁牛分走而已。

其实，林铁牛也没想要去跟田海明争夺权利，毕竟他就算把所有权利都争到手了，对他也没什么好处。

要不是担心会被人说是社会蛀虫，他宁愿什么都不管，就坐等着发工资，这难道不香吗？

不久后，他根据之前对招待所客房职工的了解，把沉稳干练的邹燕燕安排到了行政组，把喜欢到处八卦消息的袁秋蓉安排到了卫生组，把任劳任怨踏实做事的赖秀梅安排到了仓管组。

这样一来，在后勤科办公室里，除了最为要害的采购组，其他各组都有了他的人，以防闭塞耳目。

另外，由于苏慧娟要求留在电话室，其班长待遇也被取消了，因此只剩下徐胜祥还保留班长待遇。

他顺势把徐胜祥定为新成立的内务组组长，在继续负责洗澡堂的同时，也负责协助他管理内务组。

在确定好人员调整安置方案之后，他马上找了相关人员一一进行谈话沟通。

徐胜祥得知自己即将成为林铁牛的左膀右臂，顿时就拍着胸脯保证紧跟林铁牛的步伐。

而其他人也没有什么意见，就算有意见，也不敢当面说出来。

下午点。

林铁牛把人员调整方案和报告一起拿给田海明过目，然后又跟田海明一起去了杨向南和李卫红的办公室分别汇报了一番。

在经过杨向南和李卫红的批复之后，厂委办公室马上就发出了裁撤招待所的公示文件。

顿时，厂里的副科级以上职工，全都感到失望不已。

他们没想到这才刚刚吃上了一个星期的美味中灶饭菜，就要吃回员工食堂的大锅饭。

俗话说，由俭入奢易，由奢入俭难。

虽然这年代的人思想还是算是比较淳朴，可是谁又不想能够吃得好一点呢？

为此，有一些比较不甘心的人纷纷找到自己的头儿进行反映，希望能够把招待食堂给保留下来。

可是，厂委领导们已经从这次裁撤招待所的动作中，嗅到了一丝不太对劲的气息，此时他们又怎么可能会去冒险呢！

万一给上头抓了个典型，那他们岂不是亏大了。

于是，那些不太甘心的人，最终也只能铩羽而归。

下午5点。

招待食堂里，很多人都像个暴发户一样，直接打了好几份饭菜带回家里去，想要抓住机会给家里再吃顿好吃的。

林铁牛看到这个情况，马上亲自带着人加急做出足够的饭菜，免得引起一些不必要的麻烦。

一直忙碌到了晚上7点，吃饭的职工终于全都打完了饭。

林铁牛抽空出去了一趟，从系统仓库拿出来二十斤猪肉、十斤羊肉、二十斤面条，然后悄悄把东西带回来，亲自下厨做了一锅红烧肉和一锅羊肉面，请招待所的全体职工吃了一顿散伙饭。

因为担心影响不好，所以他没有让职工们聚在一起吃，而是让他们分别把饭菜给带回家去。

基本上，每个人都分到了半斤多红烧肉和一大碗羊肉面，这足够让一家五六口人好好解解馋了。

职工们收到了这份好处，心里顿时好受了很多，对林铁牛更是亲近了不少。

在分完饭菜之后，林铁牛拒绝了职工们留下来帮忙的要求，让他们赶紧把饭菜带回家去吃，然后他便独自开始整理厨房。

从此以后，这里就算是他的私人厨房了，他肯定要把各种餐具厨具给重新整理一下，以方便自己做事。

当他忙完走出厨房准备回家的时候，却看到兰巧儿一脸纠结地坐在柜台里。

他微微一笑走了过去问道：“你这是怎么啦？”

兰巧儿脸蛋一红，摇了摇头说道：“没什么！”

林铁牛瞥了一眼柜台里面放着的两个饭盒，转念一想就猜到了兰巧儿的小心思。

这丫头恐怕是想把饭菜留到明天下班再带回家去，可是她又有些馋，所以正在纠结着呢！

他忍不住笑了下，伸手把自己手里提着两个饭盒，拿了一个递了过去。

“来，拿着吧！”

兰巧儿有些疑惑地看着林铁牛，不明白这是什么意思。

“明天记得把饭盒拿回给我。”

林铁牛没有要解释的意思，顺势把饭盒放在柜台上，然后叮嘱了一句，就转身离开了招待所。

他只是觉得其他人都能带饭盒回家，而兰巧儿却还要值班，所以顺手给兰巧儿一点补偿而已。

兰巧儿有些愣愣地看着林铁牛走出招待所，

然后，她回过神来，打开饭盒看到里面香喷喷羊肉面，一时间，她心里就像是灌了蜜糖一样，脑海里全都是林铁牛的样子。

林铁牛可不知道兰巧儿误会了他的意思，他一脸悠哉悠哉地提着饭盒回到四合院，刚走进自己家里，他眉头就猛地一下皱了起来。

同时，一道白影也迅速扑进了他的怀里，声音有些急促地叫唤起来。

“喵喵~喵~”

随即，他眼神一厉，沉声说道：“真是狗改不了吃屎。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70665220"  chaptername="第192章  散伙">加入书签</a>
</div>
