
    第1231章歇斯底里

    “等等！”

    正当此时，余万淙自告奋勇道：“为保公正，在搜魂之际，恳请掌教至尊准许我与段长老一同在旁监督，以免出现什么变故。”

    “余长老，你这是什么意思？”

    “难道你以为本座会对一个区区玄王境的弟子下黑手不成？”秦翰梁顿时眉头大蹙，心里不住的骂娘。

    “哼，谁都知道秦长老是睚眦必报的脾性。”

    余万淙蔑然一哼，继而操着一口一副公事公办的冰冷腔调，道：“如今众目睽睽，掌教至尊让你亲执搜魂一事。”

    “倘若你真的干出什么不光彩的事情，该当如何？”

    “一旦被其他长老或弟子们察觉到了，他们骂你一个人事小，可若因此牵连到掌教至尊与我们整个太上长老团的名声，那可就不妙了！”

    听到这，辰申终于能确信，太上长老余万淙对甲三山不仅没有敌意，反倒还极为关照。

    只不过，他并没有表现于明面儿上，事事都从宗门公允的角度出发，让旁人很难生出什么疑心。

    若不是此前柳如烟曾说过，在青云宗，除了青老和老酒鬼以外，最不可能对她不利的便是余万淙长老的话，辰申或许也如大多数人那般，只把他当成个铁面无私的、又有点较真儿性格的长者罢了……

    “也好，你们便也祭出魂光龙，督察搜魂一事。”青云逍点头应允。

    于他而言，辰申最终是死是活并不重要。

    那一万斤的上品灵石，他也给得起，到最后免不了再从秦翰梁那里黑过来，羊毛出在羊身上嘛！

    青云逍此刻唯一在乎的，就只有那枚唤魂固玄丹的下落。他吞炼朱雀之血的心早已蠢蠢欲动，一刻也不愿再耽搁了……

    一直缄默无言的另一名太上长老段飞鸿如今也被“拉下了水”，只得点头领命。

    不多时，詹千戮的尸首已被处理。

    刚刚经历过一场恶战的青云擂上，辰申盘膝坐于正中，三名太上长老则围坐在他周边三尺之地。

    秦翰梁缓缓举起手臂，食指和中指捏出一道道古怪的手势。

    另外两人则闭目凝息，将神魂感知力启至巅峰，监察着秦长老的一举一动……

    某一时刻，秦翰梁指间缠绕的丝丝神魂之力骤然拧成了一股绳儿——“去！”

    “嗖！”

    “嗤嗤嗤、嗡嗡嗡……”

    霎时间，魂识之力化作一条风系魂光龙，摇头摆尾的钻入辰申的神魂识海。

    “呃啊啊啊啊！”

    原本静默无声的少年突然发出一阵惨嚎，只因他的神魂识海内仿佛有亿万蚁虫啃噬着、钻咬着，奇痛无比！

    上一次，辰申的惨苦之状多是装出来的。

    可这一回，他却实打实的痛苦万分——

    “叉叉你个圈圈的，这姓秦的老混蛋不愧是一星玄宗，搜魂术的破坏性，比起当初詹万华、法天、刑天三人加在一起还高得多。”

    “哥无论如何也要抗住这股搜魂之力……”

    少年心坚志定，紧咬牙关。

    “辰申……”

    柳如烟喃喃呓呓，此刻只能看着辰申痛苦的嘶嚎、却无能为力，一双美目中泪光闪动。

    “臭小子，你可一定要挺柱啊！”

    周敬恩自言自语的祈祷：“众神之神在上，只要能让辰申挺过这一遭，老夫……老夫愿禁酒千日！”

    搜魂术酝酿、发作，不过短短百息。

    可对于辰申而言，却仿佛在煎熬中挣扎了一百个年头！

    此时此刻，这少年终于找回了状态——悄然封死对方的魂光龙之力，再分出部分魂能、制造假象！

    待事情进入自己预设的轨迹以后，辰申总算松了一口气：“呼！幸好此前我完成了成就任务，得了一千万的玄职经验、并将它们全都用来提升玄阵师境界。”

    “时下，哥的玄阵水准飞跃了一个大阶别，直达灵阶一星。由此带来的另一个好处，便是神魂之力大幅提升。”

    “若没有那一千万点的玄职经验，将我的神魂强度直接拔高到了二星玄宗境的话，此次怕是无法抗住秦翰梁的搜魂术、并制造出虚假的影像来蒙蔽众人耳目……”

    所谓搜魂，其实就是以一种特殊手法操控魂光龙、逼入被施法者的神魂识海，搅动记忆信息。

    再让这个人的所有记忆形成一幕幕实质的影像、投影在外，让周遭的每个人都能看得见。

    因为搜魂术强行外放记忆的手段极为霸道，通常情况下，被施法者的神魂识海都会不可避免的遭受重创。

    轻则脑部受创、失忆失觉；重则神经系统坏死，一命呜呼。

    但是，施展搜魂术还有一个大前提：那就是施法者的神魂之力凝出的魂光龙，一定要比被施法者高出好几个层次才行。

    如果被施法者的神魂之力极强、甚至比施法者本身还要强出一些的话，那他完全能用魂光龙守住本心记忆、不被侵蚀的同时，一心二用的放出一些自己虚构而出的“假记忆画面”，蒙蔽施法者。

    就好比此刻的辰申。

    他早已在神魂识海内虚构出一系列假的影像，让正在施法的秦长老、以及所有旁观者都以为搜魂术已然生效。

    他们以为自己所看见的，就是这少年真实经历过的往事……

    “嗡嗡嗡嗡！”

    时间一分一秒的流逝，辰师记忆中的画面，一个又一个的凝聚成形，在这少年的头顶上空聚聚散散。

    没人知道，这些记忆画面，竟是这少年自已勾勒而出的影像。

    因为没人能想到，他一个九星玄王境的弟子，神魂之力竟能比一星玄宗境的太上长老还要彪悍！

    搜魂术，费时费力。

    待天中之日西沉时分，此番搜魂才算进入了尾声。

    这期间，围在青云擂周遭的弟子、长老们的人数非但没有减少，反倒越聚越多。

    长达三四个时辰的搜魂，让青云擂之上的那个少年的“一生”悉数呈现，在场的每个人都可一览无遗！

    他们发现，辰申真是被冤枉的。

    无论是在聚灵修炼室内放出一星玄皇境的幻战傀儡，还是后来服用唤魂固玄丹，又或是祭炼大量灵石、以求来保住小命的做法，无一遗漏……

    “他居然真吞服了唤魂固玄丹？可恶、可恶至极啊啊啊！”

    青云逍亲眼目睹了眼前的“真相”，心下早已歇斯底里……
