    二两左右一个人。

    我的天啊，这儿的人这么不值钱的么。一头猪都要多少钱？在桃树村，一头猪都能得二两左右的银子。

    可是在这红枫，居然一个人才二两。

    这么低廉的物价，着实震惊了婆媳俩。

    “事实上，这俩个人我还有句话没说，他们其实是那个部落长的儿子，要不是因为他们父亲被人暗算，也不至于惨败到这地步。部落长的儿子，怎么也懂不少的东西，五两银子，还是看在咱们一个村子的友情价。”

    这话曾玉洁是信的，她也没多谈价，但也不相信对方的誓言。

    徐春花瞧儿媳妇这样，就晓得她是心动了想买人。

    十两银子对她们现在的身家来说，真的不算多。

    她瞧着曾玉洁，后者也明白她的担心。

    “娘，我敢买下他们，就有信心收服他们俩。你放心吧。”

    “嗯，我对你放心的很，不过，这种不通语言的半大孩子，咱们买来还得调教啊。”

    “其实，我会一些简单的汉话。”

    突然，那个孩子蹦出这样一番话来。

    曾玉洁又震惊了，这个看起来有些清秀的半大少年，还真是出乎她预料呢。

    扫一眼被他拽住跪在一起的少年，这个看起来比他大上一点，五官只有眼睛与他有些相似，瞧着，年纪应该比他要大上一点。身体也发育的极完美，就算跪在那儿，都能看出胳膊上的健子肉了。

    而他，一看就是清秀的少年，不象是干过很多重活的人。看来，这兄弟俩人，一个平时锻炼做活时居多。一个恐怕是学东西的时候居多。一文一武，很好。

    “这俩个人我要了，不过，周老板似乎很了解这一片的生意。不知道我若是要买旁的，或者是要进大量的货之类，可以来找你好么？”

    “那没问题，有些不方便的交易，我可以帮忙联系，毕竟，我的人缘还是极好的。”

    周易的话，听的曾玉洁微微一笑，而后者，则看似无意的在打量着她。

    “那好，往后有些交易上的事情，就来找周老板了，希望我们合作愉快。”

    “好说，好说，能照顾我的营生，那是极好的事情。”

    临走的时候，曾玉洁又看似随意地问了一句。

    “也不知道，周老板常与蛮族部落的人打交道，也不知道，能不能打听到一些手腕儿比较独特的人材。这样的人材，有多少我都可以收的。”

    “这……好说好说。”

    周易暗自攥紧了手，这个看起来无害的小娘子，似乎并不是表面上看见的这么简单啊。

    曾玉洁就象是不知道他暗自提高了警惕，“听说，这儿的部落人，有不少人是懂得怎么召唤蛇啊，毒虫这些来攻击人类。

    其实我是不信的，不外乎就是这儿有些人，因为常年与毒物打交道，所以对毒性了解的多了些，就知道怎么利用这些东西攻击人类。若是周老板有认识这样的人，希望能介绍一二。”

    周易面上不显，可是，内心却更加骇然。“好说好说，这样的人不是太好找，能否找到，全凭缘分啊。”

    “那是，毕竟这种人，一般性格都较为孤僻，或者是不愿意与生人打交道的。”

    “好了，周老板留步，我们把人带走了。”

    “以后有生意再来。”

    周易含笑把人送到了大门外，目送着几个人离开了，眼神变的有些凝重。这个小妇人，似乎知道一些东西。

    哪怕前面蒙将军的人来，也没有这样的话说。可这个妇人，他居然搞不懂她想要什么了。

    离开周易的二层楼房后，一行人就多添了阿来和阿强。

    阿来就是那个磕头，哀求众人留下他们兄弟的那位。

    而阿强，则明显感觉到他不是太乐意兄弟这样做，一路上都低着头，一幅羞耻的模样。

    曾玉洁暗自摇头，要说聪明，还是阿来聪明。

    这个少年很清楚，若是被卖到外面了，那就真的没有活路。

    人得拎清形势，既然面临被卖掉的结局，那为什么非条端着架子，撑着所谓的尊严。人是要少原有尊严，但是，人也要活的通透。

    从曾玉洁要了这俩个少年后，五妹儿就在打量这俩人。她走了几步，有些欢喜的拽了拽曾玉洁。

    “姐，我觉得你挑的这俩人极好俟，他们虽然是男子，却极爱干净。看他们就算当了俘虏，可指缝，还有耳朵这些都洗的很干净。虽然那个高大个子的有些不服气，可至少没有大吼大叫，看着，还是有家教的样子。”

    “那是，人家俩兄弟是部落长的儿子，怎么着也不至于差太多。没看阿来还勉强可以讲一点汉话么。这可能是个人材呢，对了，你要不要考虑收一个走？他们俩可是会弄颜料的哦。”

    五妹儿眼睛一亮。“姐，会弄颜料，是不是就意味着会弄胭脂？”

    “对啊，所以你要不要考虑？若是要，我建议你要那个高大个子的。至于阿来……”

    曾玉洁暗自叹气。

    事实上，做胭脂水粉这些，还是要脑子更灵透一些的人才好。

    可是，阿来太聪慧了。

    五妹又是个实在姑娘，她压不住这样的少年。一旦这少年什么都学会了，到时候再一走了这，五妹可就啥也捞不着。最怕的，还是被这精明的少年给算计了。

    “姐，我到是想要，就是，我一个姑娘家，收一个少年么？”

    “你跟我们住在一起，收一个少年做活怎么了？小小年纪，这想的到是不少，也不怕长皱纹。”

    被姐姐戳着手，五妹儿也不生气，就咯咯的笑。

    “姐，不是我要想这么多，实在是咱娘要知道我买了个跟我差不多的男人，你说她会怎么叨叨我！”

    一想到许如意的各种不放心，曾玉洁就释然了。的确，老母亲对五妹是真的各种不放心，尤其是婚事方面。

    “行吧，那就这样决定了，暂时就让他们兄弟俩给你挑花瓣，压成汁什么的，关键的步骤，还是得你自己进行，懂了吗？”

    “知道，知道，我不是傻子啊姐……你越来越象咱娘，变的……”

    好在，这丫头还有点脑子，没敢再说下去。

    一边阿来看似安静走着路，实则，却是在努力听着姐俩的话……

