    米勒眼中的幽绿一闪而过，这不由让杰茜卡一愣。

    同时地，伊凡也更加确定了心中的想法，米勒医生不是普通人。

    ‘啪’米勒的双手再次重拍桌面！

    “这噩梦药水我从未拿它盈利过！你凭什么说它是不法药物？”

    ‘哗’米勒单手指向杰茜卡！

    “难道有权限就可以为所欲为？若说它不法，请拿出证据！不然就是凭空诬蔑！”

    好激烈的反应...至于这么大动作么？

    杰茜卡很快缓过了神，她看向米勒那已经恢复至浅灰色的瞳仁：“刚刚你的眼睛...你不是什么普通人吧？”

    米勒挑挑眉：“我的眼睛？有什么问题吗？”

    “问题大了，刚刚变绿了。”伊凡插话道，“你还有什么隐瞒着的东西，说出来吧？不然我也不放心注射你的药水啊，你说是不是？”

    “我说出来你就会注射？”米勒瞥向伊凡。

    “至少会考虑。”

    伊凡淡淡道：“但像现在，我却完全不会考虑。”

    米勒皱起眉，他盯着伊凡犹豫了一会：“正如你所说，我确实有所隐瞒，这场交易我是有利益的。”

    杰茜卡挑眉：“看...我就说。”

    米勒紧盯二人：“说出来你们不要恐慌，也不要害怕！”

    伊凡想了想，点头道：“嗯，说吧，我们不会怕。”

    “我是梦之维度的人间使徒，每天都在致力于让强者做噩梦！”

    他怕两人紧张，又赶紧补充了一句：“不要怕！这不代表什么！”

    “哈哈...真有意思啊！”

    致力于让强者做噩梦？米勒一脸认真的表情让伊凡一不小心就笑了出来。

    很快伊凡收住了笑，但笑意仍挂在脸上：“那么米勒先生，说说梦之维度是什么？”

    这米勒从一开始就这么神经兮兮的，要不是伊凡早就看穿他不是普通人，这会就把他当成神经病了。

    米勒显然没想到伊凡笑出声来，他紧皱眉头，这是把我说的当玩笑话了？

    他瞥向杰茜卡，见杰茜卡也有点憋不住笑的趁势。

    于是看着两人道：“你们不会以为我在开玩笑吧？”

    伊凡笑了笑：“没有没有，我们知道你是认真的，每天致力于让人做梦。”

    ‘啪’米勒重拍桌面：“严肃点好吗？我说真的！我说的这东西，你们应该害怕才对！因为它超出了你们的认知！”

    “那好，米勒医生你继续说，梦之维度是什么？使徒又是什么？”伊凡板住脸。

    他倒不是觉得梦之维度好笑，而是这米勒医生说话有意思，每天都致力于让强者做噩梦，这话听起来本身让人觉得滑稽。

    “梦之维度是由人类集体无意识连接和塑造的空间，魇魔卡斯是维度的统治者！我是他的朋友！同时也是被创造者。”

    米勒医生拿起桌面上的针管：“他从强大者在噩梦里产生的恐惧中汲取养分，以此生存，我作为梦之维度的下等魇魔虽然一直生活在人间，但也是如此！越强的人产生恐惧所供应的养分就越大！墨菲斯托告诉我你是个能力很强的人！”

    “所以你们是为了变强，然后入侵人类世界这一类的对不对？”

    “不是！你为什么会那么想？”

    米勒道：“事实是卡斯过的很难很艰苦...它虚弱至极，我也正是在为他找寻合适的对象！所以你只要注射了这个，我们双方都有利！好了...我现在已经全盘托出，你只需要做点小噩梦就能增强想象力，这不是很美妙的事吗？”

    “一点也不美妙...”杰茜卡开腔道，“我们没理由为了什么卡斯去注射你拿出的古怪东西。”

    看来杰茜卡是打心底排斥...

    伊凡清了清嗓子，缓声道。

    “米勒先生，药水方面，我真的不想每天做噩梦，恕我不能答应，我现在有个其他问题，关于雅各布·布朗这个人，能告诉我他的近况吗？他是我朋友安吉尔的哥哥，安吉尔想见他一面，你知道他的消息吗？”

    米勒轻蔑一笑，满不在乎道：“那很遗憾，我知道...但我就是不告诉你，会怎样？”

    闻言，杰茜卡把勋章拿在手里晃了晃，同样轻蔑一笑：“米勒医生~不配合的话，我可是有权限没收你的一切非法药物的哦！”

    米勒心中有一句MMP，这俩人是一条心的！联手弄我！

    伊凡也是微笑：“还请积极配合~”

    这么说着，伊凡还从口袋里掏出了两张50美元面额的钞票，放在桌面中间：“只要你帮助安吉尔和他哥哥见上一面，这些就是你的了！”

    浑蛋！你是在侮辱我吗？你可以压榨我！但你不能侮辱我！

    在脸色变幻不定中，米勒把手按在了桌上的两张50美元上，随后将钱抓起狠狠捏在手中！

    颤抖着将整个钱都握出了褶皱！

    最终他打开抽屉，把钱放了进去。

    “我是绝对不会说你朋友的哥哥在卡玛泰姬！”