    说来也是怪，这妖怪的道行并不高，那他的炼丹技术又是从何何来，要知道，这丹药得出效果，可不是一句话的功夫。

    而从这炼丹炉的成色来看，这炼丹炉可是一件宝物，孙悟空看着那炼丹炉甚眼熟，可是又记不得从什么地方见过。

    因看着那炼丹炉想了好一会儿，正在吃喝的妖怪，也发现了他，冷不丁的一个酒杯就朝着孙悟空丢了去。

    “你这家伙，还愣在那里做什么，还不把人带过来。”黑风大王皱着眉，脸上的纹理皱成一团。

    孙悟空看的直犯恶心，只能忍下，舔着脸低声下气道：“小的一时间被大王您的王者气概吸引，看的入了迷，这才耽误了事儿，还请大王莫要怪罪。”

    孙悟空的话成功让黑风大王得意了起来，拿起一杯酒就晒到了孙悟空的手中。

    “你是新来的小妖？以前怎么没见过，小嘴还挺会说，以后就留在本大王身边侍候吧，还不给广角大王倒酒。”

    孙悟空一听，脸上堆满了笑，快步拿起酒壶朝着广角大王奔去，将酒给他满上了。

    “早就听我家大王时常夸赞广角大王了，今日一见果然名不虚传呀，小的好生佩服。”

    孙悟空上来就对着广角大王一顿夸赞，一个劲的给二人倒酒，两人喝的好不痛快，一时间竟也忘了还有其他人那回事儿了。

    混在人群中的猪八戒见自家猴哥这一番操作，简直惊掉下巴，佩服的五体投地了。

    不一会儿，黑风大王和广角大王就喝了个烂醉，两人互相吹捧，醉了还抱在一起傻笑。

    孙悟空见二人喝醉，这才丢了手中的酒壶，朝着二人脸上，一人一巴掌。

    见他们没有要醒来的意思，这才快快的将猪八戒松绑。

    “猴哥果然厉害，接下来我们怎么办？”猪八戒嬉皮笑脸的问道。

    孙悟空却没有搭理他，而是直直的盯着那炼丹炉看了去。

    猪八戒见孙悟空不说话，顺着他的目光看去，这才看到那个炼丹炉。

    那炼丹炉中发出的凄惨叫声，也不知有多少人，死在了里面。

    “猴哥，那些人可还有的救？”猪八戒于心不忍，这才问道。

    “这炼丹炉可不是凡品，这样人就算是救出来，也不可能生还了，呆子，我瞧着这炼丹炉眼熟的很，你在天上呆的时间多，可记得谁手中有这么个炼丹炉的？”孙悟空突然拉着猪八戒问道。

    猪八戒弄了一下盯着那炼丹炉，瞧了又瞧那是没有瞧出个所以然来。

    虽说他在天上待的时间确实比孙悟空要长，可是他和那些老匹夫认识的时间也不多，而且他因错被贬下天界确实丢脸，他也不愿与那些道貌岸然之徒，相互来往。

    见猪八戒半天也不说话，孙悟空也懒得继续问下去了，反正也问不出来个什么东西。

    “罢了罢了，还是将这些人救走，其他的事情我们往后再议。”孙悟空说着便从怀中掏出一个锦囊来。

    这个锦囊说起来也是一个宝物，不过是他人所赠，用完之后还是得还回去的。

    所有人都被孙悟空装进了这乾坤宝袋之中，就在一切都万无一失，孙悟空也准备要离去时，猪八戒不知道抽的什么，风突然朝着那炼丹炉走去。

    “我说侯哥反正我们都来了，何不将这个炼丹炉带走，免得便宜了这妖怪。”猪八戒说着便要去拿那个炼丹炉。

    孙悟空可被他这一动作吓了一跳，赶紧就要阻止他，可是他的动作终究是慢上了一步，猪八戒已经拿起了那个炼丹炉，下一秒炼丹炉被摔到了地上。

    猪八戒也被那炼丹炉给烫的直喊，怎么说猪八戒也是皮糙肉厚能被这小小炼丹炉烫倒，说明这炼丹炉指定有点什么古怪。

    而猪八戒的喊叫声，也成功的将黑风大王和广角大王给吵醒了。

    孙悟空一脸恨铁不成钢的，狠狠的瞪着猪八戒眼下他们已然是暴露了。

    “好大的胆子，竟然敢来我黑风大王的地盘偷东西，今日你们别拿命来吧。”

    黑风大王猛地一拍桌子，不远处的一杆红枪便朝着他直直飞了过来。

    猪八戒见此连连后退，反手一个钉耙便握在了手中。

    “你这个呆子尽给我惹事儿，看我一会回去怎么收拾你。”

    孙悟空气不打一处来，说完过后快速变成了自己原本的模样，手中也幻化出金箍棒。

    猪八戒本想解释些什么，可是看到孙悟空那气呼呼的眼神，似乎立刻就要将她撕碎，一般他也再不敢废话了。

    “原来是你们二人，本大王还没有去找你们的麻烦，没想到你们竟然找上门来那就别怪本大王不客气了。”

    孙悟空和猪八戒都恢复了真身，黑风大王一瞧这是认识他们二人脸上得意的表情，似乎已经胜券在握。

    “你就是当初那个大闹天宫的弼马温，我当是个角色，如今看来不过也就是一泼猴能厉害到哪里去？”广角大王瞧着孙悟空左看看，右看看，冷笑一声，一副不以为然的样子说道。

    孙悟空生平最恨别人，提她在天宫当弼马温的事情，如今这个广角大王竟然当着他的面这样说，他早已气得冒了烟。

    手中拿着金箍棒，直接朝着那广角大王奔了去。

    “妖怪拿命来，今天你孙爷爷我就要让你见识见识，什么叫做厉害。”

    孙悟空撕牙裂嘴的看着广角大王，恨不得立刻将他撕碎了。

    一旁的猪八戒嘿嘿一笑，如今竟然有人敢当着他猴哥的面提起弼马温，怕是嫌自己活的太长了。

    广角大王和孙悟空很快便厮打在了一起，而黑风大王也不甘落于后风，直接朝着猪八戒冲了过去两人左一下右一下，可猪八戒终究还是不敌黑风大王。

    被他狠狠的踹了几脚，趴在了地上，好一会儿才起来。

    “哈哈哈哈，这便是天上的天蓬元帅，如此不堪一击，真是可笑至极。”黑风大王满脸嘲讽的看着猪八戒，见他拜倒在自己脚下，自然是得意之极。

