    蔷薇下午去画室兼职，顺带跟老莫提了辞职的事。

    老莫先是愣了一下，然后哦了一声，

    “都忘了，你快毕业了。”

    “是啊，下个月要开始实习了，就没办法来画室兼职了。”蔷薇应道。

    “了解，还是以正事为主，你的才华也不能淹没在我这小小画室里。”

    “老莫，你别这样说，我还挺喜欢这里的。而且我觉得你早晚会出名的。”

    “等我过世以后吗？”老莫笑道。

    “呸呸，好的灵，坏的不灵。”蔷薇立刻应道。

    老莫看到蔷薇的反应顿时笑了，觉得蔷薇还是跟以前一样的单纯可爱。

    “行，那就做到这个月，晚上我们早点关门，我请你吃大餐。”

    “我最近吃太好了，你还是改天请我吃素吧！不然我怕胆固醇超标了。”

    “你个小小年纪怕什么胆固醇超标啊，想太多了你！”

    “养生要从小做起，不然等到上了年纪，就来不及了。”蔷薇一本正经地说道。

    “我要不是太了解你了，都快别你给蒙骗了。你还会养生，太阳都打从西边起来了。”老莫笑道。

    蔷薇也跟着笑了，

    “老莫，你不拆我台，不开心啊？”

    “没办法，人生如此艰难，就是用来互相拆台的。

    那哪天你想吃了，跟我说一声，给你订一家最好的素菜馆。”

    “好。”蔷薇也没跟老莫客气。

    “跟萧先生过得怎么样？”老莫八卦了一句。

    到现在为止，他还是有点难以相信蔷薇居然结婚了。

    “很好。”蔷薇言简意赅地应道。

    “是真的好？”

    “真的好！”蔷薇点着头。

    “那就好，能够跟你合得来，也不容易啊！”

    “老莫，你这句话将我贬得一无是处啊！”

    “你自己平心而论，你是不是一个合群的人？”

    蔷薇一时之间还真反驳不了，最后还是嘀咕着辩解了一句，

    “我还是有朋友的。”

    “不过也不是坏事，至少你是有选择有标准的，朋友贵在精不在多。”

    “就是!”蔷薇立刻附和到。

    老莫笑了，蔷薇也跟着傻笑着。

    兼职结束后，蔷薇回校了。

    她最近联系了一家设计室，对方很低调，但她看过工作室的作品非常喜欢，所以虽然没有看到招聘信息，她还是抱着试看看的心态，发了个人简历到工作室邮箱去毛遂自荐。

    今天她回到宿舍，意外收到了工作室回复的邮件，让她带着个人设计作品　，明天下午三点到工作室面谈。

    蔷薇很开心，没想到工作室真的给她回复邮件了，她回复着邮件，说感谢对方给的机会，她将于明天下午三点准时到工作室拜访。

    蔷薇平复了一下心情后，就开始准备明天要带去工作室的资料了。

    虽然时间有点赶，但他们已经是毕业班，这些面试的材料，平时都是准备好的，所以只要再检查核对一下就可以了。

    不知道是因为太过激动，还是其他原因，蔷薇睡到半夜，突然想到了一个构思，就小心翼翼地爬了起来，下床，打开台灯，拿过了画质，刷刷地画了起来，一直到了天亮。

    “蔷薇，你这么早就起床啦？”

    “我没睡。”蔷薇应道。

    “你不会是画图，画了一个晚上吧！”

    “突然来了灵感，怕忘了，就先画下来了。

    我下午要去面试，祝我好运吧！”

    “哪一家啊？”凌晗好奇地问到。

    “一家知名度不够的工作室，你们一定没听过。”蔷薇解释到。

    “你为什么要去小工作室实习啊？”蒋梦熹这时候转过头来不解地问道。

    “我挺喜欢他们工作室的作品，想去了解看看。”

    “蔷薇，你家再有钱，你也不能这样任性啊，拿自己前途开玩笑。”晓晓拍着蔷薇的肩膀说道。

    “不是，我是真的喜欢这家工作室的作品，所以我想去了解看看，再做决定。”蔷薇笑着解释到。

    “注意安全哈，　没有资质的，地址不在写字楼的，在什么疙瘩角落的，不要去哈，小心被骗。”

    “明白！”蔷薇笑着点头。

    这家工作室的地址，还真不是在什么疙瘩角落，而是在这座城市的地标建筑写字楼里。

    所以她其实挺放心的，不过舍友们提醒的也没错，防人之心不可无。

    下午三点，蔷薇就带着自己的设计作品以及个人简历，前往工作室面试了。

    来到了工作室门口，蔷薇就被外观给吸引了。

    这个工作室应该是自己设计装修的，外观很特别，并不像是普通公司那种大气磅礴的门面，而是带着几分神秘的曲径通幽感。

    蔷薇按了门铃后，一个穿着工装的女孩来开门，见到蔷薇就打着招呼说道，

    “是蔷薇吧！”

    “是的，你好。”蔷薇回应道。

    “你好，请进！”

    蔷薇在女孩的引导下进了工作室，然后来到了会客室，女孩自我介绍叫小刘，让她先坐一会儿，待会经理会过来跟她面谈。

    蔷薇谢过了对方，耐心地等着经理。

    经理是个不修边幅的男人，进了会客室后，先跟蔷薇打了招呼，自我介绍之后，问起了蔷薇对他们工作室的印象。

    蔷薇将自己的想法据实说了。

    “我们看过你的简历，觉得以你的条件，完全可以有更好的选择，为什么会想来我们这小小的工作室实习呢？”

    “我看过工作室的设计作品，很喜欢，如果有机会的话，我希望能够跟设计者学习。”蔷薇解释到。

    “你看的是哪些作品？”经理问道。

    “《日出》还有《江月》”

    “还有吗？”

    “暂时还没看到其他的作品。”

    “这两部作品你都喜欢？还是其中有更喜欢的？”

    “两部都喜欢，但如果只能二选一的话，我选《日出》。”

    “因为《江月》系列作品更适合作为度假区，而不是住宅。”蔷薇解释到。

    “我能看看你的设计作品吗？”

    “请多指教。”蔷薇将自己的作品递给经理。

    经理没有再说什么，专心看着蔷薇设计的作品，过了一会儿抬起头来问道，

    “这是你自己设计的？”

