    果不其然，在两人特意的观察下发现，天空中那一对眼睛大部分注意力都放在了轩辕青身上，他附近的空间裂缝也是最多的。

    轩辕青看上去十分危险，但却留有一线生机。

    很显然，那是对方故意这么做的，像是某种引导。

    而轩辕青此刻早已经被恐惧所取代，整个心头都蒙上了一层厚厚的阴影，只知道自己要是稍微慢下来就会死去。

    他心中的恐惧在不断叠加，最终超出极限，仰天发出一声惨叫：“啊啊啊，老祖救我！”

    轰！

    轩辕青整个身体在这一刻燃烧了起来，速度一举超越了龙帝跟陈修竹，朝着某个地方狂奔而去。

    “这个白痴！”龙帝暗自骂了一句，现在情况已经明了了。

    那可怕的天魔目标就是要轩辕青带他去所谓的老祖那里。

    而且龙帝怀疑先前的一切都是在做戏，为的就是眼前这一幕。

    尽管知晓了对方的目的，但是龙帝与陈修竹也没有太好的办法，只能跟了上去，看看事情是否有转机。

    不然以头顶上那个天魔的恐怖，逃到哪里都摆脱不了的。

    就这样，一天过去了，所跨越的距离超过了三千里。

    轩辕青披头散发的停在一个黑色的湖泊面前。

    湖泊不大，只有千米大小，中央位置有一间茅草屋，就这样漂浮在那里。

    能够来到这里，那是因为轩辕青用一种特殊的前进方式，类似于某种密码，否则是到不了的。

    “老祖，救我！”轩辕青冲着下方的茅草屋大喊的同时，用最快速度冲了下去。

    “哎。”

    茅草屋内传来一声深深的叹息，紧跟着就有一个老者从里面走了出来。

    那老者佝偻着身体，皮肤褶皱如晒干的橘子皮，面无血色，周身萦绕着浓郁至极的死气。

    老者抬头看了一眼轩辕青，然后目光掠过龙帝与陈修竹二人，眸光微亮，最后落在穹顶上的天魔：“谋划许久，只差一点《混沌圣魔功》就要成功了，但现在却功亏一篑，或许这就是命。”

    天魔两只瞳孔出现了旋涡，使得湖泊四周围出现一个个空间旋涡，产生无边吞噬力。

    在这股吞噬力面前，龙帝一点反抗力都没有，如同蝼蚁在面对山崩海啸，任何挣扎都是徒劳。

    但下一刻，一股柔和的力量作用到他身上，身体不由自主的飞向茅草屋。

    陈修竹、饕餮跟轩辕青也是如此。

    老者的声音在他们脑海中同时响起：“《混沌圣魔功》花费无数精力，大量先贤所著作，一旦完成便可彻底消灭镇压的天魔皇。

    但现在功亏一篑，唯一的希望就是保护轩辕明月，让她成长起来。

    明月完全继承了上一代人皇血脉，是苍生之希望，记得...”

    三人一兽被送进了茅草屋，然后迅速隐没。

    在即将完全消失之间，龙帝看到老者整个身躯燃烧起来，冲上高空。

    而后就听到刺耳的嚎叫，就看到黑色血雨如暴雨般落下。

    最后的结果如何龙帝没有看到。

    茅草屋彻底隐没，他只得收回目光，打量着四周围。

    这是一个两三百平米的封闭空间，其中两面墙上有许多古籍，另外两面则是挂着一些兵器。

    中间位置有一块两米高的水晶石，外面贴着九道黄色符纸，其内部则是封印着一个十一二岁的小女孩。

    “活下来了，我没死，哈哈哈！”轩辕青瘫软在地上，发出阵阵失心疯似的大笑：“老东西太没有人性了，把我们放出去当诱饵吸引那些天魔的注意力，实际上真正要培养的是轩辕明月，死的好，死的妙！”

    龙帝与陈修竹对视一眼，基本上明白了怎么回事。

    陈修竹道：“既然暂时安全了，我准备闭关冲击武尊境了。”

    她的修为早已经是三世境巅峰，只差最后一步就能迈入那真正的顶尖强者行列。

    武尊之境，整个大陆数量估计都多不到哪里去。

    龙帝点头：“好，我看看那些书籍。”

    陈修竹走到角落里，布置下九层防护，饕餮则是在外面守护。

    经过那水晶石的时候，龙帝看了一眼里面的小女孩，见其双眼紧闭，眉宇间似乎带着一丝痛苦，气息则是一点都感知不到。

    收回目光，他走到其中一个书架上，随意取出一本古籍看了起来。

    这些大多数都不是什么功法战技，而是关于这段不为人知历史的记载。

    不多时，轩辕青也恢复了平静，整理了一下衣冠，又变得道貌岸然起来。

    他冷眼斜看龙帝，旋即收回目光，来到另外一个书架上，也在看书。

    一天之后，轩辕青手中拿着一本叫《换血术》的古籍，打开一看顿时手一抖，瞳孔微缩，但他很快就恢复平静。

    扉页上面标注着一行字：明月身体有缺陷，如果能够获得轩辕青全部精血与神魂，便能弥补。

    但他也是老夫孩子，实在不忍心，罢了，此事就算了，子孙自有子孙福。

    轩辕青迅速的翻阅起来，等全部看完之后心头狂喜：“原来如此，天道有缺，真正的人皇体太过于强大，难以显现世间。

    所以我与明月出生之时就都不完整，只有互相吞噬才能变成一个整体！

    明月，不要怪哥哥！”

    他不动声色的将换血术收起，然后看向水晶石的目光闪过一道森然之意。

    虽然很想立即就行动，但他按捺了下来，因为龙帝还在这里。

    又过去了数天，龙帝把所有古籍都看了一遍，基本对于这段泯然世间的历史有了一个深刻了解。

    另外两面墙壁上挂着的兵器早已经随着时间的流逝变成凡物了，也没什么好看的。

    他也准备开始闭关，把修为提升到不朽境大圆满再说。

    来到另外一个角落，召唤出龙麒麟分身与地狱战尸守护，又布置数层阵法，龙帝跏趺而坐，心神逐渐归于空冥。

    轩辕青静静的等着，待得龙帝彻底进入修炼状态之后，他才目露森然之色走向那水晶石，一把将上面的黄色符纸揭开！

