    “呃……”

    卢平缓缓睁开眼，随即反应过来，正想起身，却发现自己被捆在了一张椅子上，而他的身边，则是同样昏迷的小天狼星。

    其实就是陈亿一开始是想效仿某穿越者前辈，致敬一下, 把他们两个倒吊起来绑在一起的，脸贴脸的那种，不过考虑到如果真那么做的话，估计会引起对方的仇视，最终还是放弃了。

    【漫威】：我记得哈利波特世界的人好像挺讲究血脉的，也不知道他们的血脉有什么神奇之处。

    【哈利波特】：我倒觉得应该都差不多，真要是一样, 那麻瓜中就不会诞生巫师了。

    【鬼灭之刃】：那么问题来了, 巫师的血能不能附魔？

    “呦，教授你醒了啊！”

    陈亿正坐在对面与聊天群的人闲聊，察觉到卢平教授苏醒了，微微一笑，难道说狼人的体质比普通人好？

    卢平教授晃了晃脑袋，可能是因为被敲了一记手刀，他到现在都觉得晕晕沉沉的。

    “亿，你冷静点，我们不是坏人。”

    卢平教授挣扎了一下，发现陈亿绑得相当紧，只能无奈苦笑道。

    陈亿当然知道卢平教授不是坏人，绑他们也只不过想好好聊一聊而已。

    “别装睡了，小天狼星。”

    陈亿看向另一边，提醒道。

    “你知道小矮星彼得的身份，你接近哈利的目的是什么！”

    小天狼星的话让一旁的卢平教授大吃一惊，他刚来，根本不知道陈亿与小天狼星的谈好。

    “哈利有什么意思, 如果是哈莉的话我倒是有点兴趣。”

    陈亿随口吐槽, 继续之前的话题，询问为什么小天狼星不直接告诉邓布利多。

    小天狼星冷哼一声，不肯说话，卢平教授却开口道：“他是想亲手杀了小矮星彼得，为波特报仇！”

    陈亿恍然，或许不止小天狼星，卢平教授也同样如此，对他们而言名声已经不重要，他们只想为波特一家报仇。

    至于说陈亿想的伏地魔复活，现在他们根本不知道伏地魔会复活，自然不会顾忌。

    “这样吧，我可以帮你抓到小矮星彼得，不过你们要替我做事。”

    “做事？”

    陈亿摸了摸下巴，解释道：“我想你们应该知道我的身份，一个麻瓜出身的普通人，所以……我想统治魔法界。”

    卢平：……

    小天狼星：……

    这跟你是麻瓜出身有什么关系，还有，这是什么伏地魔发言？

    “你不觉得很不公平吗？”

    陈亿看向小天狼星：“管理魔法界的魔法部, 居然给一个伏地魔的走狗办法梅林奖章, 还把你这个无辜之人抓起来，善良者孤苦无依, 作恶者锦衣玉食……”

    魔法部不干人事，这是每个巫师的常识，但却没有一个人想要改变魔法部，简直离谱。

    小天狼星摇了摇头：“虽然你说得很有道理，但我不相信你。”

    “嘁，嘴炮能力失败了。”

    陈亿看了看脖子上的紫人项链，看来这玩意对巫师效果并不好，不过想想也是，虽然这东西是病毒，但杰西卡都能依靠着自己的意志挣脱，没理由意志力比她强的巫师防御不了。

    “那这样吧，卢平教授，我为狼人提供狼毒药剂，希望你能邀请一些狼人伙伴过来为我做事。”

    既然无法一呼百应，那陈亿也只能像时间规划局里的陈亿一样开展自己的事业，先拉拢一批人到自己麾下再说。

    卢平：……

    哪有把人绑起来叫人帮忙招工啊！

    卢平教授表示他很方，之前见到陈亿时他只觉得对方只是个天赋异禀的学生，可现在这个学生，天赋确实异禀，但脑回路也异于常人啊！

    “咳咳，我对你的提议很感兴趣，不过我觉得这件事得跟邓布利多先生说一下。”

    卢平琢磨着兄弟俩落到邓布利多校长手里最多挨一顿训，但落到陈亿手里，那后果就未知了。

    陈亿觉得他说得很有道理，倒不是他相信邓布利多的为人，主要是想跟邓布利多摊牌，没办法，一直当好好学生太无聊了。

    不过在此之前，他还需要解决一下小矮星彼得的事情。

    陈亿一脸严肃的回到了宿舍，这表情吓了罗恩与哈利一跳，还以为发生了什么事，不过陈亿并没有解释什么，想了想，又喊上了图书馆里的赫敏，四个人回到了打人柳。

    看到打人柳，罗恩与哈利心有余悸，毕竟算上被陈亿忽悠去砍打人柳枝条，他们已经是第二次被打人柳暴揍了。

    但看到打人柳下方的通道后，三人立即瞪大了眼，万万没想到霍格沃茨还有这么一条密道！

    “是你！”

    看到‘杀父仇人’，哈利立即掏出魔杖，准备被小天狼星来一个狠的。

    “冷静点！”

    陈亿制止了哈利的孝子行为，开始解释起事情的经过。

    虽然错愕与陈亿为什么会知道这些秘闻，不过小天狼星跟卢平教授还连连点头，表示陈亿说得对，然后恶狠狠的看着罗恩……手里的斑斑。

    说起来罗恩对他们家的斑斑那叫一个爱得深沉，基本上走到哪都带到哪，不像其余两个宠物主人，哈利的海德薇基本上就是散养的，毕竟在他姨夫家中，有时候他自己都吃不饱，哪里有食物喂海德薇。

    赫敏还好一点，不过她的那只克鲁克山虽然长得不怎么好看，但却很温顺，根本不用费心，而且也不像斑斑那样好携带。

    至于陈亿，宠物？那是什么？能吃吗？

    不过这也正常，罗恩现如今才十来岁，而斑斑在他们家待了十年，说他与斑斑一起长大的都不足为过，妥妥的玩伴。

    陈亿对此表示了同情，他的玩伴是赫敏，要是有一天赫敏变成了豌豆公主，那他肯定也会崩溃。

    “原形立现！”

    见罗恩不信，陈亿也懒得解释，直接抢过罗恩手中的魔杖，对斑斑施展了一个魔咒。

    经过这么长时间的研究，陈亿发现哈利波特世界的魔法其实有点唯心论的意思，相同的魔法，却可以在不同的物品上产生不同的效应。

    就比如陈亿一直吐槽的巫师不用的‘清理一新’，可以使用在人身上，也可以使用在物品身上，但这其中就有了一种BUG，那就是衣服算不算脏东西？

    毕竟衣服可不是人类原本的东西，那么理论上施展完清理一新后，当事人应该是干干净净，彻底回归自然的。

    ‘原型显现’是使物体显现出真实状态，但只要当事人想，那让阿尼玛格斯变回原型也是能做到的。

    看到了自家的斑斑变成了个样貌猥琐的老头，罗恩的表情犹如逐渐扭曲，整个人都不好了。

    “昏昏倒地！”

    陈亿懒得给这家伙解释的机会，赏了他一记昏昏倒地，然后解开了卢平教授的绳子：“怎么样，事情是不是解决了。”

    卢平教授：……

    是解决了，可你还是没说为什么要绑我们啊！

