
    低着头，揉着肩膀，刘永嘉一声不吭。

    好半晌，他迈开脚步，往自家队伍的方向而去。

    张宇宁只当这小子性格倔强，不肯亲口说出认输二字，准备自己跳下擂台认输。

    于是乎，张宇宁不由暗松了口气，这样也好，省得现场和电视机前的观众，继续看他欺负小孩子，影响了他的光辉形象。

    就在两人间隔还有两米远的时候，原本低着头的刘永嘉，眼中闪过一丝利芒。

    紧接着，他掉转脚步，蒙着头冲向张宇宁。

    刘永嘉这突如其来的袭击，打了张宇宁一个措手不及。

    尽管他反应很快，脚尖轻点店面，快速的倒退着，但还是快不过有备而来的刘永嘉。

    迎着张宇宁那铁青的脸色，刘永嘉伸出双手，一把将张宇宁的身体环抱住，让自己和他紧贴在一块儿。

    之前甫一交手，刘永嘉就吃了一记大亏。

    这让他清楚的认识到，自己和张宇宁之间的差距。

    尽管他们俩的修为都处在同一境界，但战斗经验相差太大，各种战技的运用更是天差地别。

    他明白，纯实力硬拼，他肯定是不占优的。

    所以，想要赢下这一局，他不得不使出些不光彩的小手段来了。

    这样想的时候，他眼角的余光瞥了一眼站在擂台边缘的方少杰的位置，心中登时就有了主意。

    嘴角一弯，刘永嘉抱着张宇宁转动身形。

    让张宇宁的后背面朝着方少杰，而把自己的身形完全隐藏起来。

    刘永嘉的嘴角流露出一丝不易察觉的坏笑，原本环抱着张宇宁的右手，已经悄无声息的被他收了回来。

    “对不住了，这一局我一定要赢！”

    这样想着的时候，刘永嘉的右手动作不慢，迅雷般的使出了一招猴子偷桃。

    一把抓住张宇宁的要害部位，刘永嘉压低声音道：“不想我捏爆你的蛋蛋，就赶紧开口认输。”

    说着，他还怕张宇宁不相信，以为自己只是恐吓他，右手微微收紧，开始发力。

    “噢噢噢……”眼珠子外翻，张宇宁当即发出一声压抑到极致的惨叫声。

    这种酸麻无比、痛到灵魂深处的深刻体验，让张宇宁的后槽牙都快咬碎了。

    这个臭小子，居然和他玩阴的？

    张宇宁真的是悔不及当初，之前就不该心慈手软的，这下好了，人家以德报怨，最终苦的还是自己。

    可惜的是，这个世界上是没有后悔药吃的。

    他想反抗来着，体表刚有无形气劲迸发而出，就被眼疾手快的刘永嘉发现了。

    “都这样了，你还想反抗？”眼中闪过一丝戏谑，刘永嘉的右手开始持续发力。

    很快，酸麻无比的痛感就像海浪般，一层又一层的袭上心头，让张宇宁的脸色青一阵白一阵，额头更是冷汗淋漓。

    “认不认输？”刘永嘉沉声道，右手没有一丝松开的迹象。

    “你……休想！”尽管脸色都已经发青了，但张宇宁的嘴巴却很硬。

    眼瞅着不远处的方少杰就要走到近前，查看他们两个的状况，刘永嘉脸色一变。

    他此刻也是骑虎难下。

    在占尽优势的情况下，让他把这即将到手的胜利拱手想让，那是万万不可能做到的事情。

    想都别想！

    不存在的！

    一念及此，他心中发狠，右手上的力道又加大了几分。

    “赶紧认输，别逼我下死手！”

    张宇宁咬紧牙关，额头和脖颈上的青筋根根毕露，一张原本还算耐看的脸庞，此刻显得很是狰狞可怖。

    “咔嚓……”

    倏地，蛋碎般的声音，清晰的传入刘永嘉和张宇宁的耳中。

    “这……这……”刘永嘉面色骤变，神色仓惶的倒退着，一个不小心，顺势跌出了擂台。

    见状，张宇宁惨然一笑。

    他艰难的扯了扯嘴角，再也支撑不住，双眼一翻，就此倒在了擂台上。

    “第一局，沪海胜！”方少杰判决了胜负，而后很快从裤兜中掏出对讲机，让在凤巢体育馆中待命的医护人员，带着担架迅速赶过来。

    周士琦等人此刻全都跳上了擂台。

    当看清楚张宇宁裤子上的血迹后，王可儿、端木娜娜还有魅姬连忙转过头去。

    而其他几人，眼神冷冽，脸色已经冰冷到了极致。

    陈孝之面色铁青的看向方少杰：“老方，你这个裁判是怎么当的？你眼瞎吗？”

    “为了胜利居然可以使出这么下三滥的手段，这种队伍就该取消参赛资格。”

    此言一出，广陵城的领队和一众选手面色骤变，刘永嘉的脸色也变得煞白一片。

    方少杰从裤兜中掏出一张红牌，随后面色严峻的看向刘永嘉：“你，迅速离场，就算你们广陵城的队伍这一轮能够晋级，你也将被永久禁赛。”

    “后续追加的处罚没有下来之前，不准离开顺天城。”

    闻言，刘永嘉有些失魂落魄的微微颔首，他深深的看了一眼被周士琦抱在怀里的张宇宁，嘴巴开阖了几下，最终却什么话都说不出来。

    于是乎，他轻叹一口气，转过身，背影有些萧瑟的退场了。

    “就让那小子一个人禁赛，这也太便宜他们了，要我看……”

    就在方少杰还在不依不饶的时候，小屁孩分身摆了摆手，一张肉乎乎的小脸蛋上，煞气四溢：“取消他们的参赛资格，那也太便宜他们了！”

    “血债必须血偿，可惜罪魁祸首被禁赛了，要不然……哼哼！”

    正说着，小屁孩分身把目光投向常云涛几人：“该怎么做，你们应该都已经很清楚了吧？”

    “出了张宇宁这档子事，还需要我一再提醒你们要小心警惕吗？”

    见众人面色沉重的摇了摇头，小屁孩分身把目光投向常云涛：“我的要求只有一个，那就是碾压式的胜利，能做到吗？”

    常云涛把胸脯拍得邦邦响：“小王老师，尽管放心，就算是为了给张宇宁出气，我也要打穿他们。”

    “接着！”随手将常云涛那杆抵押在自己身边的方天画戟甩到他怀里，周士琦抱着张宇宁跳下了擂台，而后头也不回的道，“打不穿他们，小心回去我揍你！”
