    苦陀天的夜色，依旧黑沉的可怕，似有无数的灵魂在冰冷而压抑的黑暗里挣扎，沉沦……

    似乎黑暗吞噬了一切，也淹没了一切。

    包括了生命。

    在恍惚间。

    颜山看到了无数的灵魂，在冰冷的黑暗里沉沦，死亡，永远无法挣扎出来。

    这种沉沦的压抑，让他有些喘不过气来，整个人犹如窒息般。

    似乎自已随之被可怕的黑暗吞噬了，永生永世只能在黑暗里沉沦，以及最后死亡……

    在他快要窒息时。

    一声佛号蓦然响起，犹如九天神雷般，把他猛然惊醒过来。

    此刻，他眼里的可怕黑暗不见了，只见漫天燃烧着熊熊的火焰，似乎把整个黑暗给焚烧了。

    漫天的火焰。

    殷红如漫天的血。

    初看时，犹如血在燃烧般，迸发出让人灵魂震撼的力量。这种力量却无影无形，似乎不存在般，唯有灵魂方可感受到……

    颜山顿时有些怔住了。

    这漫天的火焰，照亮天宇了，如同黑夜末里的破晓之光。

    原本让无数生灵为之颤栗的黑暗，似乎在瞬间就被漫天的火焰焚烧了，给沉沦在黑暗中的灵魂带来了破晓的机会。

    黑夜漫长。

    冰冷的黑暗更是永无尽头，无比漫长，让人看不到黎明。但是，此刻从天地间燃烧起来的血红火焰，犹如巍巍汪洋大海般，正焚烧隐藏在天地间的冰冷黑暗……

    颜山心神震撼不已。

    但是很快，他就被不断起伏的痛苦咆哮，拉回了现实。

    他看到方圆百里内的魔物，尽在如血般的火海里疯狂挣扎，躯体发生了恐怖的变化。

    似乎要炸开般，痛苦得连灵魂都扭曲了。

    他愣了愣。

    难道刚刚所看到的冰冷黑暗，只是自已的幻觉，并不是真实的走在？

    倘若只是幻觉，这很好，很好……

    那冰冷的黑暗太可怕了。

    吞噬了一切。

    但是，这可能是幻觉吗？

    在看到冰冷黑暗时，他的灵魂在颤栗，在害怕，在畏惧，在惶恐……

    那冰冷的黑暗，吞噬了一切生灵的灵魂。

    他总觉得苦陀天的天地，隐藏着看不见摸不着的大恐怖，冥冥之中主宰、操控着一切的生灵。

    在殷红如血的火海里。

    封青岩依然白衣如雪，静静伫立，冷眼看着隐藏在天地间的冰冷黑暗。他如颜山般，看到了灵魂在冰冷的黑暗里挣扎，沉沦，以及最后……死亡。

    永生永世挣扎不出。

    永生永世沉沦。

    或许，这便是黑纹诅咒的真相。

    或者说黑纹诅咒本身，就是隐藏在天地间的冰冷黑暗，吞噬了一切生灵的灵魂。

    而正因为心之火海的出现，才破开了层层的迷雾，让封青岩看到了一角的真相。但是，在一角真相出现后，却在真相后隐藏着更多的迷雾，以及更多骇人的真相……

    这黑纹诅咒到底隐藏着什么？

    为何会有黑纹诅咒？

    又是何人所种？

    此刻他的眼中，猛然迸发出两道黑光。

    黑光瞬间穿透天地，穿透层层的时空，穿透层层的迷雾，落在无限神秘的冰冷黑暗里。

    但是在冰冷黑暗里。

    他只看到冰冷，黑暗，以及无数的灵魂在挣扎、沉沦，以及最后死亡。

    除此外。

    他竟然无法再看到什么。

    似乎，这便是冰冷的黑暗的本质，本源……

    火焰如血，熊熊燃烧，迸发出无限的心之力量，焚烧一切诅咒。但此刻，封青岩白衣胜雪伫立在火海之中，微微仰视着天宇，不知在看什么。

    他目光冰冷，犹如两道黑光，穿透了天宇，穿透了时空，穿透了迷雾，落在最真实的一角里。

    但是在最真实的一角里，他却无法看到真相，反而让他沉沦了。

    随着时间的过去。

    他的呼吸，渐渐变得有些粗重起来，脸色有些苍白，额头上渗透着细密的汗珠。似乎那冰冷的黑暗，使得他浑身冰冷，那黑暗中永生永世的沉沦，压制得他难以喘过气来……

    此刻他炽热的帝心，猛然受到冰冷黑暗的影响。

    心之力量蓦然一滞，似乎停止生出，让方圆百里的血之火海猛然收缩。

    不过眨眼间，就只剩下方圆九十里了。

    再过两息，就剩下方圆六十里。

    血之火海收缩。

    此刻，颜山、九歌等顿时有些紧张起来，他们不知道封青岩发生什么事了。

    为何火海会突然收缩？

    “苦雨大师，我师兄这是？”

    颜山关心则乱，问起了老僧人。

    老僧人收回惊骇的目光，但是他的灵魂依然在震荡，也看到了冰冷的黑暗，以及黑暗里挣扎、沉沦的灵魂……

    “吾佛正在与那诡异黑暗对抗。”

    老僧人沉默一阵道。

    “诡异黑暗？”

    颜山愣了一下，就有些惊讶道：“苦雨大师也看到了，那冰冷的黑暗？”

    “看到了。”

    老僧人双掌合十念了一声佛号，满脸的悲苦之色，道：“那诡异黑暗，怕就是魔物之劫。而今日之魔物，怕亦是因为诡异黑暗的缘故……”

    “苦雨大师可看到诡异黑暗是什么？”

    颜山好奇问。

    他认为因境界的问题，无法让自已看到更多，或触及更高境界的存在。

    “贫僧似看到了至高。”

    老僧人合着双掌，轻轻闭上颤抖的眼皮道，“或许只是贫僧的错觉……”

    “至高？”

    颜山的心神猛然一颤。

    至高是什么？

    至高便是至高，字面上的意思。

    但是，代表着什么？代表着至高无上的存在，代表着没有人比衪更高了。

    此刻老僧人闭上的眼睛，缓缓流下殷红的血。

    “苦雨大师，你的眼睛怎么流血了？”

    颜山有些疑惑问。

    “佛子莫须担心，贫僧只是眼瞎了。”

    老僧人脸上浮现起痛苦之色，但却强作笑颜道。

    只不过，在他张口说话时，嘴里猛然涌出一嘴殷红的血，只说出让人听不懂的“啊啊”声。

    颜山脸色猛然一变，道：“苦雨大师，你这是怎么了？”

    “啊啊啊——”

    老僧人依然作笑颜，但是满脸的痛苦之色，什么都说不出。

    殷红的血从嘴里涌出来，染红了僧袍。

    他不但瞎了，也哑了。

    这瞎，不仅仅是肉眼的瞎了，也是神魂的瞎。他肉眼看不到，神魂亦无法看得见……

    而哑亦如此。

    “佛子莫须担心，贫僧只是眼瞎了，口哑了，并没有什么事。”

    此刻老僧人挥手虚空写道。

    “苦雨大师，为何会这样？”

    颜山的心神依然在震动，想不明白苦雨大师怎么在眨眼间，就眼瞎了，口哑了。

    难道是？

    他猛然看向黑沉的天宇，难道与诡异黑暗有关？

    此刻他想起苦雨大师所说的话。

    “贫僧似看到了至高。”

    看到了至高……

    难道苦雨大师真的看到了至高，才导致了苦雨大师眼瞎口哑？

    据他所知，只是圣境中的存在，禁忌，便让人无法承受得起它的形态。即是圣境以下的人，凡是看到禁忌的真正形态，都会因承受不起而亡……

    这至高似乎还比不上禁忌啊。

    难道苦雨大师所言的至高，其实只是禁忌而已？

    虽然禁忌只是圣境，但是圣境中可怕的存在，一般的圣人还真不是禁忌的对手……

    倘若只是禁忌，他倒是不会太过担心。

    但是，禁忌不可能给他如此可怕的感觉，让他的灵魂都在颤栗。因为白衣君的横空出世，禁忌已经没有像以往般可怕，让人闻之色变了。

    此刻老僧人只是苦笑，并没有回复什么。

    如血般的火海还在缩小。

    伫立在火海中的封青岩，身子却微微颤抖起来，脸色苍白得可怕。

    如纸般。

    没有丝毫的血色。

    他的额头上，满是豆大的汗珠，一滴滴滴落在火海中。他的呼吸粗重无比，似乎变得十分困难起来，犹如快要窒息般。

    笃笃——

    老僧人蓦然盘坐下来，再次敲响木鱼。

    木鱼声犹如响绝千古的钟声，悠扬而古远，似乎穿透时空般，落在封青岩的心神上。

    笃笃！

    木鱼声不断响起。

    不断在封青岩心神上响起，但是却无法唤醒他。

    那冰冷的黑暗可怕无比，似乎让封青岩亦随之沉沦了，在疯狂挣扎，永生永世挣扎不出。

    笃笃——

    木鱼一声声响着。

    老僧人的双眼依然在流血，似乎无法止住般。

    “苦雨大师……”

    颜山突然叫了一声。

    但是，苦雨大师只顾着敲木鱼，一声声响起。

    真似那响绝千古的钟声。

    但是，依然无法唤醒在黑暗里沉沦的封青岩，便即是用生命去唤醒……

    笃笃——

    渐渐地。

    天地间便没有了木鱼声。

    但是，依然有木鱼声回响，似乎久久不绝般。当颜山看去时，老僧人已经生息无全，只剩下弥漫着的佛法……

    他脸上有着悲苦，有着血泪。

    颜山猛然仰起头。

    “师兄——”

    片刻后。

    他看到火海里，师兄的身子颤抖得更剧烈了，脸色苍白得吓人，便忍不住悲愤大喊起来。

    他眼眶里有着泪水。

    只是这一夜，苦陀天就死去太多太多人了。

    这一夜太过漫长了，漫长到让整个苦陀天的天地都变了。

    苦陀方丈死去了，苦慈长老死去了，苦难大长老死去了，现在苦雨大师也死去了……

    他生怕师兄亦要死去。

    此刻他的心在颤抖，在畏惧，生怕师兄离自已而去。

    他一生只希望君臣一心，上下和睦，丰衣足食，老少康健，四方咸服，天下安宁……

    在封青岩的黑光，穿透层层的时空，落在冰冷黑暗时，也随之沉沦了。冰冷的黑暗里，隐藏着无比恐怖的黑暗之力，让他都无法挣扎出来。

    只能与其他灵魂般。

    或许老僧人说得不错，真的看到了至高无上的存在。

    不管是“破虚见微”，还是心之火海，或者是极致意志等等一切，都无法让他从冰冷黑暗中挣扎出来。

    而他根本就没有想到，只是通过神通去看看而已，就导致自已随之沉沦了。

    这是何等恐怖的黑暗？

    其实，他也如老僧人般，从冰冷黑暗中里感受到至高的存在。但是，他同样心比天高，岂会向至高屈服？所以，他与冰冷黑暗对抗起来，但是不敌，沉沦了。

    沉沦吧。

    沉沦吧。

    封青岩在沉沦。

    在沉沦中，他看到无数的灵魂在沉沦，死亡……

    这里似乎是灵魂的最后归宿之地。

    不知何时。

    封青岩帝心迸发出来的心之火海，就只剩下方圆一里了。

    随时都有可能熄灭。

    但是，就在心之火海快要熄灭时，一声愤怒的呐喊蓦然响起，如同黑夜里的破晓之光。

    “吾要长生！”

    虽然冰冷的黑暗吞噬了一切，也淹没了一切。

    但是，封青岩却看到冰冷黑暗，唯独无法吞噬或淹没，那一声愤怒的呐喊。

    吾要长生！

    它，如同一道不朽金光，在冰冷的黑暗中慢慢绽放，照亮了无尽的黑暗……

    就在此刻。

    封青岩借助绽放的不朽金光，猛然从冰冷黑暗里挣扎出来。

    “吾要长生！”

    这是天皇的呐喊，他记得天皇的声音……

    此刻他猛然闭上眼睛，细细回想天皇的呐喊。

    但是，他却隐约感受到，这一声呐喊，看似是来自天皇，但实质却是来自万民的呐喊，百世的呼唤……

    轰隆隆——

    此刻他的帝心，犹如化为烘炉。

    殷红如血的火海再次燃烧起来，瞬间就达到方圆百里了，熊熊灼热魔物体内的黑纹诅咒。

    但是可惜的是。

    似乎就连天皇亦无法破除冰冷黑暗，只能对抗……

    谁可破除冰冷黑暗？

    谁可对抗至高？

    唯有轮回！

    此刻封青岩猛然睁开眼睛，轮回方是灵魂的最后归宿之地，唯有轮回方可给灵魂安息……

    冰冷黑暗乃是灵魂的坟墓！

    乃是灵魂的绝地！

    他眼里再次迸发出两道黑光，瞬间穿透层层的迷雾与时空，再次落在冰冷黑暗里。

    而在这个时候。

    冰冷黑暗已经无法轻易拉他入黑暗，更无法让他沉沦了。

    因为他寻到了破除冰冷黑暗的办法，便是轮回！

    轰隆隆——

    此刻冰冷黑暗在颤抖般。

    但，又似乎是错觉，冰冷黑暗岂会颤抖？

    这绝无可能！

    片刻后，他便收回目光，心之火海一涨再涨，已经涨了方圆五百里了。

    无数魔物在咆哮，在挣扎。

    痛苦无比。

    它们的躯体在扭曲，灵魂在扭曲。

    但是，来自灵魂最深处的灵魂之声，却是无言的喜悦。

    似在哭泣……

    ……

    ……

