    带着14分的优势进入第四节，柯岩这边稳坐钓鱼台。反而是范甘迪这边，压力山大，谁都不想输给自己曾经的助理，更何况是被自己扫地出门的柯岩。

    角色球员实力一般，范甘迪决定错开麦迪和姚明的使用时间，让姚明在第四节伊始就登场，朝着湖人队内线的弱点猛攻。

    内线人手不足是湖人队天然的弱点，对上姚明这种杀伤力巨大的内线也确实是门户大开，但柯岩从源头开始针对，果断的安排豪斯和德尔菲诺夹击传球意识偏差的苏拉，不求能够断球，只求能够延阻苏拉出球时间。迪奥普在内线死顶的同时，外线的巴恩斯密切注意对姚明的夹击，一旦姚明拿到球，第一时间展开夹击。

    此时在华夏，大学的食堂里，男同学们里三层外三层的围着电视机，只要马赛克队得分就欢呼，只要姚明没进球就遗憾，素质差点的直接发出骂骂咧咧的声音。

    而随着比赛的进行，惋惜声明显更大。旁边绕过的女同学都不需要看到电视机的画面就知道，马赛克队输了。

    “好歹柯岩也是我们华夏人，你们不至于吧？”也有女生对男生们垂头丧气的反应表示不解，不都是自己人吗？

    “你懂什么？”眼见要输球，男生心情不好，不屑的回了一句。

    都是华夏人，国人倾注的感情还是不一样的。王治郅比姚明还要早进NBA，从来没让国人牵肠挂肚，巴特尔甚至是第一个拿到NBA总冠军戒指的亚洲人，但同样也没多少人为这枚戒指而自豪。姚明登陆NBA，并且一步一步打到今天这个位置，很多NBA球迷都是从他进入NBA慢慢培养起来的，除非后面出现一个科比、麦迪打法的国产后卫登陆NBA，否则很难有人能够碰瓷姚明。

    柯岩嘛，他的情况比较复杂。首先，在成为湖人队助教之前，他在球迷这边完全是查无此人，甚至在球迷还没有完全认识他之前，他就以“迅雷不及掩耳之势”成为了湖人队的主教练。对球迷而言，就像是突然有一个亲戚从国外回来，哈佛毕业的，你会对外显摆，我家XX是国外回来的，但肯定没有跟自己一起长大的亲人来的亲切；其次，教练跟球员相比，又有天然的距离感了。就像相比较诸葛亮，荀彧这种忠臣良相，大多数男生肯定更期待成为赵云、马超这种无双战将，一个道理。

    即便是被自己国家的球迷当做“反派”，也依旧没能阻止柯岩带领湖人队获得胜利。姚明第四节体力的下滑成为了马赛克队的阿喀琉斯之踵，马赛克队连续进攻不中。

    只要马赛克队投篮不进，奥多姆抢到篮板就第一时间推反击，姚明跟着跑就更累，跑不回来湖人队就多打少，就这一招摆在台面上的阳谋，最终拖垮了马赛克队。最后的比分定格在101：114.湖人队客场获胜，将领先马赛克队的优势拉开到两场，重新坐稳了西部第五的位置。（37-20）

    虽说与自己维持西部第六的排位，逮着超音速打的大方向渐行渐远，但柯岩也没觉得现在到了控制排名的时候，眼下湖人队士气正盛，一鼓作气取得一个好的成绩同样可以提升自己的声望值。

    比赛结束之后，柯岩受邀来到了姚明家里做客。

    柯岩之前就在马赛克队当教练，虽说跟姚明只是工作上的同事，私交一般，但毕竟都是在美国工作的华夏人，肯定有些照应。柯岩之前就来这边做客过，喝过姚明夸了无数次的“妈妈熬的鸡汤”。

    “来，尝尝我妈的厨艺，不是跟你吹，肯定比饭馆里好吃！”

    方凤撞了撞儿子，笑道：“就是将就做，小柯你将就吃。”

    柯岩吃了一口，好不好吃另说，反正够地道是真的，“唉哟，阿姨您不知道，我真的很久没吃到这么地道的本帮菜了。我跟我女朋友吃了洛杉矶多少中餐厅，也就有两家粤菜还算正宗。”

    “看吧，柯岩都这么说，妈你就别谦虚了。”姚明继续力挺母亲道。

    “小柯喜欢吃本帮菜？你也是魔都的？”

    “开车两个小时吧，我苏城的。”

    “唉哟，那是很近的~”

    一顿饭下来，柯岩嘴没闲下来过，一直被夹菜，拒绝又不好，不拒绝又吃不下，最后打了个嗝，方凤这才停了手。

    柯岩是有些撑了，帮忙收了碗筷，这才坐在沙发上不想动。

    知道姚明跟柯岩有话要谈，方凤给他们沏了两杯茶解腻，转身便回到了房间，将客厅让给了姚明和柯岩。

    “之前在马赛克队的时候就觉得你很有想法，但两年内做湖人队主教练，还真的超乎我的预料之外，我还以为你会埋没很多年呢。”姚明说道。

    NBA的环境确实对华人不太友好，在姚明身上就有很好的体现，就比如在裁判的吹罚尺度上来说，姚明整体上算是比较吃亏的了。

    柯岩在马赛克、太阳甚至湖人，助教团队中的排位也一直都是敬宾陪座。也就是汤姆贾诺维奇信任他，给了他很多机会表现，在汤姆贾诺维奇入院之前争取到了汉伯伦和科比的支持。

    再加上吉姆巴斯不想珍妮那一派的菲尔杰克逊回归，库普切克要保住自己的权限，在菲尔杰克逊和柯岩只选选择了柯岩。两人联手把柯岩推上了位置。

    “意料之外，情理之中吧。”柯岩信心十足道。

    “篮管中心那边让我问问你，要不要考虑一下给国家队工作？”姚明突然询问道。

    “。。。。。。”柯岩瞪大了眼睛，“尤纳斯不是干的蛮好的嘛？”

    “不是教练，你也不可能放弃NBA的工作回国不是~”姚明连忙说道，“他们想请你当个顾问，大赛的时候帮忙做一些临场调整。”

    就像04年雅典奥运会的梦之队一样，主教练是拉里布朗，波波维奇担任助教。篮管中心的头头们可能也知道柯岩在NBA站稳脚跟，不可能给尤纳斯做助教，所以改了个头衔，“顾问”。

    如果真的于国有利，哪怕是牺牲一些个人的休息时间，柯岩倒也不在乎“顾问”、“助教”这些头衔，他不在乎这些羽毛，但问题是，不合适！

    第一，尤纳斯执掌国家队，你贸贸然安插一个顾问进入，他会怎么想？尤其柯岩还不是哪个领导安排进教练组刷经验值的，还是个颇有声名的新生派教练。要是两个人有了分歧，尤纳斯还担心柯岩兵谏了他呢！

    第二，柯岩这种有自己明确的战术风格的教练，就不适合国家队，至少不适合兼职带国家队。他是需要按照自己的战术来找球员的教练，而国家队，多还是把国内最强的球员选进国家队再磨合。这里面还不排除各个CBA球队之间有没有党派，领导会不会对球员名单指手画脚等等。柯岩无门无派无根基，更罩不住这局面。

    篮球不是打打杀杀，是人情世故！

    柯岩张了张嘴，欲言又止。姚明随即明白了他的选择，招手示意：“我明白你的意思，这话当我没跟你说过。”

    “真要是到了哪一天，华夏篮球需要我来做一些事情的时候，我肯定义不容辞。但我真的不希望自己被当做一个‘吉祥物’，一个宣传的工具，一个炒作流量的点，你明白吗？”

    虽然是两世为人，也见惯了一些球场外黑暗的东西。但柯岩真的打心眼里厌恶，不想成为上位者手中的工具。

