    看着韩辉远去的背影，对于他那副不屑的嘴脸，徐旭东很是不爽的踢了一脚地上的石子，撇嘴道：“靠，什么东西，狗眼看人低！”

    司徒空走上前拍着他的肩膀，安慰道：“你自己都说他是狗了，你一个人何必跟狗一般见识？”

    “这里以实力为尊，只要你自己足够强大，自然能够让那些看不起你的家伙乖乖闭嘴！”罗昊抚摸着趴在他肩膀上的牙，对旁边的四个人说道：“这里的人差不多都到齐了，龙隐部队针对我们这些菜鸟的下马威也应该快了，我让你们准备的东西都准备好了吗？”

    李毅峰甩了甩穿在脚上的那双danner多地形迷彩军靴，很是心疼的说道：“这老外的东西就是贵，就这么一双鞋，花了我一个多月的津贴。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ ”

    “马上你就会知道，自己的钱花的是值得的。”罗昊指着其他特战队员穿在脚上的军靴，说道：“配的军靴除了性价比高，结实耐磨之外，不再有其他的优点，如果这个时候来一个二三十公里的武装越野，这里基本会有三分之一人的脚掌被跑废，所以有些钱该花还是要花的。”

    “二三十公里的武装越野？一来就这么刺激？！”徐旭东忍不住有些咂舌。

    “如果这都忍受不住，还是乖乖回家玩战争游戏去吧，这个可不是你玩argames的地方，一个不小心可是会死人的。”不知什么时候，原本已经离开的韩辉居然又回来了，继续用他那张招人讨厌的嘴巴对徐旭东进行言语攻势。

    罗昊看着脸带轻蔑之色的韩辉，嘴角微微向上翘起，说道：“既然你看不起我们这些学生，你又何必一而再再而三的用语言暗示，这种如此低端的心理攻击试图打破我们的防线？想让我们不战而降？我觉得那是因为你怕了，你害怕我们这些被龙隐部队从东海大学挑选来参加选拔的学生，会对你产生威胁，影响到你入选龙隐部队！我说对了吗？”

    听到罗昊的话，韩辉脸色剧变，表情有些僵硬的狡辩道：“真不知道你在胡说八道些什么，我只是好心提醒你们，嘁！”韩辉瞥了罗浩一眼，冷哼一声后朝夜虎特战大队的方向走去。

    “昊子，刚才你说得什么心理攻击是真的？”徐旭东有些好奇的问罗昊道。

    “他的反应不是已经说明了一切吗？”罗昊看着场地中心的一百多个前来参加选拔的精英，向身边的四个人叮嘱道：“从刚才韩辉的反应大家都应该已经明白，这次选拔会异常的激烈。而且我们破格获得选拔资格的消息，会给我们引来更多的注意和敌意，所以不要轻易相信其他人向你伸出的友情之手，因为一旦麻痹大意，你就有可能被那只手推进深渊。”

    四个人认真的点头记下罗昊的嘱咐。而罗昊的话音刚落，搭建在操练场正前方的木台上，突然传来周立那经过高音电喇叭被放大的声音，“菜鸟们，如果我在三分钟之内，看不到一个像样的队伍，你们全都可以打道回府了！”

    远远地看着木台上气势十足的周立，罗昊嘴角翘起一道好看的弧度，“这头笨牛，几年不见，居然还有那么点样子。”

    周立的命令一出，原本还在操练场上或是在交流经验，或是在暗暗较劲的精英兵王们，立刻有序的集合，一分钟不到，一个整齐的方阵出现在木台前方的空地上。

    参选队员刚集合完毕，a组的其他五个队员，还有赵帅、赵天宇、王飞鹏几个教官连同云熙一起走上木台。

    当云熙出现在木台上时，底下的参选队员顿时出一声充满惊艳的轻呼声。面对台下那些男兵灼热的眼神，云熙依旧保持着以往的冷傲，她的娇柔和妩媚只有在面对罗昊时才会展现。

    原本趴在罗昊肩膀上的牙，在看到云熙的时候，立刻来了精神，“刺溜”一下窜到地上，在人群中穿梭着朝木台上的云熙奔去。围在木台周围的几个龙隐部队内卫还没反应过来是怎么回事，牙已经飞快的跳上木台。

    “嗷呜！”

    牙围着云熙的脚边转了一圈，嘴里出一声低嚎，张嘴咬住云熙的裤腿，扯了扯。

    “小家伙！”云熙欣喜的看了一眼站在自己脚边的牙后，朝着木台下面的队伍张望。她知道牙和罗昊几乎是形影不离的，既然牙出现在这里，那罗昊一定也来了！

    果然，在队伍的最后一排，她再次看到了那个既熟悉又心疼的身影，他笔直的站立着，浑身上下散着独属于狂龙的倔强与不屈。

    周立满意的看着木台下面的方阵，他举起手中的高音电喇叭还准备朝下面那些菜鸟训斥几句的时候，一眼瞥见站在队伍最后方的罗昊。而这真的不能怪周立眼神好，而是脸上带着一丝戏谑的坏笑看着自己的罗昊与身边其他表情严肃的参训队员相比，实在是太突出了。

    看到站在队伍中罗昊，原本气势凛然的周立顿时浑身一哆嗦，身上的气势也弱了一分，他有些迟疑的扭头看向站在自己身后的齐凡等人。

    在齐凡等人上台的时候，就用眼睛像雷达一样在人群中扫描着，所以他们比起周立要更早现混在队伍中的罗昊。虽然他们的脸上都没什么特别的表露，但是他们微微颤抖的身体早已出卖了他们此时内心的真实情况，齐凡更是激动的握紧了自己背在身后的拳头。

    背着手的齐凡对着周立使了一个眼色，示意他继续后，周立才再次举起手中的电喇叭，朝着木台下面的参选队员吼道：“你们这些菜鸟，我真怀疑你们的智商是不是负数！在自己的部队放着好好的兵王、精英不做，偏偏要跑到这里来找虐！我可以很负责的告诉你们，找虐，你们来对地方了，我们这里的所有人会用实际行动告诉你们，什么叫做被虐的体无完肤！你们都听明白了吗？菜鸟们！”

    “报告，我抗议你用菜鸟对我们进行人格侮辱！”一个突兀的声音从人群中响起。