    纪默觉察到老板娘不对劲后，也特意向别人询问过老板娘的底细。

    听说了她那些恐怖事迹后，倒是没有丝毫害怕。

    什么天煞孤星，克夫克全家的传言肯定是无稽之谈，没有丝毫依据。

    根据他对玄学五术的了解，老板娘非但不克夫，而且还旺夫，若是有人能娶她过门，必然能夫凭妻贵，一飞冲天。

    不过，老板娘的命格非凡，一般人怕是承受不起。

    纪默就是担心轩阳把握不住，无福消受，作为老师自然是得帮学生挡灾，得阻止老板娘。

    老板娘注视着纪默，眼神明灭不定。

    她捏着团扇的手掌乌芒烁烁，原本平平无奇的团扇竟然呈现出特殊的纹路，符文飞舞，散发出可怕的威能。

    “谁？”

    房间内，传来轩阳的一声爆喝。

    显然是觉察到了外面的能量波动，心生警惕。

    “是我，好好睡你的大觉。”

    纪默轻咳了一声，屋内顿时恢复寂静。

    咯吱！

    宋薇茜推开门窗，发现纪默和老板娘大晚上的凑在一起，心中莫名恼火，骂了一句：“不要脸！”

    随后，气呼呼关上窗，眼不见心不烦。

    还有一些住客听到动静，偷偷查看情况。

    当看到纪默竟然敢跟老板娘呆在一块，感叹又是一个贪图美色不要命的倒霉蛋。

    他们决定，这段时间远离纪默，可不能与这个将死之人接触，免得也沾染上不详。

    老板娘终究是没敢贸然出手，因为实在是看不穿纪默的底细，何况对方还有一个宋薇茜，一头睚眦，真打起来她并没有多大胜算。

    而且若是不小心，泄露了身份，那么麻烦可就大了。

    “你想要怎样？”

    老板娘满脸警惕。

    “老板娘，以后请你别惦记我学生。”

    纪默可不希望老板娘以后继续纠缠轩阳和王稳建。

    有什么可以冲着他这个老师来，他自信定力足，还是能把持住的。

    “行，我们井水不犯河水。”

    老板娘当即答应，确实不想与纪默发生冲突。

    起码在没弄清楚纪默底细之前，还是不宜招惹。

    果然，后面老板娘有所收敛，不再对王稳建轩阳虎视眈眈，反而是对纪默感兴趣起来。

    然而，关于纪默，她始终没有查到什么有用的信息，这更加勾起她的兴致。

    三天时间一闪而过。

    南域学院排位争霸赛来临了。

    赤璋城的中心广场，坐落着十几座古老的战台，这里就是历届争霸赛的赛场。

    南域学院排位争霸赛是南域五年一次的盛事，万众瞩目，惹来无数修士前来观看。

    而且与往届想比，这一届更加隆重。

    因为这届比赛，竟引起玄灵界其他各域的一些大势力关注，纷纷派出分量颇重的代表参观。

    包括一些顶级圣地的圣子、圣女，豪门名宿，行业宗师等等。

    南域贫瘠、羸弱，被外域修士贬称为南蛮不毛之地，一向被其他地域看轻。

    如今竟然派来代表观看比赛，让南域的修士大为振奋，觉得倍有面子。

    而唐家，更是无比重视，以最高规格接待这些人。

    中心广场的观战台上，南域修士宛如众星捧月一般，围绕着外域的那些代表。

    人群中，纪默看到了那位看不起琅琊的唐家管事，在这些外域代表跟前，阿谀奉承，奴颜婢色，跟条哈巴狗似的。

    与唐家管事一般的人不在少数，让纪默连连摇头叹息。

    看来人家看不起南域是有道理的，没有风骨，没有气节，谁能看得上一群软骨头。

    场上很多学院的院长、长老等，纷纷上去与那些人见礼，大多是热脸贴了冷屁/股，特别不招人待见。

    而能与那些外域代表，搭上几句话的，皆是满脸春风，无比得意，也不知道自豪个啥？

    “怪不得几天前唐家管事说没有我们的客房，甚至连门都不让我们进，原来是忙着做舔狗啊。”

    宋薇茜冷哼，见不得唐家这副嘴脸。

    这般做派，不但丢了唐家的人，连南域的脸面也丢光了。

    纪默对这种行为见怪不怪，无论在哪个世界，舔狗无处不在，捧高踩低的人多了去。

    想要赢得别人的尊重，还得靠自身的实力说话。

    “宋姑娘，怎么不去拜会一下那些大人物，若是能与对方攀上关系，你琅琊书院指不定就能否极泰来，枯木逢春。”

    有与宋薇茜相熟的修士好心提醒。

    宋薇茜笑着摇头，她可不是这种人，不会巴结人。

    旁边有修士阴阳怪气地嘲笑道：“琅琊书院，有何资格去见这些大人物，根本就上不了台面，只会丢我们南域的脸。”

    这番话语得到周围不少人的赞同，因为琅琊多年来一直排名末尾，谁也瞧不起。

    “你们这群不要脸的人，才是真正丢我们南域的脸面，奴颜媚骨，恬不知耻，只会丢人现眼。”

    王稳建脾气冲，丝毫不客气回怼这些人。

    刀乃百兵之胆，刀术大成后，王稳建的性情也发生潜移默化的转变，变得霸道而刚猛，根本就不知道怕的。

    哪怕周围这些人都是帝境强者，各大学院院长、长老级别的人物。

    “黄口小儿，竟敢大言不惭，污蔑我等。”

    “一个后生晚辈，如此不知尊卑，不想活了吗？”

    ……

    这些人如同被踩住痛脚一般，急眼了，当即爆发出帝威，想要出手教训王稳建。

    宋薇茜毫不示弱，巅峰灵帝气息毫无保留绽放出来，冷冷说道：“我琅琊书院的学生，由不得你们指手画脚。若是不服气，就按争霸赛的规矩，恩怨在战台上解决。”

    “呵，可笑，你们琅琊书院那次不是一轮游，第一场就会被弄回老家，还有什么资格跟我等擂台上见。”

    “就是，琅琊什么水平，配做我们对手？”

    这些人嘴上叫嚣不停，但却收敛了气息，眼中透出一丝忌惮之色。

    因为谁也没料到，宋薇茜竟然已经步入帝境巅峰，以她的年纪走到这一步，意味着凡仙境对她来说并非遥不可及。

    这让他们不敢轻易动手，怕宋薇茜秋后算账。

