    “以嫂子的性格，应该不会太狠，明天还能完整地回来上班。”

    江仁远远望着在水果店中，挑选榴莲壳的卓大志，只能在心中默默祝他好运。

    转过身，走过斑马线。

    他来到了对面的公交站台，静静等待通往自己租房附近的公交车来临。

    嘟嘟！

    一辆小汽车停在了旁边，骤然响起的鸣笛声，引起了不少人等车人的不满。

    除了因为鸣笛声太近大响，便是这辆车违规停靠在了公交车的专属位置。

    “江仁，终于堵到你一次了！”

    驾驶室那边探出一个脑袋，对着正在考虑晚上吃什么的江仁喊道：“这回该不会还不赏脸吃个饭吧？”

    赵立明？

    见到来人，江仁眉头微皱。

    自从两个月前与赵立明交换了联系方式，中途对方几度联系他，想要邀请他出去吃饭，但都被他委婉地拒绝了。

    一是他与赵立明并不算熟悉，二是当时沉迷于攻略模拟世界不可自拔。

    远远见到一辆公交车正向这边驶来。

    江仁想了想，决定上车，反正也不知道吃什么。

    走上前去，他目光穿过车窗，见后座已经坐了一个年轻的短发女子，于是拉开副驾驶的车门坐了进去。

    赵立明开动汽车，总算在后面公交车驶来前离开。

    “江仁，你这顿饭可真不好请。”

    进入缓慢的车流，他回过头开玩笑地说道。

    “抱歉，之前有些私事。”

    江仁笑笑，也没有解释的意思。

    本就关系不熟，如果不是考虑到前面已经多次邀请，这回他必不可能上对方的车。

    “江仁，给你介绍一下。”

    赵立明回过头，对着车后座的女子示意道：“这是我女朋友肖琪，怎么样，漂亮吧？”

    “你可能不认识我，但我可没少从立明口中得知你的名字。”

    肖琪面带笑意，对江仁伸出了一只手。

    江仁伸手与她握了一下，然后问道：“他该不会是在向你抱怨我，拒绝了他的邀请吧？”

    赵立明翻了个白眼：“我是那种人吗？”

    肖琪笑笑，没有再说话。

    静静地坐在后座，好奇地看着不时与自己男友聊上一句的江仁。

    廉价味十足的休闲衣裤，脸上还戴着副古板的黑框眼镜，看着就如她每天上班途中，那些见过一面就忘了的普通白领。

    但她知道，这人绝不像第一眼看上去那么简单。

    毕竟一个普普通通的白领，突然间遇到条件好过自己无数倍的同学，大多心里都会生出自觉卑微的情绪，哪怕故作镇定，强装不在意，也终究会露出一丝痕迹。

    但这个男人就好像在自己家一样，神情放松，没有丝毫的拘束和不适之感。

    肖琪默默想到。

    自己男友的这个老同学，应该不是什么普通白领，是不定是某家公司的高管，只是不怎么看重衣着。

    也只有这样，才能解释他为什么能平淡的面对这一切。

    不久。

    赵立明将车停了下来。

    江仁从车上下来，看着旁边档次似乎不底的西餐厅，已经里面零零散散的情侣，严重怀疑赵立明并没有准备在今天请自己吃饭。

    在被服务员引入座位后。

    赵立明接拿菜单，直接递给了江仁：“你是客人，你先请。”

    江仁也没客气，拿过菜单翻看起来。

    看着里面中英文双语版的菜肴名字和介绍，甚至中文里还时不时夹杂着几句英文，他就有种心累的感觉。

    倒不是不认识英文。

    得益于“猎人”世界全球各地到处跑的经验，英文日常交流和书写还是没问题的。

    但同样得益于那些经验，类似这种装潢花里胡俏，菜单中的介绍流于表面，并且中英文混用彰显自己的不同和高级的餐厅，味道通常一言难尽。

    也不是说会很差，只是完全对不起它的价格。

    要不是考虑到自己是被请客的一方，看到这个菜单的第一时刻，他就想起身离开。

    江仁心中叹了口气。

    表面上却是含笑点了一份套餐。

    什么头盘、汤、副菜、主菜也都懒得看，一来对这家餐厅不抱希望，二来这种味道较为单一的西餐也不合他的胃口。

    用餐的过程中，赵立明悄悄观察着江仁。

    本想看看这个曾经的风云人物，因为没怎么来过高档西餐厅，而弄出一些不合礼仪的动作，从而产生的窘迫。

    但很快，他就发现自己错了。

    江仁确实如他所想那样，并未遵守什么切牛排先从哪边切起，喝红酒前先要摇几下杯子什么的礼仪，反而犹如囫囵吞枣一般，吃得既随意又快。

    可这与周围格格不入的动作，脸上却没有出现半分不好意思的表情，这种理直气壮的动作和姿态，仿佛在宣告这才是正常的吃法。

    倒是自己与女友这循规蹈矩的吃法，就像套上了枷锁般不自在。

    两者对比之下。

    自己这方就是两个不懂事的小孩，对方则是一个成熟的大人。

    “错觉！这一定是我的错觉！”

    赵立明抓住高脚杯，往嘴里狠狠灌了一口酒。

    这时的他，全然忘记花费几年时间，历经上百次西餐，所磨炼出的西餐贵族礼仪。

    “唉。”

    赵立明放下高脚杯，叹了口气：“江仁，你说最近赚钱是不是越来越难了。”

    “确实。”

    江仁附和了一句，插起一块刚切下来的牛排，放入口中。

    他有种预感，很快自己就不能安静地吃东西了。

    “辛辛苦苦跑业务，陪客户喝酒，结果一年到头才赚个几百万，你说我当初为什么要费劲去创业？早知道还不如去打工！”

    赵立明一边摇头叹气，一边又暗暗注意着江仁的表情变化。

    见他只是点头附和，顿时忍不住问道：“江仁，话说你现在从事什么行业？”

    “互联网。”

    江仁不等其继续提问，就解释道：“就是一个普通程序员，赚不了什么钱，但好在工作还算轻松。”

    赵立明满脸怀疑：“你这就不对了，连老同学也要骗。”

    旁边的肖琪抬头看向江仁，她也不相信他会是个普通程序员。

    “我什么时候骗过你？”

    江仁放下手中刀叉，认真地看着赵立明。

    之前多次拒绝请客邀请，其中一个原因，就是不想遇到这种会被问东问西，还要听人唠叨炫耀的情况。

    不过既然已经来了，那也只能应付应付了。

    “好像也是，你还真没骗过我。”

    赵立明点点头，联想到上次与江仁交换联系方式时，那片略显脏乱的街区。

    住在那附近，显然不可能是什么有钱人，这样也就说得通了。

    赵立明略微抬起下巴，自信说道：“我的公司也有程序员岗位，如果你有换工作的想法，可以来找我。”

    说完这一句话，他立马感觉神清气爽。

    对于江仁，虽然对方在学生时期曾狠狠收拾了自己一顿，但他还真没有多少恶意，毕竟那时也算将他打得迷途知返。

    但曾经的风云人物，现在过得却不如他手下的一个员工，这无疑极大地满足了他的虚荣心。

    江仁笑笑，也没在意。

    纵使是没获得系统之前，他对于这些话也不会有什么反应。更不用说是获得系统，体验了各种多姿多彩的人生之后。

    赵立明所谓的炫耀。

    对它而言，就像一个小孩在向成年人炫耀自己每个月有几元零花钱一样，不笑出来就算好的了。

    “说起来，江仁你应该没进同学群吧？”

    正聊着，赵立明突然拍了下脑袋。

    “高中同学群？”

    江仁略感疑惑。

    赵立明点点头，解释道：“就是我们那个高中同学群。”

    “没有。”

    “那我拉你进去！”

    “我不是很喜欢进群。”

    江仁吃着餐后水果，直截了当地拒绝。

    “不加也行，但同学会的邀请，你可不能再拒绝了。”

    赵立明将刚掏出的手机放在桌上，接着又说道：“我已经跟群里的人说见过你了，他们让我下个月同学聚会的时候，一定要把你带上。”

    “同学聚会？”

    江仁有些迟疑。

    这么多年过去了，他几乎没有跟以前的高中同学有过的话，去了也没什么意思。

    “还记得吕妃吗？我们高中时的女神，她也会过去。”

    见他犹豫，赵立明连忙说道：“不怕告诉你，这几年我们每年有一次同学聚会，但吕妃没有去过一次，她是在我说要将你带过去的时候，才突然发信息说要去。”

    许多人校园时期都会有一个心仪的女神，吕妃就是那时大部分人的女神。

    江仁就是那小部分人，那个时候的他热爱打抱不平，内心奉行着“心中无女人，挥拳自然神”的信念，眼中只有男生女生，没有什么女神。

    当然，也没有发生什么狗血的女追男。

    实际上，即便是那件事情发生时，江仁与她的对话都没有超过百句，而且大多还是收作业时的对话。

    不过......

    或许可以去看看。

    江仁微微点头，笑着回道：“那行，到时提前把地点和时间发给我。”

    “仗义。”

    赵立明兴奋地举起高脚杯，大喊道：“干杯！”

    两个男人在周围一众人怪异的目光下，将杯身重重碰在一起，那清脆响亮的声音，让每一个听到的人，都有些担心两只杯子会当场碎裂。

    一直在旁边默默观察的肖琪，只觉得越发看不透江仁。

    比起身在局中的男友，她旁观者的视角，更能清晰地看到江仁动作表情的细节部分。

    由此，她对江仁说的话，半信半疑。

    相信他确实是一个程序员，但不相信他只是一个程序员。

    考虑到现在不是时候，肖琪准备等回家之后，好好与赵立明说说，若是可能的话，尽量与江仁维持着一个良好的关系。

    就算暂时没有帮助，起码也是一条人脉。

    酒足饭饱后。

    江仁与俩人道别，婉拒了送自己回去的好意，独自搭车回到租房。

    开门、关门、开灯。

    动作一气呵成，翻出储存的零食，就吃了起来。

    “这种邀请，还是少去为妙。”

    江仁嘴巴塞得满满的。

    其他还是其次，最主要的是很难吃饱。

    受到体内那缕本源之力的影响，他现在的胃口是以往的2~3倍。

    要知道，因为平时每天都会锻炼一个小时，所以他的胃口本就超出同等体重的人不少。

    变成2~3倍后，都可以去参加大胃王比赛了。

    这种胃口下，自己一个人吃还好，若是跟人聚会的时候这样吃，肯定会引起不少关注。

    当腹中的饥饿感消失后，他便第一时间停下了进食。

    “如非必要，营养只要满足日常所需就够了，否则哪怕我现在胃口再大，也会因摄入过剩，使得体型肥胖。”

    “外形影响倒不重要，主要是会影响我身体的灵敏与协调性，从而导致我的危机应变能力不足。”

    “而这，无疑是致命的。”

    江仁将剩余的零食收好，来到一旁的衣柜前，打开柜门蹲了下来。

    从鞋垫下掏出一把钥匙。

    插入隐秘的锁孔，打开了衣柜下方的底板。

    不大的夹层空间中，只有一根被透明塑料袋包裹的金属短棍，以及几套轻薄的黑色雨衣。

    “影视剧中的凶手都喜欢把作案工具收起来，一有空就会拿出来欣赏，甚至会心理扭曲地对它们做一些不可描述的事情。”

    江仁把金属短棍拿起来，看了下上面暗红色的痕迹，摇了摇头：“我虽然没有那种恶趣味，但貌似也好不了多少。”

    自从将金属短棍和几件雨衣放在这里后。

    他只在前几个月打开过一次，而且只拿走了一件雨衣。

    若非赵立明和他提到了同学聚会，提到了吕妃，他恐怕都不会想起这里还有着一个隐患。

    “如果是一天之前，处理这些还有点麻烦，现在倒是简单很多。”

    江仁心念一动。

    金属短棍就从手上消失，同时消失的还有几套雨衣，它们都被收入了储物空间。

    世界上没有哪个藏东西的地方，会比储物空间更加安全。

    紧接着。

    江仁用毛巾清理了下夹层，又将几十元包邮的钱包手表等“贵重”物品放了进去，重新固定好底板，起身略带满意的点点头：“这样就没什么可担心的了。”

    活动了下身子，他准备开始今日份的锻炼。

    至于新的模拟世界“角斗”，自然要劳逸结合，休息几天后再去。

