    商司湛狭长的凤眸注视面前的女孩，开口道：“不用。”

    时浅黑眼球转了转，又道：“湛爷，这件事其实跟许沐沉没什么关系，您应该不会......责怪他吧。”

    “怎么？你关心他？”

    “这哪能算关心啊，我只是觉得他不应该背这个锅。”

    商司湛：“这是他办事不力，最开始就没有处理好这件事。”

    时浅：“......”

    还真跟百里翌说的一样。

    “那......你不会罢免他的职务吧？”时浅问。

    商司湛静默几秒，随后道：“不会。许沐沉的运营能力还不错，适合创跃。”

    不被罢免就好，那大概也就是警告了。

    许沐沉只是集团旗下公司的人，不属于帝园内部人员，自然也不会受帝园的惩罚。

    时浅笑笑，一副狗腿的语气：“没错。不过，那也是因为湛爷您目光如炬，善于用人。”

    顿了几秒，商司湛忽然将她拉到自己怀里，看着她道：“不是跟你说了，叫我的名字。”

    时浅愣了下。

    “忘了？”商司湛问。

    时浅小脸闪过一丝窘迫，想起之前商司湛折腾她的时候，让她叫他的名字。

    “没有。”顿了下，她又道：“我以为你只是......那会忽然想听我叫你名字呢。”

    商司湛轻笑：“那会想，现在也想。”

    时浅干笑一声，说道：“叫了好几年湛爷一时改口有些不习惯，等我找找感觉吧。”

    商司湛柔声道：“好。”

    过了一会，严易在书房外敲门：“湛爷，是我，能进来吗？”

    商司湛道：“进来。”

    闻言，时浅随即便要从他腿上下去。

    商司湛却抱着她，不让她下去：“别动。”

    时浅看着他：“严易进来了，这样不太好吧，这不是虐人家单身狗么。”

    话音落下，严易推门进来。

    时浅的话刚好落入严易耳中。

    商司湛似笑非笑道：“习惯就好。”

    时浅：“......”

    严易：“......”

    主子，您这样真的不合适。

    商司湛看向严易：“什么事？”

    严易随即回道：“湛爷，属下已经通知宇文承渊，浅悦湾那边的事情交接处理完，大概一周后，宇文承渊就会回到帝园。”

    “那边近期没什么特殊情况吧？”商司湛又问。

    严易道：“没什么大事，就是......北罗门门主去过俱乐部一次，闹了些不愉快，但事情很快就平息了。”

    北罗门门主！

    慕容静那个妖里妖气的大boss！

    时浅眸底闪过一抹疑惑，他不是在北美洲么，怎么会去第九洲湛爷的俱乐部？

    还闹了一些不愉快！

    时浅看向商司湛。

    男人俊脸高深莫测，也看不出什么情绪。

    顿了几秒，随后风轻云淡的问了句： “什么时候的事？”

    “就在我们刚离开第九洲之后没几天。”顿了下，严易又问：“湛爷，需要交代宇文承渊再做点什么吗？”

    商司湛道：“不用，不必管他。”

    严易颔首：“是。没什么其他事，属下先出去了。”

    商司湛：“出去吧。”

    严易出了书房。

    商司湛狭长深邃的双眸看向时浅。

