    “如果这些东西还保存着灵气的话，那么我们能够凭借着自己的能力去找到，可是有些东西已经因为年代过于久远而失去了灵气，所以只能找所谓的鉴宝大师，让他们去找那些年代最为久远的东西。”

    听到陈辉煌的解释之后，陈友好的脸上露出了恍然大悟的神情，原来陈辉煌经营着一家古玩商店，并不是为了自己的兴趣，这才是真正的目的。

    看来自己对于这所谓的修炼世界了解的还是过少了，并不知道那些真正的大佬都是怎么玩的，而陈辉煌似乎也仿佛看到了陈友好心中的想法，叹息了一声无奈的摇了摇头。

    “实话实说，哪里有那么多的所谓的大佬，像我们这样的人无非也就是更厉害的人物的棋子而已，我在曾经的时候听到过一句话，那就是天地为盘，众生为棋，我们无非就是这棋盘之中的棋子，而究竟谁才是下棋的人，我想并不是我们能够知道的。”

    现在的一句话却让陈友好不由的倒吸了一口凉气儿，这句话似乎也像是刺激的陈友好一般，让陈友好的灵魂深处似乎是受到了什么冲击。

    陈友好此时就像是一个黑洞一样，疯狂的吸收着周围的力量。

    此时在陈友好神识之中的九条龙迸发出淡淡的紫色光芒，而第1条龙也正开始疯狂的运转，吸收着周围的灵气。

    陈友好吸收灵气的速度震惊了在场的其他人，他们都将目光看向了陈友好，而此时的陈友好已经盘坐在原地，就像是没有注意到周围动向似的。

    有的人已经对陈友好露出了不满的神色，正当他准备开口呵斥的时候，却看到站在陈友好身旁的那人非常明智的选择闭上了嘴。

    “这个人竟然和陈老爷子有关系。”

    一些人的脸上带着羡慕的神情，但更多的则是不甘心，在他们的眼中看来，自己似乎更适合跟陈老爷子他们走到一起，赤裸裸的嫉妒萦绕在所有人的心中。

    “没想到这位小兄弟竟然有着如此强悍的力量，如果有机会的话，真的希望能够跟他好好的切磋一下。”

    就在此时，一个极为不和谐的声音传入到众人的耳中，只见一名男子拿着一把折扇，一副翩翩公子的样子，认识他的人都知道他被称之为是无名的豪门，也就是说除了八大豪门之外的排名第九的存在。

    此人名叫赵拓，是所谓的赵家的继承人，在修炼者的世界之中，赵家虽然不是四大贵族八大豪门之一的成员，但因为其强大的实力也被很多人所忌惮。

    如今赵家的力量早已经不可同日而语，只不过因为发展的时间比较晚，才没有获得自己应有的资格。

    这一次参加比赛也是赵家人的一个目标，目的就是希望得到四大贵族的人的认可，这样才能够让他们跻身到豪门的行列之中。

    想要成为豪门，不仅要得到四大贵族的认可，同时也要向其他的豪门挑战他的豪门之中，有4家人的实力要比赵家的实力强大，至于其他的4家赵家的人，完全没有将他们放在眼中，也就是说对于如今的赵家来说，最重要的事情就是要得到四大贵族的认可。

    “不知道王大少爷能否允许我和你身旁的这位小兄弟进行一下切磋。”

    赵拓来到了王少天的面前，脸上戴着一副好好的样子，王少天当然知道张拓心中是怎么想的，只是他并没有回应，而是对着一旁的陈辉煌努了努嘴。

    “这件事情你不用问我，因为这个人是陈老爷子的人，所以不管我答应不答应都没有什么意义。”

    赵拓闻言不由得倒吸了一口凉气，到不是说陈氏家族的实力比王氏家族要强大多少。

    而是因为陈辉煌是陈氏家族真正的掌舵人，王少天仅仅是未来的继承人而已，不管是论实力或者是地位或者是家族之中的影响力，王少天都不是陈辉煌的对手。

    而自己说出了这样的话，显然是没有将陈辉煌放在眼中此时的赵拓，心中有些后悔，自己为什么不搞清楚之后再说。

    如果惹得陈辉煌不高兴的话，比如说自己的家族能不能够成为豪门，哪怕是能不能够存在都是两说。

    “真的是对不起陈前辈，请原谅我的无知。”

    赵拓的露出了无比愧疚的神情，话语之中透露着恐惧的颤抖，陈辉煌则是笑了笑，他并不是一个如此小气的人，而且对于赵错这个晚辈，陈辉煌也非常的欣赏。

    陈辉煌曾经和自己家族的人说过，赵拓这个人比较像她，年轻的时候充满着心机，但是举手投足为人处事却又不失去礼数。

    “你想要和他进行一些切磋对吧？

    不知道我的这个小兄弟是怎么想的？”

    一个轻描淡写的三个字，小兄弟确实让赵拓落露出了难以置信的神情，他没有想到眼前的这个人竟然不是陈辉煌的手下，而是陈辉煌的忘年之交。

    “我倒是没有什么意见，只是我担心赵兄弟看不起我，毕竟我是一个刚刚进入修炼世界的修炼者，我看赵兄弟的实力应该已经达到了相当的程度吧。”

    陈友好的话语之中透露出不卑不亢，哪怕是面对实力强大的对手，也没有表现出任何胆怯的样子，这些时的陈友好在赵拓的心中的印象提升了许多。

    “这小子究竟是怎么回事？

    我竟然没有办法看穿他的修为力量。”

    赵拓心中凝重的自言自语道。

    看不穿对方的力量，那么只有两种可能，第一是对方身上有隐藏自己修为实力的秘密法宝，第2次是因为对方的修为力量比自己强大，但不管是哪种原因，这就代表了陈友好不是自己能够轻易招惹得起的存在。

    实际上连陈友好自己都不知道的是，自己所修炼的九龙诀自然有这样的功能，能够隐藏自己的修为力量，除非是修为实力比自己高尚很多，不然的话是没有办法轻易看穿的。

    

