
　　“好漂亮的大象！”

　　孟石、何逸飞他们这些员工也过来，看着大象红色的皮肤一阵惊奇。

　　动物园的大象馆门口，吊车已经提前准备完毕了！

　　方野黑着眼睛，打了个哈欠从面包车上下来。

　　奔波两天两夜时间，路上没怎么睡好，就算喝了点灵水依然感觉很困倦。

　　不过还没到轻松的时候。

　　把大象卸下来，依然是个艰巨的任务。

　　员工们帮忙把铁笼缠上钢丝吊绳，平平看到这一幕，心里有点发慌，在笼子里走了起来。因为范围限制，只能小步走来走去。

　　“平平，平平~”

　　小庆这会也给呼唤着平平的名字，给它喂了块苹果。

　　试着亲昵地摸一摸它，拉近一下关系。

　　有吃的还是管用！

　　平平今天还没开饭呢，顿时被吸引了注意力，鼻子卷起苹果一块块吃了起来。

　　不过当笼子从卡车上被吊起来，平平顿时又吓得前脚半趴了下去。

　　吊钩缓缓移动，孟石他们拽着一根绳子进行稳定，最终稳稳着地。

　　“呱唧呱唧~”

　　众人开心地鼓起掌。

　　落地后的平平久久没有站起来，眼睛里渗出大颗的眼泪。

　　这是大象应激的表现！

　　突然间，“哗啦”一声，紧张的情绪还刺激了消化系统，平平大小便失禁了，尿水和几块屎蛋子一齐落了下来。

　　“噫~”

　　周围的员工们急忙都退了几步，生怕被溅到。

　　方野没有离开，反而是丢了个安抚技能，安慰道：“平平，没事没事！”

　　一边给它喂吃的，小庆这时候也把象草和水果胡萝卜都拿过来。

　　平平鼻子卷着食物，一顿猛吃后，抬起头看了方野一眼，似乎心情平静了不少。

　　缓缓站了起来，扇着大耳朵，从打开的笼子里走了出去，进到自己的新家中。

　　在后舍里面走来走去，观察打量着这里的环境。

　　……

　　临海动物园的公众号发了篇关于大象的文章！

　　“有朋自远方来，不亦乐乎~

　　这两天，动物园要迎来大象的消息传出，引起一片欢呼之声，大象经过两天的长途跋涉，终于来到了动物园。

　　【图片】

　　动物园迎来的这只大象名叫平平，她是一只雌性亚洲象，近3吨的体重，想要运来动物园可不是件容易的事情！天籁小说网

　　……”

　　文章里除了介绍一下平平，把运大象过程中拍摄的视频剪辑了一下，配上字幕进行解释。

　　还附了几张平平和同伴在红土中玩耍，坐渡轮，来到动物园新家的照片。

　　开心兴奋的市民，纷纷在下面评论转发！

　　“感动啊，大象终于来啦！”

　　“ohhhhhhh！我已经等大象等好久啦！”

　　“激动个啥劲，大象来了也要检疫上一段时间呢，过一阵才能看到。”

　　“大象代替狮子老虎，成为动物园的最强战力！”

　　“你把园长不放在眼里吗？”

　　“大象来了，不考虑一下长颈鹿，犀牛河马？”

　　回复：“放心，园长说了，以后肯定都会有的！”

　　“太开心啦，亲眼见证动物园从一个老旧的动物园，漂亮的新展馆拔地而起，动物逐渐增多，有了熊猫有了大象！希望以后越来越好！”

　　“大象~大象~你的鼻子为什么那么长~”

　　“今天平平过来，我还特意去迎接了一下！看到园长顶着个黑眼圈，挺憔悴的样子，估计运大象过来没少操心。”

　　“园长要注意身体啊，我还等着看你撸大象呢。”

　　回复：“放心，我一定把你的叮嘱转告园长！”

　　“不知道园长撸大象是什么样的？站在大象身前，估计举着手都摸不到肩膀，不能像撸狮子老虎那样摸脑袋了吧，难道要站在梯子上？还是对着象腿muamua一阵亲？”

　　“哈哈，一想到这个场面就感觉很搞笑。”

　　“不是园长撸大象，是大象撸园长吧！”

　　“老虎撒娇压在园长身上还能玩玩，大象撒娇怕不是一屁股直接压没了。”

　　“我今天特意请了个假去凑热闹！你们不知道，大象被吊车运下来的时候，屎尿横流，给我都看傻了。”

　　“听饲养员说，这是第一只大象呢，还有好几只大象要过来。”

　　“从小去动物园就很喜欢看大象，后来知道大象是很聪明，很重感情的动物，更喜欢它们了！

　　不过小时候动物园养大象的环境真不咋地，大象在笼舍里一直摇头晃脑，那会家长还告诉我它是跳舞呢，现在就知道，这个是典型的刻板行为。那么小的地方，呆着不刻板就怪了。

　　希望能在临海动物园里，看到充满活力健康开心的大象！”

　　回复：“请放心，我们动物园的大象馆活动场面积超万平，里面有沙坑泥坑瀑布水流，有各种丰容设施，大象在新家肯定会过得开心！”

　　“哇塞，期待！”

　　“我想起来一个段子！

　　骗子：方先生您好，我们是招商银行，您的信用卡昨天在境外消费十八万，请问是您本人消费的吗？

　　园长：是啊，是我本人消费的。

　　骗子：你买啥了？

　　园长：买了头大象。

　　骗子：……你可真牛逼，把我思路都打乱了。嘟……嘟……嘟……”

　　“哈哈哈，没毛病！不过十八万买头大象，这价钱也太便宜了。换成一百八十万差不多！”

　　“话说大象为什么是红色的？”

　　“你看照片上，大象之前呆的环境都是红土，身上覆盖一层红土，当然是红色的了。”

　　除了欢迎大象的评论，运大象的视频，也激发了不少人的讨论。

　　“哇，第一次知道大象是怎么运过来的！”

　　“运大象竟然这么麻烦，真的好辛苦啊。”

　　“用不到的冷知识+1！”

　　“有机会用到啊，和女朋友来动物园玩的时候，给她讲讲大象是怎么运输的，女朋友肯定对你刮目相看。”

　　“先得有个女朋友！”

　　“我看照片还寻思它脚上那个链子是咋回事，是不是大象被虐待了，原来是为了固定到笼子上，避免翻车绑的！”

　　“视频做得真好，我本来还有点纳闷，这么弄的话大象脑袋朝着车尾，不会觉得不舒服吗？现在才知道，是为了安全考虑。”

　　“考虑得好周到啊，给你们点个大大的赞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第459章 大象来到新家免费阅读。https://xs.23sk.com 