    陈琳急忙派人去传官家口谕到政事堂，再由政事堂给开封府下公文。

    政事堂中的两位相公，等陈琳一走，不由得相视而笑。

    “这下可好，两败俱伤。”蔡齐甚为不屑道。

    “我觉得，两败俱伤倒不见得。”吕夷简摆了摆手道：“官家让开封府查安乐侯与那沈长合，其实是偏向着安乐侯的。”

    蔡齐捋了一下胡须，皱眉想了想，也点头承认道：“是啊，官家这是有些偏向于安乐侯。想那安乐侯富贵的很，若说贪墨是实在谈不上。倒是那沈长合，却是经不住开封府查的。”

    “看来安乐侯这样折腾也没堕了圣眷，实是个难对付的。”吕夷简苦笑了一下道。

    “那安乐侯其志不小，操弄西夏与辽国交战，又暗中鼓动官家吞并西夏。这等人，本事是有一些，但是若收不了场，苦的便是我大宋百姓。”蔡齐甚为忧虑道：“战事一起，则兵马未动粮草先行，花费无数皆自民脂民膏。一旦战事迁延日久，便会民生疲弊百业凋零。万一再有个天灾人祸，我大宋实是危矣。”

    “还有安乐侯那什么百工技院，原本不入流的工匠，怎么也要开始读书授官了。这等贱业非是正途，只贪其用不明其德，与孔孟之道想去甚远，须要小心才是。”蔡齐接着道：“若有机会，当建言官家废除才是。”

    这家伙表面上忧国忧民，但是实际上还是表示对安乐侯的不满。不过是换个说法，饰以大义名分罢了。

    吕夷简更是个中高手，怎么会听不出来蔡齐的意思。

    “安乐侯有苏秦张仪之才，若是生于战国那等乱世，当能叱咤风云。只是如今大宋乃是承平盛世，他这样的人却是用不到的。”吕夷简笑道：“眼下官家刚刚给百工技院的工匠们授官，蔡相公不宜建言。且待出了差错，再参之不迟。而且，这百工技院不过是癣疥之痒罢了。须得想办法，先让安乐侯失了圣眷。否则的话，如何能去其权势。”

    蔡齐不由叹气道：“安乐侯侥幸立了大功劳，又是李太后的义子杨太后的女婿，这等身份只要不谋逆，便不会有事。万一扳之不倒，还要受其反噬，这才是最麻烦的。”

    两位相公互相对视一眼，不由都皱着眉头。

    如之奈何啊！

    开封府中，范仲淹一收到公文，便吃了一惊。

    他急忙询问送公文政事堂文吏，官家为什么突然要查安乐侯与判工部事沈长合。

    安乐侯是皇亲中颇有权势的，而沈长合也是朝廷的正三品，两人的分量都是极重的。

    开封府虽然是是办案的衙门，可是碰到这等高官显贵，岂能不小心细致。

    得知安乐侯与工部沈长合的纠纷，范仲淹便有些明白了。

    这等事该如何入手，范仲淹也有了想法。

    叫齐了衙役们，范仲淹亲自带队出动。

    他不露面是不可能的，否则手下的这些开封府的衙役们，到了事主的面前都是孙子。

    先领人到了工部，请人通传求见沈长合。

    沈长合还没得到消息，听说开封府范仲淹来访，虽然奇怪但也并没多想，当即让人将范仲淹请进来。

    只是范仲淹不是一个人进的工部，而是带了一大队人马。

    一见面，范仲淹便对沈长合拱手道：“下官奉官家的意思，前来查堪工部账目。若有得罪之处，还望沈监事海涵！”

    沈长合当时便懵了，怎地好端端的开封府来查自己的账？对了，定然是那安乐侯在背后使力。

    “范知府既然是奉官家的意思而来，那便请稍坐，我着人去将账册取来。”沈长合先是惊了一下，便笑着伸手让座，对身边的幕僚使了个眼色。

    只是范仲淹却摆了摆手道：“沈监事不必客气，此乃官家交待的差事，下官岂敢偷懒。便不坐了，免得尴尬。来人，随我去查封账册！”

    也不管沈长合脸色难看，范仲淹带着人便去了后面的账房查封账册。

    沈长合甚为着急，这工部的账房岂是可以查的？账房里面可是两套账册，一套公账，做的四平八稳甚为妥帖，为交差专用。还有一套工部自己的账，方便大家分钱，却是许多龌龊都在其中。

    原本若是做的小心，这两套账册便应分开存放。奈何工部这等衙门，却从来没想到过会被官家派人查账。

    待沈长合追到工部里面的账房，却看到开封府的差役们已经围住了账房，而范仲淹已经在让人翻看账册。

    还没等沈长合再与范仲淹说点什么，便看到一名开封府的账房手拿两卷账册，对范仲淹指着账册说了几句话。

    “沈监事，是朝廷给你的俸禄不厚，还是你家中人口众多揭不开锅？”范仲淹面色微微一沉，“请沈监事随我回开封府小住几日吧，莫要吵闹伤了体面。我开封府的大牢之中，给沈监事已经备好了单间甚为整洁，若是沈监事心胸宽阔，则不显苦闷。”

    沈长合一口气差点没背过去，这范仲淹讲话也是个损人，自己都住到开封府大牢里了，怎么可能不苦闷？

    “范知府先入为主，那便依你所言吧。”沈长合却是也不反抗，只得认命道。

    这边将沈长合送入了开封府大牢，将工部账册全部封存后，范仲淹便马不停蹄的带人杀奔了造作院。

    范宇听说开封府的范仲淹来访，便迎了出去。

    在品级上，范宇的知事通判比对方还低了半级，因此范宇才会迎出来。

    而且，范宇对于范仲淹的为人是比较佩服的，毕竟前世之时学的课本上，都有对方的诗词。

    一句‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’，传颂千古。这等对偶像天然的好感，实在是不好改变。

    只是范宇一迎出来，看到范仲淹带了许多人过来，便演出不对来。

    “范知府这样兴师动众，不知是为何故啊？”范宇不由诧异道。

    此时许当从后面急匆匆的小跑过来，他来到范宇身边，低声道：“侯爷，刚刚得了消息，官家命开封府察查侯爷与沈长合的贪墨互参之事。范知府刚刚将工部的账册查封，并将沈监事送入大牢。如今又来咱们造作院，显是来者不善。”

