    “大哥，你就从了利希德院长吧~”一旁的“扰乱黄”这时候突然钻过来对万丈目准搓着手说道：“把‘武装龙’什么的赶出去，我们兄弟才是大哥你最好的黄金搭档啊~”

    “去去去，一边去！”万丈目急忙挥手将“扰乱黄”赶开：“你说以后要是我当了超凡大师，要建设自己的道馆了，我把‘武装龙’放在道馆的缎带上的话发出去有面子，把你们仨印在道馆缎带上的话估计这道馆就没人来了！”

    “是的，就跟我师父从来不在缎带上印骰子一样——明明他玩骰子的功夫比玩‘真红眼黑龙’强多了。”吹雪也附和道：“不过……太重视这方面似乎也不好？”

    （城之内：阿嚏！谁在说我的坏话？算了不重要，三楼四楼五楼都回来了，今天我要用赌博卡组把六楼七楼都赢回来！）

    听见万丈目“绝情”的话，“扰乱黄”不知道从哪儿拿了一个手帕出来，咬着手帕哭道：“呜呜呜……大哥你太狠心了！”

    看着哭成这样的“扰乱黄”，万丈目将手里的一张卡一拍，他瞬间消失了。

    “啊这……”全程围观的丸藤翔呆呆地看着万丈目：“它没问题吧？”

    “你说‘扰乱黄’？这是他第156次卖惨了，也不知道长进一下，这也算我们的日常了吧，反正我暂时不太可能将这些垃圾从我的卡组里踢掉。”万丈目深呼吸之后恢复了以往的镇定，随后他接着对丸藤翔说道：“对了，说正事——给你介绍一下这个姑娘。”

    丸藤翔这才将视线放到了眼前突然出现的黑衣少女身上，他有些惊讶之前黑衣少女出场的方式，但联想到万丈目的家境之后他寻思道：“她是……你家族的护卫？是忍者吗？”

    “不是啦，我家族虽然有些小钱，但还不是那种可以养忍者刺客的名门世家……虽然我的那几个哥哥一直在想着往这方面去努力就是了。”万丈目准有些无奈地耸了耸肩，然后对丸藤翔说道：“这是利希德院长麾下的‘守墓的暗杀者’，而利希德院长麾下有一支这样的部队。虽然院长不可能对学生使用这些黑暗姐妹的力量，但监视某些重点地段还是能做得到的。”

    “院长……在监视学生？”丸藤翔瞬间感觉后后背发凉：“这是犯法的！”

    “没有监视……他就是想也没法每天维持那么多的魔力开支，只是负责盯梢而已，在我这里就是负责安保——虽然我说很多次不需要了。”意识到自己之前的用词可能有些不对，万丈目准急忙改口道：“我只是想说，在她们这样的专家面前学生的那点小手段真的是不值一提的，守墓一族的黑暗姐妹只不过是院长他们实力的冰山一角罢了，他们没有动用真本事……只不过是因为我们还是学生而已。”

    “这……”丸藤翔突然感觉，眼前的万丈目准熟悉又陌生：“他们就真的不担心那些学生突然闹事吗？”

    “这……”万丈目显然知道些东西，但他似乎不打算说。

    “这个你放心，组织那些秘密聚会的学生里，为首的几个比如小日向星华他们都是刻意组织聚会的。”此时，吹雪主动爆出了一点在教授圈子里不算秘密的秘密：“远坂院长提出的策略，‘堵不如疏’，在这个暴走的时代面前，黑暗决斗的影响力无处不在，决斗精灵和黑暗决斗都已经是公开的秘密，他们必然会面临这一天，一直堵着……并不现实。”

    “这……”

    “是的，所以与其等他们自己瞎闹玩出个大的来，还不如事先就控制学生们的活动范围。”看吹雪都先说而来，万丈目也点头道：“你应该没有去参加过秘密聚会吧？”

    “这个……的确没有。”丸藤翔有些苦恼地低下了头：“我只是看到身边同学越来越‘疯狂’，不想被他们感染。”

    “年轻嘛，看见风口来了就激动，很正常。”这句话在只比丸藤翔大几岁的吹雪嘴里说出出来其实蛮违和的，但丸藤翔却并没有感觉到违和：“如果你去过的话就知道，在小日向他们的努力下，现在的学生‘秘密聚会’已经和普通的社团活动差不多了，无非就是讨论的内容偏向于实战一点。”

    “实战？”

    “教授们原则上都不希望有外敌入侵的时候学生自己出来战斗——我们又不是霍格沃茨。”吹雪吐槽了一句之后说道：“但鉴于之前‘七星王’的前车之鉴，敌人侵入的时候可不会管你是学生还是老师，让他们学一点东西是挺有必要的。就好像星华酱她组织的聚会，以秘密聚会之行补课之实，甚至让长得像学生的响绿老师混入其中，在一片漆黑的环境里用有些中二的台词来给秘密聚会的学生讲课……”

    “Excuse me？讲课？”

    丸藤翔突然觉得画风好像不对劲了。

    “是啊，而且效果好得很呢，根据学姐和响绿老师的反馈来看，在这种环境下他们偷着学，可认真了，比课堂上认真的多。”万丈目耸耸肩：“你没发现最近他们分都变高了吗？”

    “啊这……（小声）难怪我名次越来越靠后，我还以为是心态问题。”丸藤翔听到这里只感觉自己好像太天真了，“原来，事情根本没有我想的那么严重吗？”

    “是啊，所以你就放心吧。”万丈目和吹雪说到这里，看丸藤翔的眼神已经不再像一开始那么惶惶不安之后也算是放下了心。

    如果说这次谈话就在这里中止的话，那么后来就什么事都不会有了。

    但有时候命运的安排就是那么奇怪——在丸藤翔都已经放下心来打算走了的时候，万丈目就好像是没话想找话说一般突然开口道：“话说翔你这次这么关心同学们，是因为亮的事情吗？”

    “这……”刚刚打算起身的丸藤翔就好像被雷击中了一般停在了原地，“为什么这么说？”

    吹雪也适时地开口道：“因为你刚才的样子，和亮真的好像啊。因为自己‘凯撒’的身份，所以你哥哥他总是对普通学生的方方面面都很关心，他能带着学生会挑战决斗学院里战斗力最强的逆鳞会也是因为这种个人魅力吧？”

    “哥哥……”一提到自己的哥哥，丸藤翔突然就面色一沉。

