    白羽君仍旧霸占着这个机会不肯让给别人。他组织了一支三百人的修军，这只修军的实力非常平均，然后由一位巅峰老祖带队。他连夜参悟出了一种军阵，可以将三百修士的修为和魂魄力量，聚集在军阵虚灵之上。

    为首的巅峰老祖可以指挥这一道虚灵。

    虚灵拥有镇国强者的力量和阴神的实力！

    镇国难成、阴神乃是天堑。

    即便是白羽君，想要用军阵做到这一点也不容易，为此他给出了一件三阶圣物“宝天印”才能达成这个目标。

    赵有雷回来之后，白羽君和他谈了一下，从赵有雷那里得不到什么有用的讯息，但是白羽君对于赵有雷的判断并不认可。他觉得新世界地下的那一个存在并没有那么强大——说什么和世界的毁灭有关，一个世界那里是那么容易毁灭的？

    他觉得是赵有雷自身的实力不足，如果有镇国强者的力量，有阴神的强度，一定可以和那个怪物对抗。

    第二天，整支修军开进了毁灭新世界。为首的巅峰老祖来到了之前赵有雷出事的地点，挥手之间三百修军散开来，在周围布置了军阵，而后他抬手扔出三枚白色光环。

    这三件灵宝有大到小，内外嵌套，飞速转动之间，一层层白色光环向下喷吐延伸。很快在地面上凿开了一个大坑，并且随着光芒的飞舞扩散，大坑的越来越大、越来越深。

    这等修真手段，瞬间就将这破碎脆弱的大地打穿了十丈，即将抵达赵有雷出事的那个距离。

    巅峰老祖再次一抬手，所有的修军催动军阵。

    轰——轰——轰——

    绵长巨大的轰鸣声不断在天空之上响起，一头三百丈长短的魔龙虚灵腾空而出，在半空中张牙舞爪愤怒吼叫，每一次伸爪、探头、摆尾，都有镇国之威！

    隔着虚空之门，光幕下的白羽君面露微笑，他的“宝天印”那是当年猎杀了一头远古魔龙后裔，取了魔龙内丹，请了华胥当年第一炼造大师为他打造了器胚。

    器胚当年便是九阶灵宝，他以本身灵性温养千年，才达到了三阶圣物的水准。

    有这一件圣物承担，无论是镇国还是阴神，全无问题。

    巅峰老祖猛的把手掌往下一按，三道光环再次加速，沉重下落，似乎要一口气凿穿地面。大坑中白光如火焰，腾空而起，可是就在鼎盛之时，却忽然有一股巨大的吸力猛然而去，宛若捕猎的猛兽，抓住了光芒和三道光环，快的让人看不清楚，嗖一下朝下一落，便再也不见那火焰、光芒的踪迹。

    大坑中一片死寂，下方黑暗一片，似乎什么也不存在，又似乎有着灭世屠族的大恐怖！

    巅峰老祖施展的乃是本命法器“三才莲宝环”，瞬间感觉到自己和这宝物失去了联系，他一声惨叫吐出了三口鲜血，整个人萎靡了不少。

    白羽君的声音在联络灵宝中响起，喝道：“依托军阵，小心行事！倘若能完成任务，回来本座补偿你一件五阶灵宝！”

    巅峰老祖顿时精神一振，把天空中的魔龙虚灵往下一落，魔龙咆哮怒吼着扭转而下，一双眼睛中，照射出两道明亮的光芒，往巨坑中看去。

    却不料霎时间整个大地破碎塌陷，巅峰老祖和三百修军所站之处，方圆百里一起朝下落去！

    下方似乎有一张数百里大的巨口，原本潜伏不动，现在却忽然一口！这乃是捕猎者的一口，蓄谋已久、一击必杀。伴随着强大的吸力，让人无可逃脱。

    巅峰老祖、三百修军、魔龙虚灵，竟然一瞬间被它吞了下去。

    百里大地破碎沉降，声势无比惊人，天地之间虚空裂缝增大，乱流狂暴如风，暗波、冥照干扰了一切的感知、灵觉，众多镇国强者，在洪武世界中，只看到大地忽然往下一落，周围迅速便成了一片特殊的灰暗，而后联络灵宝便失去了效用，光幕上一片朦胧光芒，再也没有了任何画面！

    毁灭新世界的虚空之门下，包括七杀妖皇在内，所有的资深镇国、镇国，全都寂静。七杀妖皇自问要做到一举灭杀华胥那支修军并不困难，甚至在场的任何一位资深镇国也都可以做到。

    但是要做到如此的霸烈、如此的干净利落，却绝无可能。

    除了所修行的功法因素之外，实力的差距也是重要的原因。

    “那……到底是什么东西？”白羽君身边，站着一位和被杀的巅峰老祖交好的强修，他颤声询问，声音里充满了愤怒和惊恐，

    白羽君身为镇国，也是目瞪口呆。他知道毁灭新世界中很危险，却没有想到竟然真的这样危险，一口百里！

    赵有雷所说，这个世界的毁灭，恐怕和这个存在有关，他原本是不信的，现在看来极有可能。

    宋征站在远处，眉头紧锁。所有人的注意力都在毁灭新世界，他却遥遥看向了天火。天火不会漫无目的的去做一件事情，它将虚空之门打开在了这个位置上，想必就是提醒洪武世界的人，这里有这样一个强大可怕的存在。

    又或者，它是在向这个存在提示：有洪武这样一个世界！

    那个世界已经毁灭了，那个存在会不会在寻找新的猎物？比如洪武世界。

    又或者，这两种意图都存在，天火只是想让双方拼个两败俱伤？

    七杀妖皇深吸了一口气，喝令道：“从现在开始，所有的资深镇国负责把守这道虚空之门，从朕开始，轮流休息！”

    慧逸公站出来支持：“自该如此。”

    那毁灭新世界中的存在太过恐怖，只有资深镇国才能抵挡。若是它真的想办法冲了过来，必须有至少一位资深才能组拦住它。

    有修士在远处高喊道：“陛下，我们应当将这座虚空之门摧毁，那个世界已经毁灭，贫瘠而毫无价值，封死了虚空之门，那东西就无法威胁到我们的世界了。”

    “愚蠢！”七杀妖皇一声怒斥，周围的修士再也不敢开口。他贵为妖皇，不屑于去跟这些小修士解释，他们早已经暗中查探，即便是所有的资深联手，也无法影响虚空之门。

    天火打开的虚空之门，根植于虚空天条之上，除非改变全部的虚空天条，否则根本不可能关闭这些大门。

    况且天火不可抗拒，就算是他们关闭了一闪虚空之门，天火也会打开另外一座。惹怒了天[笔趣岛 www.biqudao.xyz]火，它甚至会打开几十座……

    七杀妖皇狠狠瞪了白羽君一眼，沉声问道：“华胥一定要抢了探索新世界的差事，现如今这局面，敢问华胥有何应对之策？”

    白羽君在资深镇国的压力之下，隐隐有些汗水。外面那些强修看不清形势，他堂堂镇国却很明白：华胥已经陷入了一种进退两难的绝境！

    毁灭新世界中有大凶险，为了保证自身世界的安全，必须要查探清楚，以确保知己知彼。一天不能探明真相，资深镇国们就得在虚空之门外多守一天。

    华胥若是进展缓慢，故意拖延，就等于得罪了全天下除了剑冢仙子之外的所有资深！

    可是全力查探的话，已经确认了，即便是镇国强者的实力，在那东西面前也是不堪一击，派多少修士过去，也不过是送死。

    这样消耗下去，华胥本就已经不再强大的国力，会被迅速的消耗殆尽！

    而这个时候，华胥想要将“查探新世界”的任务甩给别人已经不可能了，没有任何一个国家、部族会接手。

    白羽君深悔当初，为何自己财迷心窍，一定要跟宋征去抢这个差事？宋征已经注定决定要去送死了，让他去好了，洪武的人死了总比华胥的好。

    七杀妖皇双目如剑芒，狠狠逼视着他，白羽君心头一颤，拜倒道：“在下立刻和国中商议，一定会给大家一个满意的交代！”

    “最好如此！”七杀妖皇语气不善。

    ……

    啪！

    一道明亮的剑丝重重的抽在了白羽君的后背上。

    他身上那一件六阶灵宝的长衫，瞬间裂开了一道长口子，皮开肉绽伤及筋骨。白羽君却跪在地上不敢动弹，因为在他面前，乃是华胥最为强大的女人：剑冢仙子。

    慕青华俏脸上一片冰霜，寒声说道：“你要本仙子堂堂资深，去求一个晚辈宋征？”

    白羽君也知道今天一顿重重的责罚少不了的，但这是他能够想到的唯一办法：“我镇国强者的颜面不要，亲自负荆请罪三次，但是宋征根本不肯见我。

    他现在也算是镇国，不见我旁人也无法说什么。您是他的长辈，曾经帮助过他，唯独您出面，才能挽救我华胥啊！

    我知道自己这次蠢不可及，甚至连累了阁下，愿意承受我朝和仙子的一切惩罚，只求仙子为了我华胥，出面去和那宋征谈一谈，否则……我们这次真的是在劫难逃了！”

    他连连叩首，剑冢仙子眼中有无数剑丝飞舞而出，瞬间就将白羽君刺的千疮百孔！

