    少年将他们的反应尽收眼底。

    我当然不会告诉你们，我大明，我xx的时候，哪一次倭奴进来，不是如同禽兽一般的可恶？

    柳铭淇思绪过处，说道：“你们大家要明白，倭人来不是说向我们求财的！而是来抢掠的！这样的畜生，你去跟他们讲什么规矩，有用吗？你们哪怕给他们得再多，他们也觉得是打发叫花子，然后想要自己拿！有什么比杀掉你们，杀光抢光烧光来得痛快的呢？”

    “王爷，我们该怎么办？”一位贵族子弟皱起了眉头问道。

    总的来说，在大家的心目中，柳铭淇是很有地位的。

    不是说他的圣人地位，而是他很有才。

    一方面能发明东西赚钱，另一方面又能写那些诗词歌赋，还能写出精妙绝伦的话本来。

    这在古代就是天才！

    当之无愧的天才！

    简单来说就是年轻人们的偶像。

    他们当然愿意听信偶像的话语和建议。

    更何况，他们年龄虽然小，却又不是傻子。

    关系到身家性命的事情，听听建议又何妨？

    早做准备，做好完全准备，才是能保全家族人员，保全财产的最好办法。

    那些一味的相信天命、只是祈求菩萨保佑的，都是些愚昧的人，永远成不了气候。

    柳铭淇镇定自若的道：“遇到事情凡事不要慌……你们要考虑的自始至终就是一个，尽量避免生命财产的损失，在这个前提下考量，那么思路就清晰多了。我可以给你们分成两个策略，分别是求救和自救。

    求救这个，大家都知道，越是大城镇，获得救援的机会就越大，本身的防御力量也很可观。比如说苏州府，除了五千的驻军之外，苏州织造还有超过五千军士，再加上各大衙门的巡捕衙役，凑个一万五千人没有问题吧？

    我大康腹地的驻军军士虽然出击可能不行，但是守卫本乡本土，守卫供养他们多年的父老乡亲，还是会拼尽全力的。所以除非倭人一口气杀过来五万人，否则不可能在两三天之内攻下苏州府。

    苏州是朝廷的重镇，重要程度仅次于杭州、淮安、金陵，和扬州持平。一旦有这么多倭人来袭，刘仁怀总督和完颜翼将军肯定会马上派人过来救援的。”

    一个士子闻言问道：“倘若其它地方也危急得很，他们来不及过来呢？”

    柳铭淇点点头：“对！这就是第二个的自救的重要性。无论什么时候，我们有理智的人，可以期待别人的救援，但绝对不能放弃自己救援自己。

    所以从一开始，我们就要做好苏州能防守超过半个月，甚至是一个月的准备！那么怎么样苏州才能坚持这么久的时间，你们知道吗？”

    另一位士子显然很有才，他说道：“让城里的大户们有钱出钱，有粮出粮，并且召集所有的护院和壮丁，用重利让他们去拼命，这样就能守住了吧？”

    “从普通人的角度来说，正是这样的。”柳铭淇点了点头，“而且一般情况下会获得很好的效果。”

    这位士子脸上才露出了笑容，但柳铭淇马上又道：“可是这些人顶多就是有力气的平民，根本比不上凶残的倭人——能来进攻苏州这样超级富裕城镇的，一定是倭人的精锐！如果是他们不计一切的要攻破苏州城的话，恐怕最多也就是延长三五天陷落的日子罢了！”

    本来大家都觉得这个计划靠谱的，可听到柳铭淇的话语，顿时又郁闷了起来。

    仔细想想还真是这样。

    倭人真要打疯了，恐怕不是江南水乡的这些护院们能承受的。

    “究竟该怎么自救呢，王爷！？”一个书生急切的问道，“还请你多多指教，帮帮我们！救救苏州的老百姓吧！”

    柳铭璟心中也有些疑惑。

    他是一个熟知兵法的人，深知道刚才别人说的就是最好的防御自救办法了。

    总不可能铭淇让他们从哪里变出军队来吧？

    等一等！

    难道……

    柳铭璟心中的主意刚刚浮起，便听到柳铭淇说：“办法有三个。第一个，咱们江南的商人船队不是经常去东瀛做生意吗？他们如果来进攻我们，那么多的船只，难道瞒得过我们的商船？只要让那些商船把消息给送回来，我们有了充足的准备，是不是就可以将大部分的敌人抵挡在国门之外啦？”

    “您说的是对，可这样也不大保险啊！”一个家里明显是海贸商人的男子苦笑道：“商船一般都是满载物资，哪里比得上他们的小战船？怕是要不了多久就会被他们赶上追杀，根本传不回消息呀！”

    “扔掉所有货物，使劲儿的往回跑也不行吗？”柳铭淇问道。

    “速度恐怕还是不行。”男子摇头道。

    “那看来我是鲁浪了，不知道具体情况就胡乱出策。”柳铭淇点点头，转而道：“那么第二点，也就是老生常谈的，让水师多多出动船只来探查，一旦发现有敌人的踪迹，那么发出信号之后，水师便可以蜂拥而上，在海上便消灭他们一部分的力量。这样即便是他们能顺利抵达陆地，力量也不是那么强了吧？”

    “您说的水师一直在做，可到底有没有效果，他们能不能发现，这还是一个未知数呢。”一直陪坐在柳铭淇身边的司马谨，如此的回答道。

    其他人和他的看法一样，并不觉得柳铭淇的想法有多么好。

    甚至是有人心中还有点失望，觉得高估了柳铭淇。

    但是下一刻，柳铭淇便继续说道：“一个人，或者一支队伍认真不认真，那是需要有信念来支持的！我要说这些北方水师的舰队，心怀天下，一天十二个时辰随时随时都在认真探听消息，随时注意，想来你们大家也不会相信，对吧？”

    在场的人都笑了起来。

    在张公栗的管理之下，在刘仁怀的间接管辖之下，北方水师还算不错，但要说到他们多么的一心为民，心怀天下，那简直是在胡说八道。

    像是这样绷紧神经、日夜不息的在诺大的海面上探查，这是非常非常辛苦的。

    北方水师肯定做不到这一步。

    “所以呢，我们可以想个法子，让他们能积极起来。”柳铭淇笑道，“比如说，我们给北方水师设立一个奖赏！只要他们能提前发现了倭人船队，那么发现得越早，也就是距离我们的海岸线越远发现，那他们得到的奖赏就越多。

    一千两银子他们看不进去，一万两银子可能也没有多大的触及作用，但如果能达到十万两银子……你们信不信？他们一定一天到晚都盯在海面上，连只海鸥都不会放过！”

    “啊~~~”

    一个女孩子惊呼了起来，眼中闪烁着光芒。

    其余的男女面面相窥之后，便微微点头。

    这个激励办法倒是挺不错的。

    有了金钱的动力，谁不愿意卖命啊？

    接着，一个年轻人讪讪的道：“可是这笔钱……谁来出？”

    “当然是我们江南的商人们一起出。”柳铭淇道，“十万两又算不上多，大家你给一点，我给一点便凑齐了。这笔钱最后放在刘仁怀总督那里，难道还怕谁贪墨了不成？还怕他们北方水师冒领了不成？”

    后面一句话，大家是相信的。

    刘仁怀是最好的监督人员。

    但是前面的嘛……

    大家都闷不吱声，没有表达意见。

    如果真的是江南所有商人来凑，一点儿问题都没有。

    可问题是你给多少，他给多少，是不是有钱的人多给，没钱的人少给，甚至是很多人都不给？

    不患寡而患不均，这句古话说得太正确了。

    没有多少人愿意为了别人的利益而牺牲自己的利益，所以通常情况下，人们都是一盘散沙。

    柳铭淇笑了笑，继续道：“其实这个钱也不一定限于十万两银子。多捐有多捐的好处！北方水师不是很厉害吗？咱们又给他们设立一个击杀奖项。

    比如凡是击沉倭人的一艘小船，就给五两银子、击沉一艘大船给一万两银子、击毙敌人的统帅又给十万两银子，多杀多得……上不封顶，这样你们还发愁有多少倭人能上岸？根本没那回事儿嘛！

    你们大家出钱，北方水师出命，这样各有所需，各有所得，不是挺好的吗？”

    “呵呵！”

    司马谨讪讪的笑了笑，却是没有搭话。

    这个跟之前的“情报奖励”是一回事儿。

    甚至可以说情报奖励有可能办成，但后面的击杀奖项却是不行的。

    一看就至少得花费几十万上百万银子的巨额花销，哪些人愿意那么傻的出呀？

    除非是强行让每个人都出，那还差不多。

    可刘仁怀是绝对不会这么厚脸皮的，朝廷也不能这么做。

    因为江南本身就是全天下税赋最高的地方，除了粮食之外，没有哪个地方的各种税赋比这里更高。

    江南人一边苦笑，一边还能自我安慰“大康全靠我们养着”。

    你如果现在连保卫江南，都要强行摊派的话，江南人就会彻底寒心了。

    见到大家都不搭话，柳铭淇也不在意。

    这事儿别说是在古代，在现代都不是那么好搞定的。

    幸好这里是讲究礼仪廉耻的古代，自己还有一个秘密武器可以用。

