    第72章 神秘男子，昔日仇家？

    

    当即，所有人起身。

    

    沈德昌等人也不例外，但有个人还坐着，就是沈丽香。

    

    远处，大步走来雄赳赳气昂昂的青龙大将。

    

    他很快走到台前，也就是首席位置。

    

    沈家的人都朝青龙大将点头哈腰。

    

    这可是龙国九大神将之首啊。

    

    别说他们，就是十二名门，也不敢在青龙大将面前有任何怠慢。

    

    沈丽香仍坐在那，娇艳的脸蛋还透出几分冷冽和傲然。

    

    她淡淡说：“青龙，我的未来夫君来了没？”

    

    短短一句，充满霸气，每一个字都咬得特别重。

    

    之前她每次见到青龙大将，要不叫大将，要不叫大人。

    

    这回真不一样了。

    

    沈庆岳故意说：“女儿，青龙大将来了，你怎么还坐在这？

    赶紧起来。”

    

    沈丽香傲然：“今天之前，也许我不算什么，但现在，我就将成为天君夫人，青龙大将作为天君手下，见了我，应该行礼才对——”   

    “而不是我见了他站起来。”

    

    “青龙，你说是吗？”

    

    最后一句，更透出一股威严。

    

    青龙大将忍不住好笑，抬头看向叶辰。

    

    首席还空着三四个位置。

    

    叶辰拉着沈悦舟和她父母想坐上去的，却被沈德昌等人赶到另一张桌。

    

    沈大宝还得意洋洋：“你们没资格坐首席。”

    

    叶辰本想动怒，却被沈悦舟拉走。

    

    叶辰朝青龙微微点头。

    

    青龙没说话，就深深看了沈丽香一眼，扭身朝台上走去。

    

    沈丽香不由打了个冷颤，感到不安。

    

    很快，她拍案而起！   

    “青龙，你什么意思？

    我问我未来夫君来了没，你不回答我，是不把我放在眼里吗？

    你可知道，不把我放在眼里——”   

    “就是不把天君放在眼里？”

    

    顿时！   

    全场噤若寒蝉。

    

    眼神极为复杂地看看沈丽香，又看看青龙大将。

    

    换成一般情况，大家都会觉得沈丽香找死，但现在！   

    几乎所有人都觉得青龙大将不怕死！   

    怎么可以对未来的天君夫人如此冷漠，丝毫不放在眼里呢。

    

    沈庆岳拉拉女儿的手：“丽香，千万不要冲撞青龙大将，人家可是九大神将之首。”

    

    沈丽香哼了个。

    

    “九大神将之首又怎么样，就算九大神将都来了，见了我，也得乖乖行礼，因为我是天君夫人，天君是他们的老大，难道不是吗？”

    

    她一双眼睛充满威势地看向周围，相当霸气。

    

    周围虽然都是大佬，却被这眼神吓得激灵，纷纷点头称是。

    

    沈丽香更加得意。

    

    稍微扭身，看向台上的青龙大将。

    

    “你应该向我道歉，并认认真真回答我，天君什么时候来？”

    

    青龙大将仍不作答，慢悠悠走到台上，扭转身子，看向周围。

    

    他宛若天神站在那，让人不由敬畏。

    

    沈丽香缩了缩脖子，更是大声呵斥！   

    “我问你的话，难道你听到吗？

    是耳朵聋了吗？

    ！”

    

    沈丽香本来不至于这么没头没脑，就算是天君夫人，面对的也是青龙大将。

    

    但！   

    一而再再而三没被这神将之首放在眼里，她相当恼火，颜面尽失啊。

    

    加上一直以来，青龙大将都一个劲帮沈悦舟，让她更愤怒。

    

    这会儿难免有点暴躁。

    

    不远处，突然传来一个慢悠悠的声音。

    

    “你也太大胆了，敢对青龙大将不敬，真把自己当天君夫人？

    如果是天君夫人，不会这么没素质，如果是天君夫人——”   

    “青龙大将也不敢对她这么不敬！”

    

    刹那间！   

    所有人都朝声音传来的方向看去，纷纷倒吸一口凉气。

    

    哪来的东西，敢这么对天君夫人不敬！   

    现在已九成九确定，天君要娶的，就是沈丽香啊。

    

    虽然脾气不好，但也天姿国色，艳绝天下。

    

    算配得上天君！   

    沈丽香看过去，猛然一拍桌子。

    

    “叶辰，你算什么东西，到现在，还以为青龙大将能帮你？

    你不过就是世上最卑鄙无耻可笑的东西，把自己女人送给青龙大将！”

    

    “你一次又一次往头上戴绿帽子，才能这么嚣张！”

    

    “等我夫君来了，我看青龙还敢不敢帮你！”

    

    沈悦舟脸色巨变。

    

    她厉声呵斥：“沈丽香，你是什么意思？”

    

    沈丽香呲牙一乐。

    

    “我什么意思，你这贱人听不出来？

    真要我得明明白白？

    不过，像你这么贱的骚蹄子，就喜欢在大庭广众之下，让人说出你所有丑事吧！”

    

    “没准还引以为荣。”

    

    叶辰也禁不住猛然站起身子，发出夺目气势！   

    “沈丽香，你真不知死活了吗？”

    

    短短一句，透出无穷威压！   

    压得沈丽香突然有一种吐血的冲动！   

    五脏六腑，好像瞬间被绞伤。

    

    她回过神来，尖声大嚷！   

    “叶辰，你真不知死活呢，敢这么对我说话，天君夫人是你能羞辱的吗？

    青龙，如果你眼中还有天君，就必须要有我！”

    

    “如果你眼中有我，立刻把叶辰打个半死！”

    

    台上，青龙大将一阵好笑。

    

    让我把我老大打个半死？

    

    这女人，胸小无脑！！   

    满座宾客，纷纷震撼！   

    想不到来参加天君的订亲礼，能看到这么激烈的冲突。

    

    不远处的8号桌。

    

    有一个青年男子阴森森盯着叶辰。

    

    嘴角，勾起一丝笑意。

    

    “叶辰，原来是你呀，没想到……你回来了，太好了，我跟我姐一说，她肯定高兴，足足七年了，她一直想找到你，把你干掉！”

    

    “这才算永绝心腹大患！可惜呀，把整个海云市翻了个底朝天，都找不到你！”

    

    “你这回来，不就自投罗网嘛。”

    

    他掏出手机，偷偷拍了张叶辰的照片，发给一个微信。

    

    附上一句话：姐，叶辰回来了。

    

    很快，那边回了信息。

    

    ——没错，是他！果然没死，七年前我差点把他弄死啊，还是被他逃了，看他现在气势不一样，难不成王者回归？

    

    青年男子噼里啪啦打去一段话。

    

    ——屁个王者回归，人模狗样！七年前斗不过姐姐你，现在照样斗不过！中医名门叶家，已完全在姐姐掌控，他回来送死！要不要我现在找人把他干掉？

    

    那边又回过来几句话。

    

    ——不用，盯着，看他现在什么情况！最好了解到他医术怎样了，叶家祖传几个药方，看他知不知道，这对我们非常重要。

    

    青年男子一个字：好。

    

    他阴森森看着叶辰，就像盯着猎物。

    

    他非常狡猾，藏得很好，连叶辰都没发现。

    

    另外一头。

    

    钱龙不知何时也进了庄园，坐在一边。

    

    他紧紧盯着眼前一幕，兴奋得脸孔扭曲。

    

    看着叶辰，恨不得把他撕成碎片。

    

    他叫来的杀手，埋伏就位！   

    就等着天君到来，沈丽香借他之威，彻底把青龙大将压制！   

    到时！   

    不管叶辰还是沈悦舟，都算不了什么。

    

    自然一举拿下！   

    钱龙脸上，透出越来越狰狞的笑。

    

    “终于可以报仇了……”   

    

