    安如月看了一眼静念师太，见对方闭目点头，不由叹息一声，扬声开口：

    “水月庵已如约而至，陈宗主何在？”

    伴随着这道空灵的嗓音，传荡四下。

    远处的三法司衙门内，大门缓缓打开，走出了一个身材俊伟，面相俊美，浑身透着如神魔般男性魅力的年轻道士，披着宽大的道袍，身后跟着牵扯古铃灵的常犀，来到了安如月两人的面前。

    一时，数目对视。

    安如月心头顿时微疼，似是在陈沙靠近的一刻，再度感受到了那股强大的精神压迫。

    陈沙则看向了两人，道：

    “所以，元凶已来了？”

    他扫视着两人。

    静念老尼此时，在所有人的注视下道：“贫尼就是，只想你杀了我之后，这公案便可购销，到此为止。”

    岂料陈沙眉头一挑：“如果只是为了杀你，那我大可不必费尽心思揪出你来，让你佛门主动带你来见我，更重要的是想给你一个赎罪的机会，既然你承认当年的中阴净身神咒，是你所下，那我这里有一门可以代替这孩子受报的‘气咒’，需要下咒者亲自施展，便可救这孩子……”

    静念老尼闻言微微一怔，不由看向了被常犀钱在手里的古铃灵，小丫头眼神天真到了不正常的地步。

    “你什么意思？”

    此时，众目睽睽之下。

    天下武林人士，各方门阀势力们也都在看着这里。

    在看到陈沙终于露面之后，元国武林人士也终于看到了这位横空出世的道一宗主是个什么模样，果然如传闻中一般，形象不俗。

    可更为他们所心惊的则是……

    众人纷纷看向了那为常犀所牵着的小女孩，暗道：“这就是故事里那为佛门中阴净身神咒所害的女孩？”

    不过当听到陈沙说，竟然还可以让佛门中人，再出手相救……

    “一个从娘胎里生下来，就先天不全的孩子，莫非，还能够变回健康的孩子？”

    众人不可思议。

    安如月则是在看见古铃灵之后，神情复杂。

    她终于见到了这个师姐的孩子，果然眉宇间有古如素的样子，并且……

    她心中大为沉重的是：

    “果然，身上是有佛门中阴净身神咒的气息。”

    这也就是说。

    陈沙和元国在这里设立的这个刑堂，完全是应该的，的确是当年她佛门有人对着古如素做下了那件事。

    此时。

    她缓缓看向了自己承认的静念师太，面容复杂的道：

    “长老，如若是你，那么我们或可依他所言，试试看能否真的救回这孩子。”

    那样即便是意味着此事将板上钉钉，却也可意味着回头是岸，仍旧能做回正大光明的佛门。

    静念诗太望着陈沙逼视过来的眼神。

    她隐隐环视着四方所有人。

    微微开口道：

    “贫尼自幼修持《中阴净身神咒》，从未听说过有什么气咒可以克制，或者转移它的后果，你若想杀我替如素母女报仇，行便是了，何必多此一举呢？”

    陈沙却隐隐感觉到事情有些不对劲。

    他只冷静的看着眼前承认自己下手的老尼，道：

    “怎么，难不成你佛门中人，只会杀人，不会救人？”

    他漠然道：

    “如今救人之法在我手中，你只需依咒而行，便可挽回当年的一桩罪孽，对于你自身而说，也是一种救赎，却不愿如此做，为何？”

    此时。

    便是立在下方的净土禅宗的四大神僧，也都紧皱眉头了。

    事情的发展，跟他们想象的不太一样啊。

    如果陈沙一开始，就要在这天下人眼前，直接要静念诗太偿命，那他们便可直接出手，与陈沙据理力争……

    可陈沙并没有那么干。

    反而。

    他没有要先杀人的意思，反而是想让当年下手的人，来挽回自己犯下的罪孽，将那个“被下咒”的孩子变回正常。

    这就让他们不好站出来了。

    毕竟佛门说救人一命胜造七级浮屠。

    陈沙并不杀静念，而是要静念救人，这他们一点开口的立场都没有了。

    看着静念迟迟不语。

    牵着古铃灵的常犀也皱眉说道：“假使没有当年的事情，你身为佛门中人，面前有个非你才能救的人，你居然也不救吗？”

    安如月神情复杂看向静念长老。

    静念老尼则是神情犹豫，最后抬头，看向了陈沙，道：“要如何做？”

    陈沙直接将“色身受报气咒”的念咒运气方法写成的一张纸，递给了静念老尼，道：“此咒乃是基于中阴净身神咒的基础上创出，可以说是中阴净身神咒的逆修版，只要你是修炼中阴净身神咒的人，那便可以以此咒的方式运功，若成了，这孩子身上的神咒副作用反噬，都将会转嫁在你身上。”

    静念看着眼前的这篇气咒，心头震荡：“世上，竟还有如此运气咒之法……”

    关键是，她一看就知道这跟中阴净身神咒乃是无比匹配的同门之法，陈沙是怎样拿到这样的匹配咒法的？

    而后再听着陈沙说，若是成功，古铃灵身上的神州副作用，就会被转嫁在她身上。

    听到这里。

    静念师太隐隐看向了一个想要的结果。

    “好，那就由贫尼为当年的罪孽赎罪吧。”

    说罢。

    便在这众目睽睽之下，研修起了陈沙递给她的色身受报气咒，果然，只是运转了一次，就好似天生配合的同门功法一般。

    试验过后。

    静念诗太看了下面的四大神僧一眼，望着四大神僧的沉默，她深呼一口气，来到了茫然无知的古铃灵的背后，缓缓伸手以反方向的咒法气力，运在了古铃灵的身上。

    一时间。

    所有人都紧张的看向了台上这一幕。

    不远处。

    穆红拂紧紧地握住拳头，希冀的看着静念诗太的运功样子，心中祈祷，一定要成功，让铃灵变回正常孩子。

    然而，伴随着时间过去……

    台上。

    注视着运功静念诗太的陈沙和常犀，都隐隐发现了不对劲。

    只见。

    伴随着静念诗太的运咒，她浑身一股冰凉寒冷的气咒，就好像夏天的寒泉一般，在古铃灵的背后运转着，却是只跟小姑娘体内的气咒产生了一丝共鸣，就断断续续的连接不起来。

    常犀已然意识到了真相，顿时开口：

    “师太，你并不是当年下手的那人，为何要来赴死呢？”

    静念诗太脸色平静道：“我既然来了，承认是我所为，何必要撒谎，现在救不了这孩子，或许……该问问你们的咒法，到底是不是真的有用！”

    常犀却摇头道：“跟咒法有什么关系，天下武功，因人的体质和精气不同，不同的人练都有不同的特性和气息，玲灵体内的真气分明就与你的气力不是同源，所以才救她不了。”

    静念诗太摇头笑了：“一派胡言。”

    陈沙却淡漠开口：“既然你不是真正的元凶，却甘愿来赴死，说明你是要护着那位真正下手的人，我看你也有大先天的修为，能让你一位大先天甘愿牺牲自己，想必，这人在你佛门一定很德高望重吧。”

    “那人究竟是谁？”

    安如月听到这些话，再看向静念诗太的面色，心中震动：

    “难道，是师父，可师父早就已经圆寂……”

    也对了，如果是一个已经圆寂的人，那么自然是更需要保住她的清名。

    然而在这个时候。

    台下的四大神僧听着这些话，终于看到了机会，大行神僧第一个沉声开口，纵身来到了高台之上，道：

    “陈宗主，不要强词夺理了，既然你也说静念师妹不是凶手，那当不应该再难为她。”

    岂料。

    陈沙只横眼过去，轻轻吐字：

    “闭嘴！”

    大行神僧正欲惊怒，却旋即被这两个字如炸雷般在脑海响起，即便是以他大先天级数的修为，仍旧不住闷哼一声，脚下连退数步。

    “你！”

    他惊惧不绝，已然察觉到了自己和陈沙的差距。

    而后陈沙漠然的看向了静念：

    “你不说，便以为我没能够让你开口的手段吗？”

    听到这句话，安如月心头一跳，当即想到了陈沙那恐怖的精神奇功，大黄庭的脑神手段，连声道：“陈宗主，不要……”

    而这一刻，净土禅宗的四大神僧同时出现在了陈沙面前，大智神僧沉声道：

    “陈宗主，你要找的是真凶，既然跟静念师妹没关系，我等可绝不容你对她出手。”

    说着，大智神僧的眼皮低垂，一身浩大的的佛功已经挥洒开来，形成了点点金光，从身上飘荡出来，隐隐一股浩大的金刚之力，扩散在了长空之间。

    却也就在大智神僧运起神功的时刻。

    常犀当即注意到在场上多出了大智神僧的气息之后，古铃灵的身体上，竟然也出现了一丝的金光……

    当这一幕出现之后。

    常犀惊讶的看向了大智神僧，再看向了古铃灵道：

    “这是……铃灵身上的佛门咒力，竟然跟净土禅宗的功法共鸣……也就是说，下手的人其实不是水月庵的人，而是……”

    她顿时看向了四大神僧。

    “是你们的人？”

    大智神僧闻言神色惊动。

    大行神僧更是暴怒，倒喝一声：“你说什么？此事与我净土禅宗有何关系？”

    而此刻。

    静念师太却是失神绝望的看着古铃灵身上冒出来的金色光点，再听到常犀的话语后，喃喃道：“就是我，就是我……”

    说着，猛然站起身来到了陈沙面前，挺直身体，拍向了自己的头颅：

    “陈宗主，放过佛门，到底为止吧，贫尼偿命就是！”

    陈沙面色平静，眼睁睁的看着这女尼在距自己三尺的距离，拍烂了自己的头颅。

    顿时。

    全场皆惊！！

    便是安如月也都没有预料到这一幕的发生。

    四大神僧更是呆若木鸡。

    然而。

    很快场上就传出了陈沙嘲讽话语，看向了安如月：

    “看来这位真凶，确实是德高望重啊，其实也不难猜测了不是吗，十六年前，你佛门两派有多少大先天，自己心中也有数吧，而这些个大先天里，又有多少人值得她为之牺牲……”

    “铃灵的体内佛咒完全跟水月庵无关，反而是和你这老和尚的净土禅宗功法共鸣了，十六年前，净土禅宗谁人去了水月庵，这事不难查了。”

    安如月在脑中搜刮着。

    最后，似是真想到了什么，面色当即煞白。

    不，怎会……

    而净土禅宗的四大神僧，几乎也是都想到了什么。

    十六年前。

    去过水月庵的禅宗高人，只有一位……

    那就是。

    僧主我闻！

    大智神僧嘴唇颤抖，正要否定什么。

    一声爆吼已经从旁边的大行神僧口中传出：

    “你想污蔑我僧主！”

    一语出，他已然出手了，手掌通金，好似罗汉掌印，拍了过去。

    大智神僧见状，只得长叹一声：“阿弥陀佛，陈宗主，看来今日是必须做过一场了。”

    一瞬间。

    四位佛门大先天不管是心理信与不信，有没有一个结果，都几乎是同时朝着陈沙出手了。

