    第333章艳压群芳2

    一套白色上衣，配着一件紧身的小黑裤，把沈绵绵矮小的身材，衬托的非常好看。

    沈绵绵还扎了一个漂亮的高马尾，红色的小草莓丁，显得清纯又靓丽，白皙的脖子都露在外面，看起来非常漂亮。

    简单，又不夸张，处处透着小姑娘的朝气，越看越漂亮。

    这样一对比，周思雨的穿着，就显得有些幼稚，还有些花里胡哨的，初看让人眼前一亮，可很容易让人审美疲劳。

    “沈绵绵，你这是在哪买的啊？”

    “哇，绵绵，我好喜欢你的衣服啊！”

    “绵绵，你这样穿太好看了，比周思雨还好看。”

    原本，围在周思雨身边的人，瞬间散开，都围在了沈绵绵跟前，周思雨的脸色瞬间白了下来。

    “思雨，你怎么没选她身上那一套啊？”赵欣兰也觉得沈绵绵身上那套要漂亮很多。

    话说，沈家这是发财了么，给俩孩子买这么漂亮的衣服。

    周思雨压下心底的情绪，缓了缓脸色，“她身上那套是次品，有瑕疵的，我要她那套做什么？”

    她不能像个妒妇一样去嫉妒沈绵绵，她身上的衣服比沈绵绵的好，要嫉妒，也应该沈绵绵嫉妒她。

    “次品？”赵欣兰羡慕道：“我没看出来瑕疵在哪，就只看到漂亮了。”

    如果次品都长那样，她也要挑选次品买了，又实惠又漂亮。

    “……”

    听到赵欣兰都在夸沈绵绵漂亮，周思雨瞬间不说话了。

    不管她在心里怎样劝服自己，但看到自己身上的光环，都转移到沈绵绵身上，她内心还是很生气。

    “沈绵绵是吃了仙丹么？”赵欣兰没注意周思雨情绪不对，还在自说自话，“她怎么长的越来越快了，还越来越漂亮。”

    最后一句话，她几乎是咬着牙说出来的。

    以前沈绵绵瘦的像猴子，穿的像要饭的，学习像豆腐渣，跟个自闭儿一样，一天到晚不说几句话。

    也不知道从哪天开始，身上的光环越来越多，人也跟开了挂一样了。

    赵欣兰的这句话，让周思雨彻底破防了，心情烦躁，语气也不太好。

    “狐狸精本性暴露了，她妈就是一个狐狸精，勾引了我姑爹才有的她，现在她越来越大了，越开始越来越骚了。”

    “……”

    赵欣兰惊讶的看着周思雨，她知道沈绵绵是私生女，但是没想到一向表现的很维护沈绵绵的周思雨，会突然用这样难听的话，去说沈绵绵。

    不过再看班里男生真的红着脸，时不时的往沈绵绵那里瞄，她瞬间觉得周思雨说的很贴切。

    说的比周思雨还难听，“穿那么紧身的裤子，就是为了勾引人的吧！果然有什么样的妈，就有什么样的孩子，这些人都是瞎的吧！闻不到她一身骚味吗？”

    大人骂架的时候，就什么这样说，赵欣兰也学到了一些精髓。

    别说，这样骂沈绵绵，还真的很过瘾。

    要不是有陆思远护着沈绵绵，她都想冲到沈绵绵跟前去骂了，那样肯定更过瘾。

    (本章完)

