    眼看着那女人就要扑过来，陆峰立刻躲到曲婉儿背后，沉声问道：“赵甜甜，你哥呢？”

    赵甜甜顿时露出了不高兴的神色，慢慢的停下来，“峰哥，难道你朋友就只是我大哥吗？”

    “是。”陆峰极其直接的给了回答。

    赵甜甜被气的一张可爱的小脸瞬间红透了。

    她愤愤然的跺了跺脚就朝着陆峰走过去，“峰哥，你总是说这些话来气我。”

    “赵亮呢？”陆峰绷着脸问。

    “我大哥去工厂了，让我来接你呢。”赵甜甜笑眯眯的回答。

    陆峰神色冰冷的看了她一眼，突然扭头对曲婉儿说：“那我们先去宾馆吧。”

    曲婉儿微微点头，“好。”

    虽然一肚子气，但当着外人的面，她也不好不给陆峰面子，只能强压着一肚子的气，跟着陆峰往外走。

    赵甜甜冷不丁的看见一个女人，还跟陆峰关系很好的样子，顿时眼睛都瞪直了。

    她峰哥什么时候对女人这么和颜悦色了？

    她大哥跟陆峰关系那么好，她跟他见面次数也不少，都没见陆峰对她有好脸色。

    可这女人算什么东西，她凭什么让陆峰对她这么温柔？

    “峰哥，她是谁？你怎么跟别的女人在一起？峰哥……”赵甜甜气急败坏的追了上去。

    可等她追上去的时候已经晚了，曲婉儿一行人已经坐上车走了。

    气得赵甜甜原地蹦了几下，忍不住的就哭了。

    “欺负我，陆峰，你又欺负我。哼，我回家找我哥去。”赵甜甜气呼呼的跺跺脚，转身上了自家的车，找自己大哥求助去了。

    而这个时候，坐在公交车上的曲婉儿他们，情绪都有些莫名的低沉。

    小花儿两孩子虽然因为来到了大都市，对周围的一切都感到很新奇，但也因为刚刚的事情而心情不是特别的好，所以一路上都偎着曲婉儿，一个字都不愿意说。

    陆峰也察觉到气氛不对，他倒是有心解释，可张了嘴却又不知道该如何解释。

    磨蹭了半天，最终还是一句话都没说来。

    看得旁边一直盯着他们的小鬼都急的快火上头了。

    笨男人！

    一路沉默着来到了陆峰预定的宾馆，这宾馆虽然不是特别的大，但环境倒还是挺好的，他给曲婉儿定了一个套间，两孩子住里面，她住在外间。

    至于他自己跟小鬼就住一个标间就行了。

    办妥手续，曲婉儿跟着陆峰去了二楼的房间。

    在房间门口，陆峰迟疑片刻之后才说道：“婉儿，那，那你们先休息一下，然后我带你去吃饭。”

    “嗯。”曲婉儿淡淡应着。

    “婉儿，我……”

    “我先带孩子们进去了。”曲婉儿也不知跟陆峰说什么，当下直接垂着头，快速的交代了句便带着孩子进去了。

    房门嘭的一声被关上，留下陆峰一人，神色复杂的站在原地。

    “笨死了！”小鬼忍无可忍的哼了声。

    陆峰回头，冷冷的扫了他一眼，抬脚打开了隔壁的房门，进去了。

    “看你能扛到什么时候。”小鬼哼唧几声，这才跟着进了房间。

    曲婉儿带着孩子回到房间中，她发现孩子们都有些困倦，便带着他们先去浴室洗了洗，送上床去。

    没几分钟，两孩子就睡着了。

    曲婉儿这才起身去浴室洗了个澡，换了身衣服。

    房间里有热水，她给自己倒了杯茶，捧着走到窗户那边的椅子上坐下。

    这间房的风景还是挺好的，透过窗户能看到外面热闹的街景。

    她就这样坐在沙发上，捧着茶杯，静静的看着外面的景色。

    看着看着，她不禁就乱了心。

    脑中不受控制的就回想起，之前在火车站，赵甜甜嘴里喊着峰哥，朝着陆峰扑过去的场景。

    纵然陆峰一直表现的很冷淡，但曲婉儿却心知肚明，他跟赵甜甜的关系应该是挺好的，否则，他不会对赵甜甜如此容忍。

    当然，这些都不是最重要的，关键在于，她不受控制的为此心烦。

    她不知道自己这是怎么了，她不明白自己为什么在见到陆峰跟其他女人有牵扯的时候，心里会这么的不爽。

    难不成，她竟是因为跟陆峰相处久了，对他有什么特别想法了？

    这个认知让曲婉儿颇为惊恐。

    不可以，绝对不可以！

    “曲婉儿！”曲婉儿一脸烦躁的在自己的头上重重的拍打两下，沉了脸色，“不要胡思乱想了，你是有夫之妇，就算陆峰再怎么好，也不是你的。”

    曲婉儿就像是在给自己催眠一样，一遍又一遍的跟自己说着这些话。

    不知道是这些话真起到了作用还是怎么，渐渐的，曲婉儿恢复了平静，脸上也只剩下了平素的淡然。

    等两孩子睡了差不多一个小时，曲婉儿才将孩子叫起来，刚帮着他们穿了衣服，陆峰的声音便从门外传了进来，“婉儿，孩子们醒了吗？要不要下去吃点东西？”

    “好。”曲婉儿扬声应了一句。

    这时候，小花儿突然抱着曲婉儿的脖子问：“妈妈，我们出去吃饭，那个阿姨也会去吗？”

    曲婉儿愣了下，没想到小花儿竟然会说这个，她想了想才将两孩子都拉扯到自己跟前，“孩子们，我们这一生会遇到很多我们不喜欢的人，但不能对人家不礼貌，明白吗？”

    赵甜甜再怎么不好，那也是陆峰的朋友，曲婉儿不希望两孩子太失礼。

    小花儿跟小波两人一起点点头，很听话的表明自己记住了。

    “好了，走，陆叔叔要带我们出去吃东西呢。”曲婉儿笑着带两孩子出门。

    打开门，曲婉儿抬头便看见了陆峰，他一脸浅浅的紧张，很明显，他也被今天中午接人的事情给影响到了。

    曲婉儿微微一笑，“你应该早点来叫我们，我们都肚子饿了。”

    陆峰一愣，有些触不及防的惊喜，她怎么突然不生气了？

    就连小鬼在旁边也是看的一脸懵，心说女人都这么容易消气的吗？

    “还愣着干什么？走，我们去吃饭。”曲婉儿笑着招呼着。

    “哎，走，走。”陆峰虽然不知道发生了些什么，但还是很开心的答应了声，然后带着曲婉儿他们离开宾馆，去吃饭。

