    “这就是日本人这段时间努力的结果么？”

    江东看着渤海海图上密密麻麻的红色小点，嗤笑着说道。

    “总司令可不要小看这张大网，他们几乎封死了渤海上的所有航线。”谢成瑞有些头疼地道：

    “咱们舰队若想出海峡都得费好大的功夫，营口、葫芦岛、辽东半岛等几个方面的航线已经被彻底堵死。

    这对我们未来收复东北的作战十分不利啊！”

    江东围着海图转了一圈，摇头道：

    “日本人在海中丢了这么多水雷，在封堵了渤海舰队的同时也把辽东的部队堵在了海上！

    既然水雷能让鬼子感到心安，那就让他们去布置嘛。省得来找渤海舰队的麻烦，现在舰队可不是日本海军的对手！”

    “这么多的水雷给日后海军的出行造成了大麻烦，得提早做准备。”

    “嗯。造船厂那边已经在生产扫雷舰了，此事不急，先让他们忙着。”江东的目光从海图上移开看，向了整个东北，道：

    “马上就是冰消雪融的季节了，正是我们发动光复作战的好时候。东北可是个好地方哟，早一天拿下，咱们就能多一天发展壮大自己的时间！”

    “是否要参谋部开始制定光复东北的作战计划？”谢成瑞问道。

    江东点了点头，

    “可以开始做准备了，先从情报、地理等方面入手。至于作战计划嘛，容我再想一想。”

    关东军有75万精锐部队，大战开始后，日本人很可能动员侨民参军。

    到时关东军的人数很可能会突破100万，这将是一场大战、血战。

    江东心中大的进攻方向有三个。

    第一个方向是从承德、山海关出发，向锦州、朝阳等地进攻。渤海舰队在同时攻击大连旅顺等地，若能拿下港口，则可将步兵源源不断的送上辽东半岛。

    第二个方向是从呼伦贝尔向东，越过大兴安岭，直杀东北平原腹地。

    第三个方向是从北边，从黑龙江北侧向南攻击！

    三个方向中有两个都要借道苏联，江东甩了甩头，看着谢成瑞问道：

    “中苏铁路修建的怎么样啦？大概还要多长时间能够完工？”

    “因为是从南北两个方向同时修建，进度比其他铁路线要快很多。”谢成瑞指着地图道：

    “目前南边已经修到了布鲁图，再有一个多月便能出绥远！

    若要整条铁路完工，至少还需要4~6个月的时间！”

    江东皱了皱眉，

    “4~6个月的时间，那不就是说咱们的战士在打仗的时候两头有火车可以坐，中间那一段，却还要走路或者开车。”

    “额……如果是在4月左右开战，的确有一段路需要卡车运送人员和物资。”

    “不行，不行！”江东坚决摇头，

    “到时候咱们调动的可是近百万的部队，物资补给是一个天文数字！

    并且还要绕道苏联，如果没有一个完善的铁路线，物资很难送上去，坦克装甲车没有油料补给，战士们没有充足的弹药，不行！”

    江东敲了敲桌子，

    “寒冷马上就会过去，让行政委员会再调一批工程建设队加入中苏铁路的修建中。

    不管他们用什么方法，最晚6月份，一定要把铁路修通！”

    “好，只怕这样修出来的铁路基础不稳，用不了多长时间啊！”

    “没事，只要能通火车，能坚持两三个月便可！修通后让日军战俘负责沿途的维护，出问题拿他们试问！”江东顿了顿，

    “东北收复后我们有大把的时间来完善铁路线，现在最重要的是通车！”

    办公室里安静了一会儿，谢成瑞将江东的指示一一记下后交给了值守的参谋。

    两人的目光都在看着东北，看着那片富饶的土地。

    “总司令，在我们收赴东北的时候，苏联远东集团军是否会从旁协助。”

    江东不确定地道：

    “这不好说。虽然朱可夫很想将关东军覆灭，但会不会与我们一起行动，得看欧洲战场的发展变化！”

    两人同时安静了下来，目光从东边移向西边。

    由于江东这只小蝴蝶扇了扇翅膀，历史早已面目全非。

    首先是浩浩荡荡的敦刻克大撤退没有发生，数10万英法联军被歼灭在西欧大陆。

    然后是第三帝国的海狮计划没有推迟，反而比历史上更加完善。

    半年的时间，第三帝国的空军将英国空军消耗殆尽，英伦三岛上的工业遭到极大破坏，日不落帝国已经快要坚持不住了。

    虽然美利坚派出了数10万的志愿兵，但仍无法阻挡小胡子登陆英伦三岛的决心。

    以后的局势会如何发展，就算是江东也无法预测出来了。

    看了一会儿欧洲的形势后，江东眯着眼睛道：

    “目前的第三帝国处于历史上最强盛的时期，在这个星球上，没有一个国家的军队能够阻挡第三帝国的陆军！大不列颠现在牙关咬的紧，又有美利坚在背后支持，一时半会儿是不会投降！

    不过若第三帝国的陆军部队开进伦敦，情况就不好说了！”

    “如果英伦三岛被第三帝国占领，大洋彼岸的美利坚必定不敢对第三帝国宣战，那样的话……这场大战的规模将会远超第1次世界大战，德国很可能会打到东边来！”谢成瑞有些惊讶地说道。

    “没错！”江东颔首，

    “最好的局面是美国志愿兵与英联邦国家的军队在英伦三岛上与第三帝国打成焦灼状态！战事一时半会儿结束不了，美利坚迟早都要对德宣战！

    另外，第三帝国的小胡子元首习惯吃着碗里看着锅里！

    英伦三岛地域狭窄，不利于数百万德军部队展开，尤其不利于装甲部队大规模的突击！

    若战事陷入焦灼，以小胡子的一贯行事作风，他很可能会把地面部队的主力调离英伦三岛，目标嘛……”

    江东的手指从西边滑到东边，最后停在莫斯科，

    “东欧有肥沃的黑土地、有油田，还利于大兵团作战。并且，在小胡子看来红色帝国是一个臃肿的巨人，很容易就会投降！”

    谢成瑞眨了眨眼，看着世界地图道：

    “两线作战可是兵家大忌，不太可能吧……”

    “呵呵……”江东轻笑，

    “第三帝国的小胡子总理思路新奇，不能以常人的思想去揣度他。两线作战，还真不好说……”

    谢成瑞想到了在国际上闹得沸沸扬扬的犹太人事件，想到了报纸上的集中营、大屠杀等字眼。

    ‘还真是不能以常人心态揣度之……’

