    杨子枭也有那么一些意外，他看着结界附近的黑衣卫，全都被强大的力量震得倒飞出去，微微皱眉。

    他知道，这绝非王寺棠的力量。

    深渊之下。

    王霸于尘土之中，震开烟尘，悬于半空中，稳住了身形。

    他身上，紫炁缠绕，飞舞。

    他抬手，抹了一把额头上的灰尘，感觉很不错，他眉心脉门上的封印，已经在刚才王寺棠的那一拳之下，解开了。

    身体上的束缚，在这一刻，得意释放。

    王霸感觉，浑身舒爽。

    外边。

    杨子枭随手，再次布下结界。

    深渊之内，暴怒的王寺棠，冲着王霸扑了过去。他的拳头之间，闪电肆意，他的双手之上指甲，紫黑色的，如同利刃一般。

    拳头奔袭而去。

    手上的利刃，如影，掠过。

    各种招数，一同砸在王霸的身上。

    可王霸站在那里，却毫不动静。王寺棠的拳头，和利刃一样的指甲，无法在王霸身上留下任何痕迹。

    一番狂暴的攻击之后。

    王寺棠即便有两根邪种的支撑，却还是累得气喘吁吁。

    “你打完了，那我试试。”

    王霸说了一句。

    他深深地提了一口气，朝着王寺棠那边走去。

    此刻，整个会场的结界之内，一阵阵气息的凶猛波动，威压铺散而去，结界摇摇欲坠，几乎要破碎。

    王寺棠虽然愤怒狂暴，但此刻，他的后背上却还是如同压了一座山一样，看着王霸的靠近，他想要移动步伐都很难。

    “你不防御，那我可打了。”

    王霸道了一拳。

    他握紧了拳头，一拳砸了过去。

    王寺棠心中苦涩，是他不想打吗？其实并不是，是他想要动而动不了，想要防御，而胳膊抬不起来。

    砰！

    一记重拳。

    极其凶猛地砸在了王寺棠的胸膛上。

    王寺棠的胸膛，直接被这一拳，给砸穿，两根绛紫色的手指，被王霸给活生生的从体内，砸出体外。

    两根手指，悬在半空中，散发着紫色的气息。

    只是这气息，在王霸周身的威压之下，显得十分暗淡。

    看着这一幕。

    王霸被眼前的一幕给吓到了，他的一拳，居然把对方的胸膛都给贯穿了，而且，此时此刻，他的胳膊，还能够感觉到，那鲜血淋漓，肉烂骨碎的感觉。

    王霸起了一身鸡皮疙瘩，立即把手给缩了回去。

    王寺棠瞪大眼睛，盯着他，双手发抖，想要说什么，却说不出来，浑身一阵颤抖，而倒在了地上。

    王霸脸上苦涩。

    “抱歉，我……我不是故意的啊！”

    “我只是试试拳头的力量，你身为三门主，不是高手吗？怎么这么不结实？”

    王霸道了几句，立即擦掉拳头上的黑血。

    然后。

    他又把目光，放在了那两根诡异的手指之上。

    这绛紫色的手指，就是邪种，王霸见之前阎老魔交给我一根，所以，他也走过去，忍着几分恶心，一把将那两根邪种，抓在了手心里。

    一握住那东西，其上的紫气，立即暗淡了下去。

    王霸过去，从王寺棠的衣服上撕了一块布，把这两根手指给包好，捆起来，确定安全，将其放在了他的口袋里。

    准备走的时候。

    他有些疑惑，还不知道怎么上去。

    这深渊，有点儿太深了。

    还没想到办法，王霸却又听到，后边窸窸窣窣的响。王霸背上起了一些鸡皮疙瘩，他下意识的回头看去，却发现，胸膛上一个大窟窿的王寺棠，居然看起来跟个没事儿人一样的，站了起来。

    这活见鬼了？

    王霸冷不丁的被吓了一跳。

    不过，仔细一想，现在自己已经是个高手了，就算王寺棠变成了鬼，或者僵尸，应该不怕才对！

    提了一口气，稳了稳心神。

    王寺棠盯着王霸，面目阴冷道。

    “把邪种还我！”

    王寺棠说着，身体看起来有些僵硬的，朝着王霸靠近。

    王霸看着他的样子，有些好奇，就下意识的问。

    “你这心都空了，还能活？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

