    “你没事吧？”离梦有些关切地问。

    姜屿摇了摇头，只是一个回忆片段就让他产生将要虚脱的感觉，这么想来，他很可能是目睹了什么难以承受的画面，他的失忆也许是一种自我防护。

    “放松，这还有两块儿。”离梦低语，又一次对他施展了梦境之力。

    ……

    一蓬血花飞溅在半空中。

    一具身体重重倒下，鲜血从他的后腰处如泉水般强力往外喷溅着，不多时，涌出的血液变成涓涓细流，直至完全停止。

    “呼……呼……”

    粗重的呼吸声里夹杂着巨大的痛苦，渐渐地再无声息。

    姜屿有些傻了。

    从回忆中看，他怎么也应该是具尸体了吧。事实上，他一开始被送来陈尸所时，就被认定死亡了，只不过后来“死而复生”了。

    难道我有凤凰涅槃的能力，可以无限复活？

    要不再死一次试试看？

    这么傻里傻气的想法才刚冒出，就被姜屿自己给毙了，万一不是无限的呢，机会不能随便浪费。

    他又忍不住去想那段回忆里的场景，即便没死透，但后腰的伤是确定有的。

    现在，伤呢？

    少微在为他“验尸”时，已经言明他并没有伤。那样严重的伤口，怎么这么快就消失不见了呢？

    难道我有金刚不坏之身？

    要不再伤一次试试看？

    ……呃，我发现我惯常的思路很危险啊。

    诡异的画面在姜屿的脑海里盘旋着，他还没有完全消化，下一刻就突然看见之前那个翊卫黎云站在了他的面前。

    还是陈尸所那间关他的房间，只不过屋子里面变成了三个人。

    姜屿：“？？？”

    从回忆中出来这么突兀的吗？

    “你们终于出来了，怎么这么长时间？发现了什么没有？”黎云一叠声地问道。

    离梦轻轻地摇了摇头。

    “他确实失忆了，仅存的一点点回忆中可以证实他也是受害者，只不过不知道为什么没死掉，伤口也莫名其妙的复原了。”

    “犯人是名男性，通过传送法阵逃脱了，画面太模糊了，没能看清面貌。”

    离梦一边揉着手腕一边若无其事地继续回答道，“我把这两段回忆复制下来了，回来我们可以再仔细看看。”

    眼见她揉手腕的动作，姜屿心里闪过一个念头：看来手伤得不清啊。

    ……怎么回事？我为什么会有这种想法？为什么会知道她手受伤了？姜屿有些反应不过来，怔在原地，越想越疑惑。

    而且黎云的话好奇怪，过了很长时间吗？我怎么不觉得？姜屿看看离梦，又去看黎云，想要说点什么，却是徒然。

    他觉得自己的脑子如同关节锈涩的偃甲，无论他怎么去试图驱动，都是一顿一顿的。

    我好像……跳过了一大段时间……中间发生了什么……一片空白……

    只记得……最后看到……离梦好像把什么东西……塞进嘴里……吞了下去。

    他刚想到这，一种奇异的感觉纷至沓来，姜屿只觉自己像是泡在发烫的温泉水中，有什么念头随着水温一起，在慢慢地蒸发着。

    她到底……吃了……什么……

    姜屿看着离梦，脑中如同灌进了一盆浆糊，搅和在一起的混沌，脸上的神色呆滞木然，下一刻，他突然间醒过神来，好像做了一场梦，梦里的一切都在飞快地消失。

    他努力去回想，但所有东西如同用拳头去握沙子，似乎有过什么念头，可转瞬即逝，他只来得及瞥见它的项背。

    现在已经彻底忘了。

    黎云抓了抓头发，离梦这一趟虽不算全无收获，可也差不多，虽然有些不甘心，但他还是说了句“做的好”。

    “后续怎么处理？”离梦瞄了姜屿一眼，又看向黎云，故意问得再明显一些，“是抓了还是放了？”

    关乎自己，姜屿的目光也跟着挪了过来。

    “刚刚云葛天仙和禅昔天仙下了法旨，”注意到姜屿的目光后，黎云后半句话干脆对他说出，“让我们将你先带回刑罚司。”

    “我以为是下旨正式逮捕呢，”离梦笑着对姜屿说，意有所指地说，“运气不错。”

    “是吗？”姜屿不以为然。

    “通常这种案件，是宁愿错杀，绝不错放的。”

    说完，离梦就走出了耳房，处理起门口的重重禁制来。

    宁错杀，不错放？

    姜屿目光微凝，刑罚司如果有那样的“传统”，那一味等着他们破案太被动了，得想办法自证自救才行啊。

    念头刚起，就感到一只手突地拍了拍他的肩膀。

    “走吧，你不算嫌犯，就不绑了，但奉劝你一句，可别动什么歪脑筋。”黎云深深地看着他说道。

    二人迈出禁制重重的耳房，首先映入姜屿眼帘的是一片浓浓的夜色。

    ……看离梦裙子的颜色，现下的时辰明明是早上，怎么见不到一点阳光？姜屿很是不解地问道：

    “天怎么是黑的？”

    “陈尸所这里情况特殊，就没亮过。”黎云接口说道。

    “队长，我要尽快把元神鼎送还给师尊，就不和你们一起走了。”离梦捏着她的翊卫腰牌说道，腰牌里存有标记过的地点，可以随时进行传送。

    “行，尽快归队，等会直接在刑罚司见。”黎云痛快答应。

    离梦点点头，绯红色的裙摆被风吹的微扬，她的身影由实变虚，慢慢消失在原地。

    “我已经和这里的大人打过招呼了，你可以先去府库拿回你的随身物品，”黎云给姜屿指明方向，“快去快回。”

    按照他的指路，姜屿没费什么劲就抵达了位于陈尸所西北角的府库。

    库门是大开的，他直接进门，进去后粗略地扫视了一圈，借由屋中悬停的十多盏灵火灯笼，将屋里的情况看了个七七八八。

    那是一间挑高足有三四丈，进深足有六七丈的大屋子，屋内铺着桐木地板，四周衬着防潮防蛀的席箔，墙上挂满了各式各样的字画，颜色多为深色，看上去有令人沉重之感。

    屋子前、后半部分被一架通顶的柜子隔开了，柜子前摆了个小小的竹椅，上面盘腿坐了一名童子，正耷拉着脑袋打瞌睡。

