
第865章亚当的弱点

“呼呼呼！”

当巨熊亚当召唤来飓风以后，天空之中的厚重蘑菇云，已经全部被飓风吸入。

在飓风中心，一片黑暗，充满核辐射的颗粒和尘埃，疯狂汇聚！

这样一来，站在半空之中的赵炎，受到的危害更大，飓风和核辐射指数正在疯狂的攀升，侵袭向赵炎身体外顶着的灵力罩，消耗灵力罩的力量！

既然站在空中比较吃亏，赵炎索性放弃功法，从半空之中轰然跃下，当他落地后，巨熊亚当顿时猛的吼了一声，扑了过来！

“轰！”

巨熊亚当的铁拳砸落在赵炎落地的位置，赵炎已经使用了数十种躲避的方法，可是，巨熊亚当确实惊人！铁拳竟然依然砸在了赵炎的身体上！

“轰！”

赵炎身体外保护他的七色灵力罩，被这一拳打得彻底变了形，几乎差点被打爆！

“哈哈！你也不过如此！”巨熊亚当一击得利，立刻如影随形，紧挨着赵炎，铁拳继续疯狂的砸了上来！

正如巨熊亚当所说，他的身体就是他最强大的武器，他的铁拳，要比雷神罗欧的雷神之锤，厉害多了！

最让赵炎意外的是，巨熊亚当的战斗经验非常之丰富，无论他躲到哪里，巨熊亚当的铁拳都会砸在他的身上！

“好好好，巨熊亚当，你果然有点本事，到底排在天榜第二名！”

赵炎拿巨熊亚当和异世界的野人比较了一下，巨熊亚当的实力丝毫不亚于野人！身体的坚韧程度，根本不比野人差！而巨熊亚当两只铁拳的力道，甚至更强于异世界的野人！

“你不是身体坚韧吗，我就让你尝尝真正锋利的东西！”

在和巨熊亚当的战斗之中，使用两把飞剑已经不够了，赵炎能够使用的就是，那一把锋利的小刀！

这把锋利的小刀，也不知道是那野人从哪里得来，锋利程度堪称惊世骇俗！

当下，赵炎索性拿出小刀，和巨熊亚当肉搏起来！

“轰！”

赵炎被巨熊亚当一拳打飞，狠狠的砸在远处，不过赵炎并没有当一回事，翻身站了起，又和巨熊亚当打在一起！

其实巨熊亚当的心里也相当的震撼，他的肉身强韧确实是非常厉害的，就连天榜第一的宙斯，也承认巨熊亚当的肉身，就连他也很难打破！

可让巨熊亚当没想到的是，赵炎的肉身同样的皮实！

当他的铁拳无数次砸在赵炎的身上时，赵炎的皮肤肌肉，弹力十足，坚韧无比，就算被无数次打飞，也毫无畏惧！他所打出的成千上万吨的力量，也被赵炎轻松卸去！

“怎么可能？他的肉身竟然也这么强！”巨熊亚当有些目瞪口呆。

巨熊亚当能强大如此，肉身坚硬到这种程度，不但是因为他几百年来的凝炼，而且更重要的是他在少年的时候得到一个惊世骇俗的机缘，才能让他的肉身强大到这种地步！

但是现在看来，赵炎并没有得到他的机缘，也没有花几百年来凝炼肉身，而赵炎现在的肉身强度，竟然丝毫不亚于他！

“什么？”当巨熊亚当又一次把赵炎打飞出去以后，他突然发现一个让他触目惊心的事实！

原来赵炎冒着生命危险和他肉搏之时，竟然用手中的锋利小刀，已经在巨熊亚当的身体上，切割开了好几道的口子！

“这是什么武器？”巨熊亚当都要疯了。

赵炎手中的小刀实在太锋利了，在他身上画出了好几道口子，他竟然都没有发现，直到现在用力过猛，伤口发疼才感觉到！

“这武器也太锋利了吧！”巨熊亚当看向赵炎手中的匕首，目光之中闪出贪婪之色。

“这件锋利的小刀是一件克制我的兵器，也是一件我肉身的绝配！如果我强悍的肉身，再得到如此锋利的小刀，那我就连天榜第一的宙斯，也能和他斗上一斗？！”

巨熊亚当这一生活了几百年，对任何的武器都看不上眼，他认为世界上最好的武器就是自己的肉身，放弃修炼肉身，而去修炼和打造什么武器，根本是舍本求末！

但是这一次，他第一次对一件武器，有了贪婪之心！

“赵炎，这件武器一定是你从亚蒂斯之门的世界里得到的吧！我要这件武器，我要亚蒂斯之门！”

在巨熊亚当的暴吼声中，他的伤口猛然明亮起来，其中有火红颜色的岩浆流动！

当这些岩浆流动之后，赵炎用锋利的小刀在他身上刻下的那些深深的伤口，竟然完全合拢，就连伤疤都不留下一条！

“自愈的能力这么强！”赵炎也是相当震撼！

在赵炎看来，巨熊亚当只比天华上人的排名高出一位，实力也不会比天华上人更强多少。

但是现在看来，赵炎小看了巨熊亚当！

亚当不但有着强大到可怕的肉身，而且还有着非常恐怖的自愈能力，赵炎在其身上造成的任何伤口，他都可以轻易的恢复！

“不不不！”赵炎的心中一动，“巨熊亚当的这种能力绝对不是正常的人修炼功法，从其伤口之中仿佛看见有火红的岩浆流动，不知道这些岩浆是什么样的一些物品？在我看来，巨熊亚当之所以能有如此恐怖的自愈能力，就是因为这些岩浆所起到的作用！”

赵炎心中渐渐有了一些想法。

……

此时此刻，在几十公里之外的地下室。

这里是毛子国核试验场的控制中心，也是核试验军人的暂时居住，他们首先向着试验场内放出无人飞机。

在无人飞机上装载着很多感应装置，当这些无人飞机接近爆炸中心，无法置信的数据传来。

“核爆中央的核辐射指标和各种人体指标，都比我们想象之中要低很多！”

本来这里准备是在72小时之后，才派出突击队员，进入爆炸中心搜寻生还者。

但是现在因为巨熊亚当使用的旋风，将核爆中央的所有核辐射粒子全部席卷在飓风之内，反而让整个核爆的中央变得更加安全！

“既然如此，那就立刻派出突击队，使用直升机，将镜像传送回来！”指挥中心一声令下，顿时，不少毛子国的军人出动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996021"  chaptername="第865章  亚当的弱点">加入书签</a>
</div>
