    江若流将佩在左腰上的剑拔出，看着那剑刃上的冷光，没有回闵财全的话。

    “江道友！”闵财全又轻喊了一声。

    “闵师兄，你说这世上的恩恩怨怨那么多，你是觉得冤冤相报何时了，一切就让过去都随风而去，活在当下就好，还是所要以牙反牙，以血反血，凡人会如何做，我们又要怎么办？你知道人当谷中，四面皆壁如牢笼，看不清这前路，到底在何方。”江若流神色清冷地说道，她左掌心在刃上抚了过去，留下了一条红线，又很快消没，融入了剑身之中。

    “凡人，江道友怎么会问到这个？世上所有的恩怨情仇，凡人也好，修士也罢，无一不遵循这以德报德，以直报怨这个原则。不过凡人力弱，纵使是他们江湖中那些绝世高手，也不过是堪比区区一个善于厮杀的炼气小辈，十人围杀不行，那就百人结阵，箭弩长枪交加，定是一个十死无生的下场，所以他们会以律法寻求一个所谓的公道。只是法为人立，法为人为，字里行间莫说是翻跟斗了，就是驷马齐驱也尚觉宽阔。”闵财全摇了摇头，有些不解地说道。

    明心宗治下也有不少的世俗王朝，当中皇室和世家中的不少身怀灵根的子弟，就在宗门中修行，或是外门、或是内门，当然还有极少数成了真传弟子。

    闵财全出身于世俗中的世家，他年轻时候也有回到世俗当中历练。

    这路走得多，看得东西就越多，世俗到底是怎么样的情况，他很是清楚，但是他没有想去改变，因为这也不是他一个人能改变的。再说了这世上哪有修士，会替那些与自己毫无关系的凡人出头。

    既然修士高高在上了，那总有人要伏在尘埃当中。

    “以死物求活理，自然是一个笑话！”江若流点头说道，她将手中插回了剑鞘中。

    “这理不在外，只在自己心中。修仙界当中，北疆、西漠闵某没去过，只是道听途说我就不多提了，单论我们南州，江道友你说从宗派中所记载的史籍中，何时有提过‘律法’两字，还不是谁的修为高强、法力强横，就以谁为尊。数万前九大氏族盘踞南州中原诸地，畜养凡人与修士，那时候又有什么公道可言？万剑尊者灭杀魔尊后就其他尊者一般，立马神龙见首不见尾了。若不是又出了红月尊者，这数千年来南州又岂会如此地平静。只是江道友，这事情是你江家先祖沧无真人伏杀欢阴宗两位金丹长老在前，这才有华阴老祖灭族在后，怨不得别人！不过江道友你也别急，有些事情不行那就先等着，华阴老祖如今虽然老了，但是还有欢阴宗在，这它总跑不掉吧，先耐心等着吧。”闵财全说了一大堆话，转了一大圈委婉劝导着。

    正道魔道又或是什么邪道，能活下来的修士才有资格去说这些话。

    九大氏族为尊南州时，经由他们蛊惑，，迷失自我以后，也有不少修士是自愿踏上那血魄炼魂法阵的，他们自认为那是种奉献，是一种大爱。当然那时候血魄炼魂法阵不是这个名字，而是唤作圣阵。

    修仙界中虽无白纸黑字的律法，但也有一些墨守成规的事情。

    诸如采药留种留根、修士不屠杀凡人、高阶修士不无故灭杀低阶修士……当然还有最重要的一点那就是恩怨分明，有恩报恩，有仇报仇。

    至于这些事情到底有多少修士会去遵循，那就不知道了，全凭己心罢了！

    “多谢闵师兄，这一点小妹还是明白的。也休息了差不多了，我们去别处转转吧，看能不能再找些灵物。”江若流说道。

    “这是当然的了，以往我来时，最多也就在第一层那里转悠着，上层这里若无宗门中几位老祖带领，可不敢自己冒然上来。多亏了内殿开启，那些老……前辈们几乎都去了内殿里，不然我们如今哪能这般安然地在这。”闵财全见江若流像是听进了他的话，脸上也有些欣慰之色。

    “闵师兄，都说内殿千年一开，你见识比小妹多，可知入口在哪里？”江若流眼珠子一转，轻声问道。

    “我曾听老祖们说过，这内殿的入口这处上层秘境的东南西北四极之处，那里各有一方传送法阵，至少也需要元婴修为才能借此传送进去，不然除非我等金丹将肉身锤炼到堪比元婴修士的程度，你进不去的。”闵财全说道。

    其实闵财全与江若流关系也只是一般，他若不是见江若流和张世平有些关系，又哪会去说这些话？

    纵然江若流找上了欢阴宗，扰了他们个天翻地覆，华阴老祖也不过是出手灭杀了她了事，断然是不敢找来明心宗的麻烦的。

    “这入口原来就在四方极端处吗？”一道淡淡的声音蓦然出现，从不远处的灰雾中传来。

    雾中有道人影，话语刚落，这人显身出来，一晃就来到了闵财全与江若流两人面前。

    这人穿着青袍，肩上趴着一头毛色碧绿的小猴，只是鼻子奇大，几乎占了面目一半还多，看起来有些奇异，言行举止间给两人带来了一种莫大的压力，他们明白眼前这人定是元婴修士无疑。

    “回前辈，南无法殿内殿的入口就是在四方极端处。这是我明心宗历年来所记下的地图玉简，请前辈过目。”闵财全当即取出玉简，恭敬地呈了上去。

    青袍修士并未接过玉简，只是用神识扫了一遍，轻皱着眉头说道：“只有第一、第二层，没有内殿的地图吗？”

    “前辈，这内殿地图是南州各派的不传之秘，我们两人不过是个小小的金丹修士，宗门又岂会放心地把这些东西交给我们。”闵财全心中有些忐忑。

    青袍修士没有出声，似乎在思考着什么。

    两人见此不免有些忐忑，不过过了十余个呼吸后，他们却发现眼前这位青袍修士的身影渐渐地变得稀薄。

    原来此人不知什么时候就已经离去了。

    两人彼此看了一眼，心中不免是松了一口气。

    ……

    ……

    就在闵财全两人匆匆离去后的第三天。

    张世平行走至一处两壁夹峙，缝隙间灰雾弥漫的地方。

    这处一线天，入口约有四五丈开阔，不过看其趋势，是越来越狭窄。

    “通过这里才能进入骸骨岭深处，那是否能飞渡此地？”张世平皱着眉头说道。他看着前方灰雾朦朦，隐隐给他一种不安之感，好似有什么极为危险的东西隐匿在其中。

    未知才是最让人恐惧的。

    张世平之前一路走来，即便是一路小心谨慎，还是不免遇到了一些麻烦事。幸好他那黑炎对螟鬼之物有克制奇效，极为迅速地解决掉几头金丹初期的家伙，不然它们一拥而上，怕就不是那么容易脱身了。

