    第794章 这一次，大秦太子输了

    李斯现在人都懵了一下，他万万没有想到，对方居然会把他给旳那些文书，来坑这些贵族大臣。

    要知道，这里面虽然是规定了百姓做工应该有些责任。

    可是另外的文书里面，也写了给百姓们的权利，最基本的，不能打骂，必须按时支付酬劳等等。

    对贵族大臣们的限制也是有的。

    如果直接把这些文书拿出来，恐怕这些贵族大臣们都不会同意。

    可现在，他的这位太子殿下居然用这种手段，把给百姓应该负责任的部分，说成坏处，当做利益来引贵族大臣上钩。

    他自己也贵族，也要买了墨家秘术的使用权，自然也就理解这些人的想法。

    要他说，给他做工的人，最好是一天十二个时辰不要休息，不要吃喝，更不要付工钱。

    一心给他做工赚钱就是了。

    当然，这不可能。

    那么现在赵浪自己提出来的这些标准，也就是他们要争夺的标准了。

    但无论怎么争执，有了这一条线，那么也就保住了百姓们做工的底线。

    这，才是太子殿下的目的啊！

    想到这里，李斯神色微微有些复杂的看了眼最上方的赵浪，这般以退为进，虚虚实实的帝王心术，陛下教了一个好太子啊！

    果然，哪怕面对的赵浪的怒斥，在利益的诱惑面前，还是有贵族站了出来，

    “太子殿下，其实这些规矩，也是为了大秦百姓好啊。”

    “就说这用文书做好约定, 也能让那些商家不敢拖延百姓的工钱。”

    “至于这生病等等, 那生病也不是商家的错, 不做工就没有钱财，这是极为正常的啊。”

    很快，这名贵族就一一将这些规矩正名, 说到了最后，贵族更是说道, 

    “太子殿下, 臣知道您爱惜百姓, 可是您看，这些场地, 器材等等，都是商家自己投入的。”

    “那些百姓除了自己的一些力气，什么都没有付出, 付给工钱, 已经是极为仁慈了。”

    听到这话, 朝堂内的贵族们都纷纷附和, 

    “是极是极，如果亏损了, 那些百姓也没有半点的损失，工钱还是照拿的。”

    “不错！要我说，就应该一天做工五个时辰才是！”

    “嗯, 五天休一天也太多了，六...嗯, 七天休一天便够了！”

    听着下面的话，赵浪的拳头直接就硬了！

    这些人的话乍一听还挺有理, 百姓们的确是不用付出那些场地，机器的资本。

    可要不是知道这世上还有‘剩余价值’这么一说, 他可能还真的会被带偏！

    感谢上辈子的义务教育。

    这群贵族果然也不是那么容易对付的, 才产生了最初级的形态，就想着要吃人！

    但这也更坚定了他要立法的心思, 如果没有律法，这群混账东西, 能做出更离谱的事情来！

    “怎么, 你们想要大秦的百姓都累死吗？不如所有人都去做工，田地都荒废了，你们吃什么！？”

    赵浪只能从危害民生的角度去否定他们的想法。

    无论是谁, 都不敢轻易的动这一块的利益, 这是王朝的根本。

    果然，这话一处, 这些人都蔫了一阵。

    但不是所有人都选择了放弃, 其中一个大臣站了出来说道，

    “太子殿下，民生自然是不能动的，只是...大秦不是还有很多没有田地的奴隶么？”

    瞬间，所有大臣的眼睛就都亮起来！

    没错啊！

    他们最初的时候，不就是想用这些奴隶来做工，所以才和太子妥协，开放试点消除大秦奴隶么？

    用这些人，对大秦的民生几乎没有任何影响。

    而且这些人没有土地，他们能更好的压榨这些人！

    顿时一个个的心思都转动起来，而就在这时候，赵浪冷然的声音响起，

    “丞相，污蔑我大秦百姓为奴隶, 是什么罪责？”

    听到这话，所有的贵族大臣们神色一滞, 李斯微微叹了口气, 知道对方是撞到了太子的手里, 说道, 

    “污蔑一罪，视情况而定，最高可处死，也可降爵...”

    不等李斯把话说完，赵浪便冷然说道，

    “那边降爵三等，赶出朝堂！”

    说完，不给所有人反应的机会，一挥手，便有侍卫把呆若木鸡的贵族拖了下去。

    等人离开了之后，赵浪才继续说道，

    “莪大秦百姓，没有一人是奴隶，此事不容质疑！”

    看到赵浪铁了心要杀鸡给猴看，这贵族又被抓了把柄，大臣贵族们这时候也只能吞了下这口气。

    只是这么一来，赵浪知道，这些贵族已经换了要压榨的目标，那些才恢复了自由之身，没有田地的百姓，就成了他们最好的目标！

    他想要完全的到达自己的目标是不可能了。

    果然，哪怕有贵族被降了爵位，这些人还是死硬着没有松口。

    在不危害大秦的前提下，他们有这个决心和资格，为了自己的利益，和太子争执！

    最终，赵浪也只能咬着牙，让李斯尽快拿出一个初稿来。

    李斯有些担忧的看了对方离开的方向，他知道，这一次，赵浪的确没有取得自己想要的结果。

    换句话说，这一次，大秦太子和群臣之间的较量，是大秦太子输了。

    当赵浪带着怒意离开了朝堂之后，贵族大臣也心满意足的离开。

    这一次，他们是真真正正的赢了。

    李斯留在后面，等其他贵族都走的差不多了，便朝一直闭目养神的王翦和蒙恬走了过去。

    这两人，现在都是最顶级的侯爵，可在朝堂上一句话都没有说，

    “武成侯，忠信侯，太子殿下素来敬重两位，此事还请两位也劝劝太子殿下。”

    “这次没达成目的也无妨的，君臣君臣，这也总是有得有失的。”

    李斯这时候说道。

    在大秦，这天下从来不是皇室一家的天下，也是大臣们的天下。

    赵浪还是太霸道了。

    只是听到这话，王翦和蒙恬都露出了一个笑容，王翦拿起了赵浪之前发的纸，

    “这上面的字其实不重要。”

    李斯听得懵了一下，这东西不重要？太子不就是为了这东西吗？没看到都气成那样了？

    蒙恬接着说道，

    “这纸才重要。”

    下一瞬，李斯猛然醒悟，

    这件事情，当然还有的争执，但最起码，有了底线。

    最最重要的是，有了维护百姓的律法！

    律法本身，才是最重要的！

    想到这里，李斯不由喃喃自语道。

    “太子殿下连我都算计，我可你未来岳父啊！”

    (本章完)

