    “不！”

    陈强连连摇头，他凝视着这些家主，能够从他们的身上察觉到一股诡异的灵气，而这些人却始终都察觉不到。

    可以说，灵气被掩藏在了空气之中，除唐千秋这等下手之人或者一些实力高强之人能够阻止之外，其他的人根本不可能。

    陈强做到这已经有些勉强了，但……那是因为他不想伤害这些家主，因为他知道这些人是被唐家给控制了。

    “陈强，你去死吧！”

    “我就不相信，我们几个家主一起攻击，你还能够活下来！”

    “干掉他！”

    “奶奶的，你完蛋了！”

    几个男子哈哈一笑，朝着陈强快步走去，有几个人抬手就朝着陈强的脑门上砸了下来，其力之强，光是站在陈强的身边就能感觉到。

    几个家主一起出手，一起攻击，已然很罕见了，尤其是当他们抬手朝着陈强攻击时，白老都震惊了，这些人简直是要来真的，他们是想要将陈强从这世上给抹除吗？

    陈强为了他白家煞费苦心，要是陈强死了的话，他可就彻底罪过了，甚至可以说他都没有办法和白家的人交代！“住手！”

    白老一步上前，距离白老最近的几个家主朝着他狠狠一瞪，周身上下释放出了一股极其强劲的能量波动将这些人给笼罩其中，使得白老还没有反应过来时就已经被困在了束缚之中挣脱不开来，甚至连动都无法动弹。

    这力量……再加上灵气的澎湃都让白老震惊。

    显然，这些人是下了血本的。

    然而，更让他有些没有想到的是，当这些人准备挥手朝着白老袭击之时，陈强身上释放出了一股极其强劲的能量直接将这几个家主给震飞了出去。

    ‘嘭！’‘咣当～’几个家主撞在了桌椅之上，连滚了几圈。

    “吗的，这小子可真够嚣张的，都被咱们给围困起来了，还敢出手，看来没把咱们放在眼里啊！也是时候对着他出手了，要不然的话都要被他给看扁了！”

    “陈强，你很狂妄，你很嚣张，你也很霸道啊！我们这些人对着你一起出手，你竟然还能顾的上白老！外界都再传你是金丹境三阶，都在说你很厉害，可我们偏偏就是不相信！来啊！让我们看看你有多强，让我们看看你实力能爆发到什么阶段？”

    金万三咬了咬牙，一股股灵气爆发出来之后，他最先朝着陈强打了过去。

    在他的脑后，扎着一根银针，而这一根银针正是唐千秋所为，为的就是要让金万三遗忘掉替他唐家摆放粉末的事情。

    一根银针扎了下来后，金万三果然忘记了，他就算是想要回忆，也只会使得他脑门疼而已。

    白老惊讶的看着四周，即便被几个家主围困起来，即便被一些灵气波动给限制了自由，陈强的注意力也始终都在自己的身上，也始终帮着他解脱，这一下让他有些感动，甚至还让他有些要哭。

    他白家拖欠陈强的实在是太多了，到了这个时候竟然还无法保护陈强。

    一时之间白老心中郁闷了起来，他甚至开始自责了。

    陈强眉头皱起，他凝视着这些家主们，嘴角一笑道：“好家伙，你们几个人很厉害啊，这么多家主对付我一个人，看来要不了多久我就要出名了，只是……连林问天林老以及楚江的龙威兄弟两都不是我的对手，你们觉得你们能打过我吗？”

    “狂什么？”

    “是啊，金丹境三阶固然厉害，但我们也不是吃素的！要不然的话传出去，我们可就是一个笑话了！”

    几个男子咬了咬牙，他们狠狠瞪了一眼陈强，刚想出手之时，却看到眼前哪里还有陈强的半点身影。

    “他在那里！”

    几个男子朝着远方指了指，他们放眼一看。

    果然看到了一道身影在人群之中穿梭着，那身影似乎奔向了一处角落。

    “抓住他！”

    ‘嘭！’一股股灵气混合起来，虽身不动，但灵气的浓厚程度足以将一个金丹境强者给震伤！“陈强，小心！”

    白老焦急一喊。

    “嗯？”

    陈强注意到身后袭来的一道灵气，他身形一动，以极快的速度避了开来，而后一脚踹在了这些人的身上。

    ‘咳咳～’一道鲜血吐了出来，那几个人显然还没有站稳身形就已经跌倒在地。

    李振微微一笑道：“就这点实力吗？

    还真是让我够失望的，你们可知道？

    金丹境为何与分神境大为不同，为何会成为一道门槛吗？”

    “为何？”

    一个身形消瘦的家主，问道。

    “筑基境要跨入分神境，需要有大量的灵气支撑，还必须要将体内的丹海给开拓出来。

    可分身境要跨入金丹境就是古武者的一个分水岭，就足以能看出一个古武者有没有天赋，有没有天资！一旦跨入，不光是灵气，就连身体，经脉，血肉都会发生一个翻天覆地的变化。

    有些人会变的很强，但有些人会变的很弱。

    哪怕你们所有人一起上，也未必能够解决的了我！也未必能够杀了我！”

    陈强淡淡一笑，“这就是为何，许多分神境的修者在金丹境修者眼中也不过是一些小渣渣而已。”

    “你！”

    一听到陈强这么说，几个男子顿时深吸一口气，眉头紧锁的他们狠狠瞪了一眼陈强，“你说这话还真是够狠的啊，还真是一点情面都不留给我们！陈强……你是很厉害，你是很彪悍的能阻挡我们！但……你已经彻底惹怒了所有家主，你没发现吗？”

    “是吗？”

    “事到如今，你们这些人被人给利用了，都还没有发觉吗？”

    陈强微微一笑，淡淡的看了一眼这些人，眼神一凝，“要杀我，要解决掉我，甚至要废了我！除非是金丹境以上的人，否则的话绝无可能。

    人数再怎么多，在一个绝对实力面前也不过如此！我把话放在了这里，是因为你们的头脑要比起寻常的人更加好使一些，你们应该比任何人都要清楚才对！”

    

