    她还说自己的手机电量剩了一半，怎么会突然就关了机，原来全都是许绍城这电话打的。

    他平时很少给她打电话，顶多要晚归才发一条微信过来。

    偏偏今天……

    他大概是有什么重要的事情，否则不会一连打那么多通。

    沈玥赶紧给他回拨过去，才响过一声，那头就迅速接起。

    “你现在在哪儿？”许绍城的语速很快，声音沉而且冷。

    沈玥刚张开嘴，连“喂”的音都没来得及发出来，就被他堵了回去。

    “我在家里。”

    因他的气场太强，她莫名有点心虚。

    许绍城“嗯”一声，语气比先前要缓和不少：“我这边有点事情需要处理，待会儿叶行舟会上去找你，你跟他待在一起不要乱跑，乖乖等我回来。”

    沈玥恍惚间有种错觉：他似乎是把她当成了孩子。

    她的脸无端的红了，心跳也骤然加快。

    透过关闭的电视机的黑色屏幕，她看见反射出来的自己，嘴角竟是微微上扬的。

    这样的反应是因为什么，她隐隐约约有些头绪，却又不愿深想。

    挂了电话十分钟后，叶行舟上来。

    他的第一句话是：“你还好吗？”眼里透着满满的关心。

    很显然，他已经知道了她不久前在酒店里的遭遇。

    也就是说，许绍城也知道了。

    而他在电话里说的需要处理的“有点事情”，很有可能跟她有关。

    沈玥每次面对叶行舟，都处于很放松的状态。

    他有种奇怪的能力，让人不自觉的对他敞开心扉——哪怕在与他并不熟悉的情况下。

    “不大好。”她实话实说，“虽然没让秦元弋得逞吧，但我还是受到了不小的惊吓。而且，我一想到有人处心积虑的想害我，就特别的害怕。”

    “处心积虑？怎么说？”叶行舟皱眉。

    沈玥把在秦元弋房里发现微型摄像机的事告诉了他。

    “他应该是想拍视频要挟我。”

    “不一定是要挟你。”叶行舟的眉头皱得更深，“最近绍城挖了青橙影视不少人，有可能这是秦家的打击报复。”

    这件事，沈玥还是头一次听说。

    “今天早上秦家那对父子去辰远找了绍城，但绍城没见他们，还让保安把他们俩轰出去了。”

    叶行舟的话音落下，客厅里陷入了一片沉默之中。

    沈玥认真地思考着这种可能性——看后来秦文韬对秦元弋以及她的态度，这事儿他应该是不知情的。而秦元弋那草包，怎么看都不像是会刻意去报复许绍城的人。

    “我更倾向于是针对我。”她坚持自己的看法。

    叶行舟撇一撇嘴，“等绍城从警察局回来，就能有准确的结论了。”

    许绍城回家，是两个小时以后的事情。

    “怎么说？”叶行舟迫不及待地问。

    许绍城没回答他的问题，而是先将沈玥上下打量一番，问：“受伤了吗？”

    沈玥摇头，“没有。”

    他的目光突然集中到她的手腕。

    沈玥下意识地随他看过去，这才发现先前被秦元弋抓住的地方，形成了一圈暗色的红痕。因她的皮肤白皙，这道痕迹分外的清楚。

    许绍城的眸色逐渐变暗，幽幽的，有些森冷。

    沈玥不自觉地抖了一抖。

    他走近两步，抓着她的手臂抬起她的手，沉声问：“姓秦的弄的？”

    沈玥没有撒谎的必要：“嗯。”

    许绍城抿一下唇，又问：“疼吗？”

    看着他深不见底的双眸，沈玥的大脑一片空白，呆愣愣地说：“疼。”

    她的声音软软的，透着一股子委屈，听在耳朵里像极了撒娇。

    沈玥反应过来以后懊恼至极——她究竟做了什么！

    许绍城的眸子眯了眯，由内而外散发出来的寒意更重。

    他按着她在沙发上坐下，取了医药箱给她涂了一层软膏，才终于想起来搭理叶行舟：“秦元昭供了个人出来，不是秦文韬。”

    “你确定他们说的是真话？”叶行舟不大相信。

    “等等——”沈玥诧异地打断他们的对话，“什么秦元昭？不是秦元弋吗？”

    秦家这俩堂兄弟差别巨大，任谁见过一次以后都不会轻易弄混。

    “你今天见到的，是真正的秦元昭，也就是秦文韬的亲生儿子。”许绍城耐心地给她解释，“秦文韬好面子，怕儿子太蠢自己在外面会被人嘲笑，对外就调换了他侄子和儿子的身份。”

    沈玥忽然想起来，在沈家的时候秦元昭——不对，应该是秦元弋对她说过，秦家有许多不为人知的秘密，想来这应该就是其中一个。

    她点了两下头表示了解。

    许绍城接着之前的，回答叶行舟的问题：“撒没撒谎，我看得出来。”

    为了在那个复杂的大家族里存活下来，他曾被自己的父亲送到国外，专门跟着某位专家学习过微表情。

    叶行舟自然也想到了这一点，“那秦元昭供出来的人……是谁？”

    许绍城看了一眼沈玥。

    沈玥心里发慌，生出某种不祥的预感。

    “跟沈玥有关系？”叶行舟问。

    许绍城直接给出答案：“是沈瑶。”

    沈玥意外，却又不太意外。

    沈家的人本就想要促成她与秦家的联姻，上一次是因为许绍城的突然造访才错失了机会，他们必定心有不甘。

    不过，沈瑶既然知道她已经与许绍城结婚却还要这么做……莫非是认为，她被秦元昭玷污了，许绍城就会和她离婚？

    “那个微型摄像机呢？是谁放的？”叶行舟又问。

    沈玥也很关心这个问题。

    “秦元昭说，是沈瑶给他，让他放到房里的。警察查过了，那台摄像机拍下的视频会即时传送到云端，用电脑登录账号就能随时随地查看。他们也通过云端最近一次的访问记录拿到了一组IP地址，那个IP段……是辰远的集团内网。”

    辰远的内网IP，刚好能跟沈瑶对上。

    “有了精确的IP地址，应该能够查到具体是哪台电脑吧？”

    辰远本身就是现今国内排名第一的IT公司，有着最顶级的技术人才，查个IP不过是几分钟的事。

    “查了，是鸭梨某个运营的电脑，他表示对这件事毫不知情。”

