    神山大殿内，云洪和东叶真人并未等太久。

    不过一刻钟。

    殿主应依玉便领着一位身穿黑袍的胖乎乎老者来到了大殿，单从气息看，也是星辰真人。

    “曲昆，见过云洪真人、东叶真人。”胖乎乎老者将姿态放得很低。

    “曲昆真人不必多礼，我们两宗交好，你我亦是旧识。”云洪笑道：“先坐下说吧。”

    当年，云洪初至大千界，碰到的第一位星辰真人就是曲昆。

    彼时，云洪踏入洞天境不久，实力都还不及对方，曲昆真人对待云洪更仿佛是对待一晚辈。

    时光流转。

    双方地位已悄然对调。

    “多谢云洪真人。”曲昆真人心中唏嘘，表面姿态仍做足。

    他心中明白，虽然从气息感情来看到云洪依旧停留在万物境，看似和自己境界相仿，但二十年前云洪就能杀上东玄宗且全身而退。

    谁敢小觑？

    现在的的落霄殿虽没有一位真君，可因云洪的缘故，落霄殿整体威势比齐风真君在时还要**几分。

    几人相继坐下。

    “一晃二十多年不见，云洪真人风采依旧。”

    曲昆真人笑道：“观真人气息，已然达到星辰境之顶点，不日恐怕就将踏入归宙境，此次闭关定是大有收获，可喜可贺！”

    “收获谈不上，略有所得罢了。”云洪微微一笑。

    他自然能听出曲昆真人言语中的吹捧。

    不过，好听的话谁又不爱听？

    一旁的应依玉和东叶真人倒很平静，他们自然也能感应到云洪的气息变化，不过任谁都清楚，云洪实力滔天乃是仗着‘界神体系一脉’。

    至于大罗体系一脉？

    锦上添花罢了。

    所以，云洪是否跨入归宙境并不重要，真正能令人瞩目的，是他何时能突破世界境！

    “曲昆真人。”

    东叶真人适时开口：“之前云洪太上一直闭关，今日方才出关，一知你十绝剑宗之事，便立刻请你过来了。”

    “多谢云洪真人挂念。”曲昆真人连道。

    “曲昆真人，我就开门见山直言，大略的情况我已了解。”云洪轻声道：“不过，具体情况，还请曲昆真人说来听听。”

    “是。”曲昆真人点头：“主要是那高奕真君欺人太甚，数千年前他……要求割让九座二级府城……这次更是要求我十绝剑宗半数疆域。”

    很快，曲昆真人就将事情前因后果说了一遍。

    事情之起因，和之前应依玉说给云洪时大同小异，不过曲昆真人的话语中自然是将责任全怪到了高奕真君身上。

    谁对谁错，云洪并不太在乎。

    无论是凡俗，亦或是修仙者们。

    因利益仇恨征战仇杀，都太正常不过，哪里能分出那么多对错？

    就像当年昌风世界的两族大战，云洪带着人族修仙者几乎灭绝妖族修仙者，就称得上一定对吗？

    就像二十年前的东玄宗之战，云洪一剑灭杀上万东玄宗修仙者，能说一定对吗？

    对云洪而言，这一生，行走天地间，诸事无愧于心即可。

    “也就是说，高奕真君要求你十绝剑宗将外围半数疆域尽数让于他，他要重立氏族？”云洪一语抓住重点。

    “对。”曲昆真人连点头。

    云洪微微皱眉，他算明白北渊皇族为何不出面。

    因为，高奕真君所为，皆在北渊皇族圈定的‘规则’内。

    正常情况下，像这等大宗派大氏族之疆域，都是受封于仙国，不可随意割让，必须得到皇族许可。

    可实际上，大部分宗派氏族势力真正意义上的‘受封疆域’都只有最核心范围的方圆数百万里罢了。

    至于更外围区域？

    也就是各大宗派势力交界之地的疆域。

    从本质来说，都属于‘争议地区’，仙国皇族并非指定由哪一宗派氏族永久占领。

    会放任由各大势力自己去争、去斗！

    对北渊皇族来说，麾下各大宗派氏族相互争斗，他们才能剧中调和地位稳固。

    也正因此。

    虽然同样都只受封一座一级府城，可有的宗派能够控土达两三千万里，麾下高阶修仙者如云，强盛无比。

    有的宗派氏族，不断衰落，统领的疆域范围却连千万里都不到，只能守住核心区域。

    而十绝剑宗统领之疆域，比落霄殿实控疆域更庞大些，皆是未衰落之前所占领的。

    之前，因种种缘故，十绝剑宗附近宗派皆有思量和顾虑，都没掀起大战，没谁去攻占它的疆域领土。

    而现在，高奕真君来了。

    伴随曲昆真人的话音落下，云洪沉思不语，应依玉和东叶真人自然不会开口，大殿内陷入了安静。

    气氛逐渐压制，让曲昆真人心中不安。

    他自然清楚这件事的麻烦，否则巫洞天仙就不会找借口不见，现如今，云洪已是十绝剑宗最后的希望了。

    时间流逝，曲昆真人心中隐隐绝望。

    终于。

    “曲昆真人。”云洪的声音响起。

    声音很平静，但在曲昆真人耳中无异于天籁，他连认真听着。

    “当年，我欠百剑真君一份承诺，自然不会违背，力所能及范围内，我会帮你十绝剑宗。”云洪轻声道：“你数次来见我，到底希望我如何做？”

    “云洪真人，我十绝剑宗不敢奢求太多。”曲昆真人连恭敬道：“只希望您能让高奕真君不再窥伺我宗门疆域。”

    言下之意，就是希望云洪能出面挡住高奕真君。

    一旁的东叶真人和应依玉脸色都微变，都不由看向了坐在大殿最高处云洪。

    他们并不想云洪插手这件事。

    不过，还没等他们开口。

    “行，我答应你。”云洪干脆的声音回荡在大殿中。

    曲昆真人露出惊喜之色：“多谢云洪真人，真人之恩情，我十绝剑宗定然永世难忘。”

    “别急，我的话还没说完。”云洪轻轻摇头道：“这次，我若出手且挡住了高奕真君，那么，我当年对十绝剑宗的全部承诺，也就都一笔勾销了！”

    曲昆真人脸色微变。

    须知，当年云洪曾许下了两个承诺，一是出手保护，二是收徒。

    如今，成为云洪之弟子也不算什么，毕竟云洪才修炼到万物境。

    但假若云洪能够成为天仙天神，那他的弟子地位就高了，成为归宙境都不难。

    “若不愿，那此事就作罢吧。”云洪微微一笑。

    高奕真君只是要求割让部分疆域而已。

    对云洪来说，只要不是十绝剑宗有灭亡之危，不出手也不算违背诺言。

    “不必。”曲昆真人神情变幻，咬牙道：“一切，就如云洪真人所言。”

    “好。”云洪点点头：“我既答应插手，那就不会食言，当然能不动手就不动手，我先手书一封，由你十绝剑宗送给高奕真君，他应该会明白我的意思。”

    “这手书之上，我会设下禁制，别在中途打开。”

    “是。”曲昆真人虽不明所以，仍老实点头。

    云洪当即挥手。

    呼~

    一张颇为华丽的纸张凭空浮现，悬浮在半空中，同时一支黑色毛笔也凭空出现在纸张旁。

    这让曲昆真人心中疑惑，云洪实力虽强，但那高奕真君亦是绝世真君，一封手书就能让高奕真人退让？

    开什么玩笑！

    但曲昆真人也没觉得这纸笔有什么特殊，也只是看起来华贵，所以更加迷糊。

    修仙者们交流，是很少有纸笔，绝大部分都是用‘玉简’之类的事物。

    毕竟，纸张能记载的讯息太少了，且没有‘影像’直观。

    不过他仍耐心等待着。

    下一刻。

    哗~虚空中的毛笔直接动了，这一动，就让曲昆真人脸色一变，连旁边的东叶真人和应依玉都露出了惊色。

    这哪里是一支普通毛笔，分明是一柄仙剑！

    笔画勾勒，如仙剑纵横。

    普通的纸张上，一行行文字浮现，字谈不上很美，但弥散出的强大剑意幅散开，令在场的三位星辰真人、万物真人都感到惊惧。

    “太强大了，如此可怕的剑意，以笔承载都几乎能在虚空中留痕，一旦以仙剑施展，又会强到何种地步？”曲昆真人屏息看着：“难怪当年东玄宗奈何不了云洪。”

    他修为境界也算不低了，在宗门内也被无数弟人尊称为‘元老’，可面对那文字弥散出的剑意，心中只有一种仰望感。

    彼此差距太大。

    就仿佛蚂蚁仰望神龙，完全不在一个层次。

    “更强了。”应依玉看着眼前的一幕，眼中是难以掩饰的震撼：“这般剑意，比二十年前更强。”

    “丝毫不亚于齐风真君当年，不，不对，或许如今的境界还要高一些。”东叶真人同样为之震撼，不自觉将云洪和齐风真君比较起来。

    两人忽的对视一眼，都不由想起刚才云洪和他们说过的四个字‘不惧天仙’！

    若之前他们还有些怀疑，那此刻，这些怀疑尽皆烟消云散，心中剩下的，只有感慨和敬畏。

    刷！刷！刷！

    笔如剑锋，迅速将大段文字写好，毛笔缓缓落下。

    随即。

    云洪挥手，纸张卷起，无数光点汇聚，一缕缕道之波动浮现将纸张完全封印，那一个个文字弥散出的剑意也完全收敛。

    “曲昆真君，收好，将它送给高奕真君。”云洪挥手将纸卷仍给了曲昆真人。

    “是。”曲昆真人连恭敬接过了纸卷。

    虽然有封印在这纸卷轻易不会损毁，但他仍小心翼翼。

    见识到刚才的一幕，他怎会不明白云洪的意思？

    “云洪真人，您以道纹封印手书，该如何打开？”曲昆真人询问。

    “那高奕真君的实力真如传闻，境界到了，自然能开。”云洪淡淡道。

    “若解不开呢？”曲昆真人忍不住道。

    “那他就没资格见到我的字。”云洪平静无比：“若连我的手书都打不开，也不值得我放在眼中。”

