    夜莱看了他好久也没有什么反应。

    封延着急，拿出指甲钳捏了几下，然后问：“这个吗？还是……”

    他撅起嘴巴，吹了几口气，“还是要这个？要什么你指给我。”

    可夜莱还是在看着他。

    封延心里的激动在一点点流失。

    是他误会了夜莱的意思了吧？

    或许她只是单纯地伸了下手而已。

    然而就在封延准备站起来的时候，他迎面感觉到了空气的流动。

    他猛地看向夜莱。

    只见夜莱很微弱的，吹了下气。

    封延的心砰砰砰地跳，他都发抖了，抓着夜莱被剪破的那只手，“吹吹啊？是吹吹吧？”

    他好激动，激动到眼睛差点红了。

    “呼！呼！呼！”他声音有微弱的哽咽，“我给你吹。”

    连续吹了大概两三分钟，封延觉得自己眼前有点发黑，缺氧了。

    他起身缓了缓，于是从床头柜里拿出来了什么，轻轻地放在了夜莱的掌心。

    “今天夜莱给了我回应，这是给你的奖励。”

    一颗糖。

    奶糖。

    封延亲自剥开，“张嘴。”

    每次只有喂东西吃的时候，夜莱的反应才是最快的。

    她立马张开嘴，封延把糖塞进她的嘴里。

    看着她含着那块糖，嘴巴和脸颊都在动，封延笑起来：“甜不甜？”

    夜莱没反应。

    封延本来也没有指望她能给回应，只是说：“以后想要什么，尽力向我确定好不好？他们都说你傻了，可我不觉得，我总感觉你什么都知道，你只是暂时不会了，对吧？”

    这话也不知道是真的，还是他在自欺欺人。

    “吃完糖要刷牙。”封延就蹲在那等着她吃完。

    等估计着快吃完了，他去拿来牙刷，上面挤了点可食用的牙膏。

    看见封延拿着牙刷蹲下，夜莱非常迅速地龇起牙。

    封延看着就笑了。

    这些事天天做，她都记住了。

    你看，她不傻的。

    他爱的姑娘一点都不傻。

    “张嘴。”

    夜莱就把嘴张开。

    封延一愣，“你这也没吃完啊。”

    糖还剩一小块没含完。

    夜莱的大眼睛里都是茫然，封延叹口气，“行吧，你吃吧。”

    然而下一秒，夜莱毫无预兆地，把糖吐了出来。

    封延眼疾手快地伸手去接。

    口水和糖全落在了他的掌心，他一点都不嫌弃，扔进垃圾桶后，抽出纸巾擦了擦她的嘴。

    “夜莱，吐东西不可以这样。”封延耐心地教，指着垃圾桶：“要在这里吐。”

    封延一句话每次都要重复个好几遍，努力让夜莱记得。

    “表哥表哥！”

    这时候孙啸的身体挤着门进来了，手里还端着午饭。

    “来来来，尝尝我做的红枣粥，倍儿香。”

    为了给夜莱补气血，孙啸和封菀几乎把所有能补气血的食材都买回了家。

    封延接过来吹吹热气，每一勺他都要亲自试温度，然后才送到夜莱嘴边儿。

    看着夜莱乖乖吃下去，孙啸特别有成就感。

    “还有这个！这个鱼肉！”孙啸指着旁边的菜。

    封延把刺挑干净，“尝尝。”

    夜莱张嘴吃下。

    就在两人盯着她吃饭的时候，夜莱的眉头突然皱了一下。

    就很突然的一皱眉！

    封延立马站起来，“是有刺吗？快吐出来。”

    他把手送到夜莱下巴处，示意她往他的手上吐。

    然而夜莱不动，怎么都不吐。

    “吐出来啊。”封延非常着急。

    孙啸挠了挠后脑勺，“不应该啊，这种鱼只有一根大刺，小刺几乎没有，哪怕有也很软，而且表哥你刚刚也挑走了一根。”

    怎么会刺到？

    “吐啊。”封延都想掰开她的嘴了。

    然而，夜莱似乎也很着急，她抖着胳膊，突然指向垃圾桶。

    封延：“……”

    是他说的，吐东西要找垃圾桶的。

    她这记得，真快。

    封延也不知是欣慰还是无奈，赶紧拿过来垃圾桶。

    垃圾桶还不等靠近她身体，夜莱一张嘴，一下子把鱼肉吐了出来。

    眉头，还皱着。

    封延不理解了，琢磨着：“是怎么了？刺还在嘴巴里吗？你张嘴，我看看。”

    可夜莱不张，她看向了床头柜上的水杯。

    封延试探着猜测：“要水？”

    他拿过来，又拿了一根吸管。

    这次，还不等他主动喂，夜莱自己就叼住了吸管。

    狂吸……

    一杯水，被她几口吸完了。

    封延不知想到了什么，他把空水杯放下，于是夹了一块鱼肉吃了。

    但是，他仅仅咀嚼了一下，就将鱼肉吐了出去。

    他眉头都拧起来了，“孙啸，你放了多少盐？”

    孙啸满脸错愕，“啊？”

    封延指着夜莱，“你把她都咸得差点开口说话了。”

    他扭头，看着夜莱还皱眉的样子，突然忍不住笑了出来，捧着夜莱皱巴巴的小脸儿，声音里满是心疼和宠溺。

    “瞧给我们咸的……都快自己拿水喝了……”

    边说他边笑，到最后直接笑出了声音。

    孙啸已经趁着这会儿把鱼端走了。

    等封延笑够了抬头，就看见夜莱在盯着自己，那眼神……

    不可谓不无语。

    封延居然看懂了她的眼神，“好好好，我不笑。”

    “吃青菜吧。”封延夹了一点油麦菜。

    可她不张嘴了。

    “嗯？”封延不解，“饱了？你才吃了三口东西。”

    但夜莱就是不张嘴。

    封延好像一瞬间就懂了什么，他忍着笑意：“我先尝尝？”

    他张嘴把油麦菜吃了。

    然后……

    又吐出去了。

    封延一点都不生气，笑着大喊：“孙啸，滚过来！”

    孙啸很快连滚带爬地出现，瑟瑟发抖：“表哥？”

    “你没给油麦菜放盐，给鱼放了两次盐吗？”

    孙啸哪里敢反驳，再一次端走，“我……我再去重做！”

    等门关上，封延看着夜莱，忍不住捏了捏她的脸：“你的防备意识还真是强啊。”

    他想笑。

    可夜莱在瞪他，他没敢。

    “我们先吃一块面包吧？”封延现在已经养成了自言自语的习惯。

    他拎着好几包面包过来，“选一个，这个是豆沙味，这个是甜枣味，奶油味，哈密瓜味，最后这个是流心的。”

    夜莱的眉头再次皱起来。

    封延猜测：“都不要？换。”

    他又走到桌子那边，捧着饼干牛奶糕点那些东西。

    夜莱还皱眉。

    封延继续猜：“要面？要肉？”

    话音刚落，夜莱的眉头就松开了。

    封延看见了。

    肉？

    他盯着夜莱的眼神，大胆猜测：“……你不会是想吃我吧？”

