    “等等！再这么搞下去，你只会把病人搞得呛起来！”宋北望一步上前，准备制止徐慎的操作。

    但徐慎没有停下的意思，反而用一双冷冽的眼神直视着宋北望，“躲开，不然弄你一身。”

    宋北望感觉自己受到了呵斥，但身体还是不由自主地退了下来。

    他妈的，徐慎还只是个研究生模板，怎么比我这个导师还凶？

    “阿姨，床头摇高。”徐慎又下达了新的指令。

    护工阿姨像是等候多时了，听到指令后闪电般冲了过来，一手摇起了平车尾端底下的金属把手。

    护工阿姨摇着把手，其速度之快，就像在发动一辆手扶拖拉机！

    “阿姨！可以了！”徐慎终于也忍不住吼了一声。

    这护工阿姨也太猛了，再不让她停手，平车上的年轻女病人怕是要被摇飞出去。

    护工阿姨闻声即停，一口大气也不喘，又重新尖着耳朵退到了一边，继续以逸待劳。

    在摇过金属把手之后，此时年轻女病人的上半身此时处于抬高状态。

    但她仍旧闭着双眼，而口唇颜色还是一层淡淡的紫色，若不仔细观察，的确很难发现。

    皮凯凯也跟着调整了姿势，把全蹲改为半蹲。

    肥肥的身子半蹲着，这很难受，但皮凯凯心中只有一个念头：一定要打好师兄的下手！

    李大伟和张大超看不懂了，吸痰也不是这么吸的啊。

    秦竹一直站在徐慎身后，只感觉他从刚才到现在就一直凶凶的。

    不过，在徐慎凶凶的感觉下，更多的是一份可靠。

    此时再看监护仪，只见屏幕上显示着：脉率102次/分，氧饱和度90%。

    宋北望想着，氧饱和度90%，其实还可以啊，持续观察不就得了？

    但徐慎明白，如果再不处理，那么眼前这个女病人很有可能会重蹈那夜的覆辙。

    于是，沿着弯曲的口咽通气道，徐慎开始下探吸痰管了。

    女病人的声门，就在口咽通气道的下方。

    但相对整个人体，声门的确是一处小巧的结构。

    况且女病人尚有自主呼吸，声门处于一张一合的状态。

    对于寻常医生来说，使用吸痰管钻过口咽通气道来抵达声门，这绝非易事。

    但徐慎已经记不清自己在“喧嚣”系统里，做过了多少次“气道管理”模块的拟真训练。

    每一次训练，徐慎都是当成最后一次。

    只为此刻，只为将来！

    在徐慎手里，吸痰管如同一条灵蛇，游过了口咽通气道，穿过了女病人一张一合的声门，最后直接进入气道。

    正常情况下，人体的气道存在一种奇妙的自我保护机制，也是一种反射性防御动作，称为呛咳反射。

    一个人要是水喝得太急，饭吃得太快，花生米吞得太猛，就很容易诱发呛咳反射。

    诸如以上异物，一旦进入气道，人体的第一表现便是剧烈呛咳。

    正如那句话，咳嗽和想刀一个人时的眼神是一样的藏不住！

    对于这个女病人来说，此时吸痰管就是异物。

    徐慎轻轻滑动着双手，感受着正在触碰女病人气管的吸痰管。

    那种管端一下一下地颠在气管软骨上的感觉，像是女人的舌尖在舔舐着男人的肋骨。

    在这种刺激下，气道再也忍不住了，开始射！……开始呛咳反射！

    只听“呕”一声，女病人口腔中飙出、涌出大量黄痰！

    皮凯凯的两只手瞬间被黄痰盖住乐，他人也懵了。

    师兄，他妈的还是你牛逼！

    但是师兄，你好歹让我戴双手套啊！

    见目的达成，徐慎一下子抽出吸痰管，准备喊皮凯凯，但见他已经有点懵了，于是说道：“你先洗手去！”

    皮凯凯得令，撒手就冲到了洗手池，这顿猛洗猛搓啊！

    徐慎索性把女病人扶了起来，对李大伟和张大超说道：“稳住她，快！”

    李张二人还没见过这样的场面，他俩只想看热闹，但此时却感觉自己的身体不得不听命于徐慎！

    他妈的，这兄弟太能搞事情了！

    徐慎则是弓起手掌，由下至上，拍着女病人的后背。

    数十回合之后，女病人呼吸声逐渐明朗，徐慎又戴起听诊器，在背部确认了肺部呼吸音。

    不再沉闷，而是清晰明朗。

    滴答、滴答、滴答……监护仪的声音也变得高昂。

    徐慎将女病人缓缓放平，待她恢复平静之后，再看监护仪：脉率69次/分，氧饱和度99%。

    至于嘴唇上那层淡淡的紫色，已消失殆尽。

    “没事了，都好了。”徐慎平淡地说着，脱掉了手套，然后走到洗手池，对所有人说道：“你们先看着病人，我要出去一趟，等我回来。”

    “好的，师兄，你要去哪里？我能和你一起去不？”皮凯凯把一双手都洗得发白发胀了，但他还是忍不住想跟徐慎一起，哪怕再来其他意外事件。

    徐慎搓着洗手液泡泡，说道：“刚才你表现很好，现在这里需要你。”

    “好的师兄。”皮凯凯受到徐慎的表扬，十分得意，“那我现在需要干什么？”

    “当然是把女病人擦干净啊，就这么一身痰出去，我们不嫌家属也嫌啊。”徐慎冲洗着手上的泡泡，像是在自言自语，“不过她这堆痰，还真是臭啊。”

    既然师兄这么相信我，妈的，再臭我也擦！

    于是，徐慎留下还在回味过程的众人，独自离开麻醉恢复室，在手术室门口穿上了外出的白大褂。

    “小慎哥，你去哪里啊？”没想到秦竹跟来了。

    “小竹，你来干什么？”徐慎好奇道。

    “麻醉恢复室臭烘烘的，我也不想和他们几个呆在一起。”秦竹一边说着，一边也换上了白大褂。

    “我手上也还臭着呢，不信你闻闻？”说着，徐慎就把手伸到了秦竹眼前。

    “哎呀不要不要，太恶心了。”秦竹赶紧躲到一旁，然后笑道：“我又不像你那么变态，喜欢闻人家的手。”

    “闻手就变态了？看来你对我的了解还是不够深啊。”徐慎准备按下手术室的电动门，问道：“我都那么变态了，你还敢跟我一起吗？”

    “怎么不敢？”秦竹指了指身上的白大褂，“我这不是准备好了吗？说吧，我们去哪里？”

    “当然是ICU啊，我得去查查病历。”接着，徐慎故意说道，“等会儿为了方便，你就叫我老师吧，不然我不带你去了。”

    秦竹的眼睛弯成了两道月牙，“好的呢，徐院长。”

