    “我明白了，毕竟这是五个多亿的国家财产，你们有这样的顾虑是对的。”

    郑立农点了点头，认可了柴焕华的理由。

    坐在一边旁观的高凡眼见着潘越脸色大变，似乎是想杠一句什么的样子。一向了解他脾气的冯连松眼明手快地按住了他，不让他出声。

    随后，潘越的表情便由激动变成了沮丧, 接着又变成了漠然。

    关劳资屁事！

    估计这就是这一刻潘越的心里写照吧。

    日本工程师的事情，算是一个小插曲，郑立农不再提了，大家也就选择性地把它忘记了，接着又聊起了其他话题。

    黄澜化工厂的生产和经营问题，当然不止这一件。郑立农一项一项地问着，有些黄化做得不到位的地方, 他会做出一些指示；有些是黄化的现实困难，他则表示可以帮助协调解决。

    由于潘越这个搅屎棍不再出声，大家的交流还是很和谐的。

    曹阳成不是菜鸟，知道领导视察的时候，你不能把工作说得完美无缺，哪怕是真的完美无缺，你也要留点破绽下来，让领导批评几句，否则领导不是白来一趟了吗？

    对于郑立农的批评，曹阳成和一干厂领导都表示心悦诚服，会立即遵照郑立农的指示去改正。

    至于有个别人演技过于夸张，说出些诸如“高屋建瓴”、“茅塞顿开”之类的恭维话，收获的往往是郑立农一个关爱弱智儿童般的眼神。

    大家都是时间管理大师，汇报告一段落的时候，也正好到了饭点。黄化准备了一桌八盘八碗的“家常菜”迎接郑立农一行，郑立农倒也没端着架子批评, 毕竟这也是时下的风气, 就算你三令五申, 人家也不敢真的照着“四菜一汤”的标准来接待你。

    吃饭的过程乏善可陈，大家都围着郑立农、冯连松、吴哲夫三人敬酒, 高凡和潘越二人被晾在一边，倒是免去了被灌酒的痛苦。

    吃过饭，大家被安排在黄化的招待所休息。郑立农、冯连松和吴哲夫三个人显然都是需要安排单间的，虽然单间标准也有差异，以体现出各自职位的不同。

    以黄化厂办的愚见，高凡、潘越二人，其实住个二人间就可以，但曹阳成觉得也没必要去省一间房，于是这二人也都享受到了单间待遇，只是房间的档次又降了一格。

    “小高，郑部长让你到他房间来一下。”

    高凡在房间刚刚洗漱完，正准备倒头睡个午觉，吴哲夫给他房间打来了电话。

    高凡照着吴哲夫说的房间号码来到郑立农的房间，吴哲夫已经在那了，甚至还已经帮他沏好了一杯茶，放在小茶几上。

    高凡从茶的位置确定了自己的位置，在客厅的小沙发上坐下，摆出一副小学生听老师训话的姿态, 向坐在大沙发上的郑立农问道：

    “郑部长, 您找我？”

    “今天有收获吗？”郑立农问。

    “收获很大。”高凡答道。

    谷毸

    “说说看，有什么收获。”郑立农又说道。

    高凡在心里组织了一下，按着常见的套路归纳出几条，不外乎就是大开眼界、了解到很多实践中的困难、向一线干部学到了很多之类的，为了显得不是那么糊弄，他还举了几个例子。

    上午的会，高凡还的确是听得挺认真的。后世的聚酯生产技术，他了如指掌，但这个年代的聚酯装置有什么特点，他就不太清楚了，所以听曹阳成、柴焕华他们介绍的情况，还是挺有收获的。

    他也不枉被称为人行自走数据库，记忆力极好，曹阳成他们讲的一些梗，他也能记住，此时向郑立农复述出来，便显得他听讲认真，是个可教育的好孩子。

    郑立农对于高凡的回答还是挺满意的，虽然他也听出高凡的话有一些套路，但这恰恰说明高凡有足够的情商，不是潘越那种愣头青。

    高凡的叙述中，涉及到技术方面的问题，没有任何差错，这说明高凡是懂这些技术的，至少是能够听懂这些技术，这对于一个一年级的本科生来说，的确是非常难得了。

    “关于黄化聚合釜日常维护的问题，潘处长说可以请国内企业来帮忙，你对此是怎么看的？”

    说完常规的那些口水话之后，郑立农抛出了关键性的问题。

    高凡笑笑，说道：“郑部长，我冒昧地问一句，您就是为这事来的吧？”

    “你说呢？”郑立农还了他一个模棱两可的回答。

    高凡便清楚郑立农的立场了，他说道：“我认为，潘处长的建议是非常正确的，而且是非常急需的。”

    “理由呢？”郑立农问。

    高凡说：“很简单，我们不可能靠买设备建起一个聚酯产业。”

    “这个提法……倒是有点意思。”郑立农点点头，接着问道，“那么，小高，你对咱们国家的聚酯产业了解吗？”

    “看过一些资料，说不上很了解。”高凡低调地说。

    “说说看。”

    “我们国家的聚酯产业，发端于50年代，真正形成生产规模是在60年代。到70年代之后，国家领导看到了全球合成纤维产业的大发展，意识到我们必须搭上这班车，所以开始大力发展聚酯产业。

    “鉴于我国的聚酯设备制造能力几乎是空白，目前包括黄化在内的国内十几家大中型聚酯厂，都是70年代以来从国外引进的。

    “目前我国的聚酯产能大约是每年40万吨，其中大约只有不到2万吨使用的是国产设备。”

    “这个功课做得不错。”郑立农赞了一声。

    聚酯毕竟只是化工产业的一部分部分，高凡在北京出发之前，估计也想不到会遇上郑立农，更不会想到郑立农会带他来黄化。他能够信口说出国内聚酯行业的情况，就说明他平时是做过一些功课的，这就值得表扬了。

    “据我看到的一些专家预测，咱们国家到本世界末，聚酯规模要达到300万吨以上，也就是在现有基础上扩大将近10倍。

    “如果这10倍的产能，全部依靠引进技术来实现，我们的外汇光是引进聚酯装置就全部花光了，这是绝对无法接受的。”高凡断言。

