    关于修炼体系，先天人族部落有修炼之法，但没有修炼功法，全是口口相传，是几位人族祖先自行领悟而来，但最高只能修炼到天仙之境。

    或许，只有等太上老子明悟成道之机，来此人族部落传下金丹大道，才会有真正的修炼功法出现。

    但慕白却知道，太上不安好心，这厮看起来清静无为，但为了永远占据人族气运，所传下的金丹大道是阉割版，无法帮助人族成为像巫妖两族那样的强大。

    金丹大道，更多的是能够让人族有一定的自保之力。

    这显然不能让慕白满意，若非忌惮因果，慕白差点就准备把八九玄功传播出去了。

    天道圣人在洪荒世界，几乎无敌，而且因为他们元神寄托天道，洪荒世界之内发生的任何事务他们都能够测算到，只有同一等级的力量才能够影响他们的测算。

    所以慕白空有绝世神功，却连自己修炼都不行，更谈何传播？！

    反倒是遮天五大秘境体系，这来自遮天宇宙的修炼功法，慕白可以光明正大的修炼，就算是被那些圣人注意到，也只会被认为是慕白天纵奇才，惊才绝艳，开创了适合人族自身的修炼体系。

    从七岁开始，慕白就刻意收集资源，并最终依靠一株先天灵草，成功开辟了苦海，至此，修炼遮天五大秘境体系便有了可能！

    可惜的是，就算慕白开创了洪荒世界先天人族不曾有的苦海，也没有出现什么天道震动，天降功德这种好事，让慕白很是不爽，只能感叹一声，小说里都是骗人的！

    慕白暗中修炼第一年，成功开辟苦海、修成命泉、架设神桥、到达彼岸，并迈入道宫秘境！

    暗中修炼第二年，修成心肝脾肺肾五大神藏，登临四极秘境！

    修炼第三年，双臂双腿四极完美练成，战斗力堪称先天人族部落第一！

    修炼第五年，达到化龙第九变圆满！

    修炼第六年，即突破道仙台第一层天，成就半步大能。

    依靠着如今洪荒世界充沛的先天灵气、诸多先天灵草灵药，又有着登临大帝的经验，让慕白一日千里，到如今才修炼第九年，已然是仙台秘境第四层天。

    慕白觉得，自己能够如此快的速度修炼到仙四，恐怕自己转生前的一身修为才是关键，化作了自己的底蕴。

    值得一提的是，仙台四层天，慕白命名为——入圣境！

    取自超凡入圣之意。

    洪荒宇宙，圣人至高无上，不死不灭，慕白自然不能把仙台秘境第四层天命名为圣人，要知道洪荒宇宙小肚鸡肠的圣人可不少。

    是故，慕白命名仙台第四层天·入圣，第五层天·神圣，第六层天·大圣！

    大圣之上，便是准帝、大帝、真仙、仙王、仙帝！

    仙王之境，能够超脱时空，跨越诸天，诸界唯一，永恒逍遥，不朽不灭，位同大罗金仙。

    仙帝之境，也称路尽级，大道法则尽头，仙道至尊，在这洪荒宇宙，甚至超越了圣人之境，为混元大罗金仙极致！

    慕白觉得，如果自己能够在这洪荒宇宙开辟五大秘境体系，作为秘境之道的开创者，自己或许能够享受无边气运，获得海量功德，成就仙王仙帝，并非没有可能！

    修炼到入圣之后，慕白的修为等同于初入天仙之境，但因为掌握那诸多无上秘术，他的战斗力却堪称整个先天人族部落最强者。

    不过到了这个境界后，慕白的修炼速度也一下子慢了下来，所以，他准备培养自己的班底，为夺取整个先天人族部落主导权，做准备！

    先天人族部落，位于不周山余脉、首阳山下，渭水之滨，自女娲大神创造人族开始，如今已经一百二十年，人族数量依然不多，仅有三十万多人。

    要知道，当初女娲造人，一开始就创造了十二万九千六百人，刚好一元之数，然而百年过来，人族的数量仅仅只翻了两倍，这一切都因为如今人族的生存环境，正在急剧恶化！

    十二万九千六百名先天人族，虽然都是先天灵体，寒暑不侵，但没有修炼功法的他们，依旧会生老病死。

    后来女娲大神离开，虽然有着女娲大神余威，妖族不敢肆虐，但面对时不时出现的天灾，妖兽的袭击，人族依旧是死伤惨重。

    若非还有人族三祖，有着他们创造的粗浅的修炼之法，人族只怕更加艰难。

    如今，慕白已经等同天仙境，修为初成，当然是看不过去。

    当天晚上，慕白就找来了自己的九位小伙伴，开始了秘密夺权的第一步……

    “光，你叫我们来，什么事？”一名看起来格外魁梧的少年直接问道。

    这个时候，人人都是大老粗，慕白也早已经习惯魁梧少年的直接，在他眼中，魁梧少年堪称稀世珍宝，因为魁梧少年小小年纪就有一副神力，堪比四极秘境修炼者。

    慕白看向了其他人，九名小伙伴，都是慕白精雕细选之人，比如魁梧少年大力，天生神力。比如慕白身旁的文静少女双瞳，天生重瞳，能够看穿他人命运。比如慕白对面的竹竿瘦子少年大快，天生领悟风之法则，奔跑速度极快。

    这些人，父母都是那十二万九千六百名先天人族中的佼佼者，都是自行领悟法则的存在，在遮天宇宙的话，这些人就是天资出众，拥有特殊体质。

    这些年，慕白修炼之余，就是搜集灵草灵药灵材，寻找特殊体质少年，九年时间，也仅仅找到眼前这九位。

    慕白看着九名小伙伴，露出了洁白的牙齿：“你们想要飞天遁地吗，想移山填海吗，想追星拿月吗，想不死不老吗……”

    大力两眼放光道：“光，难道你真的创造出了那什么‘功法’，能够让我们‘修炼’了？！”

    其他小伙伴们齐齐点头，露出兴奋和期待之色。

    咳咳，慕白接近这些小伙伴，最常用的手段就是讲故事，嗯，把遮天宇宙无始大帝、虚空大帝、恒宇大帝、狠人大帝、大成圣体、叶凡等人的事迹经过‘一’点点加工后讲给了他们听。

    这些小家伙，在这物质文明和精神文明都极度匮乏的洪荒时代初期，哪里见识过那瑰丽而恢弘的故事，当场就被吸引得不要不要的，自然而然拜倒在了慕白的石榴……咳咳，脚下，成了他的小迷弟小迷妹们。

    如今慕白准备开启第一步，自然而然引来了小伙伴们的极度期待之情。

