    游乐场人满为患，乔伊和王小二排了好长时间的队，才终于坐上过山车。

    从过山车上下来，乔伊大大的伸了个懒腰，“哇，太刺激了！舅舅，咱们再去坐海盗船！”

    乔伊说着，拉着王小二就往海盗船那边走。

    王小二却不想陪乔伊继续疯玩了，松开她的手，朝一旁的座椅上走去。

    “舅舅，你再陪我玩一次嘛！”乔伊不依不饶，又来拉他。

    王小二却像是打定了主意，无论乔伊怎样撒娇、央求都不肯让步。

    乔伊转过身，将视线投向周围的店铺，又道：“舅舅，那边有卖手链的，我们过去看看！”

    乔伊说着，便不由分说的把王小二拉到了卖手链的店铺中。

    乔伊表现的像是个没见过世面的野丫头，进了店门就让老板把各式手链都拿出来给她试。

    但，她并没有往自己的手上戴，而是一个接一个的往王小二的手腕上戴。

    一连试了十几个手链，就在王小二快要不耐烦的时候，终于，乔伊看到王小二的皮肤发生了变化。

    就在一个木制手链戴在王小二的手腕上的时候，他的皮肤立刻变成了青色。

    王小二自然有所察觉，立刻摘掉手链。摘掉手链以后，他的皮肤又迅速恢复了正常的颜色。

    王小二以为乔伊没有发现，所以也不动声色，继续任乔伊胡闹。

    乔伊虽然一直忙着给王小二戴手链，可她的眼睛却看的很仔细。

    因为，带王小二来试手链，原本就是这次出来玩的最终目的。

    虽然已经发现端倪，但做戏做全套，乔伊还是把老板拿出来的所有手链都给王小二试了个遍才终于停下来。

    最后，乔伊挑了几个适合自己戴的手链买下来，才心满意足的拉着王小二出了店门。

    在回家的路上，乔伊表现的像一个终于得到糖果的小女生，一直很高兴。

    吃过晚饭，王小二出门以后，乔伊也急匆匆的跑出门。

    今天去的那个游乐场，乔伊已经跟同学去过几次，对游乐场里所有的东西都非常熟悉，包括你家店里的所有手链。

    那家店里的手链不仅样式多样，而且是用不同材质制作而成。

    让王小二皮肤发生变化的手链，是用腐木车成的珠子制作而成的。

    乔伊急匆匆的出门，就是去找腐木。

    既然这种东西能对那个人产生影响，她自然要马上去准备，不能错过机会。

    早就收到乔伊信息的蒋东，已经找到了购买腐木的渠道，此时正在店里等乔伊。

    乔伊风尘仆仆的进门，蒋东终于松了口气，“你总算来了，我还担心老板在家不给你机会出来。

    腐木我已经买好了！”

    乔伊已经做好了打算，胸有成竹的道：“舅舅曾经教过我画符文，我看就先试试把符文画在腐木上会不会有效果。”

    蒋东点头，道：“好，那就马上着手准备！”

    蒋东负责给乔伊打下手，乔伊则取出毛笔和朱砂，在腐木上绘制起来。

    虽然乔伊的感觉还不错，可不试用始终不知道其具体威力如何。所以，乔伊打算多绘制一些带有不同符文的腐木，等所有准备工作都做好，再对那个人出手！

    绘制符文是一件非常耗费心力的事，蒋东见乔伊满头大汗，似乎有体力不支的迹象，关切的问：“乔伊，累了就歇一会！”

    乔伊擦掉额头上的汗，摇头道：“不行，恐怕我已经没有时间了！”

    蒋东闻言忙问：“这话怎么说？你发现什么了？”

    乔伊咬了咬嘴唇，道：“昨天夜里我做梦，梦里的场景却在慢慢的变淡，逐渐消失。”乔伊顿了顿，继续说：“我怀疑是那个人对我做了什么，如果真的是他，只要一天还住在那个房子里，就一天无法脱离他的掌控。

    既然他会特意借舅舅的样子出现在我身边，并且已经对我动手，就说明我对他来说是有利用价值的。”

    乔伊深吸了口气，道：“如果真的是这样，我宁可死也不会给他利用我的机会！

    所以，我的时间不多了！”

    闻言，蒋东也不由咬了咬牙，“好！虽然我帮不上什么大忙，只要你不停，我也不会走！”

    乔伊感激的看了蒋东一眼，继续手上的动作。

    画好一块木板后，蒋东便迅速换上另一块。

    这样一来，乔伊的速度倒也不算太慢。

    眼看月亮升起，乔伊停住毛笔，“我得回去了，不然过一会舅舅回去找不到我一定会起疑。”

    “好，你先回去，这里我来收拾！”蒋东边说边忙活着把木板收拾起来。

    乔伊急匆匆赶回家，幸好王小二还没有回来。

    为了避免被他发现端倪，乔伊迅速返回房中睡觉。

    夜里，就在乔伊睡的迷迷糊糊的时候，房门被无声的开启。

    虽然来人的动作很轻，可还是把警觉的乔伊惊醒了。

    她人已经醒了，可却并没有睁开眼睛，仍旧保持平稳的呼吸，和熟睡的状态没有任何区别。

    来人并没有看出乔伊的异常，轻盈的浮在乔伊的正上方，对着她深深的吸了口气。

    乔伊觉得心头一紧，似乎有一只手狠狠的抓在了她的心脏上，疼的她差点忍不住叫出声来。

    好在她还是忍住了，甚至连呼吸也不曾乱半分。

    虽然乔伊成功的控制住了气息，心中却也不免焦急起来。她虽然并没有睁开眼睛去看，心里也知道，此时浮在她正上方的东西绝不是什么好东西。

    如果让他继续施为下去，自己恐怕真的会死在他的手里。

    就在乔伊焦急之时，乔伊突然觉得身上一轻，她感觉到戴在胸前的玉坠浮了起来，浮力之大，甚至牵动了她的身体一起跟着向上弹起。

    一道光束狠狠的打在黑影上，将他从乔伊的房中击了出去。

    第二次吃了这吊坠的亏，落在客厅的黑影不服气的吸了口气，看来，这个吊坠必须毁掉才行！否则，始终是个麻烦！

    乔伊重新落回床上，周身的痛苦全部消失，她立刻伸手握住了胸前的吊坠，是舅舅在保护自己！

