    第169章 血池国主   

    “还请前辈出手，救援我们父亲！”

    

    傅月清拉过傅月池，姐妹俩一起，拜倒在了柳夜的面前。

    

    她们两姐妹商量了许久，如今她们的父亲付清风落到了血池国主手上，单凭她们这些人的力量，是很难将父亲救出来的。

    

    唯一的希望，就是眼前这个修为不明的“前辈”了。

    

    傅家姐妹虽然看不透柳夜的修为，但他既然能够一巴掌拍死一个城主，即便不是血池国主的对手，相信也能够周旋一二。

    

    她们也知道，之前大师兄元大空的话，已经得罪了这位前辈。

    

    即便前辈大度，不和她们天道盟计较。

    但却也未必乐意冒着风险，去救她们的父亲。

    

    毕竟那意味着要面对的，是扶桑岛十八国主之一的血池国主，不是什么城主可以比的。

    

    因此她们才会在所有人都睡着以后，才偷偷摸摸的来找柳夜。

    

    希望能得到柳夜的谅解，又不伤害大师兄的面子。

    

    “哦？

    救你们的父亲？”

    

    柳夜似笑非笑的朝着已经熟睡的元大空那儿看了一眼：“我看你们，似乎也不大需要我的帮助嘛？”

    

    两姐妹闻言，脸色一黯，知道柳夜是对元大空不满了。

    

    在扶桑岛长大的她们，虽然不信玄痴血腥统治那一套。

    但却也知道上下尊卑的重要。

    

    在扶桑岛，下级服从上级，是岛上唯一的法律。

    

    那些敢得罪上级的家伙，能留个全尸都算是走运。

    

    而眼前的前辈只是冷嘲热讽两句，已经算是十分大度了。

    

    姐妹俩涨红了脸，终究是由胆子较大的姐姐傅月清开口说道：“若是前辈肯出手相救，我们一定会给前辈一个满意的报酬的！”

    

    “哦？”

    

    柳夜眉梢一挑，露出几分感兴趣的神色：“你们这几只小鱼小虾，还能拿出什么令我满意的报酬？”

    

    两姐妹闻言，顿时脸色更红，就像是熟透了的苹果一般。

    

    好半天，只听得傅月清支支吾吾道：“我们……我们姐妹俩虽不是什么绝世美人，但也是处子之身。

    若是……若是前辈愿意出手救我们父亲，我们姐妹俩愿意……愿意……”   

    她虽然支支吾吾了半天没有说完，但柳夜还是明白了她们的想法。

    

    也不由得露出了哭笑不得的神色。

    

    搞了半天，这两姐妹，是想用自己的身体，来作为换取柳夜出手的报酬。

    

    怪不得要等所有人都睡了以后才敢偷偷摸摸的来找柳夜，这种事情，当着一群师兄弟的面，还真的说不出口。

    

    柳夜也从来不是个好色之人，连江南第一美女萧仙儿对他投怀送抱，他都能坐怀不乱。

    

    更别说这傅家姐妹，单论美貌和诱惑，还远远比不上萧仙儿了。

    

    况且若是答应了这个条件，那天道盟其他的人，肯定会看轻自己。

    就连对自己敬若神明的褚狂生，说不定都会怨恨自己。

    

    这种亏本的买卖，柳夜可是不会做。

    

    “你们去睡吧，今天的事就当没有发生过。”

    

    柳夜笑着摇了摇头：“至于营救你们父亲的事，我会尽力的。”

    

    就算没有这两姐妹的请求，柳夜本也打算营救傅清风。

    

    要知道，天道盟可不是只此一家，而是有许多支脉。

    

    眼前这大猫小猫三两只，根本就派不上用场，甚至其他支脉的天道盟成员根本就不会理会他们。

    

    要想实行接下来的计划，还是需要一个在天道盟内部德高望重的前辈才行。

    

    而这个人，柳夜已经打好了主意，便是傅清风。

    

    听见柳夜不仅不要她们的身体，还答应营救父亲。

    两姐妹直接感动得热泪盈眶。

    

    虽然她们本已经做好了将身体交给柳夜的打算，但心底里还是畏惧甚至是恐惧的。

    

    眼下柳夜的形象在她们心中，已经又上升了好几个台阶。

    

    她们甚至都在心底里暗暗下定决心，若是下次大师兄再对前辈出言不逊。

    那自己就算是拼着得罪大师兄，也不能不为前辈说话。

    

    ……   

    血池城，血池国主是大国主玄痴册封的十八国主之一，在扶桑岛上，已经算得上是权力熏天的存在。

    

    但是今日，血池国主却显得有些烦躁。

    在自己的宫殿当中，来来回回踱步，神色也有些焦急。

    

    “都查清楚了吗？”

    

    血池国主对回来复命的人喝问道：“血骨那家伙是怎么办事的？

    人跑了就算了，连自己都被人杀了？

    那一脉天道盟的几个老家伙，死的死，被抓的被抓。

    只剩下大猫小猫三两只，都能将他给杀了！”

    

    跪在下方的人被血池国主散发出的气势吓得浑身发抖。

    

    此人便是被血池国主派去血骨城主那儿提审褚狂生的使者，但人还没有到血骨城，便听说血骨城的大牢被劫了，连血骨城城主本人，都被一个天道盟的家伙一巴掌拍成了肉泥。

    

    在确定了情况之后，使者便匆匆忙忙的跑回血池城，向血池国主汇报了情况。

    

    血池国主听说了情况之后，也是勃然大怒。

    

    底下跪着的使者生怕血池国主将一腔怒火发泄在自己身上，连忙哆哆嗦嗦的说道：“回禀国主大人，血骨城中的人说，那些天道盟的人从其他支脉当中请来了不少高手。

    还说他们叫嚣着血骨城只是第一步。

    下一步，就要来国主大人您这儿救那两个老家伙了！”

    

    血骨城的人为了推卸自身责任，自然不可能说柳夜一人就将血骨城杀得人仰马翻，城中士兵见城主死后不战而逃。

    

    于是早在使者到达之前，他们便上下串通，伪造现场。

    说是有大批天道盟高手攻入城中，他们奋力血战，甚至连城主都死了，都没能拦住天道盟高手。

    

    企图以此来推卸责任。

    

    “哼，给他们天道盟三个胆子！敢来招惹本国主，本国主要她们有来无回！”

    

    血池国主带着怒火冷哼一声。

    

    不过想了想之后，还是觉得那两个家伙关在这里不是回事。

    

    虽然他不怕所谓的天道盟高手，但不怕贼偷，就怕贼惦记。

    

    只要那两个老家伙还在此地一天，这里就会成为天道盟攻击的目标。

    

    万一自己哪天疏于防备，让那两个老家伙被劫走了。

    岂不是一世英名一朝丧？

    

    说不定还要遭到大国主的处罚。

    

    

    

