    既然两位老板都不知道这些植物的生长时间，那就很好办了。

    何今秋非常需要紫兰星，这也就决定了供需关系。

    紫兰星的作用，在寻常眼里看来，就是将修行速度增加到三倍。

    但这个东西，在天赋异禀的修行者眼里，便是与其他人拉开差距的大杀器。

    例如罗万涯的修行资质是1，完全只能依靠大家轮流帮他灌顶，一直陆陆续续灌顶到B级。

    那么李彤雲的修行资质就是10，她不用走南庚辰的路，甚至也不需要庆尘给她灌顶，自己就能短时间内抹平一切外力差距，比其他人都最先修行到C级，眼瞅着已经摸到了B级的门槛。

    那么罗万涯含着紫兰星，他的资质就被放大到了3，而李彤雲则是放大到了30……

    所以，陈余才会在陈氏内部一直不停的筛选资质杰出者，因为紫兰星能将那些天才的优势极端化。

    何今秋，毫无疑问就是最具修行天赋的那种人了，他在青玉心剑旳修行上，甚至超过了李长青这个李氏公认的佼佼者。

    这是一种十分恐怖的天赋了。

    若是将紫兰星给他……

    庆尘迟疑了很久，才开口说道：“所有禁忌之地植物移植到鲸岛，都没法像其他植物一样快速生长，两位也知道，禁忌之地是很特殊的，它们就算在表世界移植到陈余的院子里，也只勉强够供给一人。虽然它们在鲸岛上生长的稍微快了一点点，但也有限。目前来看，紫兰星的供给数量，刚刚够四个人无缝衔接使用，何老板你一个人就要走三个名额，我恐怕很难答应，你也知道，我白昼也是需要修行的。”

    实际上，在这座鲸岛上，庆尘想要完成几十个人无缝衔接使用紫兰星，还是很容易的，他都计划好要如何分配资源了。

    这些东西，足以让白昼、共济会、家长会在几个月内量产一批高端战力出来。

    毕竟，每株、每天，都掉三穗叶子呢……

    但是何老板和郑老板并不知道啊，如今鲸岛也掌握在神宫寺真纪手里，两位老板根本没法验证……

    此时的何今秋皱起眉头，他知道庆尘是有野心的，所以想让庆尘硬生生让出四分之三的名额，实在有些强人所难了。

    何今秋不是不讲道理的人，他说道：“这样如何，我只要两穗无缝衔接的紫兰星叶片供应。与此同时，九州将成为你的盟友，未来在里世界中我们可以提供帮助，甚至为你参与战斗，就像之前营救你、这次混进陈氏帮忙一样。另外，你可能还不知道胡氏情报机构顶级会员的待遇，整个联邦现在也只有2位会员拥有过这样的等级。这就意味着，胡氏情报机构所珍藏的一切秘密，都可以归你调阅。”

    庆尘愣了一下，他知道胡氏在联邦已经屹立了足足近千年，这些人手里掌握的秘密，恐怕全放出来都会引起整个联邦的恐慌。

    “这不好吧，”庆尘忽然有点愧疚了，自己拿一点点皮毛出来，人家倾囊相授啊。

    但何今秋会错了意思，他以为庆尘还是不想给紫兰星，于是又补充了一句：“我知道你要为影子复仇，而且我知道你要复仇的对象有很多，而这场复仇之战，情报是不可或缺的。我们胡氏情报机构，拥有着一些连庆氏都不知道的信息。”

    庆尘摇头：“两位可能还不知道，我现在已经是密谍司的主人了。但就算是密谍司，也没查到凶手。而且这件事情牵扯甚广，很可能会牵连你们。”

    他是觉得，自己明明占了便宜，小气巴巴的就给了两份紫兰星的量，不能让何今秋、郑远东卷入这个漩涡。

    但何今秋又摇摇头，他以为庆尘还是没动心，便继续说道：“关注的侧重点并不一样，胡氏更擅长走访民间获得一些推理出来的消息，比如我们知道某位神经毒素研究专家，可能还有一個情妇与私生子尚存人世。”

    庆尘愣了一下，这个连影子都不知道的消息，为何胡氏情报机构能知道？

    这下，他终于被何今秋的信息吸引了。

    “我不相信，影子当初寻找凶手的时候，肯定去光顾过你们的数据库，只是你们不知道罢了，”庆尘激将道。

    何今秋认真说道：“从12年前开始，连续七年，我们数据库确实每年都会出现有人翻动的痕迹。我们查了很久很久，甚至都没法知道是谁光顾过，现在由你一说，我猜那可能是影子。但是，他从五年前就不再光顾了，我想，那个时候的影子先生已经不能再肆无忌惮的使用能力了。而这条线索，是三年前才被无意中发现的。”

    庆尘深吸了一口气：“什么线索。”

    何今秋继续说道：“你先找了郑老板，而郑老板则找了我，在此之前，外界根本就不知道曾经在影子先生身上发生了什么，只知道联邦的神经毒素专家一夜间全部失踪。后来，胡氏也曾找过这些专家失踪的原因……可毫无线索，就像是人间蒸发了一样，给我们留下了一个巨大的疑惑。”

    何今秋：“现在，我从庞大的胡氏数据库里开始检索蛛丝马迹，然后找到了一点端倪。在胡氏数据库里是这样记载的‘10号城市运通街183号，出现与神经毒素专家袁阳的合影，疑为情妇与私生子居住地’。我们也是有一个水管工进入妇人家里维修水管，在家中发现了他们的合影中有那位研究专家，才偶然发现的，她可能是想纪念自己死去的爱人，也不知道会有人认出那张合影来。”

    何今秋：“这件事情非常隐蔽，那个女人的开销，一直是极小面额的现钞，生活的也非常低调。现在想来，那位神经毒素专家或许也知道，自己一旦做出某些事情就会被灭口，所以他将自己情人的痕迹抹除的非常干净。”

    袁阳。

    庆尘失望了。

    影子所说的人，并不是这个名字，起码不是影子找到最后，发现被人灭口的那位，张成。

    他有些失望的摇摇头：“这不是我要找的那位。”

    何今秋说道：“我只是想通过这件事情来证明，哪怕你是密谍司的新主人，胡氏情报机构也并非一无是处。而且这个袁阳确实是有问题的，不然为何将情妇隐藏的如此隐匿？”

    这个时候的何今秋，因为太担心庆尘拒绝交易，于是将他现在知道的线索一股脑掏出来。

    生怕庆尘觉得这些信息没价值……

    话说，他这次可是让下属在数据库里泡了整整七天啊！

    而庆尘这时候忽然在想。

    万一影子寻找的方向也错了呢？

    他现在要做的，未必是要顺着影子的线索继续寻找下去，毕竟影子都找不到的，他又有多大把握？

    庆尘思索着，这个线索来的非常偶然，而胡氏确实更擅长从这些角落里寻找蛛丝马迹。

    如果说密谍司渗透的方向主要围绕着权力的核心，那么胡氏就有点边边角角都不放过的意思了。

    而且，不论是他想要找到线索，还是想要完成家长会的目标，庆尘必须团结一切可以团结的力量。

    庆尘说道：“成交。”

    他从兜里拿出两穗紫兰星的叶子递出去：“7天后，何老板可以来拿下周的。”

    庆尘没有一次性预付出去很多，一方面是因为刚刚才撒过谎……

    另一方面则是因为他希望何今秋每周都带来新的线索。

    何今秋笑了起来：“合作愉快。”

    笑的格外灿烂。

    只不过，何老板笑的越灿烂，庆尘就越愧疚……

    毕竟对方口干舌燥的说了大半天，结果就换走自己这边九牛一毛，实在是有点不好意思。

    庆尘问道：“啊……这样吧，为了表达我的诚意，以后每次来的时候何老板都摘点鸡血芽吧，九州在外战斗不易，有鸡血芽傍身，也能让九州成员活着回到国土。”

    庆尘去菜园子里薅了两把鸡血芽，塞在连个人手里：“来，来都来了，带点礼物回去吧！”

    郑远东愣了一下：“不好意思，我以前错看你了。”

    何今秋点点头：“如此便感谢了。你放心，这次我和郑老板已经在战场上了，一定尽量护你一起杀出去。”

    庆尘感觉自己有点玩火的意思了，何今秋和郑老板哪个智商都极高，他们只是吃了信息不对等的亏，说不定哪天就会反应过来。

    他得想想，到时候怎么收场。

    嗯，过段时间就给何老板说，农务学院产量提高了，可以多赠送几穗。

    庆尘看向郑老板：“何老板的交易解决完了，那么郑老板所为何事？”

    郑远东思索了片刻：“学院可能需要你尽快提供特殊植物了，这一次穿越，学生们都纷纷抢着去做里世界任务，所以得到的里世界社团信息，要比上一次还多。学生们手里积分多了却没有地方使用，会导致学生们的积极性下降。”

    事实就是这样，当你手里握着3000积分，却没有自己想买的东西时，你就会觉得积分没有用处。

    也就不会那么勤勤恳恳的做任务。

    这也是庆尘不想看到的，他需要大量的人力物力去帮家长会推进工作。

    就比如这一次穿越，学生们自发的组成小队，在学院的理论指导下小心翼翼的开展观察盯梢工作。

    结果就是，时间行者最多的10号城市里，某个社团的老板出门泡妞，竟然发现有三十多个人在跟踪自己。

    当时就差点给老板吓尿了，他还以为是有什么敌对社团要搞死他呢，于是转身就跑。

    他一跑，学生就追。

    学生追，他跑得更快……

    类似这种荒诞的场景，还时有发生，差点导致好几个社团提前火拼。

    当然，学生也出现了一些危险。

    荒诞归荒诞，大家回归后昆仑也重新修整了任务系统：针对某个社团，只能有一个团队来接任务。

    但是，这件事情也说明了学生们的重要性。

    这可是六万多个自发性的情报机构啊，虽然还很稚嫩，可连庆氏密谍司都没有六万人……

    密谍司才堪堪三万多人编制！

    可问题是，他才刚刚给何今秋哭过穷，现在只能咬着牙说道：“那我就先暂停白昼的供应，优先供应学院一段时间……”

    郑远东肃然起敬：“学院会感谢你今天为整个时间行者群体做出的奉献，感谢你！不过，学院也不会白拿什么，这次战争，你一直都处于风暴的最中心，所以会错过很多细节，我可以为你补全一些事情。”

    郑远东：“这次，出手帮过你的人是庆坤和庆宇，他们分别是庆一和庆幸的父亲。两人带领庆氏第一舰队的103中队，107中队，驰援了青山号。这是堵上身家性命的举动，或许以后值得信任。”

    “庆无和他的武痴父亲直到现在还守在银杏庄园里，似乎保持了中立。”

    “庆诗的父亲调动了他手里的军事区，为陈氏提供了前进中转的基地。”

    “庆闻的母亲参与了一场与鹿岛的交易。”

    “庆原与他的父亲还不确定在这场战争里发挥了什么作用，但是在上周，庆原突然告病回家了，从此消失不见。我怀疑他提前知道了这件事情，担心你在学院里打击报复，所以急忙离开。”

    影子之争里，每位候选者都代表着一个派系，如今局势已经明朗。

    庆闻及他的母亲、庆原及他的父亲、庆诗的父亲，这些势力都将是庆尘肃清的对象，至于庆诗，他还有些拿不准。

    印象里，那个小姑娘似乎不会参与这种事情。

    不止是肃清庆氏内部，还有陈氏陈余、鹿岛、神代。

    庆尘平静的思索着，他的路还有很长。

    郑远东看向他：“接下来有什么打算？”

    庆尘算了一下时间，距离他挑战下一生死关最好的时机还有大概一个月时间，那么他要在这个时间之前，回10号城市一趟。

    先把庆闻杀了。

    如果不是庆闻的不灭胸针，现在的陈余已经是个死人了。

    郑远东认真道：“你不想说也没关系，有什么需要的尽管可以跟我说，能配合的一定配合。”

    他握紧兜里的鸡血芽。

    以前郑老板以为庆尘是一个相对自私的人，现在却没想到对方竟如此顾全大局。

    他要重新审视这个少年了，或许昆仑和白昼在表里世界，可以成为关系更加紧密的同盟。

    昆仑九州的两位老板得到了自己想要的东西，连心情都好了许多。

    也不知道他们以后知悉真相了，会是个什么表情……

    庆尘忽然问道：“庆氏家主呢？”

    郑远东看了他一眼：“那位家主一直在5号城市的银杏庄园里，目前我们还没发现他有任何举动……当然，这件事情很奇怪。”

    交易结束。

    ……

    ……

    郑老板、何老板离开了。

    庆尘坐在躺椅上思索着，呼吸术也保持着万神雷司的节奏，不断壮大着自己体内的雷浆。

    这时，小彤雲牵着神宫寺真纪的小手，蹑手蹑脚的通过密道走进来。

    秧秧给小彤雲打电话，说庆尘现在或许还没从悲伤里走出来，所以需要她们来治愈一下庆尘。

    小彤雲接到电话就赶紧跑过来了。

    然而庆尘见到两人，第一件事情便是赶紧交代道：“小真纪，先把这战争要塞的顶给封上，然后装一些日照灯。记住各个出口都封死，从今天开始就不能再进外人了，所有出入口都必须装上验证虹膜的密码锁。”

    神宫寺真纪愣了一下：“师父，这里的东西格外珍贵吗？有人要偷你的东西？”

    “奥，那倒也不是，没人偷我的东西，”庆尘解释道：“我只是有点担心，某两个人看到这战争要塞的植物生长速度，会蹦起来打我……”

    ……

    ******

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>