    第二百五十六章处置贾珍

    在搞明白事情的具体经过之后，贾琏对义忠郡王也是有了些关注。

    在之前贾珍就找过贾琏，说是义忠郡王想要拉拢贾琏，不光如此，义忠郡王还曾亲自堵过贾琏的车子，想要拉拢贾琏，但都被贾琏拒绝了。

    当时贾琏还劝说过贾珍，让其和义忠郡王撇清关系，现在看来，贾珍是听了自己的建议，所以才被义忠郡王设计的。

    毕竟这世界上知道秦氏身份的就那么一些人，除了贾家的几个人，也就只有皇上和义忠郡王的人知道了。

    皇上是不可能将这件事情说出去的，毕竟怎么说也是有辱皇室名声，所以最好这件事就这么当做没有发生过一样。

    至于宁国府的罪过，找个别人的罪名就是了。

    但是现在被人揭开了，那就是义忠郡王出手了。

    一个御史……

    没想到义忠郡王居然在御史中也有人，想到这里，贾琏心中冷笑，既然敢出手，那就等着贾家的报复吧。

    还想着能够相安无事，太天真了。

    不过经过这件事，贾琏对于义忠郡王就更加的看不上了，明知道贾家有他贾琏在，居然还敢出手对付贾珍，这是想着让贾家吃个哑巴亏还不计较吗？

    想什么？既然你敢树敌，那就要做好受打击的准备。

    敢招惹贾琏这样一个大敌，这义忠郡王的智商也不怎么样啊。

    稍微调查了一番之后，贾琏便知道了参贾珍的御史是谁了。

    这名御史在原著中也是有过名字的，就是那个和薛宝琴有关系的梅翰林。

    翰林有很多种，长官为掌院学士，以大臣担任，属官如侍读学士、侍讲学士、侍读、侍讲、修撰、编修、检讨和庶吉士等，统称为翰林。

    梅翰林，就是翰林院庶吉士。

    翰林院庶吉士，说白了就是刚刚考上进士没没几年的人，这种人一般是主管编修国史，记载皇帝言行的起居注，以及草拟有关典礼的文件。

    当然了，进入了翰林院，那就有了一种希望，那就是进入内阁的希望。

    在大赵，有一种潜规则叫做，非进士，不入翰林，非翰林，不入内阁！

    也就是说，进翰林院的都是进士，而能进内阁的，也都是翰林院出身。

    反过来说就是，只有进士才能进翰林院，而也只有翰林院出身才能进内阁。

    除此之外，翰林学士还是一个非常清贵的身份，那就是储相。

    梅翰林能考进翰林院，足见其学识。

    不过在听到是梅翰林的时候，贾琏也是有些无语，薛蝌和薛宝琴前段时间进京就是为了薛宝琴的亲事，也就是和这个梅翰林之子的亲事。

    贾琏倒是没有关注过这个事情，不过听薛蟠说起过，薛宝琴的亲事好像出了问题，对方似乎是有些像要不认账了。

    想到这里，贾琏便对着林如海说道：“姑父，这个翰林出身的梅御史，我好像知道。”

    “哦？你还关注这些人？”林如海有些疑惑。

    “那倒不是，我还不至于那么闲。”贾琏说道：“我之所以知道这个人，是因为此人和薛家有关，薛蟠有个堂妹，前些日子薛蟠二叔家的兄弟薛蝌送妹妹进京成亲，就是和这位梅翰林，之是没想到这梅翰林现在居然成了御史，倒是让人有些刮目相看了。”

    贾琏将薛宝琴和梅翰林家公子的结亲的事情解释了一遍，林如海闻言有趣的说道：“没想到还有这么一段渊源，看样子梅家似乎是不想承认这门亲事了？”

    贾琏点了点头，说道：“听薛蟠的意思好像是这样，不过这也倒是个机会，这两日我便让薛蟠那小子上门试探一番，若是出了什么意外的话……”

    “你想怎么样？我可告诉你，不要乱来，此人乃是翰林院出身，现在还是御史，若是被人抓住了把柄，虽然你不会有什么事情，但名声绝对就坏了。”

    “姑父放心，区区一个翰林，还不值当我亲自出马，一本就能解决的事情，顺便给那帮子不知天高地厚的‘年轻’御史，一个深刻到骨子里的教训！”

    林如海顿时无奈摇头，却也不好出言反对……

    不过想了想，林如海也觉得无所谓，若是贾琏的名声坏了，对贾琏或许反而是件好事也说不定、

    ……

    既然说了要整那梅翰林，贾琏自然是不会食言。

    所以很快，整个京城便开始传起了梅翰林家的闹剧。

    没错，正是薛大傻子大闹梅翰林家的闹剧，现在整个京城的市井坊间都流传了起来。

    听说啊，只是听说……

    梅翰林在年轻的时候，很是落魄，连填饱肚子都是困难，就更不用说是读书考科举了。

    不过那时候梅翰林运气好遇到了一位心善的老爷，赠送了他一笔银钱让其专心科举。

    梅翰林在当时接受银钱的时候，硬是约定要和那善人成为儿女亲家。

    当然了，之所以会这样，主要也是为了银钱，毕竟从考秀才到举人，到进京考进士，可都是要花钱的。

    而且这笔银钱的树木也不是小数目。

    所以梅翰林当时的打算就是用儿女亲家的身份获得对方的银钱支持。

    还别说，这梅翰林在考了几次之后，还真的就考中了进士，还进了翰林院成为了庶吉士。

    可是在考中进士成了庶吉士之后，梅翰林就翻脸不认人了，不愿意承认这门亲事了。

    一再找借口拖延婚事，结果直到薛蝌的父亲去世，薛蝌来送妹纸成亲，梅翰林干脆就不承认这回事了。

    眼下，梅翰林为结过亲的儿子，与同僚再次结亲，简直不要脸到了极点。

    而就在这几天，金陵薛家跑到梅翰林家，商量亲事，没想到梅翰林直接便否决了结亲之事，并且还对薛家人进行了侮辱，将对方赶出了家门。

    这一下，就将薛家的人给惹怒了。

    第二天，梅家大门口便被破了粪，直接将整个翰林街都弄的臭气熏天。

    这事一出，顿时轰动整个京城！

    京城百姓争先恐后赶赴翰林街，果然闻到了不一般的气味，顿时嘻嘻哈哈乐不可支。

    他们什么时候见识过，翰林街的翰林老爷们，受过这等欺辱，简直就是被人踩着脖子拉屎拉尿。

    可惜，金陵薛家的那位公子哥混不吝，根本就不在乎外人的指指点点，只是一个劲述说薛家的委屈，以及梅翰林的‘狼心狗肺’。

    梅翰林差点没被气死，甚至请来了顺天府来处理此事。

    顺天府来人之后，在看到闹事的人之后，直接便溜了。

    尼玛，梅翰林这书呆子不清楚薛大爷的厉害，他们这些顺天府官差可是清楚得很，得罪不起啊。

    再说了，梅翰林做的事情，真真可以用‘狼心狗肺’，还有‘忘恩负义’来形容，比起包公案里的陈世美都不差多少了，实在是叫人喜欢不起来啊。

    也不知道怎么回事，这事短短几天内便传遍整个京城，一下子成为了最为热门的话题。

    就这样，梅翰林在升为了御史之后，直接就被文人和同僚给隔离了。

    没人愿意和他走的近，毕竟大家都怕被打上忘恩负义的标签。

    当然了，梅翰林那个之前与他家儿子结亲的同僚，也直接退亲了，这还不算，还将梅翰林大骂出口，两家甚至直接就成了仇人。

    可以说，梅翰林的名声在京城已经臭了，基本上已经在都察院，甚至是京城都待不下去了。

    这还不是最狠的，最恨的是后来发生的一件事情。

    在梅翰林一家被黑的最惨的时候，薛蟠带着薛蝌直接便大摇大摆的来到了梅翰林家门前，也不敲门，直接便将悔婚书扔到了梅家门前，并且当众表示薛家女和梅家子从此没有任何关系，还言自家给梅家的几千两银钱，就当是喂狗了。

    说完便再一次大摇大摆的离开了。

    这一下，整个京城再一次轰动了，梅家被彻底的钉在了耻辱柱上。

    当然了，做的再多，最难受的还是薛宝琴。

    对于薛宝琴来说，虽然是自己这边悔婚，还将对方给抹黑了，但是自己的结亲对象是这样一个人，也确实让她感到难过。

    另外就是，虽然悔婚了，但是毕竟有过亲事，那以后薛宝琴的亲事就不好办了。

    “我说，妹妹，你怎么还难过上了呢，你应该高兴才是。”薛蟠说道：“你可知道我上门去的时候，梅翰林家做的是什么打算吗？”

    薛宝琴一脸的疑惑，薛蟠见状连忙说道：“妹妹你是不知道，那梅家居然想着先将你娶进门，然后再让你病逝，这样梅家不光能得了你的嫁妆，还能摆脱咱们薛家这个包袱，重新再结一次亲。”

    这话一出，不仅当事人薛宝琴吓得小脸煞白，就是在一旁安抚的薛宝钗都听呆了。

    “兄长，不会如此吧？”薛宝钗一脸的震惊。

    “怎么不会？”薛蟠不屑的说道：“你们难道就不知道吗，负心多是读书人，梅家做出这等事情也不是什么稀奇事。”

    “所以，我才说，妹妹你这次运气好，这次算是脱离了梅家这个阎王窝，要不然，小命都不一定保得住。”

    “兄长，可不要吓唬宝琴！”

    薛宝钗没好气白了自家兄长一眼：会不会说话啊？

    “多谢大哥哥，要不是大哥哥，妹妹还真指不定会出什么事呢。”

    想到自己差一点嫁到那阎王窝，薛宝琴只感觉有些不寒而栗！

    “自家兄妹，不用客气。”

    薛蟠大手一挥，大大咧咧道：“梅翰林这次不死也得脱层皮，还有他那个儿子，这辈子也算是废了。

    说道这里，薛蟠也是有些恼怒：“要不是琏二哥拦着我，我早就将那姓梅的一家给砸了，什么玩意！”

    薛宝钗也是无奈的紧，连忙说道：“哥哥还是注意些为好，那梅翰林作为士林中人，最是看中名声，现在名声坏了，他肯定不会善罢甘休的。”

    薛蟠也是认同的点头道：“妹妹放心，琏二哥已经全都算计好了，断不会为了一个龌龊小人，就将哥哥我搭进去。”

    薛宝钗这才放心的点了点头，对于贾琏的能力她还是知道一些的。

    在担忧过后，薛宝钗对于贾琏提携自己哥哥的事情也是十分的高兴，能将这样的事情交给自己的哥哥，那代表着贾琏是将自己哥哥视为自己人的。

    这让薛宝钗很是开心。

    不然这次大闹梅家的事情，也轮不到薛蟠，薛蝌这个当事人的亲哥哥岂不是更好的选择？

    只不过，薛蟠这厮‘诨名’在外，由他出面更有威慑力，另外就是薛蟠的身份合适，很多人都知道贾琏和薛蟠的妹妹的事情，所以也没有人敢胡乱的想着薛蟠出手。

    最重要的是，知道内情的人，都知道这是贾琏对梅翰林的报复，但是却谁也无法说出什么来。

    秦氏的身份本来当做一个秘密也就罢了，这样太上皇不在意，皇上也落得轻松，大家也都平安无事，多好的事情，你非要参贾珍一本。

    怎么，就你会参人？

    这不是给大家惹事情吗？

    贾珍是谁？

    嗯，不算什么东西，但是即便贾珍是一条狗，可你想要打狗也要先看看这条狗背后的主人是谁。

    那可是贾琏这个冠军侯，这可是从皇上倒朝臣都要顾忌三分的主。

    所以现在这样对待梅翰林，大家已经觉得贾琏是很客气的了。

    要不然，就算是弄死你全家，谁有能说得出什么来。

    就贾琏现在这实力，就算是你想治他罪，可你有那个实力吗？

    贾琏真的就没个敌人吗？真的就没人看他不爽吗？

    不，有的是，贾家的政敌多的是，比如说忠顺王爷，比如说太宗一脉的勋贵，比如说先义忠亲王的那些手下，还有一些文臣，看贾琏不顺眼的人有很多，但是没有一个人去招惹他。

    所以对于梅翰林的遭遇，虽然有人同情，但是站出来为其说话的是一个都没有，更何况梅翰林也确实做出了背信弃义的事情。

