    当天晚上，我彻底的让慕云瑶见识了我的能力。

    征服一个女人最好的办法，就是让她在怀里心服口服。

    我使用双修秘法，不但不会累，反而越战越猛。

    慕云瑶简直难以招架只好求饶，我依然没有放过她。

    直到天亮，我才缓缓停了下来。

    慕云瑶彻底被我征服。

    看着躺在石头上的慕云瑶，我决定再出去找点吃的。

    谁知道我刚走出洞穴，就遇到了火云兽。

    火云兽眼睛火红的盯着我，吼的一声就扑了过来。

    完犊子。

    这货还不会是以为我要逃走吧。

    我回过头，看到火云兽张开了血盆大口。

    森白的牙齿暴露在我眼前。

    我吓得转头撒丫子就跑。

    火云兽在我身后狂追不舍。

    我快速的冲进了火云兽的洞穴。

    它也瞬间来到了洞穴门口。

    慕云瑶此时已经醒了，她看着愤怒不已的火云兽。

    “君华，发生了什么？”

    “这畜生以为我想逃跑。”

    说话间，火云兽已经冲向了我。

    慌乱之际，我取出了袖中的青云剑。

    火云兽一爪子拍了下来，我手中的青云剑猛地一挥。

    吼。

    地上出现了一摊火红色的血液。

    卧槽，没想到青云剑居然能对火云兽造成伤害。

    慕云瑶的声音在我耳边响起。

    “青云剑铸造时加入了高阶异兽的内丹，所以可以对刀枪不入的火云兽造成伤害。”

    原来是这样。

    我握着青云剑，飞快的舞动着。

    可是没想到这火云兽身体笨重，动作却不笨拙。

    接下来的几次攻击都被它给躲闪过去。

    吼吼。

    青云剑伤了火云兽，它更加的愤怒。

    它怒吼出声，一爪子拍向了我手中的青云剑。

    嘭的一声，我被火云兽一巴掌呼到地上。

    锃。

    我手中的青云剑也飞了出去。

    完了，这下连武器都没了。

    眼看火云兽的巨掌拍向了我，我心里阵阵绝望。

    “君华。”

    千钧一发之际，慕云瑶唤了我一声，将她的破月剑掷了过来。

    我接过破月剑，猛地一挥，刺伤了火云兽的巨掌。

    慕云瑶此时也来到了我的身边。

    我拿着，被动的抵挡这火云兽的攻击。

    可惜我对破月剑不是很熟悉，用起来不是很顺手。

    火云兽不亏是开了灵智的异兽，知道我手中的武器是伤害它的重点。

    它再次挥向了我手里的破月剑。

    破月剑也飞了出去，和青云剑落在了一起。

    我脸色瞬间变得难看至极。

    嗡嗡嗡。

    接下来，惊喜的一幕发生了。

    破月剑落到青云剑旁边后，两把剑同时发出了异光，还不时的响起嗡鸣声。

    我和慕云瑶同时看了过去，都露出了惊讶的目光。

    忽然，破月剑和青云剑交叠在了一起。

    一道刺眼的虹光疾射而来。

    吼。

    那道虹光瞬间刺透了火云兽的一直巨掌。

    火云兽痛苦不已，更加的愤怒。

    慕云瑶娇呵一声：“君华，我来挡住火云兽，你想办法把破月剑和青云剑拾起来。”

    她足尖一点，飞到了我的面前，主动对火云兽发起了攻击。

    火云兽果然将怒火对准了慕云瑶。

    我趁火云兽不注意的时候，急速往前一扑，抓住了破月剑和青云剑。

    此时，慕云瑶也快要撑不住了。

    我将破月剑丢给了她。

    她拿起破月剑，用力刺出，又刺伤了火云兽。

    我也拿着青云剑来到了她的身边。

    “君华，破月剑和青云剑合并应该可以杀死火云兽，快点，用你的青云剑与我合并。”

    关键时候，慕云瑶在我旁边冷静的说道。

    我点点头，与她的破月剑放在了一起。

    果然，破月剑和青云剑接触的一瞬间，异光再次亮起。

    火云兽也意识到了威胁，它的爪子在地上狠狠抓了几下。

    巨大的身体猛地一跃而起，就要打算两把剑的合并。

    慕云瑶却飞到了它的面前，施法挡住了火云兽。

    火云兽已经愤怒到极点，狠狠的拍向慕云瑶。

    几下落下，慕云瑶身体摇摇欲坠。

    她的修为还未完全恢复，现在根本不是火云兽的对手。

    噗。

    慕云瑶一下被火云兽拍飞，口中喷出猩红的鲜血。

    “慕老师。”

    我看在眼里急在心里。

    “我挡住它，千万不能让火云兽阻止青云剑和破月剑的合并。”

    她着急的说道，站了起来再次攻向火云兽。

    终于，青云剑和破月剑合并成功，变成一把闪着虹光的长剑。

    慕云瑶也再次被火云兽击飞了。

    我猛扑过去，将慕云瑶接在怀里。

    “慕老师，你没事吧？”

    我关心的看着她。

    她脸色苍白，唇上染着血色。

    “我没事，你快点对付火云兽。”

    我将她放在我身后的石头上，道：“接下来就交给我吧。”

    话音刚落，我举起手中的长剑。

    火云兽在看到这把长剑的时候，眼中居然露出了恐惧。

    “畜生，现在知道怕了？”

    晚了。

    我握着长剑狠狠的劈下。

    长剑挥出一道凌厉的剑气，带着毁天灭地之势，劈向了火云兽。

    火云兽避无可避，被剑气劈了个正着。

    吼。

    它口中发出痛苦又愤怒的怒吼。

    我再次挥舞手中的长剑。

    数道闪着虹光的剑气疾射而去。

    瞬间，火云兽的身上多了几道深可见骨的伤口。

    它铜铃大的眼睛染着血色，仿佛要将我活活吞下。

    我冷笑一声，将全身的力量注入到长剑中，狠狠的挥出。

    一道恐怖的剑气飞向火云兽。

    我都能感受到，这剑气中的恐怖威力。

    轰。

    剑气正中火云兽的头颅，它巨大的身体摇晃了几下，重重的落在了地上。

    再一看，它的大脑袋已经被那剑气劈成两半了。

    我身上的力气也消耗的差不多了，扶着一边的穴壁，身体摇晃了几下，才勉强站直。

    半晌，我才缓过来。

    “这畜生应该死了吧？”我迟疑的问道。

    慕云瑶点点头。

    我走上前去，仔细查看。

    火云兽的两瓣大脑袋中间，出现了一颗火红色的珠子。

    上面一层发着红光，我感受到了里面蕴含的能量。

    “那是火云兽的元丹，五阶异兽的元丹可遇不可求，你取出来吧。”

    慕云瑶在我身后说着。

    “你不要吗？”我问道？

    她闻言却摇头。

    “火云兽是你杀死的，自然归你所有。”

    “这玩意有什么用啊？”

