    被这么一问，我倒是有些懵了，刚才这家伙怎么不要证件，这他么不是为难我们吗？

    我正犹豫，林春雨却是点了点头，自然地向前一步，把左手伸进口袋里，不停地摸索着。

    忽的，只见他手上寒芒一闪，掏出了一个匕首向左边一甩，匕首如闪电般激射而出，精准地命中了左边守卫的脖颈。

    那守卫脸色一僵，捂着不断喷血的脖颈倒了下去。

    而与此同时，我也醒悟过来动手了，我先是一个撩阴脚踹到了右边守卫的命根子上，接着拽着他的头发向下一按、抬起膝盖狠狠地顶了上去。

    这守卫被这两下致命的攻击给打懵逼了，脸憋的通红，似乎想要发出大吼。

    我见状立刻上前，死死地捂住了他的嘴巴，从怀里抽出短刀，利落地一刀划在他的脖子上，结果了他的性命。

    我们在干掉了这两个守卫之后，将尸体给拖进了旁边的草丛里，迅速地处理了一下地面的血迹。

    这时，一个俏丽的身影才缓缓从丛林的黑暗中走了出来。

    “话那么多，磨蹭什么？”琳达不耐烦的白了我们一眼说道。

    我没好气的瞪了他一眼，林春雨却是一言不发，朝着洞口走了进入。

    我也懒得计较，跟着一同走了进入。

    顺着入口进入地下监牢，在适应了一下地下的昏暗之后，我终于看清了这地下监牢的全貌：这是一个非常巨大的地下空间，就好像整座后山已经被白衣人给挖空了一样，我们的正前方是一个岔路口。

    岔路口有三个通道，最左侧的通道不是很宽，但是又陡又深，地面上还铺着一条小号的钢轨，看起来应该是货物通道，中间则是一个巨大的防爆门，紧闭的防爆门上画着一个巨大的感叹号和骷髅头标识，最右边是一个有些狭窄的小道，小道的侧面墙壁上挂着一个个作业灯，暗黄色的灯光洒满了整个通道，看起来幽静而阴森。

    看路线，刚才典狱长一行人应该就是从右边的小道进去的，见林春雨也先朝那方向走去，于是我们也向着这小道深处走去。

    “这里面最后的那间房就是典狱长办公室！”琳达轻声说道。

    这时，我们已经追上了林春雨，三人并排向前，小道很狭窄，但是却不是很深，里面的尽头便是一个木质的小门，看样子便是那典狱长的办公室了。

    办公室的木门半掩着，透过门缝，我发现里面竟然一个人都没有。

    林春雨见状直接阔步走了进去，我还没来得及阻止，便见到琳达也跟着走了进去。

    两人没有多余的想法，直接在狭小的办公室里到处翻找，看来是想试图找到监牢的地图和钥匙。

    见两人开始四下翻找，我心中自然也是事不宜迟，跟着在办公室里寻找起来。

    办公室很简单，不大的一个房间，最显眼的就是面前一张杂乱的办公桌，我们的目光也全都落到了那上面。

    而就在我们到处乱翻的时候，外面的过道里却是传来了清晰可闻的脚步声。

    听到脚步声，我们三人同时脸色骤变，琳达反应最快，一个闪身贴在了靠门的那个墙壁边上，手里攥着一个匕首，眼神冰冷地盯着木门。

    只见那个脚步声越来越近，不一会儿一个中年男人推门走了进来，正是那典狱长。

    那家伙推门而入，却是一眼看到了蓄势待发的琳达。

    “唰！”琳达手上匕首如毒蛇般向前一刺，却是落了个空。

    这西装革履的中年典狱长看起来不壮实，动作和反应却是快的出奇，竟然能在这种情况下躲过了琳达的夺命刺杀。

    琳达也是微微一愣，没想到这男人竟然能躲过这一击，于是手上动作不停，匕首一翻横扫而去。

    那典狱长又一个偏头躲开这一击，脸上也露出了嘲弄之色，玩味地看着我们三人。

    此刻我也发现了不对劲，这家伙什么情况？为何能连续躲开琳达的两次致命刺杀？

    我很清楚琳达的实力，一般人在她手里，只怕是过上两招都很困难。

    林春雨和琳达同样发现了不对劲，脸色变的无比凝重，仿佛面对的不是一个人，而是一头猛兽一般。

    “哼！你们是谁？怎么会出现在我的办公室？”中年男人冷冷地扫了我们一眼。

    他等了几秒，可我们三人目光中显露出一丝寒意，却并没有人回答他的话。

    见我们不说话，典狱长嗤笑一声，说道：“算了，跟死人是不需要废话的！”

    说罢，他将嘴上一直叼着的雪茄随意地扔在地上，眼神一肃，抬腿就是一击横扫踢向琳达。

    呼呼的风声传来，琳达连忙身形向后一闪，躲开了这一击。

    “嘭！”一声巨响传来，抬眼望去，我不禁倒吸一口冷气。

    只见刚才中年男人一脚竟然把木门踢出了个大洞来，粉碎的木屑散落满地，弄得这不大的办公室里一片狼藉。

    我也不是第一次打架，力气大到能一脚踢碎木门的人不是没有，但是能这样轻松写意的还真不是一般人。

    我顿时意识到，这其貌不扬的中年男人是个高手，格斗技巧不言，就这力道，绝对能给我们三人带来致命的威胁了！

    典狱长见到琳达竟然能躲开他的攻击，脸上也有些吃惊。但他惊讶之色一闪而逝，很快就又再次上前，左脚“咚”的一声猛扎住地面，高高抬起右脚竖劈而下。

    这次他攻击的气势更是强大，因为空间狭小，琳达已经退无可退，抬起双臂格挡，硬吃下了这一击，脸色一红，竟然因为受不了中年男人强大的力道而屈膝险些摔在了地上。

    琳达的实力大我是知道的，光是力量而言，我和林春雨二人联手才能勉强抵得上她，如今她却是被中年男人两下攻击打的连连败退。

    知道琳达一人敌不过这中年男人，我和林春雨也走上前，以犄角之势将这男人给围了起来。

    典狱长见我们这幅架势，冷笑一声，逐个解开自己身上的扣子，将那件西装扔在一旁，露出了他那有些消瘦的上半身。

