    “观众朋友们，你现在收看的是2016年LSPL春季赛常规赛第五周的赛事直播，我是解说雨童。”

    “我是十一。”

    ……

    雨童：“这一场对阵双方的话，一个是排名第一的LD，算上年前最后一场打OMD，他们现在已经拿到了四连胜，状态很好。”

    十一：“是的。另外一边，我们的2144战队虽然近期发挥不稳定，但依旧是一支强旅。”

    雨童：“嗯。我觉得这一局的话可能需要关注的点会是在上路，就目前来看，2144和NBY是为数不多喜欢给上单出战士的，纳尔、剑姬、武器，都是获得优势，单线能力很强，很难去处理，就看Kabe能否顶住压力，如果能顶住的话，LD的配合无疑是更好的。”

    两位解说聊着纸面形势都清楚的内容，过了一阵，随着导播画面的切入，赶紧把话题拉回场内，“进入BP画面，2144蓝色方，LD红色方。”

    十一：“2144第一手ban给到了豹女，没什么问题，尊重一下小雨，LD这些胜局里，他拿豹女的次数非常多。”

    雨童：“是的，豹女超强的刷野能力和poke能力，是LD争夺中立资源的有力武器。”

    随着双方前三手ban完。

    2144按掉豹女、杰斯、女警；

    LD按掉了纳尔、璐璐、轮子妈。

    2144的BP想法很简单，破掉LD的poke体系和动物园组合的豹女，女警则是单纯下路压制力强，越是对位实力有差距越是不能放。

    而秦明的思路就是ban掉稍微比较恶心，对面玩得好，Kabe觉得头疼的纳尔，再让对面不能选两个最能混的，强迫打对线。

    “counter位留给上路，看对面出什么，这把我们看情况保上还是包下。”

    教练的声音在耳麦里响起，LD五人点头表示理解，打以上单为核心的队伍，上路肯定要尽量舒服些，如果一点都不倾斜，就容易进入对面想要的节奏中去。

    雨童：“蓝色方一抢冰女，LD拿到烬、卡尔玛。卡尔玛是走中，还是辅助？外面是有锤石的。”

    解说以为是熟悉的摇摆BP，但选下这英雄的小雨知道，这是他们下路的杀招，由Y4刚刚能上手烬后，围绕烬搭建的体系。

    AP消耗型软辅配烬，这一时期有多无赖，无赖到就是下路的版本答案，T0组合。

    过去下路生态喜欢玩硬辅是为了什么？

    保护ad外加开团，但如果能直接让你线上玩不了，再根据烬到6后的远程狙杀，都不用辅助去开，大家补点伤害让对面也开不了也达到了相同的目的。

    Y4刚上手烬没多久，但勉强可以掏出来玩玩，一些连招换血这种简单的默契是练出来了。

    随后2144二三手选下挖掘机、ez，LD拿下瑞兹、潘森。

    “我拿什么？”

    2144的队内语音里，上单Sky问。

    “剑姬可以吗？ez和冰女能守线，生存能力也高，你就单带，他们几个给你拉出空间。”

    “我没问题。”

    “那就剑姬，再补一手女坦，防对面越塔。”

    解说席上。

    雨童：“双方阵容确定，蓝色方2144，上单剑姬，打野挖掘机，中单冰女，下路是ez+女坦。”

    十一：“红色方LD，最后一手上单是拿了鳄鱼，看来是要正面刚。打野是潘森，中单瑞兹，下路是烬+卡尔玛。”

    “这把挖掘机肯定是要帮上路的，不然剑姬选出来没意义。我们也一样，小雨，前几级，你必要来一波上，帮Kabe缓解压力，到6后，鳄鱼就稍微舒服了，等打过对线期，我们就利用烬的远程优势，不断压中控龙蚕食野区经济，逼剑姬分心。”

    交待完最后一句，秦明摘下耳机，在回去休息室的路上，跟崔明远教练点了点头，以示礼貌。

    两队都有自己想玩的东西，剩下的就是看队员如何处理，教练能做的也只到这一步。

    雨童：“我觉得，鳄鱼打剑姬算是五五开吧，等剑姬起来，鳄鱼强势期过了，才没那么好对位。而我们也知道Sky的剑姬是他的拿手招牌，Kabe也是老鳄鱼了，这把到底是谁操作谁，让我们拭目以待。”

    “没错，上路火药味很浓，或许得看两边的打野怎么应对。”

    十一一如既往的说些套话。

    进入比赛。

    LD仗着自家阵容点控多，伤害高，中野下路四人大摇大摆的入侵敌方红区，摆明了换野开，上路Kabe则在兵线过来的时候，留了一个眼位在己方红buff处。

    这个开局，是为了保下，训练赛的时候，他们都知道烬+卡尔玛有多恶心，那是一定要压线打出优势，所以优先把对面打野赶出下半区。

    至于鳄鱼，反正2144是上野连体人，让2无所谓，小雨是打算三四级的时候再找波机会帮帮上路，然后平缓度过6，他就可以把重心放在下。

    这套战术，LD玩得不多，但要点秦明都是点出来的，Kabe也很懂，多兰盾出门就在蹭到经验的范围来回踱步，前三个近战兵一个不要，只等对面推过来。

    镜头切到下路。

    卡尔玛一个RQ，烬一发W，定住走位不慎的女坦，雷霆触发，瞬间4分之1血没了。

    烬+卡尔玛这个组合并不怕硬辅强开，利用草丛、兵线来回骚扰，永远在被开之前占据血量优势就是打消强开的有利法门，何况女坦没到3，敢指他们就敢杀。

    但想到3，方便顶小兵集火伤害吗……

    又一发【心灵烈焰】打在后排兵，压低小兵血量的同时，蹭到女坦。

    哪怕兵线被推进塔，对面下路总要补尾刀。

    而利用补刀时候的站位僵直进行消耗，对卡尔玛来说，这是一个黄金都懂的技巧。

    减速+【致命华彩】，开盾加速，链子打出印记+【致命华彩】，反正烬的w冷却好就能配合卡尔玛远程消耗，实在是不知道多舒服。

    反观2144的下路就有些惨了，女坦两瓶血瓶嗑完，也只剩4分之1血，孱弱的身躯已经没法帮ez挡伤害了，吃技能补发育得它自己来。

    3分04秒，女坦又中了一发RQ，被迫回家，ez同样状态不好，但还能撑会，可对面却是推完这波线，直接回家，抓下路双人组的空窗期。

    为数不多的观众，瞧着2144的下路3分钟就被打回家，一些弹幕飘过：

    “好恶心的组合，手太TM长了。”

    “卡尔玛好贱，躲在草里，女坦拿它没什么办法。”

    “Y4都领先10个刀了，这还是ez，换个老鼠、卢锡安什么的，怕不是直接不用玩了。”

    “排位已开启，我的烬要出山了。”

    “别去，你的烬没有w。”

    “别去，你没有这么厉害的卡尔玛。”

    众人纷纷调侃。

    与此同时，挖掘机魔沼蛙、蓝、三狼开后，gank了一波中路，Twlia的瑞兹看见冰女交e，知道有危险，但奈何对面速度太快，e到半途，直接交闪【冰霜之环】控住接【寒冰碎片】，挖掘机隔墙隧道，闪顶combo接QE，本就换血到4分之3的瑞兹直接被伤害灌死，闪现按烂了都没按出来。

    “这波三级抓中，被控住就是必死。”

    “Twlia唯一可以庆幸的是对面为了杀他，交了两个闪，不算太伤，它的死换来的是其他线上的兄弟压力变小。”

    雨童职业式的接话：“是的，挖掘机的闪顶配合是很难防住的，而且2144的下路被压得很惨，从现在的局面来看，一个一血也只是稍微缓解了一下。”

    4分22秒，潘森回家直接赶往上路。

    同步的是，挖掘机同样在靠上，它在抓中之前一直在注意上路兵线。

    可知道挖掘机没闪，LD当然要反击拿回点什么。

    Kabe熟练的用Q换血顺带吃残血兵，度过3级之后，它就没那么怕了，兵线控在己方塔前一点，正是剑姬要推完回家，潘森才找的这次机会，同样，挖掘机是过来掩护的，玩打野的不会看线，那肯定很难上分。

    雨童：“两边相遇，打野都还在藏，剑姬Q过来打破绽，鳄鱼反手卡位平a。

    潘森从线上过来了，剑姬在卖，鳄鱼交e，平a接咬q，潘森闪现w，剑姬的血量下的很快。

    但挖掘机到了，它顶起鳄鱼，剑姬反打，刷掉一个破绽回了一口血，又w挡住了鳄鱼二段e，剑姬交闪拉一下距离，挖掘机先倒。

    剑姬q好了，反身操作，它还在秀，鳄鱼也倒了。”

    一波1换1，潘森和剑姬血量都不高，相互忌惮的拉开。

    “Kabe急了。”

    休息室里，秦明摇摇头，有些惋惜。

    这一波两边都在演，但鳄鱼和潘森的先手一套打残剑姬，不该再去追的，如果反手集火挖掘机，就不会被拉扯操作。

    毕竟，鳄鱼二段e接平a不被剑姬w挡，而是去打挖掘机，再等几秒技能冷却好了，剑姬也不敢上来，那就是纯赚挖掘机一个头。

    可惜了。

    只能说打起来想不了那么多，拼操作就是这样，2144的上单Sky打得更细腻，胆子也大。

    7分钟，潘森逼退ez、女坦，2144一塔告破，LD转线至上路，鳄鱼解放去下。

    虽然鳄鱼已经有点没办法限制剑姬了，但同样的，握有下路优势的LD开始频繁控资源。

    到了16分钟，烬幕刃、三速鞋+散件在手，这些天演练的进攻套路也得以施展：

    潘森、瑞兹走在最前面，卡尔玛坐镇中间，烬最后。

    等清了兵线吸引敌方过来守塔，在塔下直接远程狙杀。

    真正的杀招就隐藏在耗塔poke时，瑞兹/潘森的任一点控。

    这四个英雄，两个盯人，一个居中策应保护，一个无压力输出，再加上潘森的被动还能抗塔，这套组合拥有不错的越塔击杀能力。

    又是一波中路线推进，鳄鱼还在下路挨打，但它的任务就是不让剑姬磨塔磨得太舒服，以及盯着剑姬，随时tp赶往正面战场。

    瑞兹试探性的扔q消耗，卡尔玛也在旁边丢技能，当看见挖掘机吃到伤害血量下了一截，Twlia立马闪现w定住，潘森接上控制，全员压进的同时，Y4在后面架狙，一枪命中、第二枪被女坦挡下，血量下了一截，第三枪又被冰女挡下，血量下得更夸张，接着第四枪从2144混乱的阵型中穿过，一发暴击打到了交e逃跑但逃不出烬3500码射击距离的挖掘机。

    十一音量高了起来：“烬的伤害太高了，没有一个人扛得住。”

    雨童：“冰女也死了，2144守不了，光靠ez，正面三个除了残血的潘森都压上来，它只能后撤。”

    穿甲烬的暴力在这一刻展现的淋漓尽致，因为技能机制和第四发子弹特性的缘故，再搭配幕刃的斩杀效果，那伤害看不懂。

    弹幕里一连串“666”飘过，很多观众从没觉得烬这么强，虽然它在排位里已经登场率很高了。

    一波越塔0换2，基本是2144被动防守。

    局面进一步倒向LD后，小雨等人开始稳步蚕食经济。

    小龙、野区、上路二塔，2144的防守在以烬、瑞兹领衔的攻势面前不堪一击，往往烬的大招刚刚架起，他们就得抱团后撤。

    尤其是ez并不强大的清线手段，哪怕在努力，QQQ个不停，也没办法从整体上缓解压力，这就是烬体系最要命的一点了，你让它玩得舒服，又很难有效隔着大半个屏幕杀到它面前时，就都成了靶子，哪怕女坦闪现R可以开到它，但问题是谁来跟呢，瑞兹、潘森和卡尔玛都很灵活，你硬开，LD也不怕，跟你拉扯就是了。

    再加上，LD的高压转线，搞得2144没办法冷静下来思考对策，他们光是跟上LD的推进速度就疲于奔命。

    战场形势瞬息万变，稍有迟疑，就又一点被蚕食。

    一直到26分钟，LD手握3条小龙，中上内外塔全破，除了下路己方的二塔也被剑姬慢慢磨掉，可谓优势大好。

    当然，要不是烬打大龙速度偏慢，且2144大龙坑的视野没断过，一有空隙就有远见改造照下，说不定大龙都给LD拿了。

    27分半，LD领先6000+，第四条小龙将要刷新，他们也提前步入阵地。

    “2144这是要接吗？”

    雨童看到剑姬抱团的动向后，疑惑的问了一句。

    “真要接的话，要炸啊。”

    但对2144来说，第四条再让掉，也已经没法玩，这个决策就是赌对面致命失误。

    “开了开了，LD的眼位看到2144靠过来也不先打龙。”

    “鳄鱼顶在最前面开起大招，冲向后排，ez交e拉开，瑞兹上前控住了女坦，潘森跳大了，最后面，2144的阵型被分割了，冰女在卖自己，控住了瑞兹，但没人跟啊。”

    “烬又开启了大招，一枪，冰女三分之一血直接蒸发，剑姬在绕，但被卡尔玛缠住了，Y4还在狙击，第二枪收掉冰女人头，第三枪，第四枪，完了，溃败了。”

    ez闪现过红buff，潘森跟闪，ez也倒，至于正面战场，女坦、冰女双双阵亡，只剩下挖掘机半血逃生，烬收获双杀。

    赢了。

    29分半，中下高地都被磨破，最后烬在敌方高地架起大招，一波推平。

    而在战胜2144后，武器库里多了穿甲烬体系的LD势头更胜，紧张的赛事日程导致其他战队想要研究明白都得一段日子。

    第6周全胜，第7周全胜，领跑LSPL积分榜的LD跟其他队伍的分数越拉越大。

    此时，所有的LSPL解说都在夸赞这支LD，说他们团队协调，资源控制率高，BP灵性，节奏顺畅，一旦滚起优势就轻易不会被逼停，尽管很多解说游戏理解也就那样，但看数据说话是他们的基本功。

    2016年的晋级规则与往年并无不同，春季赛冠军直接升，亚军与季军则通过与LPL跌入保级的战队进行BO5，决出剩下的名额。

    冠军，近了。

