    博尔顿在门柱旁站着一个人，那意味着如果唐正龙此时挑传的话，那么埃弗顿在禁区里的任何人都不越位。

    这也为什么一般情况下，没有球队会在任意球的时候在门柱旁安排一个人。

    但是唐正龙的反物理进球让博尔顿不得不这么做。

    “太奇怪了，博尔顿门前就像有两个门将，一人防守一边。”

    唐正龙开始助跑，这种球肯定不能用球路矫正了，因为这项技能只能保证球打在门框范围内，但是此时对手门柱两侧都有人的话，就算是球打在门框范围内也可能被挡出来。

    就在触球的一瞬间，唐正龙脚腕一抖，球被挑了起来。

    所有人都看呆了，唐正龙这次不是大力射门，上演反物理进球，而是吊射！

    解说马上想起了亨利，当年还在阿森纳的时候他就在任意球的时候上演过一次惊天吊射进球。

    此时博尔顿门将和一个球员守住球门的两边，而大门中间是空空如也。

    当门将反应过来的时候，球已经飞进球门。

    GOOOOOOAL！！

    古迪逊公园球场沸腾了，本以为比赛输定了，没想到在伤停补时的时候扳平比分了。

    “唐正龙这脚射门太聪明了，就像勺子点球的感觉，只不过这是勺子任意球。”

    GOOOOOOAL！！

    阿内尔卡的脸臭的就像刚刚在马桶里浸泡过一样。

    “可恶，竟然被扳平了。”

    唐正龙冲到他面前，做了一个闭嘴的手势。

    “这个手势我现在还给你，闭上你的嘴，在古迪逊公园还没有你嚣张的资格。”

    阿内尔卡气炸了，但是对手进球了，你还能说什么？

    莫耶斯抱着阿兰，又挠又打的。

    “阿兰，我太兴奋了，没想到唐正龙会踢出勺子任意球。”

    “这小子太聪明了。”

    刚才的任意球如果选择的是大力抽射，那肯定会被门柱旁的两个博尔顿球员给挡住，也就没有这次绝平了。

    “好了，保住平局，一分是给球迷的圣诞礼物。”

    莫耶斯大手一挥，下达了全线回防的命令。

    唐正龙一看，马上不乐意了。

    他跑到球场边。

    “老大，还有一分钟，我们继续进攻啊，一分不够啊。”

    莫耶斯拍了拍唐正龙，“唐，一分钟再进一球很难，我们应该满足于一场平局。”

    “老大，你怎么会有这样的撸蛇想法。”

    莫耶斯一愣，什么意思！

    “老大，反正我会继续进攻，我也会告诉场上的队友继续进攻，我要的是一场胜利。”

    莫耶斯震惊了，这家伙的脑子是什么做的。

    唐正龙回到场上，冲着队友打手势，“给我传球，进攻。”

    队友愣了一下，唐正龙和莫耶斯的手势不一样啊，那我们听谁的？

    如果是赛季刚刚开始的时候，那么毫无疑问，肯定是莫耶斯的，唐正龙算哪根葱啊，但是现在……

    亚库布冲了上去。

    “师傅，我和你一起进攻。”

    “好。”

    陆陆续续，埃弗顿压上4名球员。

    博尔顿的主教练加里·梅格森冲着莫耶斯笑道：“大卫，看来外界关于你被架空的新闻是真的啊。”

    莫耶斯很想冲着对方比中指，但是忍住了。

    *****

    “角球！”

    “埃弗顿获得一个角球，唐正龙会去主罚角球吗？”

    阿尔特塔跑向角旗区。

    这时博尔顿是全队跑回来防守。

    阿内尔卡刚才被唐正龙挑衅了，心里冒火，他贴近唐正龙，决不能给唐正龙再进球的机会。

    角球开出。

    一道弧线飞进禁区。

    博尔顿球员抢到第一点，把球顶到，但是球没有出禁区，又经过一次争顶，球到了禁区右侧。

    阿内尔卡一看唐正龙有射门的机会，马上扑了上去。

    “决不能让你射门。”

    阿内尔卡平时都是不参与防守的，队友还是第一次见他那么拼的。

    就在阿内尔卡豁出去的时候，忽然法国人发现球不见了！

    “球呢？”

    原来唐正龙没有直接射门，而是轻巧一挑。

    “唐正龙挑过了阿内尔卡。”

    射门！！

    禁区右侧必进。

    皮球势大力沉，就像炮弹一样轰进球门。

    幸福来得太突然了，主场球迷先是一愣，然后才开始疯狂的庆祝。

    GOOOOOOOOOAL！！

    莫耶斯兴奋到忘乎所以，他冲进了球场，直到裁判把他轰出去。

    球场上，博尔顿球员就像是斗败的公鸡一样。

    他们打了88分钟的好球，但是在最后4分钟彻底崩溃了，这太苦涩了。

    唐正龙跑到阿内尔卡面前笑道：“谢谢你的防守。”

    “谢谢？”

    “是啊，要不是你愚蠢的扑抢，我可能还没有那么好的射门机会。”

    此话一出，阿内尔卡是彻底怒了，他和唐正龙顶起牛来。

    这一下又到了唐正龙的表演时间了，既然你顶我，那我肯定马上倒地了。

    “啊！！！”

    阿内尔卡已经失去理智了，他也不管唐正龙是不是装的，马上伸手拽唐正龙。

    这些看在裁判眼里，足够一张红牌的了。

    红牌！！

    阿内尔卡是那种不管不顾的刺头，面对裁判的红牌，他竟然鼓掌喝倒彩。

    “阿内尔卡太不冷静了，这个动作会为他招来禁赛。”

    主教练也黑着脸，阿内尔卡这个傻X又犯浑了，他完全是被人算计了。

    几十秒之后，比赛结束了。

    埃弗顿拿到了节礼日比赛的胜利，古迪逊公园球场再次成为欢乐的海洋。

    赛后，加里·梅格森走向唐正龙，开始了挑衅。

    “你以为你很聪明吗？”

    “我赛后会提交报告给英足总的，你对阿内尔卡的挑衅应该也吃到一张红牌。”

    唐正龙笑道：“我知道你是想被我打一顿，但是我无法满足你，滚远点。”

    加里·梅格森傻眼了，自己好歹快50岁了，还是英格兰本土教练，唐正龙敢这么对他。

    “你站住，我要和你说清楚。”

    “滚远点，比赛都结束了。”

    一看自己教练和唐正龙发生了冲突，博尔顿球员冲了上来。

    唐正龙心里是我勒个去的，这帮人是不是都被阿内尔卡带坏了，赛前嘴炮轰隆隆，输了球就发疯。

    “我警告你们啊，别欺负我啊，要不然你们全部终身禁赛。”

    这时裁判过来，双方才没有打起来。

