    诏狱位于太平门，边上就是神烈山。

    “陛下怎么说？”

    一行人已经在诏狱的背后停住了。

    方醒拎着包，回身看着那三十多骑问道。

    不知道是天冷还是什么，朱瞻基的身体有些抖，他揉了一把脸，深呼吸后道：“小弟说是要去探望解学士，皇爷爷就瞟了一眼，吓得小弟以为要被呵斥了，没想到……皇爷爷却同意了。”

    方醒看着那茫茫白雪落入玄武湖中消融不见，心中稍定。

    诏狱的围墙大约有接近三米高，而且围墙里肯定有人在时刻巡视着动静，这让方醒想让人窥探的打算落了空。

    方醒拿出望远镜看了一圈，托下大雪的福，周围看不到人。

    望远镜一停，方醒看到方五正从侧面摸了过来。

    “老爷，正门外先前有两人看守，不过刚才大门已经关闭了，这是地图。”

    方五摊开一张纸，上面就是他画的草图。

    方醒的手指头顺着围墙转动，最后停在了侧面围墙那里。

    无路可寻了……

    朱瞻基咬牙道：“德华兄，要不小弟直接进去吧。”

    方醒没抬头的道：“你现在进去，纪纲肯定不敢动手，可等你走了呢？”

    一阵风夹着雪吹来，方醒用手遮住眉头望了望，交代道：“老七跟我走一趟，其他人原地等待，不许出声。”

    看着方醒背个包，和辛老七消失在漫天的白雪中，朱瞻基把衣服紧了紧，目光投向了围墙里。

    侧面无人，方醒从包里拿出两件白色的披风，和辛老七一人一件，穿上后，和地面融为了一体。

    辛老七蹲在前方，警惕的观察着周围的动静。

    方醒解下背包，从里面拿出手钻来，左手稳住，右手在前方装了个合金转头。

    诏狱的墙砖有些年头了，可接缝处不知道是什么材料，看着坚实的让人绝望。

    方醒把钻头吃在下方的墙缝上，右手旋转侧面的把手，那钻头就无声无息的向里面旋转而去。

    泥灰不断从钻头尾部落下，当手中一空时，方醒赶紧就把钻头缓缓转回来。

    就这样，当四周都被钻出多个钻孔时，方醒拿出了小撬棍。

    当辛老七无意中回头时，就看到方醒正抽出了一块砖。他不禁目瞪口呆的摸着身边的砖头，心想刚才可是一点动静都没有啊！

    这砖头怎么拆出来的？

    方醒抬头，指指周围，示意辛老七不要关注这边。

    等辛老七背身后，方醒从包里拿出一个履带式的玩意儿来，小小巧巧的，侧放着能从两块砖的空间内进去。

    诏狱的侧面是一排砖房，这里就是平时那些狱卒们的歇息处。

    就在这排砖房的侧面一间，此时两个身着锦衣卫服饰的男子正在开着条缝的门里烤火。

    “玛德！等这雪化了，那得冷死人！”

    一个男子用火筷拨弄了一下暗红的木炭，从门缝看着外面的积雪骂道。

    另一个男子把脚搭在炭盆两边，打了个哈欠道：“你看着点啊！我睡会儿，晚点换你。”

    “你特么的就知道睡，今儿大人在牢里呢，要是被他看到了，小心抽你个半死！”

    两人正在打趣，看却没看到墙根处缓缓开来一个东西。

    方醒就趴在地上，手中拿着遥控器，眼睛盯着那辆履带车，小心翼翼的驱动着前行。

    雪一直在下，辛老七看到方醒的身上都盖满了雪，可却一动不动，就有些担心他的身体。

    “老七，你去问问正面有动静吗？”

    方醒突然侧身说道。

    等辛老七走了之后，方醒把遥控车开回来，伸手进去取了出来。

    屏幕上，方醒播放了一遍，诏狱的正前方依然没有动静。方醒再次把遥控车放进去，原路返回。

    “解学士，解学士？”

    牢房里，纪纲推了几下伏案不起的解缙，然后起身冷笑道：“来人，解学士想出去走走。”

    王谦带着几个人进来，架起解缙就往外走。

    “大人，已经是醉的没动静了。”

    纪纲点点头，跟在后面出了牢房。

    “少爷，正面没动静。”

    辛老七回来的时候，方醒正准备召回遥控车，闻言就道：“难道他今天不动手？”

    “老爷，殿下有些等不及了。”

    方醒皱眉道：“你去，就说是我说的，不许他轻举妄动。”

    等辛老七走后，方醒操控着遥控车回来，慢慢的开了视频……

    “那人难道就是解缙？”

    点着进度条，当看到被两个锦衣卫的人架着出来的男子时，方醒拿出了一张画。

    “玛德！这谁画的？”

    方醒把画纸收起来，再次快进，结果就看到了一脸得意的纪纲和王谦，而边上在赔笑的就是庞瑛。

    把砖头塞回去，方醒顾不上掩盖外面的痕迹，把披风往身上一罩，就朝着朱瞻基那边跑去。

    朱瞻基已经等不及了，正在焦躁的跺脚，看到方醒跑来，他急切的问道：“德华兄，可是看到什么了？”

    “纪纲要动手了，准备冲进去。”

    呼啦！

    后面的那些侍卫们都把马牵过来，目光炯炯的看着朱瞻基。

    怎么冲？

    朱瞻基有些迟疑，要是肆无忌惮的撞门进去，事后纪纲完全可以把责任撇给他们。

    人家解学士在散步，你们撞门进来吓到了他……

    “不必了，小刀和方五去一趟，就按照我先前的交代，要快！”

    方醒等小刀和方五走后，看着那边的民居笑道：“若是让解学士吃点苦头，他不会怪我吧？”

    朱瞻基只要解缙能活着，有些不解的看着小刀和方五跑进了那片民居之中，很快，那里就沸腾了。

    “抓贼啊！”

    一阵呼喊之后，那片地方冒出了十多个大汉，还有些半大孩子，都手持菜刀棍棒的冲了出来。

    “前面的是小刀？”

    朱瞻基的眼力不错，从身材上认出了小刀。

    小刀现在的脸上全是灰黑，衣服也是破破烂烂的，那仓皇奔逃的姿态惟妙惟肖。

    “好小子！”

    方醒夸了一句，然后沉声道：“都准备好，等大门一开，马上就冲进去！”

    看到小刀直奔诏狱的大门，朱瞻基也了解了方醒的打算。

    “抓住他！”

    “抓住那个小贼，打个半死送衙门！”

    小刀显得有些体力不支，度降了下来，让在身后紧追不舍的人兴奋的呼喊着。

    差不多三米高的诏狱围墙，可小刀就像是一只灵活的猴子，扔出个钩子勾住了上沿，几下就翻了进去。

    “准备……”