
　　第456章针对丁秋成？

　　“江顾问，你还是叫我楚晴就好，楚主任三个字在你嘴里说出来，总是让我感觉自惭形秽，在我看来，设计这方面你是我的前辈。”

　　江夏虽然年纪小，又不是什么科班出身，可她的才华楚晴是见识过的。

　　那一场服装设计大赛，她也参加了，什么样的水平，她心里清楚。

　　江夏也觉得楚晴一口一个江顾问听得别扭，欣然应允。

　　“行，那我叫你名字，你也别叫我江顾问了，叫我江夏就好。”天籁小说网

　　本就是两个年龄相当的女孩儿，又有着共同的爱好，楚晴江夏很聊得来。

　　江夏这次来主要是按照合同约定过来协助设计部定稿。

　　她自己设计了稿子，同时设计部这边也有新的设计产品。

　　楚晴很希望得到江夏这边的指导意见，而她设计的那两幅设计图在经过江夏的指导后确实也让她茅塞顿开。

　　“江夏，你是怎么想到的，这样一来，确实显得时尚很多，而且这样的板型应该也更贴近大众，我想如果色彩上再下点儿功夫，这个板型应该会很受广大消费者的欢迎。”

　　“市场才是检验一切的标准，我也很看好这件，还有这个设计也不错，可以拿去车间那边打板生产，人民商场那边对咱们厂的产品一直都很看好，彩云的专卖场也开辟出来了，款式方面一定要跟上去。”

　　这是江夏上次和苏经理去人民商场那边调研的结果。

　　她现在是彩云的股东，肯定是希望彩云服装厂越来越好。

　　这样她的小荷包也会快点儿鼓起来。

　　饭店那边又拿了秦峰三万块，如果不出意外的话，今年冬天他们就有自己的新家，到时候又是一笔开销。

　　江夏对新家还是充满了期待，秦峰已经跟她商量好，到时候新家由江夏一手布置。

　　几个板型和楚晴商量定，把商定的结果交给苏经理。

　　这是工作流程，而苏经理现在对他们设计部的决定几乎没有意见。

　　倒是板型定下来后还没拿到车间，丁秋成就气乎乎的敲响了江夏的办公室门。

　　这会儿江夏正收拾着东西准备离开，听到敲门声以为楚晴又有事情，应了一声，却见丁秋成从外面走了进来。

　　那一张脸阴沉沉的，好像谁欠了他多少钱。

　　“丁设计师找我有什么事吗？”

　　江夏对丁秋成没什么好印象，她也知道，丁秋成对她更如此。

　　既然都是互看不顺眼，也没必要多费心思去做表现功夫。

　　“江顾问，我想问你这是什么意思。”

　　丁秋成将手上的设计稿甩在江夏的办公室上。

　　“我想江顾问来彩云时也知道，我才是设计部的主任，我在服装设计部干了那么多年，难道还不足以说明我的能力吗？偏偏我设计的稿子都被否了，江顾问这么做，让我很难信服。”

　　江夏瞥了一眼桌面上的那些设计稿，正是刚才楚晴和她研究否定的那些。

　　倒没想到是出自丁秋成之手。

　　不过这种水平的设计，大街上随便一抓一大把，他竟然还有脸找过来跟她辨证？

　　“丁设计师，我想你是误会了，在你拿着这些设计稿摆在我这里之前，我并不知道这些设计稿出自何人之手，我和楚主任只针对设计稿进行了评判，并没有针对任何人，这是工作，于我而言，我只选择对的，好的。”

　　针对丁秋成？

　　虽然江夏也看他不顺眼，但还不至于做这种小手段，江夏没那个功夫干这种事情。

　　“对的好的？江顾问这句话就说明我的不对不好喽？江顾问，小小年纪别这么大口气，做人留一线，我当设计师的时候你还在你的乡下玩儿泥巴呢，你懂什么是对的，什么是好的？”

　　丁秋成是真的气坏了。

　　他从郝东颖那里得知这个女孩儿不过一个乡下来的土包子，初中都没毕业。

　　只不过身后有秦峰撑腰。

　　说起来她参加服装设计大赛的那几副作品，弄不好就是出自秦峰之手。

　　秦峰是什么人？

　　帝大的高材生，研究院的科研骨干。

　　江小夏这么漂亮，听说和秦峰的关系不清不楚，要是她求着他给她画两幅设计稿，秦峰能不应？

　　就算是他，这么个美人哄着，他也会有求必应的。

　　只不过她不应该拿着鸡毛当令箭，给她个小小的设计顾问职位就踩到他头上来了。

　　“江顾问，真以为你把楚晴扶上来就掌握住整个设计部，所有人都听你的了吗？小小年纪，野心不要太大。”

　　丁秋成看着江夏，一张脸阴恻恻的。

　　江夏毫不畏惧的回视着他，一双大眼睛黑白分明。

　　“我并没有让所有人都听我的，楚晴能坐在现在这个位置是她的本事，她的能力得到认可，她就有本事坐在这个位置上，咱们设计部不同于其他部门，想要看一个人是否有这个能力，市场就能给出答案。

　　丁设计师刚才也说过了，你在设计部门干了这么多年，我也想问问丁设计师，你在设计部门干了这么多年，服装厂一直在走向低谷，哪怕有苏经理力挽狂澜，经过股份制改制，让服装厂重新看到了希望，在丁设计师掌管着设计部的时候，厂子一度又陷入了低迷……”

　　“那关我什么事？是销售部门做的不好，车间积压了那么多的货卖不出去，难道我一个搞服装设计的还去帮他们跑销路？”

　　没等江夏说完，丁秋成恶狠狠地打断了江夏的话。

　　“关你什么事？你是设计部主任，就关你的事，服装销售不出去，正因为服装款式老旧，不受市场的欢迎，你根本就不知道服装设计存在的意义，还有什么资格继续当设计部主任？就连你现在的设计稿还都是按照以前的那些样式生搬硬套，这些样式早就在市场上淘汰了，你抱残守缺，固步自封，安于现状，这种思想觉悟不要说设计部主任，就连设计师你都难以胜任。”

　　丁秋成目呲欲裂，他当设计部主任这么多年，厂里的人都对他恭恭敬敬阿谀奉承，这还是第一次有人这么指责他。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第456章 针对丁秋成？免费阅读。https://xs.23sk.com 