    “李大人在犹豫什么？”

    陆云卿眸光流转，反声问道：“难道是怕我害了李红嫣不成？您将这里围了个水泄不通，小女子若是真要害了李红嫣的性命，岂不是连自己的命都要搭上？”

    说到这里，陆云卿见李昭庆依然犹豫不决，不由淡淡一笑，甩袖道：“大人若是不想继续治病了，直接带着李红嫣回去就是，小女子便不奉陪了。”

    “慢着！”

    李昭庆甚至面前之人脾气古怪，连忙说道：“本官既然来了，便是相信你。你尽管进去治病，我会让人在外守着，不会有任何人打扰你。”

    说完李昭庆还看了一眼韩厉春，眼中不乏警告之意。

    陆云卿眼中闪过一抹光亮，微微颔首道：“既然如此，那小女子先失陪了。”

    陆云卿福了一礼，转身进入铺子当中，老管家立马上前将铺子的门板合上，并守在门口，以防有人窥伺。

    铺子内，很安静。

    陆云卿坐到床榻旁边，从怀中取出针盒以及一个白色玉瓶。

    李红嫣的毒是陆云卿亲自下的，自然很好解开。

    陆云卿玉瓶塞子拨开，取出解药给李红嫣服下，然后又从玉瓶中取出一枚黑色丹药，塞入李红嫣口中。

    没过多久，李红嫣悠悠地睁开了眼，眼中满是茫然之色。

    她抬头看向陆云卿，模糊的视线当中出现的却不是陆云卿，而是李昭庆。

    “大伯，这是何处？”

    李红嫣脸色皱成一团，“我怎么感觉有些晕乎乎的，好难受。”

    “你只是太累了。”

    陆云卿开口，李昭庆的嗓音在这不大的铺子当中响起，与方才李昭庆的嗓音一模一样，李红嫣正迷糊呢，根本分不出真假。

    “这几天让你操心牙行的事情，真是难为你了。”

    陆云卿说完，眼底闪过一抹异色。

    这一句纯粹是试探，亦是想要让她进一步陷入迷魂毒药的状态当中。

    李红嫣养在李昭庆家中，虽然以她的年纪不太可能直接参与到暗娼馆牙行生意当中，不过以她的身份，或多或少应该都会知道些什么。

    “原来是累倒了。”

    李红嫣脸上浮现愧疚之色，“嫣儿真是太没用了，只是忙了这一趟交易，便有些力不从心了。”

    陆云卿闻言心头一跳，表面却露出心疼之色，伸手抚过李红嫣的额头，温声安慰：“嫣儿已经做得很好了，最近那韩厉春逼迫得紧，事情放缓一些也没什么。”

    李红嫣点了点下巴，接着问道：“大伯，其他的事情都能放缓，唯独七月十五的交易不能，我们与吴州那边说好定在北城郊外的黑茶摊，那当日就必须赴约，吴州那边的暗娼牙行可不是吃素的，若是因为我等迟到黑了这笔交易，我们占不到理儿。”

    此言一出，陆云卿心中波澜顿起，脸上却是毫无异色，温声道：“嫣儿此言甚是有理，大伯会好好安排的，你身子还没恢复全，再睡会儿吧。”

    说话的同时，陆云卿起身为李红嫣掖了掖被子。

    李红嫣嗅到其袖间若隐若无的香气，顿时感觉有些困了，闭上眼没过多久，便陷入沉睡当中。

    做完这一步，陆云卿将袖子中的迷香瓶口塞住，起身着手为李红嫣施针。

    这番施针，一方面是为了在李红嫣体表留下针灸的痕迹，另一方面也是为了祛除其体内迷魂毒。

    迷魂毒，原料和配制步骤都很简单，杀伤性也不强，最多让人陷入幻觉。

    不过只要用得好，效果便可如今日一般惊人。

    施针完毕后，陆云卿静坐在一旁，眸光深沉地望着沉睡在床榻上的娇弱少女。

    谁能想到，这位名满陆州城的第一才女，暗地里却是暗娼牙行贩卖人口的幕后黑手呢？

    ……

    一个时辰之后。

    陆云卿将李红嫣身上的针去掉，过了没多久，后者便悠悠转醒，眼中一片茫然。

    这一次她才是真的醒了

    “我这是……在何处？”

    陆云卿转眼望见周围陌生的景象，虚弱地撑起身子问道。

    “这里是春熙街，卿绣坊。”

    清冷的声音从陆云卿面纱底下传出。

    李红嫣顿时更加茫然了，她的记忆还停留在那天用膳的时候，怎么一觉醒来就跑到这什么卿绣坊来了？

    “李姑娘，你因误食寒凉之物昏迷数日，贵府李大人将你送来医治，你可还记得什么？”

    陆云卿试探着问道。

    李红嫣恍然之余，皱了皱眉摇头道：“不记得了，我只记得在用膳，之后好像做了一场梦，可梦里面有什么却回忆不起来，再醒来便是这里了。”

    陆云卿心头暗松，迷魂毒祛除得快，她问话的记忆对李红嫣来说就像是一场梦，且随着时间推移，完全不会有记起梦境内容的可能。

    “你大病初愈，既然不记得，那便不用勉强自己。”

    陆云卿阻止李红嫣继续想下去，“李大人正在门外等候，我去叫他。”

    说完，陆云卿转身就将门板卸开一扇。

    在门口李昭庆的一惊，而后立刻踏进屋内，看到醒来的李红嫣顿时大喜，说道：“嫣儿，你总算是醒了。”

    “大伯！”

    李红嫣眼神亮了一分，就要站起来，却又虚弱的瘫软在床榻上。

    陆云卿见状，不冷不热地出声道：“李大人，红嫣小姐昏迷多日，身子还是虚的。回去之后切勿让她再碰寒凉之物，调养半月即可痊愈，至于调养的房子，张医师就可以出。”

    “好！都听医师的。”

    李昭庆心生喜悦，此刻也顾不得计较陆云卿的无理。很快命人将李红嫣带回去。

    做完这些，李昭庆又故意领着陆云卿走到门外，在众目睽睽之下说了一番感谢之言，以显示他的大度。

    随后，他看也不看韩厉春，径直离去。

    州府的官兵随之撤去后，韩厉春上前抱拳客套道：“久闻卿绣坊神秘医师医术精湛，若是医师不嫌弃，也可去军营那边坐坐。”

    “韩大人客气了。”

    陆云卿淡漠地回应一声，而后让老管家锁上铺子，直接离去。

    这一幕落在众百姓眼中，不禁令人啧啧暗叹。

    “卿绣坊主人的性子还真是清高，不论是对李大人还是韩大人，态度都很冷淡。”

    “医道高人有点脾性，不是很正常吗？”

    “若是我也有这等医术，那该多好……”

    “……”

    马车上，李昭庆一脸关切地看着李红嫣：“嫣儿，现在感觉如何？”

    李红嫣揉了揉太阳穴，声音虚弱道：“我感觉自己好像睡了很久，好像…做了一场梦。但梦的具体内容却一点都记不起来。”

    “你睡了足足七八日，当然有梦！”

    李昭庆看着已经恢复正常的李红嫣，哈哈一笑，温声道：“那卿绣坊的医师说了，你回去好调养一段日子便可痊愈，这段时间，可真是把大伯担心死了。”

    “是嫣儿，让大伯费心了。”

    李红嫣眼中闪过一抹疑虑，她总觉得自己遗忘了那场梦很重要，可却怎么也想不起来。既然医师和大伯都这么说，她便也放下了继续回忆的心思，左右不过是梦境罢了，当不得真。

    当夜，韩厉春秘密来到陆云卿的院落，洛凌青也在场。

    “陆姑娘。”

    韩厉春与陆云卿传信多了，关系也变得熟悉，与之交谈神态放松了不少，不过言语之间仍然带着恭敬，“此番姑娘设局精妙，应当收获不小吧？”

    陆云卿轻轻颔首，眸光一闪说道：“七月十五，北郊城外黑茶摊！”

    韩厉春顿时心头一震，“这是……陆姑娘，难道说……”

    “你猜的没错，是李昭庆下一次的交易地点。”

    陆云卿面色从容，缓声说道：“李红嫣常年住在李昭庆家中，关系亲密。我猜她多多少少都应该知道一些，谁知下了迷魂毒后，我没怎么试探，便得知她居然直接参与万春坊暗娼牙行的交易，甚至在李昭庆身边充当着幕僚一样的角色。”

    “什么？！”

    韩厉春闻言一惊。

    “哼！草菅人命，恶意掳掠良家妇女的暗娼牙行幕僚，居然是陆州城中人人赞颂的第一才女？”

    坐在一边的韩立忍不住气道，“小小年纪，心思如此却如蛇蝎，真是知人知面不知心！”

    说到这里，韩立抬头看向陆云卿，眼中满是狂热崇拜，“城中之人居然还拿那种货色跟师父比，简直是瞎了眼！”

    洛凌青在一旁听得捂嘴轻笑，这白捡的便宜徒孙，倒是跟云卿丫头一样，强行叫人师父，怎么拒绝都没用。

    “李红嫣事小，若是无她，我们也没这么容易拿到情报。”

    陆云卿指节轻轻敲了敲桌面，双眸望向韩厉春，“韩大人，明晚就拜托了。”

    明天，正是七月十五。

    “好！”

    韩厉春一拍桌面，脸上露出笑容。

    李昭庆是属泥鳅的，将自己和万春坊之间的关系抹得干干净净，他怎么也抓不到尾巴。

    不过这次有陆云卿设局相助，只要明天抓到人，何愁李昭庆不倒台？

    “姑娘放心，在下好歹也曾跟随在公子身边，守株待兔这点本事还是有的。”

    陆云卿闻言与洛凌青相视一眼，俱是看到对方眼中的一丝庆幸。

    这一次冒险设局，总算是没有白忙活。

