    许多事，其实不但看成败，还看性质，水云祠的事，动衙役是名正言顺，动用羽林卫镇压，性质就不一样了，但是督促却是无妨，

    果然，稍过一刻，在甲兵押阵下，衙役不得不进攻。

    “杀呀，他们没几支弓。”

    上面的箭继续射去，又伤了几个，衙役已冲得近了，围墙本不是军用，很是低矮，有的年久失修，一推就轰然坍倒。

    “杀，杀掉这些敢于反抗的贼人！”有捕头高喊，此时白刃交战，这时名捕神捕的武功发挥出来，冲上去，立即砍倒一片。

    几百人打几十个骨干，就算里面混有几个江湖客又怎么样？

    苏子籍没有再想，垂眸看着半片紫檀木钿。

    “鲁王降为宁河王，大幅度改变未来，形成人道之种，是否由蟠龙心法（18999/19000）汲取（此举不可逆）？”

    这时，蟠龙心法一按下去，就是最高20级，能预感到，这步会给自己和世界带来巨大改变。

    “是否？”

    苏子籍迟疑了下，这时远处喊杀声已响成一片，连楼下的客人也被惊醒，怕是都已知道水云祠有了战斗。

    更有人想探出头来看，见着到处是带刀的衙役，吓的立刻缩了回去。

    苏子籍选了确定。

    “是！”

    “【蟠龙心法】汲取人道之种，晋升20级，文心雕龙升级——大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善”

    这是《礼记·大学》的总纲，苏子籍是中状元的人，当然知道这是儒学三纲八目中的三纲，指明德、亲民、止于至善。

    它既是《大学》的纲领，也是儒学“垂世立教”的目标所在，儒学实际上都是循着三纲八目而展开。

    明明德，前一个明是动词，即“使彰明”的意思，后一个明是形容，是光明正大的品德。

    而亲民，有大儒称，根据后面的“传”文，“亲”应“新”，即革新百姓，使人弃旧图新、去恶从善的意思。

    “不，其实不仅仅是这意思。”

    “上次我曾经领悟，个人无论多大的才能，不能和大势或组织相结合，上面要抹杀掉，无非就是费点力气。”

    “就算贵为鲁王，其实一旨就可生杀予夺。”

    “何也，皇帝代表大势，而鲁王虽贵为王爵，仍是臣属，是个人。”

    “儒家不是皇权，却也有自己合众之法——在明明德，在亲民，在止于至善——其实就是说，把自己的名望传播出去，扎根于民。”

    “安石不出，奈天下苍生何？”

    “历代大儒，都深知此理，谢安、王安石，乃至后人都是养望于众，与大势结合，因此一出山就掌大权。”

    当然，这需要十年，二十年养望，还需要士林的配合，条件很苛。

    “但现在，文心雕龙却极大省了时间。”

    “只要承载了我的事迹的传说和书籍，就可相对快的传播，至于快多少，我就不清楚了。”

    “这就是‘在明明德，在亲民，在止于至善’真意。”

    “把个人合乎于万民之伟力。”

    随着苏子籍这领悟，仿佛眼前出现波动，有了变化，但又仿佛什么都没变。

    “轰”

    本来夜深，虽漫天漠漠黑云，雨点扫下，雷声却小了些，这时，突然之间，一道前所未有的明闪落下，旋即整个京城不复晦暗，紧接是震耳欲聋的雷声，惊得所有的人心里都一颤。

    “好大的雷。”

    一眼看去，这道闪电落下，落下地点似乎就是酒楼，但不知道怎么回事，几乎要落到这楼时，半途突偏转，“轰”一声，竟落在远处。

    代王府

    此时雨愈来愈大，泻水通道一片哗哗响，向水渠排着积水，二个值班的丫鬟撑着伞，身披蓑衣在走廊中，拍了拍胸。

    “好大的雷，吓的我差点跌下走廊。”

    “也罢，今夜最后一回了，巡完就可睡觉了，前面是狐舍。”

    丫鬟看去，见着一个房间关着，前面的丫鬟不禁一笑：“狐狸也有专门的房舍，我上次去看过，不但有狐窝，还有爬架，还有干果，待遇比人还好，真是羡慕。”

    “是呀，还让厨房专门烹鸡，一点都马虎不得。”后面丫鬟跟着羡慕应和：“也不知道这雷声，狐狸怕不怕。”

    “才不怕，我上次看过，睡的香。”

    才说着，眼一花，“轰”一道闪电落下，似乎正落在自己身侧，两个吓的大叫，一屁股就坐在地上。

    “唧！”

    “唧唧！”

    眼见着狐舍顶被炸了大洞，两只狐狸灰头灰脑的窜了出来，大声叫着，声音很惊慌也很委屈。

    “怎么打雷打到我房子？”

    眼看着外面雨声不停，刚才闪电与雷声过去，竟隐隐还有雷声酝酿，两只狐狸再不敢留在这里，它们能感觉到，一股天威正笼罩着自己。

    “快逃！”

    这时唯有身具贵气的贵人，方能救下自己。

    民间传说中，常常有妖怪渡劫，在躲天雷时专门躲到贵人处，得贵人或孝子贤孙庇佑，才能活命，渡过劫难。

    与此时，大白小白一瞬间，竟然想到的是这个，也不管有没有用处，就白光一闪，直接窜了过去。

    叶不悔住的院子并不远，沿走廊奔过一带假山池塘就是了，直接通到里面。

    “唧唧！”大小狐狸争先恐后窜到了门口，拼命的挠门，还尖声叫嚷，声音惊恐，刚才还没有那样怕，现在却真怕了。

    在雷光击下瞬间，它们感觉到了死亡的气息。

    “谁在叫，谁在挠门？”终于，这声音将守门的丫鬟给吵醒了，爬了起来一看。

    “天啊，这不是狐狸么？怎么突然跑来了？”其中一个丫鬟惊讶望着它们。

    “被雷吓到了？可怜见的，快过来。”有丫鬟招呼它们过去。

    这时，外面又咔一道闪电，随后轰一声巨响，两只狐狸吓得眼泪都要掉下来了，这是一种条件反射，本能反应，虽然有点丢人，但也无法自控。

    不过，丫鬟的安慰就免了，留在她们身边，既救不了它们，也容易引来麻烦。

    大小狐狸朝着里面叫着，丫鬟们懂了：“这是找王妃！”

    “别叫了，王妃正在睡着。”

    “要不进去看看？万一王妃醒了，就禀报一声？”