    刚才那七彩的光划过她的瞳孔，勾起了某种遥远而陌生的记忆。

    可是，到底是什么，她又想不出来。

    “怎么样？”低沉的男声打断她的思绪。

    安宁愣怔地看着离她几米远的白羲泽，男人扬起下巴，倨傲得不可一世。

    这是怎么回事？

    明明是第一次经历这种场景，但却总觉得曾在过去的某个时段发生过。

    “被我的帅气迷住了？”

    女人眸光一瞪，这个自恋狂！

    “切！”安宁甩给他一个眼神让他自行体会。

    “切？”男人眸色沉沉，似有不满，“你没别的要说？”

    “说什么？”

    白羲泽菲薄的唇紧抿，显露出主人此刻不悦的心情。但他什么也没说，只将渔具扔上岸，大步从水里走出来，气势汹汹。

    那条鱼在地上垂死挣扎一会儿，最后没了动静。

    安宁莫名其妙地看着这厮愠怒离去的背影。

    男人你这般阴晴不定是为哪般？真是让人伤脑筋。

    正腹诽着呢，萌萌又哒哒哒跑到她跟前，举起小桶给她看。

    “妈妈你看，我抓到小鱼了，还有大螃蟹！”

    小家伙眼睛亮晶晶的，满怀期待地望着她，像是在讨表扬。

    “萌萌真棒！”

    话音刚落，安宁后知后觉反应过来，等等，难道……

    她扫了一眼父子俩分别离开的方向。

    得到表扬的萌萌备受鼓舞，又干劲十足地去抓泥鳅了。相比之下，白羲泽的背影……咳，要多凄凉有多凄凉。

    所以，刚刚那厮是想她夸他来着？

    安宁觉得自己好像真相了。

    不过，莫名有种萌感是怎么回事？

    ……

    搭好烧烤架后，食材也基本准备完毕。

    安宁和悠悠把蔬菜和肉类清洗过后，分别用盘子摆在桌子上。

    白羲泽和流羽各自负责一个烧烤架，两男人身形高大，熟练地翻拣着火上的食物。

    不一会儿，就阵阵香味袭来。

    萌萌闻到味道，早就眼巴巴守在一旁候着，倚在流羽身旁看他娴熟地洒调料。

    “需要帮忙吗？”安宁忙完手头的事，走近白羲泽。

    流羽闻言调侃道：“诶呀宁宁妹子，你都不问我需不需要帮忙，太偏心了吧？”

    “额……”

    “我来我来，你需要我怎么帮你啊？”悠悠一听有表现机会，赶紧自告奋勇。

    流羽怔了怔，随即没好气说：“你别盯着我流口水就算帮我的忙。”

    “哎呀，那人家忍不住嘛，谁让你秀色可餐呢？”

    “既然看我能看饱，那你待会儿别吃了。”

    许悠悠：“那怎么能一样呢，看归看，吃归吃。你烤的再难吃，我都会捧场的！”

    蓦地，流羽炸了！

    “我怎么可能会烤得难吃，你这蠢女人！”

    突然被吼的迷妹悠，撇撇嘴：“好好好，我一定全吃完！”

    “……”

    流羽深度怀疑这女人脑子缺根筋，只能听见她想听的话，自动屏蔽一切她不想听的。

    他无视女人的星星眼，决定等会儿给她吃的那份加满满的重料！

    安宁乐呵呵地看着两人斗嘴。

    这才两天，悠悠跟流羽的关系亲近许多啊，斗起嘴来像一对欢喜冤家。

    “把辣椒粉递给我。”

    这时，男人低沉的声音打断她的傻笑。

    “啊？哦哦。”

    白羲泽接过辣椒粉，却没有急着洒，而是望向了安宁，“好看吗？”

    “嗯？”

    什么好看吗？

    男人压低声音，眸色幽幽，“流羽。”

    “哈？”安宁刚发出一个音，就见男人的脸色陡然变了。

    在他发火之前，她话锋陡转：“你……这是吃醋了？”

    白羲泽噎了一瞬，随即面无表情地狠洒一波辣椒粉在烤茄子上。

    某女吃货的注意力瞬间被转移——

    “啊，我的蒜蓉茄子！”

    “你的？哼，谁说是给你烤的？”

    安宁无语，愤愤地瞪着这厮，靠，这个小心眼的臭男人！

    “我自己来！”

    她刚想凑到烧烤架旁，就被男人大手一拦，“不想要你的嗓子了？”

    额……

    女人默默退回来，唉，靠声音吃饭的人伤不起啊。

    最后这个加了重料的茄子被搁置一边，谁也没吃。

    安宁平时很少吃这些，全程不停喝水。

    结果导致晚上她进帐篷之后，意识到一个重大问题——

    这荒郊野岭的，去哪儿上厕所啊！

    她欲哭无泪，悄悄从帐篷里钻出去。

    听到声音，火堆旁守夜的流羽抬眸犀利看了过去，见是她，瞳孔一眯。

    安宁没看他，打开手机灯快步离开营地。

    望着女人离去的方向，流羽欲言又止。

    这个方向……

    要不要告诉她呢？

    在他纠结的时刻，安宁已经走远。

    流羽窝回躺椅，合眸假寐，十分放松。

    反正有那人在，出不了什么事。

    ……

    安宁打着手电走了许久，都没有看到有洗手间。

    这可怎么办。

    偏偏这时，草丛里不知道有什么，传来一阵窸窸窣窣的声音。

    她瞬间鸡皮疙瘩都激起，再不敢停留，拔腿就跑。

    但越跑她越慌，怎么跑这么久都没看见营地的火光？

    突然，又有哗啦哗啦的水声传来。

    有水的话，应该能顺着溪水找回营地。

    安宁壮着胆子循声找过去，看到的是一片平地，中间嵌着小小的湖泊，月光下水波粼粼，有种静谧的美。

    刚才的水声是从这儿传来的吗？

    她走近几步，水里却猛地蹿出一个人影。

    “啊——！”

    女人的尖叫声惊起栖鸟。

    “是我。”

    那熟悉的声音响起，声音不高不低，却瞬间让安宁安定下来。

    只见白羲泽半个身子隐在水中，上身赤着，贲张的肌肉沐浴着月华，既野性又危险。

    安宁呆住，好一会儿才找回声音——

    “你，你大晚上的在这儿干什么？”

    “游泳。”

    “……”

    这会儿可一定要好好做人，抱紧大腿让这厮带她回营地。

    安宁想到这里，自觉乖巧起来。

    “我来游泳，你又是来干什么的？”

    “……人，人有三急。”

    白羲泽轻笑，勾了勾下巴。

    “过来。”

    “干，干嘛？”

    安宁双手抱着，做出防备的姿势。

    “你身后……”

    一听这话，整个人都不好了。

    她忙从林子里面跑过去，最后在湖边急急刹住脚步。

    显然，女人这副受惊的模样取悦白羲泽，他往前游了几米。突然，出其不意地跃出水面，一把将安宁扯入水中。

    安宁再次尖叫出声，本能地抱紧男人的脖颈，不让自己沉下水去。

    “你个混蛋！”

