    苏东来紧了紧身上的被子，脑袋钻出帐篷，一双眼看看向无尽苍穹：“不应该啊！”

    星河璀璨，但是苏东来的心情却灿烂不起来，明明已经点星成功，但却偏偏汲取不来星辰之力，还有比这更糟心的吗？

    “或许是我点的星辰不对。要不然试试太阴星？”苏东来看着天空中皎皎明月，不由得怦然心动：“时间还来得及。”

    苏东来二话不说，再次闭上眼睛，开始感应天空中的无尽星斗，亿万星辰再其脑海中不断起伏。

    苏东来的念头转动，直接撞向了太阴星，然后依旧是同样的过程，苏东来的一缕念头被太阴本源裹挟接引，向着太阴星飞去，然后一头撞入了太阴星的大气层，与太阴星的大气层融为一体，然后顺着天地循环，径直没入了太阴星的星核之中。

    “咦？”苏东来的精神印记与星核融为一体，然后一双眼睛呆呆的看着太阴星的星核，不由得一愣。

    太阴星的星核与太阳星的星核竟然一般模样，只是看起来相反而已。

    若是将两者星核结合在一起，必然会发现两颗星核居然能完美无瑕的镶嵌在一起，化作一个完美的整体。

    “这是巧合？”苏东来眼神中露出一抹怪异。

    不管是不是巧合，现在对他来说，都没有什么区别，他现在最想的是接引日月精华。

    只见苏东来心头念动，精舍烙印发动，一缕太**华垂落，循着冥冥中的某种精神烙印感应，那太**华顺着虚空，径直向地球落了下来。

    眼见着那太**华穿越星空降临而下，与大气层接触，钻入大气层中，然后在苏东来眼巴巴的目光中，那太**华竟然与太阳精华一样，凭空消失了。

    “不可能！”苏东来猛的睁开眼睛，脑袋钻出帐篷，一双眼睛死死的盯着那浩瀚星空，目光中露出一抹不敢置信：“怎么会这样？”

    不应该是这样的！

    “没有错啊！我完全是按照点星术修行的！”苏东来感应着定境虚空中的那一轮明月，目光中露出一抹难以置信。

    怎么会这样？

    他十分确认自己修行的点星术没有任何问题。

    毕竟脑海中哪太阳法则与太阴法则的投影在告诉他，自己修行的过程中哪有任何错误。

    按照哪点星术的记载，只要能烙印星辰，就算是成功了！

    接下来的接引日月精华修炼，乃是下一步的筑基功夫而已。

    可现在自己修炼的过程中竟然莫名其妙的失败了。

    自己接引而来的日月精华，竟然莫名其妙的失踪了。

    “哪大气层有什么？为什么我接引而来的日月精华，到了大气层后会凭空消失？”苏东来缩回帐篷内，闭眼躺在被子内，整个人一阵困倦涌上心头。

    毕竟点星术耗费的是精神力，此时天边已经泛白，没有时间在点第二颗星辰，苏东来干脆趴在被窝中小憩。

    “东来，快醒醒！该起床吃饭了。”苏东来迷迷糊糊中被陈小柴叫醒。

    面带困倦的钻出被窝，苏东来迷迷糊糊的道：“今天怎么天亮的这么快？”

    “那里是天亮的快，分明是你小子贪睡。每天你小子都是第一个醒的，怎么今个这么贪睡？”陈小柴无语的刷着牙齿，吐出了口中的牙膏。

    苏东来爬起身，打折哈欠，然后穿上了皮衣。

    沙漠就是这样，早穿皮袄午穿纱，早晨的温度比之东北也不差。

    看着天边泛白的太阳，苏东来口中哈出一口哈气，暖洋洋的光芒照在身上，确是前所未有的舒服。

    哪天边的太阳，空气中的阳光，都透漏着一抹亲切的味道。

    胡乱的洗漱了一番，苏东来恢复精神，此时太阳已经完全跃出水平线，然后拿起考古队为大家准备的简易馒头面包，裹着被子在帐篷里啃起来。

    这次回来可不单单是为了试验点星术，更是为了一些以后的事情做打算。

    苏东来眯起眼睛：“最重要的是将《道德经》给嫦曦翻译出来。”

    苏东来略作沉吟，裹着破旧的大衣，走出了帐篷，来到了考古队的帐篷前。

    “张姑娘在不在？”苏东来在帐篷外问了一声。

    “小兄弟，你找我有什么事？”帐篷掀开，露出了张姝娴慵懒的面孔。

    苏东来不得不承认，张姝娴确实是生得漂亮，比他见过的电视上那些大明星都要漂亮。

    腰肢纤细，前凸后翘，肤白貌美，再配合上精致的五官，凝脂般的肌肤，符合所有男人的幻想。

    此时张姝娴穿着宽大的棉布睡衣，手中拿着一碗热气腾腾的米粥，掀开帐篷看着苏东来。

    她认得苏东来，一个略显腼腆的小伙子。

    “我想要借一支笔，和几张纸。”苏东来道。

    “学习？”张姝娴笑着打量苏东来。

    “闲着无聊，写一些东西。”苏东来含糊其辞。

    “等着。”张姝娴看了苏东来一眼，转身走入帐篷，不多时自帐篷内走出，手中多了一只未曾开封的碳素笔，与一沓打字用的A4纸。

    “你还年轻，多读读书练练字，还是好的。”张姝娴展颜一笑，笑面如画，叫这枯寂的沙漠莫名多了几分难以言述的神采。

    苏东来接过纸笔，对着张姝娴又谢了谢，方才转身离去。

    看着苏东来转身离去的背影，张姝娴摇了摇头，转身走入帐篷内，将此事抛置于脑后。

    这只不过是她生活中的一个小插曲而已，苏东来只是她生命中的一个过客，她并不认为以后自己会和一个卖苦力的大男孩有什么交集。

    苏东来拿过纸笔，上面犹自有淡淡的馨香。

    消除心中的旖旎念头，苏东来回忆起大荒的字体，然后一个个奇怪的字符出现在了白纸上。

    大荒的字体很繁琐，地球上道德箴言五千字，用大荒字体写出来，至少是十倍的笔画。

    不过苏东来不急，他还要在这个世界试验点星术，就算是一天写两个时辰，一个月也足够他将道德箴言全都写出来了。

    一百个大荒文字，苏东来写了半个时辰，还不待其继续写，就听不远处的陈小柴催促：“干活了！”

    天气温度稍有回暖，就要开始干活了。

    苏东来将书写的文字仔细收好，然后麻利的站起身，调入了机器内，又开始了一天挖沙的工程。

    依旧是百无聊赖挖沙的一天，沙漠中的沙子是有流动性的，随着沙子的挖掘，周边的沙子会自动流过来。

    而且将沙子自地底挖出来不说，还要运输到更远处，否则要不了多久那挖出来的沙子会再次填平地下。

    太阳逐渐升起，沙漠的天气升温很快，转眼便是温度高升，叫人汗流浃背。

    但不知为何，苏东来觉得今日的阳光不但没有那么燥热，反倒是多了一种难以言述的亲切与温煦。

    因为有流沙，挖掘的速度并不是很快。

    “老师，你说这片沙漠极有可能葬送着老子，会不会错了？老子怎么会死在沙漠中？”

    大坑上方，李东英操控着机器，将一筐筐沙土运输上来，看着低头研究图纸的老教授，眼神中露出一抹怀疑。

    “按照资料记载，老子出了函谷关后，就是消失在这片沙漠中的。此地乃是周朝通往西域的必经之路之一，曾经有人看到过老子出现在这片沙漠。”老教授头也不抬的道：“有人曾经在这里捡到过老子出关的路引。”

    “但凡有万一希望，也要试一试。”老教授认真的道。

    “考古就要把握一点线索，然后穷尽一生精力去追究下去，才能叫所有埋藏于历史尘埃中的线索浮现出来。叫那埋藏黑暗中的秘密，全都浮现而出。”老教授对着李东英训斥了一声：

    “我与你爷爷是至交，错非看在你爷爷的面子上，这次岂会有你出头露面的机会？你要好好把握这次机会，一旦真的挖掘出老子遗迹，你就有机会青云直上，未来前途不可限量，整个考古界都有你一席之地。”

    “是。”李东英连忙点头应下，不敢辩驳，与对苏东来等人的呼来唤去，简直是堪称两种人格。

    老教授将眼镜摘下，揉了揉眼睛，一双眼看看向对面的张姝娴：“小娴，有时间你多教教她。你是我最得意的门生，要是有机会，就多带带他。”

    张姝娴看了李东英一眼，低下头看着手中文献：“知道了。”

    见此众人不再说话，继续翻看着手中文献，唯有风沙吹过的声响，不断敲击着翻书声。

    沙坑下

    苏东来一边挖着沙土，一边思忖着自己未来的道路：“以后总不能一辈子都做苦力打工。等我以后真的踏上修炼之路，做些什么好呢？”

    以前打工是没得选择，不但自己要活着，小妹也要读书。

    可是现在自己有望踏上修行之路，他忽然想要换一个活法。

    尤其是看到李东英那看狗一般的目光盯着自己，仿佛是在看一只泥浆中的卑贱蝼蚁、癞蛤蟆，随时都能将自己给碾死。

