    “这是什么歌？”

    歌手屋里，已经演唱完毕的四位歌手坐在一起，观看着屏幕中舞台上的画面。

    见清冷绝美的苏青梅站在舞台上，整个人的状态和上一期完全不同，似乎恢复了巅峰时期的样子，沈瑶有点紧张起来。

    至少在外形、气质和衣品上，今天自己是被苏青梅压下去了。

    待歌曲的前奏响起，沈瑶微微皱起眉头，很是疑惑。

    这个旋律还真的完全没有听过。

    苏青梅去哪里找的新歌？

    沈瑶和苏青梅都在天云娱乐，如果公司里有适合女歌手的新歌，她不可能不知道。

    旁边的程林忽然道：“听旋律，也是一首伤感情歌。”

    说完忍不住看向沈瑶，旁边的于馨和张桦也点点头，只听前奏，这首歌的风格和沈瑶刚刚唱的那首经典情歌有些相像。

    “撞歌了吗？”

    程林戴着眼镜，看起来就是那种宅在家里写歌的人，没什么心机，直接说了出来。

    于馨和张桦两位老前辈则很有经验的闭上了嘴，沈瑶的脸色有点不自然，但现在镜头正录着呢，只能哈哈一笑：

    “我和青梅姐真有缘，唱的歌也很像呢，哈哈。”

    她心里却很不满，苏青梅什么意思？

    就因为上一期我赢了她，这一期故意来针对我吗？

    呵呵，一首名不见经传的新歌，你是不是想的太简单了！

    沈瑶正想着，舞台上的苏青梅檀口微张，清脆温婉的歌声传出：

    “这一刻突然觉得好熟悉。”

    “像昨天今天同时在放映。”

    “我这句语气原来好像你。”

    有时候一首歌，或者一场演唱，一张口就知道有没有。

    就像此刻，苏青梅的第一句唱出来一下就抓住了观众们的耳朵，那清澈空灵的声音里还带着一丝哀怨，深情又凄美。

    这种就叫开口跪。

    “哇。”

    程林张着嘴，明显被震到了，他也是词曲人，对一首歌的质量尤其敏感。

    这首新歌，似乎很不错啊！

    站在录制大厅墙边的林舟此刻也点点头，苏青梅的第一句不能说和地球上那位情歌天后一模一样，只能说是形神具备。

    单单这第一句，苏青梅在家里就不知道练习了多少遍，向“雪舟老师”请教了多少回，这才有了此刻的效果。

    舞台上，苏青梅很快唱完了主歌部分，来到她之前在家里苦练的副歌部分：

    “可惜不是你。”

    “陪我到最后。”

    “曾一起走却走失那路口。”

    “感谢那是你。”

    “牵过我的手。”

    “还能感受那温柔。”

    舞台上的苏青梅深情演绎，渐入佳境，那凄美的歌声环绕在整个录制大厅，久久飘荡不散。

    观众席上，500名现场观众都痴痴地看着前方那道绝美的身影，静静聆听着这绝美的歌声。

    有些感性的女观众甚至忍不住流下了眼泪。

    有时候现场听歌和耳机听歌完全是两码事，尤其是演唱者的唱功和感情俱佳，唱到了你心里，让你不禁回想起那些伤心的往事，眼泪自然就憋不住了。

    当然，只有完美的演唱才能达到这种效果。

    而此刻，苏青梅的演唱无疑就是完美的。

    不禁观众席，就连歌手屋里两位老一代的天王天后也很惊讶，两人对视一眼，点点头：

    “这首歌真好。”

    “唱的也好。”

    没有过多的褒奖，但已经是极高的评价了。

    程林则不自觉地打起了拍子，当苏青梅唱第二段时，他情不自禁地跟着唱了起来，唱着唱着，眼泪也跟着出来了。

    创作才子的感情还挺丰富。

    至于沈瑶，她的脸色已经从最初的阳春三月变成了凛冬将至。

    但还是要保持微笑，就挺辛苦的。

    终于，在观众们如痴如醉的倾听和感动中，苏青梅的演唱结束。

    一曲终了，全场起立，掌声和欢呼声如山呼海啸一般响起。

    “苏青梅！”

    “苏青梅！”

    “苏青梅！”

    好歌和好的演唱就是能引起共鸣，此时观众们情不自禁地高喊着苏青梅的名字，表达着对这首歌曲以及演唱者的惊喜和赞叹。

    “哇！！青梅姐唱的好啊！！”

    周芸跳了起来，尖叫欢呼。

    陈珏则冷静许多，目前来看现场效果确实不错，苏青梅的状态也基本恢复了，但是最终的排名怎么样，还是要到最后才知道。

    林舟看着舞台上向观众鞠躬的苏青梅，脸上带着欣慰的笑容。

    有种自己教的学生考出了好成绩的骄傲。

    哈哈，我怎么会有这种情绪？是被苏青梅那一句句“雪舟老师”喊飘了吗？

    在全场高喊“苏青梅”的声音中，主持人走上台，叫住正要下台的苏青梅：

    “青梅，我很好奇，这首歌这么好听，到底是谁创作的啊？”

    苏青梅停下脚步，似乎想到了什么有趣的事，嘴角罕见地勾起了一抹柔和的弧度：

    “作曲人叫雪舟，作词人叫雪舟，编曲人叫雪舟，原唱也是雪舟，他来自素人站。”

    说完便朝主持人点头示意，又再次向观众鞠躬，走下了舞台。

    “豁，作词作曲编曲原唱四位一体是吧？”

    “还是素人站的？不会吧？素人站什么时候出了这么一位大神了？”

    “我经常逛素人站，没听过啊？”

    观众们都很好奇，“雪舟”这个名字听着也太陌生了点，根本不知道是何方神圣。

    “是哪位词曲老师的马甲吗？”

    歌手屋里的几人也有点懵逼，别说观众了，就连他们也没听过“雪舟”这个名字。

    很快苏青梅就回到了歌手屋，四人都站起来和她握手或拥抱，程林竖起大拇指，由衷地道：

    “苏姐唱的太好了！雪舟老师是谁啊？能不能让我跟他交流一下？”

    这是创作才子遇到知己的意思了。

    于馨和张桦也纷纷称赞苏青梅的表现，轮到沈瑶，她脸上挤出笑容：

    “青梅姐唱的真好。”

    苏青梅说了一句“谢谢”便坐下，沈瑶坐在她旁边，脸上带着假笑，心里却在想着：

    “就你今天唱的好，但上一期你的票数太低，除非进入前三，否则依然会被淘汰，咱们等到最后再看看吧！”

    很快剩下的两名歌手也演唱结束，终于来到了最紧张的时刻。

    总导演张磊来到歌手屋，对七位歌手说道：

    “大家久等了，我们现在宣布本期的排名。”

