    南宫昊看向巨蛋，露出满意之色。

    黑袍人也是淡漠道：“既然你已经知道了想知道的一切，可以安心赴死了？”

    南宫昊哈哈大笑：“既然我知道了真相，那就是到了你们的死期了！”

    听到这话，御家三兄弟中的御南满是讥讽：“南宫昊，你该不会以为这里还有混沌风暴空间乱流让你掌控吧？”

    御北话很少，冷冷道：“交出御三辰，我可以允许你的元神成为御家奴仆！”

    “阿弥陀佛，诸位还是不要如此暴躁。”

    “佛子我们必须带走，但可以给予一些补偿。”

    十八罗汉为首的一个金身罗汉道。

    南宫昊眼看着他们一副稳操胜券的样子，微微摇头：“吃过一次亏了，还如此的愚蠢，该说你们没脑子呢，还是说你们天真？”

    听到南宫昊的话，黑袍人缓缓退后。

    他倒不是怕了，而是不想出手，只想保护巨蛋。

    御东也是断喝一声：“少废话，上！”

    御家三兄弟一起冲了过来。

    十八罗汉却布下大阵，在旁边围堵。

    同时，他们也在盯着南宫昊。

    既不让他逃走，也不让他死亡。

    南宫昊看到三尊百万星辰之力超级强者冲了过来，无畏无惧。

    他伸手一挥，一把黑色长枪出现。

    那长枪刚一出来，瞬间有黑色凶煞之气冲天而起，包裹住了南宫昊，也覆盖了此方天地！

    御家三兄弟都没反应过来，就被凶煞之气包裹了。

    他们只觉的心里最阴暗的地方被勾动了。

    那些最无耻、下贱、恶心的念头，纷纷跳出来。

    这三兄弟本来是亲密无间，向来团结友爱的。

    但此时，他们心中哪怕是微小的一个念头，都被无数倍的放大！

    以至于，三兄弟竟然产生了相互怀疑和嫌隙。

    他们的配合，不再那么亲密无间，也无法再牢牢锁死南宫昊。

    南宫昊却没有受到任何影响，他心如磐石，眼中有黑雾涌动。

    而后，一枪刺出！

    弑神枪戳向了御南。

    他是三兄弟之中，最弱的存在。

    这凶煞之气能让南宫昊找到敌人的弱点。

    御南到底不愧是百万级的强者，他的反应和速度都非常快。

    虽然心中扭曲，但感受到死亡临近，也是脸色大变的猛然扭身。

    哧！

    弑神枪穿透了他的肩膀，并没有刺破他的胸膛。

    而后，南宫昊轻轻一震长枪。

    噗！

    御南的一条臂膀变成了血雾。

    他惨叫着向后退去，惊恐无比。

    旁边的两兄弟丝毫没有帮忙报仇的意思，甚至不想合作。

    因为他们也担心自己会被伤害，甚至会被利用。

    毕竟他们如今已经心生嫌隙，不愿意再相信兄弟。

    本来是1+1+1=5的效果。

    现在，三人加起来只怕是连1个的威力都发挥不出来了。

    毕竟他们不光要防备南宫昊，还要防备旁边两兄弟。

    南宫昊没有退缩，而是手持弑神枪冲上前，继续杀向御南。

    趁他病，要他命！

    南宫昊的这一枪，让御南惊恐的一退再退。

    而后，他竟然心生恶念，直接一巴掌拍向了身边的御北，想要将他打向南宫昊，帮自己挡枪。

    御北本就是有所防备的，见到御南出手顿时大怒：“找死！”

    只见御北不光没有帮助自己兄弟，还一把抓住御南的手，将他甩向了南宫昊。

    御南本就有伤，抵抗不住这股力量，顿时惊恐无比：“不要杀我！”

    南宫昊眼中黑雾涌动，死死锁定了御南，然后一枪刺向他。

    可就在御南必死的时候，远处黑袍人身形一动，而后一只巨大的手掌拍向了南宫昊。

    显然，黑袍人不愿意眼看着御南死去。

    虽然不明白这三兄弟是怎么了，但他也出手了。

    南宫昊感受着身后的恐怖一击，知道自己必须在转身防御和刺杀御南之间选一个。

    这围魏救赵的手段，黑袍人使用的相当娴熟。

    哧！

    南宫昊将弑神枪插进了御南的胸口，然后震断了他的生机。

    砰！

    与此同时，黑袍人的巴掌也狠狠落在了南宫昊的身上。

    可让黑袍人震惊的是，南宫昊竟然毫发无伤！

    只见南宫昊身后出现了一个小孩子。

    那小孩子手里拿着三翅魔鸟的翎毛，催动了上面自带的天赋神通。

    黑袍人的这一巴掌，生生拍碎了那些魔鸟翎毛。

    但也无力为继，没有伤到南宫昊和那孩子。

    “你竟然真的将御三辰带在身边，就不怕他折损在这里，御家和你拼命？”黑袍人声音里满是惊怒。

    南宫昊看着弑神枪散发黑气，包裹住了御南的元神。

    这弑神枪对付肉身的力量并不是最强的，对付阳神和灵魂才是最恐怖的。

    此时只见御南眼中喷涌着黑色雾气，满脸痛苦的不断挣扎。

    他正在被炼化为南宫昊的奴隶！

    南宫昊看向黑袍人，道：“不要用你弱智的大脑来推断我，区区一个小孩子而已，我还是保护的了的。”

    黑袍人就算是心性再沉稳，也不禁被南宫昊的狂傲激怒了。

    他冷冷道：“看来是你手中这法宝给了你勇气，只可惜，你逃不掉。”

    随着黑袍人话音落下，一道金光伴随着梵音从天而降。

    是十八罗汉在联手诵念金刚驱魔经。

    他们召唤了一尊巨大的金刚佛陀从天而降，散发出无量慈悲力量，将弑神枪给压制，连那汹涌的凶煞之气都变的无比黯淡。

    十八尊罗汉，全都是百万星辰之力。

    如今联手施法，直接让南宫昊被压制到了极点。

    他知道，这是佛界真的发狠了。

    也是南宫昊为什么之前会感觉到危险的原因。

    不过南宫昊看着手中的弑神枪，并没有丝毫的害怕，而是手指苍穹，目光凛冽。

    他，要弑佛！

    南宫昊猛地拔地而起，冲向那金刚佛陀。

    金刚佛陀本来正闭目盘坐，感受到南宫昊腾空，他猛然间睁开金色的眼眸，看向了南宫昊。

    而后，他一巴掌狠狠拍下。

    那手掌仿佛是一座五指山，要将南宫昊镇压。

    南宫昊面目坚毅，手中弑神枪狠狠刺向了那金色手掌。

    “区区佛陀，也敢造次！”

    “给我破！！”

