    第381章八方算计！

    ——时慕言有可能是这个世界的一个变数，但是那又怎么样？

    姜璃这个反派女配已经超脱了掌控，所以牵引着时慕言这个不可能是剧情主要人物的人，也发生了变化。

    但是变化，是不可能延续的！

    时慕言始终不是剧情的超s级人物，他不可能一直护着姜璃！

    在未来，是没有他的位置的。

    对方现在所做的一切，不过只是一场意外罢了。

    等到后面，姜璃根本不可能再借助时慕言的一丝一毫力量！

    陆清颜的目光，掠过时慕言那端放在轮椅踏脚之上，仿若一点知觉都没有的双腿之上，面色轻蔑的笑了。

    时慕言的双腿有问题，他应该是活不久的吧？

    等到以后，姜璃自然就没有任何的倚仗了。

    她现在跳得越久，那她以后死得越凄惨。

    陆清颜这么想着，瞬间就将自己内心中对姜璃的那种妒意给清除了——

    她的心里，其实十分的不满和嫉妒姜璃和时慕言两个人的关系。

    她找了那么多的男人，结果都不如姜璃找时慕言这么一个人，她怎么能够接受这样的事实？

    姜璃不过只是她的一个踏脚石罢了。

    现在，踏脚石跑了，脱离了掌控，反而出现在了她的面前，把她给当成垃圾一样的对付。

    这样的情况下，她怎么能够接受？！

    陆清颜的眸光冷然，随后对着自己身边的秦宇道：“宇哥哥，待会上台的时候，不要给姜璃他们留任何的颜面。”

    “他们真的是太过分了。”

    “拿了你留在正德企业的技术，然后又拿过来亚洲材料大会这边参展。”

    “实在是太无耻了！”

    陆清颜熟练的挑拨着姜璃和秦宇等人之间的关系，

    虽然她非常的清楚，秦宇等人，已经不需要她去挑拨姜璃和他们的关系以及仇恨度了。

    但是她这不是怕秦宇等人忘了，可以怎么对付姜璃等人吗？

    姜璃那个蠢货，实在是太自高自大了。

    她以为有了时慕言的撑腰和龙家的帮忙，就能够在这亚洲材料大会中，横行无忌了。

    那些参展材料的变化，只怕她根本就没有放在眼里吧？

    觉得哪怕是这样，也是能够恢复，后续参加亚洲材料大会的。

    陆清颜对姜璃的天才之名，嗤之以鼻。

    对方大概是能够把那些参展材料给还原的。

    但是她却是不知道，秦宇等人，会怎么对付她啊！

    拿秦宇等人的技术来参加亚洲材料大会，姜璃等人，真的是疯了！

    不过，他们也没得选择了，不是吗？

    陆清颜的面色冷沉，正德企业和龙家那边的情况，她非常的清楚，

    秦宇早就把那边的科研资金和掏空了，还浪费了正德企业和龙家那边的时间，

    也就是说，姜璃等人，除了把秦宇的那个技术改良之后拿出来，是没有任何的办法了。

    但是那个技术中，却隐藏着巨大的弊端，姜璃等人，能够改良出多少个？

    而且，秦宇等人握着那个技术巨大的把柄，姜璃等人，注定在这个场合中，一败涂地了。

    她就等着看，自己怎么玩死她吧！

    陆清颜这么想着，顿时心中又充满自信了。

    这段时间来，她的自信一直都在不断的经受着打击。

    但是这次不一样，姜璃等人这次的亚洲材料大会之行，是她精心设计过的，最重要的剧情节点。

    她早在一开始就做好了准备，她不相信，姜璃还能够逃过这次！

    她绝对能够赢！

    而姜璃之前赢了她的从她的那边剥夺过去的能力，她要全部都拿回来。

    陆清颜其实不知道，姜璃得到她的能力之后，会发生什么样的变化。

    对方的天才之名，似乎就是她在港城保卫战中失利之后，才传出来的。

    那个时候，她的一部分能力，被剥夺了，被嫁接在了姜璃的身上！

    所以，对方的天才之名，肯定是因为她的那些能力！

    哼，姜璃应该还得到了其他的一些好处，所以才能够在世人的面前，传扬出这么大的名声。

    该死的，这个系统也真的是太不给力了！

    让她帮忙做事，结果什么好处都没有，还得往里面倒贴。

    她这会每输给姜璃一次，就相当于用自己的能力在资助对方，系统真的不是一个二五仔吗？！

    要不是非常的清楚，系统就是向着她的，

    而在姜璃挣脱系统掌控之前，她都一直乖乖任由她蹂躏对付，

    陆清颜都要怀疑，自己的系统，其实是姜璃的系统，来帮助对方控制自己做任务的！

    陆清颜的眸光冷然。

    而在她的声音响起的时候，另一边的秦宇的面上，也是满目阴冷的带着笑意道：“清颜，你就看着吧！”

    “我这次会狠狠的让姜璃等人出丑的！”

    索罗亚等人在大门口被姜璃为难的事情，他全部都看在眼里。

    那个围堵姜璃，让对方好看的刁难法子，正是他告诉索罗亚的。

    当时索罗亚看向他的那个目光，他现在都还记得。

    要是这次不能够把姜璃等人给狠狠的虐一顿的话，只怕亚洲材料大会完结之后，自己就会被老师给狠狠的收拾一顿了。

    秦宇不怕被自己的老师收拾，他只怕被自己的老师雪藏。

    所以，这样的情况下，他一定会好好的完成索罗亚之前交代给他的任务。

    姜璃等人只怕是想不到，他来到这里的巨大目的，并不是完全冲着他们来的吧？

    而是冲着……夏国！

    秦宇的面色冷笑。

    而另一边的索罗亚走到了自己的裁判席中，也是一边走，一边的暴躁。

    “那个姜璃，竟然还想要向我们索取赔偿！”

    “帮助夏国，向我们星国施压并夺取利益和好处吗？”

    “那也得对方有那个资格！”

    “今天之后，我要姜璃等人，连笑都笑不出来！”

    “夏国只配在我们伟大的国度面前，匍匐称颂！”

    “它有什么资格能够和我们伟大的国家对抗！”

    “那些垃圾猴子！”

    索罗亚的面色冷笑，随后道：“看着吧！”

    “今天之后，整个龙家和正德企业，以及姜璃等人，都会成为整个夏国的罪人！”

    “还想要向我们星国索赔，赔不死他们！”

    “一群贱种！”

    (本章完)

