    第2078章最不省心的那个

    杜氏一看娘家人的样子，就骄傲地挺起胸膛，“爹娘，这些饭菜肯定都是我婆婆做的，你们是不知道，我婆婆的手艺那是城里大酒楼的师傅都比不上的。”

    这就夸张了啊。

    老太太谦虚笑道：“哪有那么厉害，都是一些家常手艺，亲家公亲家母，你们都尝尝，可还合口味。”

    杜家人不管信不信，这会看见这桌饭菜都是热情夸赞的，这有什么不合口味的，闻着就香得不得了，又是鸡又是鸭又是鱼的，一桌十二个菜，十个都是肉菜，再配上白花花的大白米饭。

    又好吃，又让人心疼。

    这也吃得太好？

    哪能这么吃呢？

    这日子还过不过了？

    杜老太一看杜氏吃得那香甜高兴的样儿，又是高兴又是惆怅，还很愧疚，扒拉了两口饭就拉着老太太的手叹气。

    “亲家母，这么多年让你受累了，我这闺女，就是个不省心的，我们在家时太宠着她了，她心底不坏，但她好吃又不爱动弹，这么多年真是让你费心了。”

    杜老太说得情真意切，自己把闺女教废了往人家送，人不嫌弃，还好吃好喝的伺候，这上哪找这么好的亲家去。

    杜氏正喝汤，闻言险些被汤呛到，忙咽下嘴里的汤，杜氏没好气道：“娘，你说啥呢？啥叫我不省心让人费心了，在这个家里，我可不是最不省心的那个。”

    除了杜家人，大家的目光都瞟向了楚老大。

    楚老大脸涨得通红，头都要埋到碗底去了，这还让不让人好好吃饭了？

    相比较大人们这边，孩子们的气氛不要太好。

    楚凡楚茵柳小草楚可，楚康楚寒楚波，杜立年杜立祖杜立红，杜立琴杜立萍杜立永，一群小的将桌子围得满满当当。

    杜家的孩子面对这一大桌好吃的，虽然都很馋，但都不好意思放开吃，楚凡和楚茵见了，两人就给楚康楚波他们使了眼色。

    然后楚康和楚波就站了起来，都是他们的亲表哥表弟表姐表妹的，两人喊起来很顺溜，手里更是没闲的，一人拿起一个勺子就开始给人添菜。

    也就一顿饭的功夫，小孩子们之间的感情就迅速培养起来。

    吃了饭，大人们就去别处说话，孩子们主动留下来收拾碗筷桌椅。

    梁徽身子不大好，就指挥了东成帮忙搬东西，自己则找了个位置坐下来，从怀里摸出一根竹笛吹起来，能给大家解闷儿也好。

    杜家的四个女孩儿目光下意识朝梁徽那边瞟又不好意思的低下头去。

    梁徽的身份楚凡已经大致介绍了，看着如谪仙般的梁徽，四个女孩也没有多余的想法，那种贵人不是她们能高攀的，就是觉得这人长得也太好看了，她们还从没见过这么好看的男人，难得有机会，不多看两眼，感觉很亏。

    但直不楞登地盯着人看也不好。

    于是，杜立红就一边洗碗一边问旁边的楚凡，“楚凡妹妹，我听我小姑说这次过来是要比赛的，我们要比什么啊？真的比搓苞米呐？”

    (本章完)

