    “知道一人做事一人当，倒不算懦夫，不过你以为凭你一句话，就能打破我建立的规则吗？”安度因看着他，嘴里不留一丝情面。

    “你的作弊，让你取得了与你真实水平不匹配的成绩，现在你的个人成绩全部清零，你服不服？”

    “我服。”哈德尔脸色苍白，这种众目睽睽之下的公开处刑简直比杀了他还难受，但他又无法辩驳。

    “而你所属的三年级，也因为你的原因收益，我将清零三年级所有成绩与荣誉，包括你们年级第一的成绩和荣誉，包括你们年级组长伊布，个人第一的成绩和荣誉，哈德尔你服不服，伊布你服不服。”安度因面无表情继续说道。

    什么？哈德尔犹如晴天霹雳，神色中充满了惶恐与不安，随后颤颤巍巍的扭头看了眼身边的同僚与伊布。

    此时三年级众巫师不由自主的转头看向哈德尔，眼神中充满了气愤与怨念，他们共同努力了这么久才取得的荣誉，难道就这么泡汤了吗？

    此时哈德尔终于明白为什么安度因老早发现他作弊行为却没有当场揭穿的原因，先给与，再剥夺走，这种得而复失的感受，现在全融入进了三年级学员的目光中，而每被一个人注视，就让他感到更加难受和自责。

    “我服从安排，首席！”伊布同样也看了哈德尔一眼，但却没有显露出任何憎恨的情绪，反而眼神中充满了坚定。

    “都是我的错，没有在哈德尔需要帮助的时候给予他关注，因为被奖励和荣誉蒙蔽了双眼，只知道不断的给大家增添压力。”

    “哈德尔会做出这样的事情，我们都有责任，三年级是一个集体，犯了错我们愿意共同承担。”伊布偏头扫视着周围这些同僚，面容坚毅的说道。

    看着伊布清澈的眼神和毫不推脱的回答，这种团结且负责任的态度，也感染了三年级所有人。

    随后他们看向哈德尔的眼神，便少了怨恨，多了一些谅解、坚定和恨铁不成钢。

    “呜…呜…伊布，对不起。”听到伊布的话后，最难受的反而是哈德尔，此时内疚的他，已经完全控制不住眼中的泪水，不争气的呜咽起来。

    “不错，有担当，大家要想伊布和三年级学习。”安度因点点头，颇为认可的对伊布点点头，“不过，纪律就是纪律，违反了就要接受惩罚，蛇院男生，全体起立！”

    随着他一声令下，学院里所有男生纷纷起身。

    “哈德尔你之前已经犯过一次错了，按照规定，惩罚升级，全院男生连坐，如果你将来再有违纪，就全院一起承担！”安度因冷着眼与哈德尔对视着，“所有男生，俯卧撑准备，五十个！”

    看到安度因依然如此无情的执行着处罚，所有人心里一凉，他们知道这位首席在维持纪律上是丝毫不打折扣的，只得像刚从一样，各自找了个空位爬服下去。

    不过这可苦了2、3、4年级这些男生了，他们刚刚才因为连坐做了五十个俯卧撑，这会浑身的酸痛感都还没消下去呢，又来？

    但规矩就是冷血无情的，随着安度因开始数数，一众小巫师只能颤抖着身体一下一下的完成动作。

    才不过十几下，缓缓滴落的汗水就已经在他们身下汇成一滩水渍，每做一次肌肉撕裂的疼痛，更是让他们忍不住哀嚎起来。

    “我数的有些累了。”安度因看着众人痛苦的样子，悠然说道。

    听到他的话，受罚的众人心中一松，难道是首席看他们太惨，所以打算网开一面吗？

    安度因没有继续数数，但也没有下令让他们起身，反而缓缓踱步，走到哈德尔身旁，然后蹲下。

    “哈德尔，你的体质不错，想必这么小儿科的惩罚对你来说也不算什么吧。”安度因撇嘴一笑道。

    哈德尔只觉得心里没来由的一紧，首席这是什么意思？

    “既然惩罚对你来说可有可无，那剩下的数就由你来帮我数吧，正好也让我省省力气。”说罢安度因一把将哈德尔薅起来，“我数到了23，你从24开始。”

    “首，首席，我……”听完安度因对他说的话，哈德尔心里这会已经不单单是紧张和慌乱了，现在他感觉都快尿了。

    明明犯错的是我，却让我来替你执行惩罚，你这不是把我架在火上烤吗？

    而在哈德尔站起身后，他只感觉全学院所有男巫师的眼神都直愣愣的投了过来，这里面什么情绪都有，就是没有原谅。

    “快点，大点声！”安度因看哈德尔呆在原地，浑身颤抖，忍不住大吼道。

    “是，首席，24，25，26……”哈德尔用极其颤抖的声音快速的念着数，这种背负罪恶公开处刑的感觉实在太难受了，他只想赶紧结束今天的噩梦，这些小巫师每做一次俯卧撑，每传出一声哀嚎，就如同有人用赤红的烙铁印在他身上一般。

    “你喊的太快了，声音也不够大，你是不是还想让我教教你怎么数数？重新数！”安度因毫不留情的呵斥道，他今天就是要在心理层面完全击碎这名小巫师，让他这辈子都记住今天。

    “是……”哈德尔现在感觉自己浑身都是软的，仿佛让人轻轻一碰就会碎掉一样，现在完全依靠着本能来维持清醒。

    随后哈德尔便在首席的亲自监督下，一下下数着数，而等他连数了十次以后，他的心里实在是扛不住了，就这么再在那嚎啕大哭起来，但在安度因的呵斥下，挺着哽咽的声音，继续执行着处罚。

    听着哈德尔凄厉的哭喊声，正在做着俯卧撑的众人，此时对哈德尔的怨念已经消散了不少，从哭声中他们也渐渐体会到，哈德尔现在究竟有多难受，那种因为愧疚延生出的恐惧，反而让众人对他生起了怜悯。

    而更多的，还是对安度因的恐惧，他几乎是将所有人都架在火上烤，哈德尔更是几乎被逼疯了。

