    “算了。”

    白老无奈的摇了摇头，从怀里掏出一把吃的递向小豹子感慨道：“来，吃吧。”

    “复活就复活了吧。”

    “阿蛇一个活生生的人，都死里复活了，你一个小豹子复活了好像也没什么可震惊的。”

    随后他望着这个从土包里爬出来的小豹子，瞳孔中闪过一丝懵逼，突然收回递出去的手掌难以置信的开口道。

    “我说小豹子啊，你肚子怎么突然大了，能解释一下吗？”

    “我记得，你刚才被埋进去的时候，肚子是瘪瘪的啊，怎么这么一会儿功夫，你不但活过来，肚子也怀孕了？”

    "还是说，你有什么本命武技？复活可以，但是需要付出的代价是变成女儿身，并怀孕？"

    “不能啊，就算你肚子里是蛊狼的种，也不能刚才被放进去的时候还是瘪瘪的，出来之后肚子就会直接大了？”

    “而且你们是怎么操作的，能讲一下吗？最好是具体一点，我一直挺好奇这件事情的。”

    这头小豹子明显灵性不是很高，没有开口，只是跑上前来，吞噬着白老扔在地下的食物。

    很快，地下的食物就被吃过了。

    有些不满足的小豹子，犹豫了一会而后还是小跑到了白老身边，伸出舌头舔舐着变老的手臂，显然是渴望白老再给它一些食物。

    见状白老倒也没有拒绝，再次从怀里掏出一堆食物扔在地上后，忍不住出声感慨道：“你这是被蛊狼惯坏了啊。”

    “一般来讲，其他妖兽饿了不都得自己去捕猎。”

    “你这倒好，饿了直接过来撒娇来了。”

    “这样下去可不行啊，你虽然是头妖兽，但是关于人类的道理你还是需要明白一点，你这次既然不知道为什么活过来了，那就要知道一些事情。。”

    “当然，具体活过来的原因不清楚，也不重要。”

    “重要的是你既然活过来了，就说明你的人生，哦不，是豹生就还有很长一段时光，这种情况下你应该想想自己的以后了。”

    “你现在年轻貌美，皮毛漂亮蛊狼喜欢你，只要你撒撒娇就有食物，修炼资源那更是不缺，但是你有没有想过以后呢。”

    “等你以后老了，皮毛也分叉不再光滑了，你觉得那个时候蛊狼还会继续喜欢你吗？”

    “所以你应该要做的不是一直撒娇，而是用蛊狼平时给你的修炼资源，尽可能的去修炼，这样哪怕你以后老了，至少也不愁吃的穿。”

    白老也不知道自己在说些什么，只是神情恍惚的望着天空，嘴上随意叨叨着一些有的没的。

    有些话他一直没讲，也不敢讲。

    在青龙帮这么久以来，虽然不得不佩服蛊哥确实很强，也很厉害。

    但他呆着并不开心，也有点孤独。

    倒也没有人欺负他，毕竟是青龙帮四当家，也算是三人之下万人之下了，尤其是那群刚晋升当家的毛头小子，为了维护自己当家之名，对他是一口一个四当家，叫的那叫个一个亲切，那叫一个尊重。

    但还是感觉有点不开心。

    也不能说是不开心，总的来说就是，既没有不开心的事情，但也没有开心的事情。

    而且感觉也没有几个可以真心聊天的人。

    随后他摇了摇头，将脑海这些念头急忙甩了出去。

    这些念头不可有。

    以前在青龙帮，别说地位了，性命都难保，哪里会想这些东西。

    现在地位起来，倒也开始有点想离开青龙帮了，倒不是想单干了，而是他还是觉得当一个护道人比较开心。

    那种慢慢跟在一个男孩后面，陪着这个男孩一步步变强，会让他很有成就感。

    可惜——

    他轻叹了一口气，应该是不可能了，毕竟他现在的根在青龙帮，老丈人一家也都在青龙帮，哪有那么简单的说脱离就脱离。

    而且他也不可能去给别人护道了。

    小茜一直碎碎念说想要一个孩子，以后就算是护道，估计也是给自己的孩子护道。

    可给自己的孩子护道真是个无趣的事情，他主要是享受那种忘年交的感觉，给自己的孩子护道自然要做好一个父亲的榜样，总不能口无遮拦的说一些不着调的话。

    更不可能带着自己的孩子，一起去那种地方享受享受。

    就在白老神情恍惚之时。

    “嗷！！！”

    一道长啸声从远处传来。

    白老回过神来，只见眼眶通红的蛊狼从远处大步冲过来，还没等他反应过来，就只见这头灰狼将他压在身子底下，露出獠牙嘶吼着。

    还没来得及反应过来，就被蛊狼压在身下的白老，感受着滴落在脸上的口水，满脸懵逼的望着蛊狼忍不住开口高吼道。

    “你他妈神级病吧，老子守墓给你人都守活了。”

    “你就是这样对待，救命恩人的？”

    “不说报答我也就罢了，直接来这个？”

    “不就是给小豹子喂了点豹子肉吃吗，至于吗，那我古戒里不是没有别的肉了嘛。”

    “再说了，你看她吃的那么香不是没有察觉出来嘛。”

    “它都不生气，你生了个哪门子的气啊。”

    然而蛊狼还是没有松开白老，反而獠牙露出，将狼头贴紧在白老的额头上，低声继续嘶吼着，眼中暴虐在不停闪烁，眼看就要控制不住爆发出来。

    注意到蛊狼眼里的暴虐并不像假的的白老，突然意识到蛊狼不是在开玩笑，不由皱眉道：“你没事儿吧，你是不是中毒了什么的？”

    以往，蛊狼眼里虽然也会将他压在身子底下，但瞳孔里满是高傲和狡黠，并没有要伤他的意思，只是蛊狼特有的玩耍方式。

    但今天完全不一样，今天蛊狼瞳孔里既没有高傲也没有狡黠，反而充斥着强行压抑住的暴怒和嗜血，就像是夺妻之恨一般。

    等等...夺妻之恨？

    白老愣了一下，偏头望向一旁小豹子的大肚子，心中立马了然，情绪忍不住奔溃的怒吼道：“蛊狼，你他妈疯了吧！！！”

    “你不会觉得是老子给小豹子肚子搞大了吧，草！！！”

    “它复活后肚子自然而然就大了，关我屁事。”

