    听到百里红妆等人的回答之后，钟离牧这才放下心来。

    这么长时间以来，他一直都盼着大家能够快些回来，否则自己一个人实在是太无趣了些。

    钟离啸然瞧着钟离牧那高兴的模样，目光也渐渐柔和，钟离牧自小就跟他们这一群老家伙呆在一起，终归是无聊。

    身为爷爷，他很明显的感觉到在认识了帝北宸一行人之后，牧儿变得更加开心了。

    如今的他也肯定这几个小家伙都是不错的人，也没有什么其他的目的，倘若只有能够和牧儿一同去仙域，那也是极好的。

    “对了，前辈，你们认不认识这个？”

    百里红妆拿出了一本书递给花婆婆，上面所写的正是他们在光明神殿中所抄录的内容。

    只不过，他们根本就不认得这字的含义。

    回到帝家之后，他们也曾询问过祖父，不过祖父也不认识这些，翻阅了一些古籍也同样没有关于这文字的介绍。

    所以，想要知晓这文字的内容应该就只有这里了。

    倘若花婆婆等人也不知道，他们就只能等日后去了仙域之后再想办法。

    花婆婆接了过来，当她看见上边所绘制的文字之后，眼中也浮现了一抹惊讶之色，“这是古文字。”

    此话一出，禹鸿等人面上也多了一丝认真，古文字距今已经很多年了，一般的地方根本就不可能见到古文字的出现。

    “霍老头，你瞧瞧。”

    花婆婆将书籍递给了霍旭康，霍旭康翻阅了两张亦是点了点头，“没错，就是古文字。”

    “你们这是从哪弄来的？”禹鸿询问道。

    百里红妆如实回答：“这是我们在光明神殿的墙壁上所见到的内容，我觉得这些内容好像很深奥，或许以后会有用处便将其抄录了下来。

    只可惜我们都不认识这文字，所以想问问几位前辈可认得？”

    “这古文字我们也不认识。”花婆婆摇了摇头，“我们只知道这的确是仙域曾经的古文字，但是年代实在是太久远了，正如同古战场一般，来源根本就无法追溯。”

    “没错。”霍旭康有些无奈，“光明神殿上所记录的东西应该都很珍贵，只可惜时间太久，如今即便是在仙域恐怕也没有人会认得。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，看来在这一点上，青魔倒是没有骗他们。

    这种感觉就像是有一个巨大的宝藏出现在了你的面前，但是你就是没有那把钥匙，着实让人无奈。

    别说是百里红妆等人，就连禹鸿等人面对着这书籍时内心也充满了感叹。

    他们很清楚光明神殿以前流传出的消息，但凡去过那里的人，将来都会成长为一方豪杰。

    这个消息虽然可能会有夸大的成分，但绝不是空穴来风。

    提升修炼天赋，本身就是逆天的事情，而更重要的恐怕就是这些文字。

    “那这岂不是糟糕了？”小黑眉头一拧，它还盼着这上边记录了什么了不得的内容呢，结果根本就没有人认识，那岂不是在白费功夫？

