    火箭浣熊三人在勇度的飞船之中舒舒服服的享受了两天快乐时光，在火箭浣熊看来，所谓的三天找到索维林人只是勇度在吹牛罢了，想来自己还能够好好享受几天，冲刷监狱之中所经历的不愉快。

    但是，就在第三天，勇度的小弟便联系到了勇度，说找到了索维林人飞船的踪迹，并且成功的将其捕获！

    “不是，这么快么？”不知道事情真相的火箭浣熊一脸懵逼，他不明白，索维林人的飞船怎么就这么好抓，最关键的是，怎么就这么好找，这茫茫宇宙这么大，怎么也得是十天半个月找到踪迹才正常吧？

    “我们掠夺者的效率，不是你能够想象的……”勇度淡淡的看了一眼火箭浣熊，此时他更加肯定，火箭浣熊并不知道能量电池在他们手中的事情，一切只是巧合罢了，之前都是勇度自己在吓唬自己。

    “那要多久他们能够回来？他们该不会直接将能量电池送到索维林人那里去，将钱吞了吧？”火箭浣熊面带警觉的看着勇度，虽然这两天过得很开心，但是在金钱面前，这一点开心，根本一文不值，火箭浣熊可以用金钱换取更多的开心！

    随着火箭浣熊的话音落下，树人格鲁特站起身来，身上的树干开始变长，眼睛直勾勾的盯着勇度，只要勇度有一点异样，树人格鲁特就准备出手了。

    “哦！对！你可不能够独吞！”毁灭者德拉克斯此时像是刚刚回过神来一般，冲着勇度大喊了起来。

    “放心吧，他们已经在返回的路上了，我们设定中心点，一起前往索维林人那里不就行了么？”勇度耸了耸肩，淡笑着说道。

    “你最好不要让我们失望！”火箭浣熊自认为自己的情报还是很值钱的，至少属于他那一份的报酬，是绝对不能少的，至于黑吃黑，火箭浣熊有考虑过，但是最终放弃了。

    不仅仅勇度忌惮树人格鲁特的实力，火箭浣熊也同样忌惮勇度的实力，一个能够将新星帝国监狱炸毁的掠夺者团队，到底隐藏多少手段，火箭浣熊也不清楚。

    在不触犯到火箭浣熊底线的情况下，火箭浣熊也不想直接进行没有把握的战斗，在宇宙之中混了这么久，如果仅仅是依靠着莽撞，火箭浣熊也不会活到现在了，宇宙之中的莽夫，可不要太多……

    不过，很快火箭浣熊便眉开眼笑了起来，因为勇度的手下真的重新汇合了起来，火箭浣熊也看到了勇度手下的能量电池。

    “这么多？这得换多少钱啊！”火箭浣熊的眼睛猛地一亮，心中已经美滋滋的做起了梦，他在幻想着自己有钱之后，应该怎么享受了。

    “找十个八个小浣熊陪我？呸！老子都有钱了，为什么非要局限在浣熊呢？水獭她不香么？”火箭浣熊的脑海之中闪过了一个又一个念头，看起来十分兴奋的模样。

    “出发吧！前往索维林人那里换取我们应得的报酬！”勇度给手下使了一个眼色，飞船再一次出发，朝着索维林人所在的星球而去，并没有耗费太多时间，便见到了索维林人大祭司阿耶莎。

    “就是你们找到了我们索维林人被盗的能量电池？”阿耶莎高高在上的俯视着勇度等人，面部并没有太多的表情，但是一股高傲的气息在她的身上蔓延着，压迫向了勇度等人。

    “不错，我们找到了你们的能量电池……”勇度将能量电池取出来，准备走向阿耶莎的方向递给阿耶莎。

    “站在那里！这里不是你能够靠近的地方！”一旁的索维林人立刻喝止了勇度，并且他们也没有要上前取走能量电池的意思。

    所有的索维林人都是高贵的，勇度没有资格将东西亲自交到他们的手中，他们触及到勇度，对于他们而言，都是一种侮辱！

    “呵呵。”勇度心中嗤笑了一声，但是并没有露出什么表情来，他在宇宙之中混了这么久，这一点城府还是有的。

    “嗡！”的一声，就在勇度站在原地等待的时候，勇度的面前升起了一个台子，勇度了然的将手中的能量电池放在了台子之上，台子便带着能量电池下沉消失了。

    勇度不知道的是，能量电池此时被机器取走检测清洗消毒，并且当做废弃物处理了。

    对于这些曾经被盗走的能量电池，高傲的索维林人自然是不会再使用了，他们之所以花费重金将能量电池收回来，是不希望自己种族的科技被肮脏的外人染指罢了。

    “你们是如何找到这个能量电池的？”阿耶莎淡淡的看了一眼勇度，开口问道。

    “嘿嘿，说实话，我们并不是专门寻找能量电池的，是我们遇到了另一伙掠夺者，与他们大战了一场，缴获了战利品，本来准备随便处理的，我的手下认出了这是悬赏任务上的能量电池，所以我们才会来到这里……”勇度看着阿耶莎摊了摊手，笑着说道，“听说赏金很高？”

    “少不了你们的！”阿耶莎的眼中闪过了一丝浓浓的鄙夷，随即挥了挥手，很快一个台子再一次升了起来，里面放置着一张宇宙货币通用的卡片，这便是给勇度等人的赏金。

    “如此，我们便告辞了……”勇度害怕事情夜长梦多，于是赶忙拿起卡片，转身准备离开索维林星。

    “站住！”就在这时，一道影像出现在了阿耶莎的面前，是另一个索维林人，他先是冲着阿耶莎深深一拜，然后看向了勇度等人说道。

    “这能量电池上面，只有面前这群人的气息，并没有其他人的气息，他在说谎，他们便是抢夺能量电池的人！”

    原来，在检测能量电池的时候，索维林人的科技发现了能量电池上残留的气息，然后与勇度等人的气息进行了对比，发现能量电池中的气息极少，并且都出现在了这里。

    因此，索维林人瞬间明白了勇度是在说谎，勇度等人就是偷盗能量电池，再卖给索维林人的恶人！

    “混账！”当听到这话，阿耶莎瞬间暴怒了起来，周围的索维林人也跟着怒视着勇度等人，大战一触即发。

