    第484章 都是你一厢情愿   

    李二松了一口气之后说道：“来人！移驾白府！”

    

    如今天色渐晚，正是刺客刺杀的好时机，老太监劝说李二道：“此时天色渐晚。

    想必皇城外的那些刺客尚未离去，还望圣上三思！”

    

    李二则是冷哼了一声说道：“哼！不过是一群刺客罢了。

    朕何时怕过？”

    

    “难道说。

    皇城之中的刺客尚未清除，尔等适才是在欺君枉上！？”

    

    听到这句话的时候，老太监额头之上冷汗直流，赶紧对着李二躬身拱手说道：“老奴不敢！”

    

    “哼！还不快去备马！”

    李二语气冰冷的说着。

    

    说话的同时，李二的心中此时在想道：“丽质在长安城之中遭遇了刺客，想必早就已经被吓得魂不守舍！”

    

    “倘若朕孤身一人前去探望。

    恐怕并不会让丽质有所好转！”

    

    随即，李二转过身说道：“来人！传唤皇后来进谏。”

    

    等长孙皇后来到了东宫之后，李二才将整件事情的前因后果说给了皇后去听，长孙皇后听完之后大惊失色。

    

    “圣上！快带臣妾去探望丽质吧！”

    长孙皇后十分着急的说着。

    

    李二也正是这个想法，他大步流星的走上龙撵，身后跟着长孙皇后。

    

    此时白府之中，白景衣和李丽质她们三个人正围在一起吃火锅，燥热的气氛不仅会驱散冬日的寒冷，同时还会驱散那心中的恐惧……   

    李丽质吃火锅的同时，脸上渐渐露出了笑容，似乎已经忘记了之前的恐惧。

    

    而且白景衣时不时的还给李丽质讲两句笑话，转移李丽质的注意力……   

    此时花木兰走进来，对着白景衣禀报说道：“启禀少将军！圣上，皇后求见！”

    

    白景衣有些疑惑，这种事情，花木兰为何不通过系统向自己禀报，而是亲自走进来禀报！   

    似乎是感受到了白景衣的疑惑，花木兰赶紧通过系统对白景衣解释了一番……   

    得知消息的白景衣，暗暗的点了点头，同时喃喃自语的说道：“还算这个李二有良心！”

    

    随即，白景衣挥手说道：“让他们进来吧！”

    

    “属下遵命！”

    花木兰领命之后便走了出去。

    

    李丽质则是十分开心的说道：“是父皇和母后来看望丽质了吗！？”

    

    “丽质现在的妆容可否得体？

    母后看见了可会责怪丽质！？”

    李丽质站起身原地转了一圈，一会儿将目光看向襄城，一会儿又将目光看向白景衣。

    

    对于自己的装容他是十分的不自信，毕竟在白景衣他们的面前，自己只是一个天真烂漫的小女孩，并非是那皇室之中的公主。

    

    而在长孙皇后的眼里，自己始终是一个要时刻注重皇家礼仪的公主，所以李丽质才会如此紧张。

    

    很快，李二和长孙皇后的身影便出现在了李丽质的眼中。

    

    “儿臣参见父皇！参见母后！”

    

    李丽质和襄城恭恭敬敬的行礼！   

    白景衣则是淡漠的看了他们二人一眼，随即冰冷的问道：“不知圣上与皇后前来，所谓何事！？”

    

    说话的同时，白景衣在自顾自的给自己倒酒，丝毫没有要站起来行礼的意思。

    

    这李二顿时觉得面子有些挂不住，毕竟长孙皇后还在一旁站着……   

    长孙皇后同样觉得白景衣有些无礼，如今见了圣上不行礼也就罢了，竟然还坐在自己的位置上，自顾自的喝酒。

    

    看着二人不悦的面色，白景衣冷笑了一声说道：“呵！为何圣上与皇后面容如此难看！？”

    

    “倘若我白府入不得圣上与皇后的眼，慢走不送！”

    

    白景衣的话音落下，整个卧室之中空气仿佛都凝固了，每个人的耳边只能听到火锅不断的咕噜声。

    

    李丽质和襄城站在原地，根本不知道该说些什么。

    

    倘若帮着李二和长出皇后说话必定会得罪白景衣，如果帮助白景衣说话的话，又会得罪另外一方……   

    夹在中间，李丽质和襄城，也不知该如何是好，几次话到嘴边却又收了回去。

    

    李二更是被气的脸色发黑，指着白景衣怒喝道：“你这竖子竟然如此无礼！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！为何要对圣上行礼！？

    又为何要对一个视子女安危于不顾的人行礼！？”

    

    听到这话的时候，李二顿时感觉有些愧疚，但是为了自己帝王的尊严又碍于面子，根本不愿意承认。

    

    所以李二指着白景衣开口说道：“你这竖子的官职乃是朕亲自赏赐，既然是臣，那么见了君自然是要行礼！”

    

    然而白景衣却是无所谓的笑了笑说道：“呵！有意思！”

    

    “我可从来没有接受过圣上的赏赐！一切都只不过是圣上自以为是罢了！”

    

    “你……”   

    李二被白景衣给怼得哑口无言，又或许是气的不知道该说什么……   

    “朕乃是一国之君！普天之下皆为臣，你又如何能够独善其身？”

    李二认为自己很有道理。

    

    然而白景衣目光冰冷的看着李二说道：“倘若没有我的话，你又如何能够被世人称上一声圣上？”

    

    “倘若没有我的话，你又如何能够与丽质相见？

    倘若没有我的话，今日也是你与丽质天人永隔之日！”

    

    听到这话的时候，李二脸上的愤怒瞬间变成了愧疚。

    

    “啪嗒~”   

    白景衣直接淡漠的将北凉王身份的令牌扔在了地上说道：“在如此冷漠之人的手下当差，简直就是对我最大的侮辱！”

    

    “一个连自己亲生女儿都不顾的人，如何能够指望他给我带来高官厚禄，又如何能够指望他让天下太平？”

    

    听着白景衣的嘲讽，李二感觉十分的别扭。

    

    自己堂堂一国之君，竟然被一个16岁的少年呵斥，他说当初在渭水河畔，朕拥有三十万北凉大军的话，又怎么可能会惧怕那些突厥蛮夷！？

    

    更不会亲手将自己的女儿送去和亲。

    

    今日若不是那些刺客挡住了去路，又怎么可能不去拯救朕的女儿？

    

    一时之间李二感觉自己被误会了，但是碍于面子又不愿意去解释。

    

    所以，李二怒喝道：“哼！何时轮得到你这竖子来教训朕！？”

    

    

