
　　不过周径和出乎叶泽预料的狡猾，根本不会让他多白嫖一丢丢的情报。

　　“不好意思，除非叶先生你正式答应接受我这个委托，不然我还真不太方便接着说下去。”

　　叶泽露出一个嗤嗤嘲嘲的笑容，他如果能单杀掉周径和的话，这家伙哪里还有跟他卖关子的份？

　　他看了一眼姚想，可惜这个女人不配合他，不然周径和现在已经是一具尸体了。

　　“行吧，你不说也是你的自由，不过你的这个委托可以在我这先放着，等两天我亲自上门后再好好考虑一下。”

　　男人露出谦和的微笑：“没问题，反正这委托也不是一般人能完成的...哦对了，叶先生如果肯把你的能力告诉在下，那在下这边也可以现场指导你开发一个护盾型的元素战技出来。”

　　这个家伙...

　　叶泽眯着眼皱起眉。

　　“你怎么知道我是能力者的？”

　　他可一点不记得自己在这家伙面前展示过‘瞬间移动’。

　　周径和笑得理所应当。

　　“很简单啊，因为这位仙女一般的姚想小姐觉醒了这么强的能力，却依旧要看你的脸色行事，这还不能说明问题吗？”

　　周径和的回答十分出乎叶泽的预料，并且用意十分阴险，故意在挑起他和姚想的矛盾。

　　他朝姚想看过去，果然看见这蠢女人已经在朝他不满地噘嘴巴了。

　　他不禁捂住脑袋，然后冷冷地看向周径和。

　　“为什么我跟她就不能是一种相互信任的关系？而且她也不存在看我脸色行事这回事吧？你这家伙是在故意找事是不是？”

　　“哪里哪里，怎么会？”周径和装作无辜地摆手，“我就是说下个人分析而已，叶先生莫要激动，我给你道歉行了吧。”

　　这个家伙....

　　叶泽丝毫不客气地冷哼一声，道：“你误会了，我并不是什么能力者，所以并没有什么可说的。”

　　这话就是谁信谁傻逼了，不过周径和也没点破，点点头表示理解。

　　“叶先生现在还没办法信任我，我非常理解，不过我相信我们终究会迎来相互信任的那一天，我在楠岸临江酒店，随时恭候您的莅临。”

　　他微笑着弯下腰，像是英伦老绅士般很有逼格地朝叶泽鞠了一躬，转身朝他的迈凯伦超跑走去。

　　叶泽就这么冷冷地看着他的背影，等着看他闹笑话。

　　这家伙举手投足都在装逼实在让人看得不爽得很，叶泽今天就不信了，那辆迈凯伦的车门都已经被他踹飞，这分钟再坐进去想必会十分的落魄吧？

　　老子看你这回怎么装！

　　结果让叶泽惊掉下巴的一幕出现了，只见周径和很装逼地伸出一只手，轻轻打了个响指，周围脚下的尘土和碎石便随之卷曲，在他精妙绝伦的控制下自动在超跑上聚合成一个车门的形状！

　　卧槽！？

　　这碎石尘土做的门就跟真的一样，无缝衔接在迈凯伦超跑缺失的部分上，简直不要太合适，周径和矮身坐进超跑，它竟还能像剪刀一样缓缓关闭，与超跑的车身完美贴合！

　　最气人的是，它们的颜色还挺搭，这辆迈凯伦720S整体呈现出光泽亮眼的橙黄色，正好尘土碎石聚合形成的车门也是差不多的颜色，表面甚至一样的光泽亮眼，这尼玛绝了！

　　这波又被他给装到了！

　　叶泽气得不行，姚想还在他身边忘我的蹦跳着双手捂嘴犯花痴。

　　“啊这，这也太帅了吧！天呐，这人怎么可以这么帅！人家都快要沦陷啦！”

　　周径和上车以后，碎石尘土组成的车窗缓缓降下，又给叶泽气到了，他明明可以一下把车窗降下来，非得慢悠悠的，不风骚一点会死是吗！

　　车窗完全降下后，这家伙把胳膊往外一撘，原地一个油门飘逸转向，滴答答的引擎声中，车体几乎是在原地旋转一百八十度，驾驶室转到了叶泽的对面，没有掀起一丝尘土。

　　这明显是周径和的有意控制，他只想装下逼，可不想故意挑衅叶泽。

　　只见他把头微微伸出车窗来，朝穆妍喊了一句：“不知道名字的高个美女，咱们后会有期！还有姚想小姐。”

　　说完他就一脚油门踩走了，跑车轮胎刮擦地面扬长而去，姚想还在原地蹦跳着朝他疯狂挥手。

　　“帅哥，后会有期~！”

　　叶泽简直了，他捂着额头问姚想：“你这家伙是故意的吧？”

　　姚想一脸茫然：“啊？故意什么？”

　　“故意这么...夸张。”叶泽画着圈圈指了指她的动作。

　　谁知姚想还反问起他来了，“哪儿夸张了？他真的超帅的好不好！你不觉得吗？”

　　“我...好吧我也觉得。”

　　“果然是吧！还好我当时没有让你杀掉他，不然这么大一个型男帅哥，死了多可惜呀！”

　　叶泽一时间都不知道该说什么了，无语了半天憋出来一句。

　　“帅也不能当饭吃吧？”

　　“是不能当饭吃，但是看着爽啊！哎哟我的少女心唷...爆炸了都要！嘿嘿嘿，诶嘿嘿嘿...”

　　她这副花痴样子实在是让人看不下去，叶泽摊手道：“我觉得他这不叫帅吧，不过就是在故意装逼而已。”

　　姚想一脸鄙夷：“好酸哦，你恰柠檬了吗，不服的话那你装一个啊？”

　　“我干嘛要装？我就不是这种浮夸风格的人。”

　　“屁，你是根本装不出来好吧？”

　　“我...”好吧他确实装不出来，“我又不是岩元素觉醒者，怎么装？”

　　这时在一旁憋笑的路梦滢已经快要绷不住了，眼睛都只剩下两条弯弯的细缝，叶泽眯眼看了她一秒钟，对她‘啪’地打了个响指。

　　“就你了，来，你来装一个。”

　　“啊？”

　　“你不是稀有的风属性吗，来给姚想装一个逼，让她见识见识什么才叫真正的装逼高手。”

　　“我...”路梦滢哭笑不得，“我要装得出来！”

　　“试试嘛，可以先从在天上翻跟斗做起。”

　　“谁要在天上翻跟斗啊！”

　　“那在地上来个托马斯回旋？”

　　“什么是托马斯回旋啊！”路梦滢双手抱头地吐槽。

　　“托马斯回旋自然就是托马斯的回旋啦，哈哈哈。”

　　“什么鬼，你这么解释谁听得懂啊！”

　　叶泽逗着路梦滢玩儿，心情立马变好了不少，给旁边花痴兴奋的姚想整不高兴了，她嘘起眼睛道：“你们两个能不能别在这里秀恩爱？”

　　“啊？秀什么恩爱？”

　　路梦滢一下怔住，叶泽一脸茫然。

　　姚想摊开手，一脸无语地道：“我是说，你们两个这么般配，怎么不干脆直接在一起呢？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第120章 炫酷男和花痴女免费阅读。https://xs.23sk.com 