    无数疑问在她脑海中盘旋，她咳了一声，又自说自话了一句，然后绝望发现声音也是帝拂衣的，如假包换！

    她居然抢了左天师的壳子，这如果说出去绝对是惊天大风暴！

    她坐在椅子上沉思了片刻，发现自己并没有帝拂衣的任何记忆……

    当初她穿越过来后，占了将军府小姐顾惜玖的壳子，顺便也继承了她的记忆。

    这次她又抢了帝拂衣的壳子，怎么没有帝拂衣的记忆呢？

    她的记忆还是顾惜玖的，丝毫没差。

    她现在占了帝拂衣的壳子，那自己的那壳子呢？是死了？还是被别人占了？也或者和帝拂衣互换了？

    顾惜玖一向是个处变不惊的孩子，但此刻脑袋也有些发懵。

    她深深吸了一口气，极力让自己镇定下来，让自己接受这个诡异的现实。

    也直到此刻她才发觉自己身子软的厉害，一点力气也没有，胸口那里空荡荡的，所有的筋脉都在叫嚣着疲惫。

    她一起身额头就冒冷汗……

    她皱着眉头思索，这是自己不适应这个壳子的后遗症？还是本身这具身体的原因？毕竟她昨夜救他时，他身上就软的像棉花一样，任她拖任她抱……

    不过现在这具身体似乎好多了，最起码她能稍稍正常活动。

    她坐在那里动了一下手脚，让自己适应了一会，这才起身，决心先出去瞧瞧，找找自己的壳子……

    刚刚打开房门，就见沐雷迎上来，他满脸喜色：“主上，您终于醒了！现在感觉如何？昨夜吓死属下了，您和顾姑娘昏迷在院外……”巴拉巴拉说了昨夜他所见。

    很显然，他没认出自家主人壳子里已经换了人……

    顾惜玖不动声色地听他说完，从他的话里总结出两点，左天师做事很神秘，平时不喜让属下跟着，他如果不联系下属，下属也不敢联系他，而且左天师晚上出外已成习惯，一夜不归或者数夜不归都是常态，所以他昨夜迟迟未归并没有引起沐风的警觉。

    第二，左天师最近灵力耗损极为厉害，他为自己拔剑疗伤是强行为之，以至伤到了筋脉，而在这期间是不能饮酒的，要不然会让伤势更加重……

    顾惜玖总结出这两点后，心里在感动之余，又深深觉得这位左天师大人简直就是自作孽！

    伤的这么重还四处溜达，还去深山里泡澡，还喝醉……这不是纯粹找死么？！

    不过她更关心另一个问题：“顾姑娘呢？她还昏迷着？”

    沐雷回答：“她当时也昏迷着，属下不敢擅自做主将她带进这个院子，怕对她声誉有妨碍，便趁夜将她送回那疗养的风灵院了……”又瞧了瞧自家主上的神色，又接着道：“主上放心，属下已经为她切过脉，只是疲惫过度昏晕了而已，并没有触动原先的伤口。想必一早就会醒来，不妨事的。”

    顾惜玖：“……”

    她转身就走：“本座去瞧瞧她！”

    顾惜玖原本就擅长演戏，易容以后装谁像谁。

