    随即许天凡便带着贺云龙乘坐电梯，来到地下二层。

    电梯门一打开，只见一片绿色的草地，草地被分割成两大块儿，一块儿草地上，许多人正在操练着各种的训练项目，很明显，这里是训练场。

    而另一块草坪占地面积稍稍小了一些，此时正有十几个人在对着一些贺云龙没见过的枪械正在捣鼓着。

    看到许天凡走近了，一个为首的带着贝雷帽的军官比了个军礼，喊道：“长官！”

    顿时，十来个身着迷彩服军装的男人个个军姿笔挺的立定。

    许天凡微笑着摆了摆手，“不用在意，我就是带朋友们过来参观一下，吴军曹，【暴君——细雨】测试得怎样了？可还上手？”

    吴军曹眉头皱了皱，小心翼翼地说：“结果……不是太理想……您请看。”

    顺着吴军曹手指着的方向，贺云龙等人只见几个看上去十分干练矫捷的男士兵们刚打完了靶，范围五十米，可靶子上的弹道轨迹却十分的凌乱。

    许天凡也微微皱了皱眉，“他们几个都是我们这边射击天赋最好的了，都没法命中靶心？看来这批制造出来的冲锋枪还需要调整啊！”

    吴军曹面露难色，“我们已经尽力了……”

    贺云龙在一旁一直没说话，只是看着桌子上放着的火红色枪械怔怔地出神，这枪，正是末世里风靡一时的【暴君——细雨】！

    射速高、射程远，以及轻巧易携带，比寻常的冲锋枪要轻上许多。

    贺云龙有些诧异，按照道理来说，这样的枪械准度怎么会那么难以把控呢？

    随即他冲许天凡请求道：“能不能让我的人试试？”

    许天凡微微一愣，看了贺云龙一眼，心想着不过就是一批还未开发完整的枪而已，当下便点了点头，“吴军曹，取枪给我朋友试试！”

    “是！”

    随即，吴军曹将桌子上的冲锋枪随便拿了一把便走了过来递给了贺云龙。

    贺云龙在手头掂量了一番，觉得的确有够轻巧的，随即便扭过了头，看向众人，“麦瑞苏，你来试试吧？”

    “哈？”吴军曹还没走回许天凡身边，便听到贺云龙竟然让一个女人来试枪，顿时倍感惊讶。

    而此时那十来个精英士兵也是各个瞪大了眼睛不可置信，但片刻后也不知是谁第一个窃笑出了声，随即这笑声就像是传染一样，接二连三了起来。

    “哈哈，我说那个女人，这枪可难操作得很啊，我们这些大老爷们儿都整不好，别说你一女人了……”

    “刚刚不是都和你们说了吗？是枪有问题，不是人有问题！你喊个女人上来试枪，能试出什么来？”

    “瘤子，你管她那么多干啥？许长官允许让客人试，咱们还说那么多干啥？让她试呗，反正又不是丢咱们的人！”

    “也对，不过我估计呀，她可能连靶子都碰不到，哈哈哈哈！”

    “你们够了啊！”许天凡神情严肃地呵斥出了声，这才让这几个骄傲得没边儿的精英士兵们安静了下来。

    不过，许天凡呵斥是呵斥了，但心里的想法是和自己这些精锐手下们一样的，这些新出产的机枪确实是有问题的，要不然也不会有前两次的返修改造了。

    只是，许天凡还是摆了摆手，示意道：“请吧。”

    这时，麦瑞苏走了上来，白了贺云龙一眼，在贺云龙耳畔用一种只有两人才能听到的声音娇嗔道：“我什么时候成你的人了~”

    这举动过于亲昵，以至于大伙包括许天凡等手下们都是朝贺云龙这边看了过来，他随即尴尬地冲大伙笑了笑，然后扭过头凑近麦瑞苏的耳边，似有深意地小声道：“现在不是，以后总归会是的。”

    麦瑞苏撇了撇嘴，从贺云龙手上接过了那把火红色的冲锋枪，枪入手时那轻盈的分量以及表面光滑的触感让麦瑞苏略微有些惊讶。

    不过她很快便拉动了枪栓，走到了打靶处，侧过了身，举起枪瞄准了靶子。

    这会儿，许天凡的手下们也就都不说话了安静地看着，虽然他们心里对麦瑞苏还是有些不削的，但他们也不想因为说话声来影响到别人测试。

    而头一回使用一种从没见过的枪械，麦瑞苏还是需要一番调整的，随即她微微地调整了一番呼吸频率，然后便屏息静气半眯着眼睛起来。

    哒、哒、哒、哒！

    连续四枪的点射，虽然打中了靶子，但都是在外环的，不过这还是让许天凡和他的手下们微微吃了一惊。

    “可以啊！头一回试枪就这种程度啦？大妹砸，我们小看你啦！”

    “我收回我刚刚说的话，美女，你有潜力啊！”

    贺云龙心里也是有些高兴，虽然他也不知道自己在高兴些什么，但他就是高兴。

    可麦瑞苏的脸色却不那么好了，她眉头微微蹙着，看着手里的【暴君——细雨】怔怔出神，过了半晌后，便冲一旁的吴军曹喊道，“我想重新再打一次靶！”

    吴军曹愣了愣，随即朝自个儿的首领许天凡看了去，在看到许天凡点了点头后，便冲一旁的一名精英士兵命令道：“去，重新准备靶子！”

    待年轻的精英士兵换好靶子跑回来后，麦瑞苏便稍稍调整了一番站姿，再度瞄准起五十米开外的靶子来。

    哒哒哒哒哒！

    这次，不是点射了，而是五连发速射，五法子弹之中竟然有三发射中了红色靶心，还有两发也是十分接近中心点！

    这下，直接让许天凡的精英手下们都震惊得说不出话来了，只能瞪大了眼睛张大了嘴巴，以此表示自己等人不敢置信的态度来。

    而许天凡此时心里也是震惊不已，就连看着麦瑞苏的眼神都变得有些古怪了起来。

    这新枪测试已经有一个月了，就哪怕这最新版改造的【暴君——细雨】在自己这些精英手下们也测试了一整天了，原本许天凡认为可能是枪械的问题，可现在，在麦瑞苏手里，竟然试了两次，就命中靶心了？

    之前他还在贺云龙基地生活的时候有见过麦瑞苏，虽然也从对方的言谈举止之中看得出来，这女人是个厉害的角色，可是没曾想，竟然厉害到让他觉得有些恐怖了。

    就在许天凡这发愣思索间隙，却只见麦瑞苏略带不满足的情绪，朝站在她身旁的吴军曹说道：“你们这……肯定有移动靶吧？给我准备一下，我要试试移动射击！”

    “这……”吴军曹此时除了震惊还是震惊，心想着这女人哪是在测试枪械啊？分明就是打他们这些精英的脸，拆他们的台啊！

    “还不按照苏小姐的吩咐照办？”许天凡沉声道。

    看着自个儿首领的脸色愈发难看的样子，吴军曹下意识地哆嗦了一番，随即立马便命人准备了起来。

    而许天凡那些个所谓的精英士兵们早就看傻眼儿了，但紧接着更傻眼的状况继续发生在了他们的眼前。

    在测试场地上置放好了训练场的机械自动训练靶，吴军曹喊了个开始，随即麦瑞苏就行动了起来，她的动作灵敏轻巧，如行云流水一般，十秒钟不到的时间里，就完成了移动射击的全流程，而且射击的精准度并没有在移动的时候下降，反而是提高了，枪枪命中靶心！

    一套射击完了后，麦瑞苏满意的微笑着，随即冲凯文道：“你来试试吧？”

    “要比一下？好！”凯文说完，便径直从许天凡等人傻了眼的注视下，走了上去，接过了麦瑞苏手中的枪，随即冲一旁的吴军曹平静地看了一眼，“怎么？不命手下准备一下么？”

