    第108章 平安谷

    在这女子的身后，飞扬着一缕缕黑色发丝，正在缓慢的飘动着。

    “红衣厉鬼！”

    看到这女人的第一眼，云霄被惊出一身冷汗，快速挥舞桃木剑，刺向这厉鬼眉心。

    然而，这厉鬼实力不凡，不等云霄木剑袭来，便有无数的发丝瞬间鞭挞而来，仅是一个回合，云霄被厉鬼的发丝抽的倒飞而去，狠狠撞击在一块大石上。

    后背被大石凸出的石尖，划破一个大大口子。

    云霄顾不得身上的伤势，立马施展出神宵雷法，逃离这凶险之地。

    后面的事情大家都知道了，这云霄逃出后，流血过多，隐藏在树上昏了过去，后被王腾所救。

    听完云霄的讲述，王腾摸着下巴思索一阵，嘴角微微一翘，低喃一声：“有点意思！”

    看到王腾的笑容，云霄心中有所猜测，连忙出声道：“道兄，这平安谷凶险的很，千万不能去啊！”

    “放心，我有保命的手段，这平安谷我倒要去瞧瞧。”

    王腾不在意云霄的阻拦，转身于要前往。

    云霄神情一震变化，最终一脸决然，咬了咬牙道：“道兄等等我，我随你一同前往！”

    这倒是让王腾意外，侧头看向身旁的云霄：“你不怕吗？”

    云霄苦笑一声：“怕，可咱们修行者，为了守正辟邪，庇护众生，死也值得。”

    “很好！”

    闻言，王腾笑了笑，伸手拍了拍云霄的肩膀，二人就这样结伴同行，前往了平安谷。

    此时，平安谷内，鹏志客栈的地下密室中，有四人围坐在桌前，分别是矮小的老头，穿着红衣的美艳女子，袒胸露背的虬髯大汉，还有一个穿着寿衣的白面童子。

    “时间不多了，还差两个主魂。”矮小老头抽着旱烟，口中吐出一口烟气，说道。

    “哈哈，你放心，月圆之日，我一定能找到主魂的。”

    虬髯大汉伸手抓起桌上的烤肉，咬了一口，咀嚼一下，笑哈哈回应一声。

    “别的事情我不管，但主魂的人皮一定要归我。”

    这时，穿着红衣的女子，笑颜如花的伸手抚摸着秀发，悠悠说道。

    “哼！真不明白，你要那些人皮干什么。”

    白面童子轻哼一声，不屑瞅了一眼女子，冷声问道：“昨夜那个道士，你抓到了吗？”

    红衣女子轻笑的摇摇头：“没有，不过那个道士重伤了，现在可能死了。”

    “哼！神君即将破开封印，最近这一段时间不可大意，你等好好守着平安谷，等待神君亲临，好处少不了尔等的。”

    白面童子眼眸煞气一凝，扫视其他三人，冷冷留下一句，身躯微微一闪，消失在密室中。

    见白面童子离开，红衣女子不屑的切了一声，翻着白眼道：“有什么了不起的！只不过是个猫妖而已，仗着神君威严，看不起我们，迟早有一天，我会拔下他的皮，丢进臭水沟里。”

    “你小声点，别被他听到了。”

    矮小老头用烟杆敲了敲桌面，看了一眼红衣女子道。

    “嘿嘿，苏娘说得不错！我就不喜欢猫，就喜欢苏娘这样的美娇娘。”

    一旁的虬髯大汉吃完手中的烤肉，一脸淫荡的盯着红衣女子丰满的身材，忍不住伸出了咸猪手，抓住女子的纤纤玉手。

    这红衣女子也不在意大汉的咸猪手，反而媚笑对着大汉眨了眨眼，勾了勾手指道：“晚上来我房间，我给你放松一下。”

    “嘿嘿，谢谢苏娘。”

    大汉闻言一笑，更加肆无忌惮的抚摸着女子的玉手。

    看的矮小老头受不了，冷哼一声离开密室。

    ...

    当老头回到平安谷入口处，看到不远处的山道上，有两个少年缓缓走到。

    老头眯了眯眼，看到这两个少年，皆是身穿布衣，英武十足，阳气如一轮烈焰，熊熊燃烧着，嘿嘿一笑：“主魂来了！”

    装模作样的依靠在门牌，抽着手中的旱烟，等待着。

    约莫十分钟，乔装打扮成农家子的王腾和云霄，顺着山路走到了平安谷口，看到那醒目的大招牌，入谷十元，黄金随便挖！

    顺着门牌往下瞧，看到正抽着旱烟的矮小老头，王腾目光落在云霄身上。

    见此，云霄暗中点点头，表示就是这个老头。

    于是，王腾呵呵一笑，指着门牌，对老头问道：“老人家，这上面写的可是真的？”

    “嘿嘿”

    老头一笑，露出那洁白的大门牙，得意的点头道：“当然是真的，比珍珠还真！”说着比划出十的手势，继续道：“只要十元，黄金随便挖，挖到了都是个人的，我们平安谷不要一分一毫。”

    看到老头那洁白整齐的牙齿，王腾心中冷笑，一眼识破了这老头的伪装。

    上了年纪的老人，这牙齿基本都快掉光了，这里是国民乱世，刷牙基本没有普及。

    你一个乡巴佬的老头子，居然有一口洁白整齐的牙齿，伪装的时候，你能不能多做一些功课啊！

    虽心里吐槽，但王腾面上却露出激动的笑容，立马掏出二十枚大洋，放在老头的面前。

    “这钱给你，我们兄弟可以进去了吗？”

    老头颠了颠手中的大洋，笑呵呵的点头：“嗯，进去吧。”

    “走！”

    王腾轻拍一下云霄的肩膀，二人装作一脸高兴的样子，进入了平安谷内，果然看到街上热闹的场面。

    街上人来人往，两旁的商贩吆喝声不断，有不少人在购买东西，脸上洋溢着微笑。

    打开法眼一瞧，整个街上，甚至是整个山谷内，都没有发现一丝一毫的鬼气和妖气，正常的不像样子。

    往往就这样，越正常的地方，它越是隐藏着什么秘密。

    就在王腾查探街道时，发现在意地摊上，看到一个极为眼熟的女子。

    这女子就是李梅的发小，叶晓丽！

    这叶晓丽正贩卖着各种女式的发簪，虽喊声清脆，但仔细一瞧，就能看出，她眼眸中无一丝神采，就像是没有灵魂一般，叫卖着喊话。

    见此，王腾缓步走到周晓丽前，随意的拿起一个金色的蝴蝶发簪，笑问道：“这个多少钱？”

    “一块钱。”叶晓丽面无表情道。

    “那这个多少钱？”

    王腾放下发簪，又拿起一个银蛇发簪，继续试探。

    叶晓丽依旧是面无表情说：“一块钱。”

    闻言，王腾放下了发簪，左手偷偷甩出一道皮破邪符，到叶晓丽的脚背上。

    瞬间，叶晓丽的脚燃烧起一缕火焰，她竟感觉不到疼痛，依旧有声无气的叫卖着。

    “难道是被摄魂了？”

    王腾低喃一声，挥手将火焰熄灭，侧头看向云霄，微笑道：“这发簪咱没钱买，等挖到了金子，咱再买。”说着搂住云霄脖子，朝着鹏志客栈而去。

    (本章完)

