    在此前，孟章就从玄水真君那里，听说过不少有关主城的情况。

    海灵派那边传递给太乙门的情报之中，更是有着非常详尽的关于星罗群岛的介绍。

    以孟章的实力和阅历，很快就适应了这里的环境，迅速的融入了人流之中。

    在主城之中各个角落抬头望去，在高高的云层之中，有一座巨大的宫殿群若隐若现。

    那是主城最为核心的地方，也是星罗宫所在。

    在星罗宫之中长期居住的，基本上都是其正式弟子。

    内门弟子、真传弟子、长老……

    星罗宫下方的主城之中，有弟子们的亲属，依附于星罗宫的附庸，星罗群岛其它势力派驻这里的使节之类。

    在时刻面对海族大军进攻的星罗群岛之中，眼前这座城市应该是最为安全的城市了。

    不少偏远区域的人族修真者，想尽了办法，都要迁徙到这里。或者是费尽九牛二虎之力，将自家的亲人送到这里。

    就算不能进入主城，能够在主城附近的乡镇定居都好。

    经过数千年的繁衍生息，不但主岛之上人口越来越多，主城之中也是集聚了海量的人口。

    孟章看了一眼上方的星罗宫所在，就主动移开了目光。

    据他掌握的情报，星罗宫之中派系复杂，就算两位阳神期的宫主，都不能彻底掌握所有修士的动向。

    星罗群岛包括星罗宫在内，本来就是由钧尘界大陆的修真势力扶植起来的，其不少成员，都和大陆的修真势力有着各种各样的牵扯。

    甚至，星罗宫内的不少弟子，都心甘情愿的为紫阳圣宗这样的圣地宗门效劳。

    孟章不愿意在人前暴露身份，所以没有直接飞向上方的宫殿群。

    玄水真君曾经给孟章留下过隐秘的联系方式。

    就算玄水真君不在，孟章都可以通过这种联系方式，直接秘密的联系上两位宫主。

    孟章在大街之上东转西转，转了小半天之后，来到了城中一片僻静的区域。

    这里是城中比较高档的住宅区，长期居住在这里的，基本都是有点身家的修真者。

    这里的灵气远比别的地方充沛，而且治安良好，少有宵小之辈在这里出没。

    孟章来到了一座小院面前，轻轻的扣动了小院外面的阵法禁制。

    小院之中居住着一位颇有名气的炼器师。

    这位炼器师经常接受别的修真者的请托，帮忙炼制一些法器。

    所以，时不时的有一些修真者前来这里拜访，都不会显得太过突兀。

    实际上，这座小院是星罗宫暗卫布置的一处秘密据点。

    星罗宫之中派系众多，势力复杂。

    为了加强对星罗宫的掌控，裘家两兄弟建立了一支叫做暗卫的力量。

    暗卫所有成员，都是经过了千挑万选，精心训练，绝对效忠两位宫主。

    作为直属于两位宫主的秘密力量，暗卫不但实力强大，而且绝对可靠。

    这座小院作为暗卫的秘密据点，同时是一座非常重要的情报汇聚点。

    暗卫本身就负有收集各方情报的责任。

    暗卫收集到的各种情报，汇聚到各个节点，经过甄别和审阅之后，再通过秘密渠道传回宫中。

    如果收集到了足够重要的情报，比如涉及到星罗宫安危、星罗群岛大局的情报。这些情报汇聚点甚至有资格越级上报，直接联系到两位宫主。

    玄水真君将这座秘密据点告诉了孟章，一来是显示自己的诚意，二来是希望孟章可以通过这里，直接联系上两位宫主。

    这样一来，孟章就可以避过星罗宫大部分修真者，秘密和两位宫主会面了。

    孟章扣动小院禁制的手法是暗卫内部秘传的，用来表明身份，证明是自己人。

    阵法被扣动之后不过片刻，阵法就显出了一个入口。

    孟章一边轻轻的走进阵中，一边随意的观察起来。

    这座阵法设计的很是精巧，看似等级不高，规模不大，效果却很不错。

    不但将这座小院和外界完全隔绝开来，而且一旦阵法威力全开，足以暂时将金丹真人困住。

    孟章几步就通过阵法，进入了小院之内。

    在孟章面前，一名满脸严肃之色的中年大汉迎了上来。

    按照程序，接下来，孟章就该和这名中年大汉对暗语了。

    孟章却一下子停下脚步，幽幽的叹了一口气。

    根据玄水真君的说法，这座小院之中平日里隐藏的几名暗卫，大多是筑基期的修为，主要负责整理和分析收集来的情报。

    这帮暗卫的首领，是一名金丹真人，负责保护这座据点，也负责通过秘密渠道联系星罗宫。

    可是眼前这名中年人，就是一名金丹中期的修士。

    在小院之中，另外还秘密隐藏了四名金丹真人，其中包括一名金丹后期的修士。

    如果单是这样，还不足以让孟章发觉不对。

    这些修士自认为对自家的心意隐藏的很好，可是在掌握了他心通这门天赋神通的孟章面前，他们心中的恶意简直就是黑夜之中的篝火那么明显。

    阳神期修士比起金丹期修士来，有着绝对的大境界的差距。

    孟章在发现隐藏起来的修士的同时，就习惯性的运用他心通扫描了一下他们的心思。

    这些执行特殊任务的修士，肯定都修炼过紧锁心念，封闭思绪的秘法。

    就算是孟章，单是这么粗略的一扫，也不可能获知他们心底隐藏很深的秘密，只能获知他们心中的表层想法。

    可这已经足够了，他们心中的表层想法，已经足以表明他们的身份了。

    这几名金丹真人都是听令于紫阳圣宗。

    多年来，他们一直为紫阳圣宗在星罗群岛的驻地效力。

    他们算是紫阳圣宗的外围成员，曾经接受过紫阳圣宗嫡系修士的精心训练。

    他们不但实力不弱，而且精通不少潜入、暗杀之类的特殊手段。

    他们在几天前秘密攻入这座据点，偷偷消灭了驻守这里的暗卫，并且没有泄露出丝毫的风声。

    然后，他们收拾了战场，就在这里守株待兔，等待目标上门。

    他们的目标当然不是孟章。

    紫阳圣宗就算再是狂妄自大，都不可能蠢到让金丹修士在这里埋伏孟章。

