
　　蒋媚看在面前温柔地和苏安安打电话的顾墨成，她冷笑了笑，“苏安安这个小贱人，运气真是好！”

　　挂掉电话的顾墨成回过头，在听到“小贱人”三个字，他的眸色当场冷沉下来。

　　跟着，顾墨成的人一个巴掌狠狠地打在蒋媚的脸上。

　　巴掌用狠有力，打得蒋媚一边的脸颊顿时肿起来，她痛得眼泪流出来。

　　苏华在世的时候，在她提到何晴的事情，他发起狂来就动手打她。

　　虽然蒋老太太重男轻女，偏爱自己的哥哥。从小到大，蒋老太太没有动过她的一根手指，别说打她巴掌。

　　苏华不管她的身份，他虽然娶了她，和她在一起，但是他心里的人一直是何晴。

　　他认为是她的出现，破坏他和何晴的感情。

　　也是她生下苏紫菡，把苏紫菡带到何晴的面前，把他的幸福给毁了。

　　蒋家在的时候，苏华忌惮蒋家的势力，他心里虽然恨着她，却又不敢动她。

　　蒋家没了，苏华对她的恨意全部暴露出来，特别是知道是她联合苏老太太，在他的饭菜里下菜，才让他和自己睡在一起。

　　蒋媚恨苏华，更恨何晴，自然也恨着他们的女儿苏若初和苏安安。

　　“何晴是个贱人，苏安安是她的女儿，当然是个小贱人。”蒋媚扯着嘴角笑着说道。

　　她的话音刚落，脸颊的另一边又被打上一个巴掌。

　　脸的两边因为被打，都肿起来。

　　蒋媚本来就老了，巴掌打下去，整个人变得更难看。

　　蒋媚被打得心里难受，她想到自己和苏紫菡如今的遭遇，眼泪掉得更凶。

　　“我怎么骂错了？”蒋媚哭着说道，“何晴就是一个贱”

　　她想说的话没有出口，脸颊又结实地挨了一个巴掌。

　　蒋媚痛得抬起头，她看着面前站着寒着面容的顾墨成。

　　顾墨成双目冷冷地落在她身上，他从兜里拿出香烟，点着抽起来。

　　烟雾迅速地弥漫在屋里。

　　“你可以接着骂。”顾墨成冷声说道。

　　“骂一句，打一个巴掌。”

　　他说得轻淡，蒋媚听得心里惧怕。她想起来，苏安安被送到顾家没多久，她为了给苏安安些教训，故意用苏若初威胁苏安安，让苏安安乖乖地受了紫菡五个巴掌。

　　后头，顾墨成带着人到苏家为苏安安出气。

　　“你对苏安安真好！”蒋媚冷笑着继续说道，顾墨成的话对她起了作用。

　　蒋媚这个人娇生惯养，最吃不了苦。

　　“你和苏安安在一起，得感谢我。”蒋媚接着说道。

　　顾墨成扭着头，冷眼盯着她。

　　顾墨成是一个不怒而威的人，他的一个眼神看得蒋媚从头到脚地害怕起来。

　　她吞咽了口口水，继续往下说。

　　“是我劝苏华，把苏安安送到你的床上的。”

　　“你们顾家上门来提亲，是件好事情。苏华的公司正缺着一笔资金，他不敢得罪你。”

　　“而我听信谣言，以为你”蒋媚说着，自嘲地笑起来。

　　说来都是那些谣言害人，要是她没有听到那些谣言，一定会把苏紫菡嫁到顾家去。

　　苏紫菡做了顾墨成的妻子，现在宁城哪里还有苏安安的影子。

　　苏安安肯定被她赶出宁城，不，她是会想法子让苏安安消失。

　　想着，蒋媚勾起嘴角，冷冷地笑起来。

　　“苏安安真是好运！”她笑着说道，“我和苏华说，苏安安不是你的亲生女儿，你养了她那么多年，让她为苏家出点力，把她送给顾墨成。”

　　“而且顾家有钱，亏待不了她。”

　　“苏华因为何晴，很在意苏氏。苏氏明明不行，他还想着去救它。”

　　“他一听我的话，在苏安安和苏氏两个之间，选择苏氏。”天籁小说网

　　“哈哈，他这个傻子，以为苏安安不是自己的亲生女儿。”

　　蒋媚嘴角的笑意变得更浓，她看着顾墨成说道，“顾墨成，你要真的和传言一样多好。”

　　“一个难看的丑八怪，性格暴躁，会打女人。”蒋媚说道，“是这样的，苏安安不能骑到我和紫菡的头上。”

　　顾墨成没有回她，他继续抽着香烟，听着蒋媚的话，心里的怒意更甚。

　　“我把苏安安送到顾家，是想让你和顾家糟蹋她，让她一辈子被紫菡压着。”蒋媚又气又恨地说道，她的双手随着心里的愤怒握成拳头。

　　为什么，现在的情况反了过来！

　　“在紫菡说，她喜欢上慕瑾瑜。我想都没有想，和她说，既然喜欢就把慕瑾瑜给抢走。”蒋媚说道，“抢别人的东西真是过瘾。”

　　“我能把何晴的老公抢过来，我的女儿也可以把苏安安的未婚夫抢到手。”

　　“我要证明，自己比何晴厉害。”

　　蒋媚说着这话，底气却变得不足。

　　她这一辈子都记着，自己怀上苏紫菡后，她欢喜地去苏氏找苏华。

　　苏华的脸当时就沉下来，他阴着一张脸，威胁她，把孩子打掉。

　　她在他面前掉着眼泪，让自己看上去很可怜。

　　苏华不为所动，每一句每一个字都是在警告她，把肚子里的孩子打掉。

　　她只差跪在地上求他，留下他们的孩子。

　　苏华却硬着心肠，威胁着她快些给他滚。

　　在他们谈话的时候，何晴来了。

　　她牵着苏若初的手到公司里找苏华，苏华听到何晴过来，他的脸上顿时露出笑容，连那一双眸子都变得温柔。

　　对何晴和自己，苏华给的是两张脸。

　　哪怕是后来她成功嫁给苏华，做了苏夫人，也从来没有得到过苏华的温柔相待。

　　苏华害怕何晴知道自己和他睡过的事情，他告诉着何晴，自己是来谈工作。

　　在和何晴的时候，苏华双眼是冷冷地瞪着她，警告着她不能乱说话。

　　她那个时候心痛得很，想她堂堂的蒋家千金，低三下四地求着苏华爱她。

　　苏华眼里只有他那个年华老去的妻子，根本看不到她的存在。

　　她被苏华无情地对待，自然是不甘心。

　　所以，她跑到国外把孩子生出来。

　　她要用孩子把苏华抢到手，这个世上还没有她得不到的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第504章：没有她得不到的免费阅读。https://xs.23sk.com 