
　　瘫在床上的何薇扭过头来正好看见乔燕含笑打量着她和王碑的模样，不由瘪了瘪嘴：“你笑什么？”

　　乔燕摇头：“我不能笑吗？”

　　“你这一看就没安好心。”

　　乔燕淡淡收回视线，一边收拾着东西一边跟王碑说着话：“你这样会把他给惯坏的。”

　　王碑只是淡淡笑笑：“她还小，应该惯着。”

　　“二十了，都可以结婚了，不小了。”

　　一句话点破了王碑的心思，只见收拾东西的人扭过头来看她一眼，乔燕含笑：“您说是不是王教授？”

　　王碑眉梢微动，不过什么也没说，只是看了一眼床上的人，见她并没有听出来他们的话外之意，这才放心。

　　她现在压力大，他不想拿结婚的事出来让她徒增压力。

　　何薇自然没有听出来他们在说什么，只看着乔燕一个人收拾东西，又看看王碑，唇角不由勾起一个弧度。

　　“燕姐，你男朋友呢，怎么舍得让你一个人收拾东西，他就不来帮忙？”

　　“他今天也放假。”

　　所以他现在正在学校收拾东西，根本过来不了。

　　何薇眨眨眼，突然起了玩笑的心思：“我怎么觉得是你们在一起时间长了他不在乎你了？”

　　说着从床上坐起来：“他最近是不是对你懈怠了，我觉得你已经好几天没有和他出去了。”

　　“这几天在考试，那里有时间跟他一起出去。”23sk.Com

　　“我还是觉得你们之间的感觉跟以前不一样了，人家都说情侣在一起时间长了都会慢慢厌倦的。”

　　“你们的热恋期过了，现在就是倦怠期吧。”

　　乔燕哪里不知道她什么心思，含笑看了她一眼：“所以你和王教授现在是热恋期？那你们的倦怠期什么时候来？”

　　王碑手上的动作突然停了下来，眯眼看向何薇，等着她的回答。

　　何薇根本没有察觉到他的视线，只想着跟乔燕开玩笑了，笑眯眯说道：“或许跟你们一样，谈个一两年就到了倦怠期了吧。”

　　乔燕哦一声：“那到了倦怠期你们打算怎么办？”

　　何薇觉得乔燕是上钩了，马上激动笑道：“还能怎么办，分手呗，反正已经过了热恋期，以后也没什么意思了，所以你和沈斯年还是快点分手吧，以后在一起也没什么意思了。”

　　“分手？”乔燕含笑，视线落在王碑身上，“王教授同不同意？”

　　何薇愣了一下，顺着她的视线看过去，迎上王碑黑沉的脸，这才反应过了自己上当了。

　　“乔燕！”

　　乔燕含笑：“叫我干什么，我觉得现在你应该好好跟王教授解释一下你刚刚说的话是什么意思。”

　　何薇赶紧看向王碑：“我错了，我只是逗她玩的，我没有要跟你分手的意思。”

　　王碑眯了眯眼，似乎在说：回去再收拾你。

　　何薇被看得瞬间老实了，瘪了瘪嘴瞪了一眼乔燕：“狡诈女人，跟沈斯年果然是一对。”

　　乔燕笑笑，刚想说什么，宿舍的门开了，是齐宴和阿克，来帮她搬行李的。

　　乔燕已经收拾差不多了，把行李交给他们，看向王碑：“我记得之前何薇说过齐宴这种块头的男人很有魅力的话，王教授是不是应该跟她好好探讨一下魅力这个问题。”

　　何薇瞪眼，直接从床上蹦起来：“乔燕，我……我什么时候说过这种话！”

　　“忘了是上学期还是上上学期，你望着齐宴的背影好一顿夸呢。”

　　何薇赶紧看向王碑：“你别听她胡说，我只夸过你，其他男人看都没有看过一眼。”

　　“我用人格担保，何薇确实夸过齐宴。”乔燕在一盘煽风点火。

　　王碑先是看了一眼齐宴，凉凉的视线直看的齐宴眯起了眸子，警惕地看着他。

　　阿克在一旁感受到了危机，往乔燕的身旁凑了凑：“这又是怎么了？”

　　乔燕挑眉，朝着何薇的方向看了一眼。

　　阿克也顺着她的视线看过去，不由开始打量着何薇。

　　齐宴确实很招小姑娘喜欢的。

　　想到这一点看向何薇的视线带着几分不悦。

　　一时间宿舍里的气氛极其怪异，正当乔燕要说什么打破这种僵局的时候，不想宿舍的门再次被打开了，沈斯年走了进来。

　　“干什么呢？”

　　齐宴收回了视线，提着乔燕的行李箱，还不忘拽着阿克，然后头也不回离开了。

　　沈斯年先是看向乔燕，然后视线落在王碑和何薇身上，带着疑惑：“怎么了？”

　　“王教授吃齐宴的醋了。”乔燕解释道。

　　王碑看了过来，眸子里带着不悦，乔燕抿了抿嘴：“我说的是实话。”

　　沈斯年握住了乔燕的手，和她一起看向王碑：“王教授有话要说？”

　　王碑收回了视线，凉凉落在何薇身上。

　　何薇被看得别扭，更是心虚，赶紧躲到了乔燕的旁边。

　　“你胡说什么呢，这事都过去多长时间了，你怎么还拿出来说呢，你是嫌我活得太畅意了是不是？”

　　乔燕含笑：“看来你是承认了。”

　　“我……”

　　何薇看向王碑，赶紧求饶：“那是没有和你交往之前说的话，从那以后我再也不没有说过了。”

　　说着瞪了一眼乔燕：“她就是看我和你过得太幸福了，所以才故意挑拨我们之间的关系。”

　　乔燕无辜眨眨眼：“是你先挑拨我和沈斯年之间关系的。”

　　沈斯年一听眉心微蹙，顺着乔燕的意思说道：“何薇上个月让乔乔偷偷跟薄神要了一张签名照。”

　　说着牵着乔燕的手：“我们该回家了。”

　　乔燕含笑，签名照这件事乔燕真的没有想到，没想到他还记着，不过何薇这下估计得被王教授好好收拾一顿了。

　　说着牵着沈斯年的手离开了宿舍。

　　贴心把宿舍门关上，乔燕看向沈斯年：“我们这样是不是有点太损了。”

　　沈斯年一脸无所谓：“谁让她挑拨我和乔乔之间的关系了，我们这叫礼尚往来。”

　　乔燕沉默：“希望王教授不要太吃醋，也希望何薇今天晚上能受得住。”

　　而此时的宿舍里，何薇真想把乔燕和沈斯年这对狗男女给骂一顿，但是她现在根本没有心思去追上他们，因为她要跟眼前这位已经沉了脸的男朋友解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第433章 挑拨免费阅读。https://www.23sk.com 