
    “叶总，云经理。”

    开业后，周慧拿着件过来找叶秋和云芳华。

    叶秋看到她问道：“周领班，酒店员工的情绪现在怎么样？”

    周慧闻言露出一丝笑容：“还是叶总有办法，昨天公布了叶雅菲和温海媚要来的消息后，酒店员工都已经安下心来了，没什么问题。”

    叶秋点头：“那好，这方面不要出问题，不然我找你问责。”

    周慧心里面一凛，点点头。

    打发走周慧，叶秋继续在酒店里面巡查。

    没多久的时间，叶秋突然接到了一个电话：“我是叶秋，哪位？”

    对面传来女人的声音：“你是药膳房的老板？”

    “是我，你是？”

    “有没有空出来谈谈。”

    “神经病。”

    叶秋直接挂断了电话，今天有个屁空出去跟你谈谈。

    没多久，这个号码再次打来电话。

    直接被叶秋给掐断了，还以为是什么骗子电话。

    不过这个号码一直打了好几次，让叶秋都有点不耐烦了，接通电话后刚想骂人。

    对面声音僵硬，忍着怒气说道：“药膳房的股份，我要跟你谈谈。”

    “额……你是云媚？”叶秋眉头一挑。

    “你认识我？也对……呵呵，董欣菲应该告诉你了。”

    叶秋想了想：“你挑个地方。”

    十几分钟后。

    叶秋来到了一家咖啡馆当。

    来到预定的那个包厢后，看到一名穿着低领连衣裙，带着宽沿遮阳帽和墨镜的时尚女人，坐在包厢当喝着咖啡，一双měituǐ包裹在白丝当，看起来清纯又妩媚。

    叶秋走过去直接坐了下来，要了一杯冰水，然后看向这个女人说道：“云家的人？”

    云媚取下墨镜，眯着眼睛打量起叶秋，并没有说话，过了一会儿才点点头，声音带着一股不屑：“看来你知道我，是我姐姐跟你说的？”

    叶秋没有回答这个问题，而是看了看云媚

    的脸色，仔细看了一会儿心里面感叹，这个女人还真是堕落，摇摇头说道：“不说这个，你找我干什么？”

    云媚眉头一皱，然后淡淡道：“很简单，把你手的股份给我一部分，那么你的酒店不会有什么麻烦。”

    “股份？”

    叶秋笑眯眯看着她，也不生气：“你想要来干什么？我酒店可是辛辛苦苦开起来的，平白无故你想要从我手拿走，这可能吗？”

    云媚轻笑了一声，问道：“既然你知道我是云家的人，那么清楚五大世家？”

    叶秋点头：“知道。”

    云媚脸色一变，冷冷道：“那凭我们云家，难道不够？”

    叶秋摆摆手，说道：“云xiaojie，云家家大业大我自然惹不起，可是也不能够随随便便拿走我手的股份吧，现在可是法治社会。”

    云媚闻言，摇头轻蔑道：“本来还以为我姐看的是个什么人物，没想到只是一个蠢货，法治社会？以后不要在别人面前说这个词，只会让人笑掉大牙。”

    叶秋看了她一眼：“怎么不能说了，对了不知道云xiaojie认不认识王子菲，他跟我酒店违约，我已经找了律师负责了。”

    云媚眼神一冷，盯着叶秋说道：“你胆子试试！”

    叶秋翻了个白眼：“有什么不敢的，云xiaojie你找我过来为了这点小事？要是没什么事情我先走了。”

    “还有我姐的事情。”云媚冷笑道，“你最好离云芳华远一点，不然的话整个华夏都没有你的容身之处。”

    叶秋淡淡道：“云xiaojie，五大世家是厉害，可是还不可能只手遮天，说话之前动动脑子。”

    云媚脸色一变，怒声道：“你在骂我？”

    “看起来还不傻。”叶秋呵呵一笑，然后起身准备离开：“还有，云xiaojie我劝你一句，晚还是不要太伤身了，不过伤身还是小事情，要是染了什么病不好了。”

    说完叶秋离开了包厢。

    云媚脸色冰冷，也没有叫住叶秋，等到他离开之后摇了摇头，嘴角噙着一抹轻蔑

    ：“云芳华啊云芳华，还以为你看了什么人，没想到只是个意气用事的báichī，要是识相点把股份交出来，那么我还可以给你点时间，现在么，要怪怪他吧。”

    拿出手机，云媚想了想给自己的父亲打了个电话：“爸，我有点事情想要说……对，最好告诉爷爷。”

    ……

    回到酒店的时候已经快要9点多了。

    酒店门口的人越聚越多，为此云芳华不得不让人把外面的空地又扩大了不少，还从借了不少铁栅栏过来将人群分割成几块，免得等会儿出现问题。

    酒店这边人数太多，叶秋只能够把车开到地下停车场那边。

    而地下停车场那边入口也是围满了粉丝，叶秋等了好半天才进去。

    把车停好，叶秋下了车准备去。

    突然旁边一辆银色的奥迪tt开了过来，打了个方向之后想要停车，可是因为技术不怎么好停了十几次都没有进去。

    而这个时候因为奥迪tt堵住了路，后边又有几辆车开进来，要是弄不好可能堵路了。

    见此。

    叶秋想了想前敲了敲车窗。

    车窗摇下来，露出一张秀美的脸蛋，是个女人。

    陈雪看了看叶秋，不耐烦道：“有什么事情，要签名我现在没空。”

    叶秋一愣，我要什么签名，说道：“不是，我问你要不要帮忙。”

    “你？”

    陈雪一愣打量了下叶秋，皱起了眉头，酒店的人？

    今天这种日子叶秋自然不可能穿什么t恤汗衫的，老老实实换了一身西装，于是被陈雪误认为了酒店的服务人员，

    想到这，陈雪也不客气，打开门下车把车钥匙扔给了叶秋，冷淡道：“那交给你了，车不要弄坏了，否则你赔不起。”

    叶秋对她的态度也不在意，车把车停好，然后下车找人：“好了，你的钥匙……人呢？”

    扫视了一圈，哪里还有那个女人的踪影。

    挠了挠头，叶秋有点无语：“车钥匙都不要。”

    （本章完）
