
　　缅北，号称世界混乱心脏的三角地区。

　　这里到处都是带着鲜血与肮脏的交易，整个地区的上空都散发着黑暗的气息。

　　“啊啊！！！”

　　一队全副武装的罪犯倒在了地上，血魔缓步走过无数尸体。

　　“人类。。真是奇特的族群，既能化作光，也能化作黑暗。”

　　他伸手一挥，满地的武装罪犯灵魂被抽离，这些人的灵魂都是漆黑一片。

　　即便是血魔看到这些灵魂也忍不住感叹。

　　“这已经不是黑暗了，而是最为纯粹的恶，难怪主人对人类会有如此大的兴趣。”

　　把收集到的极恶灵魂装入一个特质的罐子里，血魔走出这一片街区。

　　外面已经蹲着上千平民，他们眼里带着深深的畏惧看着血魔。

　　原本那些罪犯是他们的梦魇，可现在，出现了那些罪犯更恐怖的魔王。

　　血魔深吸一口气，满足道。

　　“恐惧的味道，可惜，路西法死了，不然他应该很喜欢这里，呵，镝木慎也那个白痴，沃姆迪迦等人都在日本，他还敢动手，真不知道脑子里面装的是什么，还是我聪明离开那个是非之地，不然也找不到这一片乐园了。”

　　“噗嗤！”

　　没有丝毫征兆，一个皮肤黝黑的纹身青年脑袋炸裂。

　　“啊啊！！！”

　　尖叫声此起彼伏，这些平民开始疯狂逃窜。

　　血魔再次拿出一个罐子，密密麻麻的紫色恐惧之力被他吸收了进去。

　　“真是个不错的地方。”

　　血魔没有去看那些逃窜的人类，他已经用领域封锁了这片土地，主要是防止他屠杀这里的事情传到沃姆耳边，这些人类可逃不出去，他们只能永远在这块区域逃命，直到死亡。23sk.Com

　　“啪！”

　　血魔采集着恐惧，时不时伸手拍死一些人类，其余人看着刚刚还好好的人变成肉酱，恐惧爆发更猛烈了。

　　十分钟后，血魔抬头看了一下天空，这里发生的事情被他投影了上去，使得被他领域笼罩的人类全部都能看到这里的惨剧。

　　“差不多可以收割了。”

　　“轰！”

　　轻轻一掌，整个三角区域被拍成了平原，数十万蕴含恐惧的亡魂飞速汇聚了过来，同时还附带了数万的极恶灵魂。

　　“天堂！”

　　血魔此刻只有这个感觉，对于他来说，这种罪恶之地就是天堂。

　　“可惜了，就这么大一点，全部死光了，也不知道地球上还有没有这样的地方。”

　　采集完毕，他没有急着解封这片区域的领域，而是盘坐在被血液覆盖的地面，把装有两种灵魂容器放置在了勋章制造器上。

　　“只是单纯的贝利亚可不够。。。主人想要的，是属于黑暗的贝利亚！”

　　随着恐惧与极恶的注入，仪器震动了起来。

　　“当当！”

　　很快，一枚黑框紫瓤的勋章掉落了出来。

　　“恶之恐惧勋章，加上黑暗勋章，贝利亚勋章，时候回去了。”

　　血魔收起了东西，目光看向东北方。

　　“我回来了！”

　　十分钟后。。。。

　　“啪！”

　　“砰！”

　　“轰！”

　　九州海滩，血魔刚刚踏入这里，虚空中瞬间攒出来一群人，二话不说对他展开了暴揍。

　　血魔趴在地上，犹豫太过突然，导致他被打趴了都没反应过来。

　　“什。。什么情况？”

　　他挪动脖子看去，沃姆，迪迦，佐菲，梦比优斯，捷德五人摩拳擦掌的看着他。

　　“好小子，胆子挺大啊，还敢回来？”

　　“我还以为你跑路了呢。”

　　“废话少说，我感受到了迪斯西姆的气息，把贝利亚勋章交出来！”

　　谷畮</span>“我劝你不要轻举妄动。”

　　“交出勋章，给你一个痛快！”

　　血魔缓了过来，眼里都是不可置信。

　　“你们怎么知道我今天回来的。。不，你们居然每分每秒都在用念力扫描日本？！”

　　沃姆摇头。

　　“不，是全世界，从你离开缅北的瞬间，就被我感应到了，本来准备瞬移过去的，但发现你是往这边跑，打算看看你要干什么，没想到你心是真的大啊。”

　　血魔差点一口老血喷出来。

　　“你们TM吃饱了闲的？！”

　　沃姆一脚踩在了血魔背上。

　　“老实点，把贝利亚勋章交出来。”

　　血魔脸上一狠，他打算自爆。

　　“不可能！！除非我死。。。”

　　“轰！”

　　迪迦抬手一发光线炸掉了血魔。

　　“这要求到是少见。”

　　沃姆叹了口气。

　　“你这么冲动干嘛，我激一下他，让他直接动用贝利亚勋章变身后再宰不好吗。”

　　迪迦淡然。

　　“他没核心，我怀疑他要自爆，没事，搜他随身空间就行了，你精通空间之力，这事儿你应该很熟练。”

　　沃姆无语。

　　“我已经从良好久了。”

　　佐菲踹了沃姆一脚。

　　“麻溜的，这家伙没核心，肯定会复活，在它复活之前把他随身空间给搜了。”

　　沃姆蹲在血魔尸体旁边，双手探入了虚空。

　　“卧槽？”

　　“怎么了！？”

　　迪迦四人瞬间进入了警惕状态。

　　之间沃姆从虚空中扒拉出了勋章制造器。

　　“单抽出奇迹啊！”

　　梦比优斯惊喜道。

　　“勋章制造器！”

　　沃姆正准备说自己运气好，下一秒他感受到了这随身空间另一边也破开了一个口子。

　　“这么快就复活了？想拿走贝利亚勋章？做梦！”

　　佐菲喊到。

　　“他身体在消失，快一点！”

　　沃姆咬牙，直接半个身体探进了随身空间一个虎扑退了出来，这时血魔的尸体也消失了干净。

　　“呼，还好手速没退步。”

　　沃姆最后一扑抱出了一堆东西，除了贝利亚勋章，还有上百枚黑暗勋章，以及一些零零碎碎的黑暗能量石与各种怪兽皮肤或者细胞组织。

　　扒拉出贝利亚勋章丢给了捷德，沃姆把那些怪兽组织丢到了一边一把火烧掉。

　　“希尔有洁癖的，这群家伙不知道往这勋章制造器里面塞了多少这些东西，我怀疑希尔知道了不要这玩意了。”

　　佐菲说到，刚刚经历了粪雨的他，已经完全无感了。

　　“洗一洗就好了，屁大点事，又没有往里面塞大粪。”

　　迪迦脸上表情有些不对。

　　“别提这个了，东西到手了，我们先回去吧。”

　　沃姆收起了那上百枚黑暗勋章。

　　“这玩意儿或许有用，先带上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1393章，勋章到手免费阅读。https://xs.23sk.com 