
　　尽管这种伤势不致命，但嗓子里卡着七八根尖刺的东西，这种感觉那可是相当地痛苦。

　　鳄鱼愤怒猛地甩了甩头，妄图把那条咸鱼甩出嘴去，

　　但卡在肉里的东西怎么可能甩出去？

　　反而让鳄鱼感到更加疼痛，继而开始愤怒地盯着眼前的这个人类。

　　他居然敢戏耍一只长期存在于食物链顶端的鳄鱼？

　　仅仅下一刻，这条被激怒的大型湾鳄开始迅速地冲向这个不知道天高地厚的小东西。

　　这一冲起来，别说顾晓乐了，就连藏在旁边的几个人都被吓到了。

　　他们平时在电视节目上看到的大部分鳄鱼，在陆地上的时候都是懒洋洋地晒着太阳，动都不爱动一下。

　　就算爬起来吃食也是慢慢悠悠一副不慌不忙的样子。

　　但是眼前这条体长超过6米的鳄鱼在陆地上的速度远远超出了他们的想象，

　　只见它四个爪子迅速地蹬离着地面，居然都能扬起一阵阵的沙石。

　　顾晓乐和它本来之间10米左右的距离，居然被它在二三秒内就是被急速拉近！

　　顾晓乐心里虽然惊慌，但毕竟是从山里出来打过猎的孩子，反应和敏捷都还是相当迅速的，

　　一见大鳄鱼扑来，他一个侧翻躲过对方的血盆大口，

　　紧接着不等整个身体起来就直接在地上四肢手脚并用向着不远处的那处金属条陷阱奔去。

　　大湾鳄吃了如此大的亏，哪能轻易放过他！

　　四条短小的四肢也是急速倒腾，拼命追了过去。

　　就这样一人一鳄鱼在丛林的小河边上就开始上演了一幕生死时速，

　　好在那处陷阱离着他们并不远，顾晓乐很快就到达那处插满金属条的区域，

　　为了防止鳄鱼发现异常，

　　他没有选择从旁边绕过去，

　　而是直接贴着锋利的金属片边缘用一种跳高的方式一跃而过，就在他的身体刚刚从那几片金属碎片上飞过的一瞬间，

　　鳄鱼就杀到了！

　　常年在荒岛上横冲直撞惯了的它根本没有注意到那几块支出地面大概五厘米左右的金属，

　　整个身体几乎贴着那片区域急速爬了过去。

　　这下坏了，爬行动物之所以叫爬行的动物，

　　就是因为它们在陆地行走时腹部几乎都是贴着地面的，蛇就不用说了，就算是有脚的那些蜥蜴在行走的时候，

　　肚子不挨着地面也几乎和地面只有微小的距离。

　　眼前的这只大型湾鳄也不例外，

　　就在它用极快速度通过了那片插满金属条的区域没多久，

　　速度就马上降了下来，

　　而且不仅如此，它身后爬过地面也开始留下一路血色的印记。

　　“起作用了！太棒了！”顾晓乐心里稍稍松了一口气。

　　不过他的高兴还没过一秒钟，异变又发生了。

　　本来因为腹部遭到重创的鳄鱼痛的在原地一阵急速地摇头晃脑后，

　　突然又停了下来，再一次用凶狠的目光盯着眼前的人类，并在最短的时间内再一次冲向了顾晓乐，

　　这一次的速度甚至比刚刚还要更快，因为它肚子上的伤口反而激发了它的凶性！

　　“坏了，难道我低估这家伙的外皮的厚度和硬度？”

　　这是顾晓乐脑袋里的第一反应！

　　但实际上除了这条大家伙的外皮确实够厚以外，还有一条他没有想到的，

　　那就是这三个帮手在设置金属陷阱的时候把露在外面的金属条尖端都缩短了一些，

　　本来如果是放在外面的高度是10厘米左右的话，那鳄鱼通过时就能造成非常深的伤口，

　　完全可以把它的肚子给豁开甚至内脏都得被划破，

　　而这几个人显然是留了私心，仅仅是留了5厘米的尖锐金属条在外面。虽然这几个伤口也算是重创了它，但并不致命，反而更加激起了它的凶性，疯狂地追击起顾晓乐。

　　当然这时候的顾晓乐考虑不了那么多，

　　他还有最后一处法宝，就是那三个人在不远处挖的那处比较深的陷阱。

　　按照约定那处陷阱上面应该盖着树枝标记，所以顾晓乐可以清楚的辨认出来。

　　等跑到那里的时候，完全可以一跃而过。

　　而后面的大鳄鱼肯定是会掉进去的。

　　如果它真的掉到陷阱里，那就算是它到了末日。

　　一个大爬虫就算有再大的本事也不可能从几米深的陷阱轻易脱身，到那个时候想怎么收拾还不是小菜一碟。

　　所以顾晓乐跑得飞快，几下就跑到那处盖着树叶树枝的陷阱处。

　　按照陷阱口的掩盖物的标志，这洞口大概有四米多宽，三米多深，以顾晓乐的体力在助跑的情况下完全可以一跃而过！

　　但是他想错了！

　　秦伟这几个家伙为了算计他几乎是想象不到的心黑手辣处心积虑，就当他一跃从陷阱上方跳过，足足跳出六米有余落地的时候，

　　令人奔溃的一幕发生了！

　　他落地的双脚居然感到地面一软，紧接着整个身体咕咚一声直接陷落进了陷阱里。

　　而追在他身后的大鳄鱼更是只在不到三秒钟后也直接冲进了陷阱里，直接荡起了陷阱里的一阵尘土……

　　这一幕几乎把一旁灌木丛中的秦伟等三个人都看傻了，

　　他们就听到陷阱里传来一阵噼哩噗噜，鳄鱼的身体不断拍打泥土和甩动尾巴的声音。

　　足足近2分钟后，那个骇人的声音才渐渐安静了下来，一切都归于了沉静。

　　秦伟，老常，老马三个人你看看我，我看看你，谁都不敢抢先到陷阱边去查看情况，

　　生怕那条鳄鱼突然从陷阱里暴起把他们给拖进去。

　　不过就在他们还在犹豫是不是该上前的时候，

　　陷阱里突然传来一阵熟悉的声音：

　　“谁过来拉我一把上去！这东西太重了！”

　　“我的妈啊！那，那是顾晓乐的声音！”

　　“难道这小子还没死？”

　　“闹鬼也没这么快的吧？”

　　三个人的眼中都透露出了对这声音的惶恐，就在他们将信将疑的时候，

　　那处陷阱的边缘先是出现了一只血淋淋的手，紧接着一个血葫芦一样的脑袋钻了出来，

　　没错，尽管看上去有些血肉模糊，但那正是顾晓乐，

　　只是此刻的他浑身已经被鲜血染得湿淋淋的，虽然看起来有些狼狈，但在那三个人的眼中却不亚于无敌的战神！

　　他上来了，那，那，那难道说那只暴怒的鳄鱼被他弄死了？

　　这，这不是只有在中二的小说里那些什么兵王战神才能做到的事吗？

　　难道我们一不小心惹了中二网文的男猪脚了？

　　三个坏种几乎都是呆在了当场了！

　　一时之间居然没人敢上前查看到底发生了什么！

　　还是顾晓乐自己费了老大的气力才手抛脚蹬的从陷阱坑底爬了上来。

　　“那，那条鳄鱼呢？晓乐兄弟？”ŴŴŴ.23sk.com

　　还是老常心理素质好，抢先反应过来地问道。

　　“还在坑里，一动不动应该是已经死了吧？”

　　顾晓乐轻描淡写地指了指身后的陷阱，

　　三个人几乎不敢相信他的话，战战兢兢地走到陷阱坑旁边查看。

　　果然那条体长超过六米的大型湾鳄正老老实实地躺在陷阱的坑里，要不是从它的背部支出一根长矛的尖头出来，甚至他们只会认为这家伙是睡着了。

　　原来就在顾晓乐掉入陷阱的那一瞬间，他心里就很明白自己是被那三个家伙算计了。

　　不过这时候容不得自己再想别的，就在他掉到坑里的一瞬间已经被背在背上的简易长矛解了下来，

　　长矛前端向上，长矛尾部用力顶在陷阱内壁的石头上，用四十五度角的方向对准了几乎在同一时间掉下来的那条鳄鱼。

　　本来就算鳄鱼趴在那里让顾晓乐刺，恐怕都很难刺穿。

　　但鳄鱼飞奔掉落陷阱，由于自身动能和体重的缘故，

　　这巨大的冲击力直接让那把长矛从鳄鱼的下颚部直刺进去，贯穿了它身体大部分脏器后才露出头来，

　　所以即便是生命力极为顽强的鳄鱼也难以逃脱如此巨大的贯穿伤害，最终一命呜呼。

　　而此刻被秦伟他们三个人几乎当成了不死之身的顾晓乐，

　　正擦了一把满脸的鳄鱼血，笑呵呵地看着他们几个人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七十四章 击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 