    格林迪洛这种生物，虽然看起来面相狰狞，然而它的危险等级只有区区“XX”。

    它们长着非常长的手指，这些手指尽管抓东西时颇为有力，却很容易折断。

    就算是刚入学的小巫师，也能够轻而易举对付这些玩意。

    只要面对它们丑陋的外表不慌乱，抓住它们的手指咔吧一下就能给它们掰断了。

    现在洛哈特把这玩意拿出来当做他们四年级学生的教学用具，这人来搞笑的吗？

    去年有选修神奇生物保护课的同学，在学习那门课程的时候，别说“XX”级的神奇动物了，就是危险等级“XXX”的鹰头马身有翼兽都见识过了。

    女生当中，一些洛哈特的忠实粉丝看他们这位明星教授的眼神都不对了。

    这人该不会是个水货吧？

    看着学生们不以为意的表情，吉德罗·洛哈特有些恼怒。

    作为一个魔法废柴，你们可知道我花了多少力气才从黑湖里面抓了这么十来只格林迪洛？

    于是他直接把水箱的盖子给打开了，“来看看你们该怎么办！”

    洛哈特的语气带着些许的幸灾乐祸，似是想看到学生们手忙脚乱对付格林迪洛的样子。

    十多只格林迪洛张牙舞爪地从水箱里面蹦了出来。

    事实证明，就算见识过危险等级“XXX”的生物，在碰上危险等级只有“XX”的生物时，霍格沃茨的这帮废柴学生表现也依旧是那么的不堪。

    这些格林迪洛，奇丑无比的头部长有触须，巨臭无比的腐烂味道从它那长着密密麻麻尖细黄牙的嘴里散发出来，它嘶吼着，用它那短小的腕足在地上蠕动。

    整个画面看上去，透露着一股克苏鲁的惊奇气息，让人San值狂掉。

    不少胆小的女生已经跳上椅子在疯狂尖叫了。

    唉，就这水平，还四年级生呢，艾伯尔特叹了口气。

    格林迪洛，又不是格林德沃。

    前者是连小孩子都能一脚一只的小怪物，呃，前提是在陆地上。

    后者是曾经统治了欧洲大陆数十年的一代目黑魔王。

    要知道，和格林迪洛处于同一危险等级的魔法生物，可是护树罗锅、花仙子、蒲绒绒、地精这一类几乎可以说是完全无害的生物。

    连狐媚子、刺佬儿、猫狸子之类听上去就没什么杀伤力的，危险等级都比格林迪洛高一级，在霍格沃茨读了三年多的书，要是连格林迪洛都对付不了，干脆退学吧。

    所以说霍格沃茨的教育改革势在必行啊。

    随后艾伯尔特挥了挥手，一面屏障把自己和伊丽莎白两人包裹在内，并没有出手的打算。

    格兰芬多那边，韦斯莱双子在看到艾伯尔特和伊丽莎白的动作后，也没有了出手帮助其他同学解决问题的想法。

    同样是一面屏障，把他们两人和格林迪洛隔离开来。

    乔治和弗雷德两人不知道从哪里掏出来瓜子薯片花生米，端坐在座位上看着教室里的骚乱。

    对于在教室里吃零食的这种行为，洛哈特并没有阻止。

    实际上，他也没有办法阻止。

    这会，洛哈特因为制止不了教室里面到处乱蹿的格林迪洛，已经跑路离开教室了。

    没戏可以看了。

    艾伯尔特拉着伊丽莎白往教室外边走，沿路上挡路的格林迪洛被他一脚一只踢飞，啪唧一声糊在墙壁上形成了一团马赛克。

    教室里的众学生也像找到了主心骨一样，沿着艾伯尔特开辟出来的逃生通道，狼狈地逃出了这个群魔乱舞的黑魔法防御课教室。

    ……

    “洛哈特的课真是一场灾难！”中午，格兰芬多的长桌边上，一个女生愤愤地批判着。

    她是刚刚那节黑魔法防御课的受难者之一。

    要不是艾伯尔特路过的时候顺脚把她面前的一只格林迪洛给踢飞了，这种克系生物那长长的爪子就要挥到她脸上了。

    所以，只是一节课的功夫，她就已经对吉德罗·洛哈特粉转路，路转黑了。

    洛哈特的无能，她完全收入眼底了。

    “不许你黑我家教授！”一个看上去比她低了一两个年级的女生愤然站起来，对刚刚那个批判洛哈特的学姐就是一阵怼，“你知道洛哈特教授有多努力吗！”

    远处，薇莉娅噗嗤一声笑了出来。

    而在她身边，同样极度崇拜洛哈特的赫敏差点也就忍不住站起来，跟着那个小迷妹一起怼那位批判洛哈特的学姐了。

    好在她还不是什么无脑追星族。

    要理智追星。

    赫敏看向长桌对面的乔治和弗雷德，她认识刚刚那个被怼的学姐，是和双胞胎兄弟两人同一年级的，所以具体情况问一下双子就能知道了。

    “刚刚的黑魔法防御课发生什么了吗？”赫敏问道。

    “也就是十来只格林迪洛跑了出来，洛哈特控制不住场面罢了。”乔治耸了耸肩膀。

    赫敏脸上的表情更加迷惑了，“格林迪洛？”

    格林迪洛，不是一种近乎无害的魔法生物吗？怎么还能控制不住场面的？

    去年一年级的时候，赫敏在晓组织里的经历可谓是多姿多彩，光是魔法部明令禁止私人饲养的魔法生物就看见了不下二十种。

    其中包括但不限于如尼纹蛇、雷鸟、八眼巨蛛、蛇怪、火龙、囊毒豹……

    这些生物，危险等级最低的也是“XXXX”级的。

    所以对于各种等级神奇动物的危险程度，赫敏也有了比其他同龄小巫师更深的理解。

    她一个一年级的小巫师，受限于实力，虽然没办法像艾伯尔特那样把蛇怪当成温顺的宠物小猫咪那样盘，但是对付“XXX”的魔法生物，也是做得到的。

    但格林迪洛……

    对付那玩意不是有手就行吗？

    而且，早上上黑魔法防御课的年级，是四年级的狮院和蛇院吧？

    他们连格林迪洛都对付不了吗？

    洛哈特教授应该不是掌控不了场面，而是想检验一下他们的实力吧？

    赫敏暗暗为吉德罗·洛哈特找借口。

    弗雷德瞧见赫敏脸上不可置信的表情，撇了撇嘴，没打算这个洛哈特的小迷妹说些什么。

    只要等他们二年级亲自体验过洛哈特的黑魔法防御课，她就能明白，什么叫做菜到抠脚。

