    第52章中毒

    当时她在花轿里进入空间，空间里有一大片蝴蝶兰，而蝴蝶兰旁边，是那片草药田。

    为了拔到人参，她是经过蝴蝶兰那一片了。

    空间里当时刚过早上，还有很多的露水，没想到竟然真的沾染上味道了，还被温以辞察觉了。

    不过也无所谓，反正她从来没有要隐瞒的东西。

    “对，我搞到的，怎么样？”

    她反问一句，倒是让温以辞不知道怎么接，只笑笑，将那插得不上不下的花枝又一支支拿了出来。

    虽说江凉是女儿身，但是从上一世开始，她做这些事情就乱七八糟。

    那些刺绣插花却是一点都不会，现在在操刀，果然还是一塌糊涂。

    “没有，我觉得很好。”

    重新给江凉处理着烂摊子，温以辞回答

    “对了。”

    他转头看向江凉

    “你把这豆薯的事情给她们说了，这事就这么过去了？”

    “江志把那些田都破坏了，这么便宜他们，会不会有点……”

    “怕什么。”

    江凉坐到一旁的躺椅上，这椅子是前段时间刚用竹子绑的，一边桌子上是刚泡好的茶水。

    她将茶水端起来喝了一口，接着看了看有些刺眼的阳光

    “你以为，我这么说他们真的会做吗，相反，就是因为我说了，这件事……”

    “三娘！三娘！”

    没等她说完，外面就传来一阵巨大的敲门声。

    江凉和温以辞互看一眼便起身去开了门，门口是那平日里很李芳秀对付不来的小刘氏，在江凉开门的一瞬间一把拽住了她的手。

    从小刘氏的手上能感觉到她的心跳很快，她皱皱眉头，将手从小刘氏手里抽出来

    “二婶子，有什么事？”

    她的疏离小刘氏也已经见惯不惯，咽一口唾沫满脸大汗

    “三娘，那个……你快来看看我们家老刘吧，我们家老刘他也中毒了！中了豆薯的毒！”

    温以辞插花的手一愣，看向小刘氏不着痕迹的挑挑眉毛。

    按理说，这江凉昨天救了老殷家的狗蛋，今天老殷家应该已经把这个事情说出来了，怎么可能还会出现豆薯中毒。

    江凉不急不忙，也对小刘氏问了这个问题，得到的却是小刘氏支支吾吾说不出来。

    她站在门口有一些局促，又拽住江凉摆摆手道

    “现在说不了那么多了，还是赶紧去看看我们家老刘吧！”

    “不。”

    再次摆开小刘氏，江凉这次倚在门框上，看着焦急的小刘氏

    “除非你给我说清楚，我都说了那里面有豆薯不能再吃了，你还是让他吃了，其实现在你们怎么样跟我完全没有关系。”

    “不过呢，如果你能好好的说，或许我还能发发善心救救他。”

    看江凉一脸决绝的样子，小刘氏知道这事也没有了办法，只能跺跺脚突然坐到地上哭天喊地

    “哎呀三娘啊！你说的怎么那么轻巧啊！”

    “那可是绿苗啊，是多久没有见过的，发芽的绿苗啊三娘！”

    “本来还以为能种出来东西的，结果我们在自己家里种的时候发现都枯萎了。”

    “枯萎就枯萎吧，没想到，本来刚打算要吃，却被告知里面有豆薯！”

    她拉着脸，脸上的褶子一片一片

    “我跟老刘也只是觉得，如果我们那些里面，碰巧没有豆薯的苗呢。”

    “反正你又不是全种了豆薯，那我们……就想赌一赌。”

    随着小刘氏越来越小的声音，江凉把环抱在胸前的手放下，冷冷勾唇。

    她回头看向温以辞，里面的意思非常明显。

    这世道就是这样。

    为了吃上这一口饱饭，就算是毒，他们也甘愿试试。

    毕竟谁都觉得自己是特例。

    毕竟谁都不想让在嘴边的肥肉飞走。

    所以就算明知道豆薯有毒也都想试试，现在他们也还有后路。

    江凉会解毒。

    所以，他们都还没有后顾之忧。

    温以辞放下手里最后一支花，摇了摇头

    “还是我多想了。”

    “她自然有自己的想法的。”

    ……

    到了小刘氏的家里，隔了很远都能听到老刘的痛喊声。

    这一个天天下田种地的汉子，现在疼的吱哇乱叫，满院子都回荡着他的叫声。

    迈进屋子里，江凉第一眼就看到老刘从床上疼的掉下半个身子的样子。

    他双手撑着地，肚子在炕边缘上来回压着，好像疼的已经不行，脸色发黑抬起头看向江凉像是看到了救命恩人，颤抖的伸出一只手

    “江……江三娘……江三娘……快救救我……我……”

    一边说着，一边噗的就吐出一口血沫。

    这可把小刘氏吓个半死，大叫一声

    “老刘！！！”

    急忙跑上前将老刘扶到床上去，焦急的看向江凉

    “三娘，你快救救他吧！三娘！再这样下去他就死了啊！”

    江凉顺手拿起一旁桌子上的抹布，上前一步捏住老刘的脸左右看了看。

    接着把抹布扔到地上，她擦了擦手

    “救他，可以。”

    “我也有个条件。”

    这时候的小刘氏哪还顾得了那么多，连忙点头

    “你说什么我都答应你！”

    ……

    第二天天还没亮，江一梦端着那碗黑糊糊的草根粥往还躺在床上的江志嘴里喂。

    过了几天江志已经清醒，但是却只能躺在床上，说是身上哪里都疼。

    江一梦苍白了不少，端着碗的手都在发抖。

    刚起来的李芳秀用水捂着自己昨天受伤的地方，嘴里骂骂咧咧

    “那老殷家的跟疯了一样，这十里八乡的我就没见过比他还疯的人。”

    小心翼翼看了李芳秀一眼，江一梦放在碗边的手指微动，抬起眼睛看着李芳秀

    “娘，那狗蛋怎么样了？昨天她说，让三娘看了看，狗蛋他中的毒……”

    这时，李芳秀横过眼来，一个眼神就让江一梦乖乖的闭上了嘴巴。

    那眼睛里充满着威胁意味，仿佛下一秒钟她的巴掌就要扇到江一梦的脸上。

    “你还有闲情逸致去关心狗蛋？就那个臭小子让我变成了这样！”

    “就他那样的！死了才好！”

    她话说的难听，现在外面正是上人的时候，江一梦皱皱眉头

    “娘……”

    (本章完)

