    太妙在阴间这处主场，能够充分发挥各方面的优势，感应敏锐无比，能够感应到别的返虚大能无法发现的隐秘。

    阴都城距离他藏身之处并不远，这里有任何的风吹草动，任何一点细微的不对劲儿，都休想瞒过他。

    随着大半个阴都城变成废墟，城中半数以上的阵法和禁制被毁，城中地底的煞气泄露，一些隐秘开始暴露出来。

    “这是……”

    察觉到不对劲儿之后，太妙闭上双眼仔细感应。

    他不但顾不上继续推动阴间的天地之力，甚至为了集中注意力，暂时切断了和孟章的联系。

    他心中隐隐有着感觉，自己将会有着了不得的发现。

    很快，太妙就发现了一些端倪。

    在从地底喷涌而出的煞气之中，蕴含了一丝微弱无比的龙气。

    这是来自地底龙脉的龙气。

    而且，这不是普通的后天龙脉，而是天地生成的先天龙脉。

    极度的震惊之下，太妙猛然睁开了双眼。

    阴都城地下怎么会有龙脉汇聚？

    建造阴都城的地方，是地脉汇聚，地气聚集的宝地，这是太妙早就知道的。

    可他绝对没有想到，阴都城的地下，居然会有一条先天龙脉。

    龙脉有先天后天之分。

    后天龙脉往往是真龙陨落之后，其尸首乃至血肉骨骼散落到大地上面，吸取了天地灵气，经过漫长的岁月演化而成。

    龙脉有着无穷的妙用。

    大神通者甚至可以直接抽取龙脉，用来炼制丹药和法宝之类。

    凡间王朝建立在龙脉之上，可以帮助孕养龙脉，也可以借龙脉之力壮大王朝的力量。

    在钧尘界的阳世，后天龙脉虽然罕见，但是偶尔还是能够发现一条。

    像大离皇朝的都城上京城之中，原本就有着一条后天龙脉存在。

    孟章当初在海外，也曾经发现过后天龙脉，并且直接将其抽取。

    至于先天龙脉，在钧尘界几乎是见所未见闻所未闻。

    先天龙脉是整个世界的天地之力所孕育而成。

    先天龙脉的作用更是繁多。

    其中，最常见的一些用途，就是用来强化福地，或者在上面直接建立宗门。

    先天龙脉的气息会庇护宗门，其提供的灵气，足够返虚大能修炼所需。

    据说，福地要想晋升为洞天，好像就需要吸取先天龙脉。

    如果说阴都城下面出现一条后天龙脉，太妙可能会觉得理所当然。

    可是现在出现的是先天龙脉，太妙就觉得很是吃惊了。

    担心自己的感应有误，太妙反复仔细的感应，直到百分百的确定那里是一条先天龙脉。

    太妙隐隐有种猜测，这条先天龙脉的出现，要么是大离皇朝高层做的手脚，要么就是域外鬼族的杰作，当然更有可能是两者合力。

    在发现了先天龙脉之后，太妙随即恢复了和孟章的联系。

    孟章在知道阴都城下方有着先天龙脉之后，先是大惊，然后大喜。

    对于修真者，尤其是他这样的高阶修真者而言，先天龙脉可以带来无穷的好处。

    孟章隐隐知道，在钧尘界的阳世，由于几位真仙当年的动作，已经找不到任何一条先天龙脉了。

    阴间由于天地规则特殊，没有怎么被几位真仙祸害过，所以才会有先天龙脉留存下来。

    孟章猜测，不知道什么时候，域外鬼族和大离皇朝高层发现了这条先天龙脉的下落，然后将其引导到阴都城下方，并且利用阴都城的力量将其完美的掩饰起来。

    现在，太妙既然发现了这条先天龙脉，那自然是天予弗取，反受其咎了。

    太妙是阴间的鬼神，这条先天龙脉对他作用极大。

    对于本尊孟章来说，同样意义非凡。

    一条先天龙脉的力量，单靠孟章和太妙，甚至无法完全吸收。

    在和太妙同步了信息之后，孟章做出了和太妙一样的决定，无论如何，都要夺得这条先天龙脉。

    为了夺取先天龙脉，帮助阴都城的事情都要放到一边。

    上京城鬼域存在的时间越久，越能拖延各大圣地宗门。

    如果太妙能够夺得这条先天龙脉，他和孟章的修为都将得到一次巨大的飞跃。

    相比较之下，强化自身肯定比拖延敌人更为重要。

    既然对这条先天龙脉存了志在必得之心，太妙和孟章就要考虑如何动手了。

    孟章在阳世帮不上忙，全靠太妙出手。

    先天龙脉这样的至宝，只要消息传出去，就算位于阴间，都会引来圣地宗门的争夺。

    太妙要想毫无后患的得到这件宝物，那就不能放过在场的这些强者。

    域外鬼族一方的返虚大能，很有可能知道这条先天龙脉的存在。

    毕竟，先天龙脉出现在阴都城之下，多半和域外鬼族脱不了干系。

    圣地宗门一方的修士，看样子对此还懵懂无知。

    不管怎么样，太妙都会尽量完成灭口的工作。

    太妙不再想着支援阴都城，而是想要将正在城中激战的双方强者一网打尽。

    他投入了更多的心力，借着权柄之力，让自己的意志贴近阴间的天地规则，更快的聚拢天地之力。

    此时的阴都城之中，战斗进入了最为关键的时刻。

    域外鬼族一方的返虚大能们，知道再不拼命就没有机会了。

    他们不顾自家生死，抱着两败俱伤的想法，拼命纠缠敌人。

    寇家的三位阳神真君服下丹药，暂时拥有了返虚期修为之后，知道自家再无生路，所以敢于和敌人拼命。

    雪山派三位返虚大能急着结束战斗，尽快离开阴间。

    他们还有一线生机，所以拼命的意志并不如何坚决。

    一帮返虚实力的大能不再有任何的保留，拿出了全部力量拼斗，将整座阴都城都变成了激斗的战场。

    单是他们战斗的余波，就让涌入城内的鬼物大军，还有城内的守军抵挡不住

    除了几名阳神真君还能勉强在战场之上出没之外，其余的后天鬼神和鬼物在城内无法立足了。

    返虚大能开始拼命，就不会再顾忌其它，

    那些见机得早，反应够快的家伙之中，一部分运气不错之辈，还能及时逃离阴都城。

    那些反应不及，或者运气不好的家伙，就只有莫名其妙的陨落在阴都城之中了。

