    “姐姐，你哪来的这么多钱啊。”

    爱丽丝有些震惊，又有些好奇的问道。

    “当然是这么多年攒的啊，零花钱奖学金之类的，还有就是在魔网上随便写了点东西捞了一点外快，不知不觉就这么多了。”

    多萝茜耸了耸肩，即便是此时心里很是肉疼，但是在妹妹面前自然不能表现的这么丢人，所以她表面上还是一副“赚钱？有手就行”的样子。

    “啊这，魔网上什么东西这么赚钱啊，那姐姐你下次带带我啊。”

    爱丽丝看了看自己干瘪的钱包，再看看姐姐面前的那张身份卡，留下的贫穷的眼泪。

    “带带你？也行，那你回去之后就先去把魔咒学A1证书给考了，然后还有魔药学，炼金学，高等附魔论......”

    多萝茜眼角一瞥身边的妹妹，然后对着这个自不量力的妹妹爆出了基本门槛。

    呵呵呵，我愚蠢的一抹多啊，体验一下被各种考证支配的恐惧吧。

    “停停停，姐姐，饶了我吧，别念了，我也是服了你们这些全知党的家伙了，我还是走我的全能路线吧。”

    学渣爱丽丝果断缴械投降，她双手抱头，捂住耳朵，一副不听不听的样子。

    对此，多萝茜也是无言，她微微有些羡慕的看了一下妹妹，心里有些发酸。

    说的好像是她想走全知路线一样，要不是天赋不允许，谁不想走简单粗暴的全能路线呢？

    就好像修真者们的目标都是飞升成仙一样，魔女世界的所有生物的终极目标都只有一个，那就是成为神明。

    这个神明自然不是那些教派口中所崇拜的偶像神啥的，也不是一些世界规则演化成的原始神明，这些神明在魔女们看来太过于弱小了，只不过是些伪神罢了。

    魔女们所追究的神明更类似于造物主一般的存在，祂应该全知而全能，一念而万物生，一念而世界亡。

    只不过即便是强如魔女，也尚未抵达过这种境界，不过作为多元宇宙之中公认的近神种族，魔女们在这成神之路上还是有些成果的。

    全知且全能实在是太难了，那么咱们不如脚踏实地一点，咱们先想办法实现其中的一个就好了啊，这难度就下降了不少了。

    遵循着这种简单朴素的价值观，魔女们便演化出了现如今的两大主流道路，也就是所谓的全知之路与全能之路。

    全知之路信奉知识就是力量，走在这条道路的魔女们主张通过研究学习来掌握世间万物运转的规律，最终通晓万物而抵达全知之境。

    只要世界在你眼中再无秘密，全能自然也就唾手可得。

    全能之路信奉魔力即是万能，作为发动魔法的能源，魔力即是奇迹之力，只要有足够的魔力消耗，那么什么自然规律，什么世界法则都必须给爷让步，理论上来说只要魔力多到一定程度之后魔女就能抵达全能之境，让世界遵循她的意志运转。

    只要世界都臣服于你，那么万物在你眼中也就没了秘密。

    两条道路最终其实殊途同归，自然也应该没有什么高低贵贱之分的，但是实际上嘛......

    手里握着核弹发射按钮和自身成为人形移动天灾哪个更帅更酷自然不必多说，同级别的全能之路的魔女要比全知之路的稍微强大那么一点点的。

    只不过再看看现如今魔女世界的最高机构名为贤者议会就又知道现在的魔女世界是哪一派在当家做主了。

    没办法，全知之路的魔女强归强，但是实在是太吃天赋了，顶尖强者的数量远不如全知之路，单打独斗确实是你强，但是其实也强的有限，而对面的人数优势却是压倒性的。

    也因此，全知之路其实才是现如今魔女世界的主流道路，正所谓魔女正统是全知，法爷就该博学多才，啥都会亿点。

    当然口号是这么喊的，但是其实暗地里大家都酸啊，一个个都恨不得能跳槽到对面去，毕竟要不是真的没办法，谁他喵的愿意天天背书学习在实验室里掉头发啊，还不是不能像对面那帮牲口一样靠天赋吃饭。

    多萝茜就是柠檬团的一员，她上辈子一个学渣现在硬是被逼成了学霸，这造的都是什么孽啊，还不是因为身为半魔女，她的天赋先天不足。

    你别看她之前身份卡上那一堆天赋看起来还挺厉害的，但是其实......

    好吧，其实也挺厉害的。

    但是这并不是重点，因为那些花里胡哨的天赋与专长啥的终究只是点缀，是旁门左道，魔女的正道永远有且只有一条，那就是堆魔力。

    魔力资质的好坏才是评价一个魔女有没有天赋的唯一标准。

    毕竟魔力这种奇迹之力有一个很离谱的特性，那就是量变会引起质变，足够多的魔力聚集在一起之后就会自然而然的进化提炼变得更加纯粹而强大。

    就比如同样一道魔法，魔力总量100玛娜的魔女施放需要消耗10玛娜的魔力，但是一个魔力1000玛娜的魔女释放却只需要1玛娜的魔力，这就是因为两者的魔力强度是完全不同的。

    更别说魔力的多少还会影响回复速度，法术强度等等一系列效果。

    因此，那些花里胡哨的天赋专长啥的，看起来强归强，但是决定一个魔女是不是真的强的标准说到底还是魔力总量。

    而且越是到了后期越是如此，对于那些尖峰魔女们而言，哪怕两位魔女之间魔力可能只相差1玛娜，但是实力的差距却几乎天差地别。

    一位魔女在魔力成长方面有没有天赋这个也挺好看的，直接看先天魔力就行了，一般来说先天魔力越高的，后期魔力成长也就越快。

    妹妹爱丽丝作为纯血魔女，先天魔力就有9888玛娜，差一点就跻身于先天过万的妖孽行列，属于天才中的天才，她自然是有资格去尝试走一走那全能之路的。

    而多萝茜的先天魔力却只有2333玛娜，一个中规中矩的水平，与最新调查的半魔女先天魔力调查最新公布的平均线2324玛娜相当，她在这方面真的就是个普通的不能再普通的一般半魔女。

    现如今她都十六岁了，魔力量也才堪堪达到魔女学院的入学标准要求的1w玛娜，要知道爱丽丝当年半个月大的时候就满足这条件了，要不是魔女学院最低的入学年龄要三岁的话，她当年半个月大就能去学校报到了。

    唉，人比人，气死人啊。

    多萝茜对此无奈的叹了口气。

    只不过羡慕归羡慕，她倒也谈不上嫉妒啥的，毕竟就和爱丽丝之前说的一样，半魔女就未必真的不如那些纯血魔女，毕竟只要是魔女，那么就永远未来可期。

    因为魔女的种族特性之一就是无限制魔力成长，什么魔力瓶颈，魔力到了一定的量之后就涨不动了啥的通通都不存在的，只要魔女还活着，那么她的魔力增长就永不停止。

    当然，越是到了后期再增长速度肯定也就越来越慢了，要不然也不至于魔女种族近十万年的历史都没出一个真正意义上抵达全能之境的魔女之神了。

    也因此，魔力天赋出众的纯血魔女其实也就只是起跑速度快了点而已，一开始确实是成长速度快，但等个千年万年之后，大家都是顶尖魔女了，差距自然也就没那么大了。

    总之，大家都有光明的未来，老未来可期了。

    只不过，前提是你能活到那种大后期就是了。

    “不算尖峰魔女的话，一般魔女的寿命也就1000年左右，哪有那么多未来可期哦。”

    多萝茜叹了口气，心里依旧忍不住的有些发酸。

    不过很快她就没空发酸了，因为魔杖店长回来了。

