    一声近在咫尺的嗤笑回响耳畔。

    赵阳虎心神一震，听着熟悉的声音，下意识的看向身旁小白脸：

    “彪儿，你……”

    “吼！！！”

    回应他的，是一声震耳欲聋的强烈音爆！

    如此近距离硬吃了一记叱念吼，哪怕是资深炼气圆满的赵阳虎也只觉一股剧痛直入天灵，头痛欲裂。

    山魈化身岂会放过这一千载难逢的机会？

    大量妖力疯狂运转至四肢百骸，眸光一寒，大声喝道：

    “长！”

    一出手，就是全力一击，务求一击必杀！

    超过三米的峥嵘凶猿金睛怒目，肌肉鼓胀，手中伏魔金环杖绽放出耀眼金光狠狠斩下！

    就在弯刃寒芒逼近赵阳虎脖颈三寸之时！

    “啵~”

    一声轻声脆响传出。

    但见赵阳虎腰间悬挂的一枚螭龙玉佩忽然断裂！

    下一秒。

    一条三丈墨玉螭龙虚影突现，狰狞龙首栩栩如生，狭长龙躯盘旋在赵阳虎身外，护住全身。

    这种时候山魈又岂会瞻前顾后？

    眸光凶芒大盛，厉呵一声：

    “死！”

    伏魔金环杖金光夺目，在空中划出一条金色流光重重劈在螭龙之上！

    “咔嚓！”

    极品法器之威，再加上阎浮暴血术庞大巨力，螭龙虚影立时遍布细碎裂痕，砰的一声裂成无数墨色碎屑消散空中。

    可赵阳虎终于是脱离了叱念吼影响，回过心神，法力疯涌，身形爆退十丈。

    拉开距离，赵阳虎一脸后怕心有余悸，眼神惊怒的盯着“赵白脸”，厉声喝道：

    “你不是彪儿，你是谁！”

    回应他的，是其身后又一声震耳爆吼：

    “吼！！！”

    竟是山魈本体不知何时悄悄潜伏到了赵阳虎身后！

    熟悉的音爆炸起。

    赵阳虎七窍溢出鲜血，耳膜都给震穿了，钻心刺痛直入大脑，他不由得心生绝望，脑海里一有一个念头：

    为什么还有？

    恍惚间，他似乎看见自己儿子赵彪面带冷笑，手中握着一杆他从未见过的佛门禅杖狠狠斩下！

    斗大人头冲天而起，血液喷涌。

    伴随着一阵天旋地转。

    赵阳虎视线里出现了一具无头躯体，望着熟悉的身躯，他心下疑惑。

    这是……我？

    旋即，意识陷入一片黑暗。

    一代武阳城最天才的炼器师就此陨落！

    死在了距离武阳城不过三十里外的旷野城郊。

    一身实力都没有来得及施展，就这么憋屈的死了，死不瞑目。

    甚至到死赵阳虎都没有弄明白他和这只黑毛山魈究竟是什么仇什么怨，为什么一言不合就痛下杀手。

    带着疑惑，带着浓浓不甘，赵阳虎随他那不成器的儿子就此消失在了此方世界。

    山魈望着面前的无头尸体，内心波澜不惊。

    【救命毫毛】变化赵阳虎其子赵彪模样，别说是他赵阳虎，就是那通幽观观主，紫府大圆满的厉万海也看不出来任何破绽。

    当然，这种也只能骗得了一时，毕竟神态、语气、处事都不可能模仿的一模一样，熟悉之人没一会儿就会发现不对劲来。

    但当时事态紧急，赵阳虎情急之下也不可能仔细辨认，确认赵彪气息无误就已经相信了。

    话又说回来，此番偷袭也并非如叶瑾所料想的那般顺风顺水。

    赵阳虎这自动护主的螭龙玉佩就是他没想到的。

    螭龙玉佩此物和玄晶盾一样，都有着自动护主功能。

    不同的是玄晶盾并不像螭龙玉佩这般是一次性的。

    再加上叶瑾本就生性警觉，出手便是全力以赴。

    过程虽有波折，结局终归一样，靠着本体与化身完美配合，袭杀了此獠。

    不然的话让赵阳虎腾出手来，恐怕又是一番苦战。

    取下尸体腰间的储物袋，仔细摸了摸确认没有遗漏，叶瑾弹出一团火焰将尸体烧成灰。

    这片旷野一连斩杀了八人，距离武阳城又不算太远，斗法波动怕是已经引起了城中筑基注意。

    事不宜迟，山魈捡起地上的白玉扁舟和极品飞剑，抬头辨认了下方向，朝着北方南祁山脉疾驰而去。

    就在山魈离去了不到一刻钟，一道人影自武阳城御空飞至，正是当日身穿紫色锦袍的老者，武阳城城主戚武阳！

    戚武阳苍老目光打量四周，感受到空气中残留的法力余波，疑惑开口：

    “谁死了？”

    ……

    长空万里，碧日如洗，天边浑如一色，三两孤云漂泊。

    距离桃花岭百里外的一处洞穴，一只黑毛猴妖盘膝静坐。

    忽然，猴妖双眼猛睁，两抹精光一闪而逝。

    感受到丹田里再次充盈的妖力，久违的安全感回来了。

    昨晚一战，连杀八人，特别是最后赵阳虎之死，他更是榨干了丹田里最后一丝妖力。

    过程虽是辛苦，但收获却是异常惊人！

    一挥手，八枚颜色各异的储物袋整整齐齐的摆放眼前。

    “赚大了啊……”

    山魈脸上露出遏制不住的喜色。

    本想着钓鱼回一波血，没想到不仅收获了赵阳虎父子这两条大鱼，还连带着黑衣人等六条小鱼。

    光是此战之收获，就已经远超下山以来，德广胖子那几次的收获。

    仅是赵阳虎一人，就提供了足足三件极品法器！

    攻防一体的玄黄百佛鼎，赤练长虹的极品飞虹剑，还有那极品飞行法器白玉扁舟！

    光是这三件极品法器，就已经超过了叶瑾此前收入的总和！

    特别是白玉扁舟这件飞行法器，叶瑾他可是早就眼馋的紧啊。

    早在当日黑风山青竹叶时，他就想要入手一件飞行法器了。

    不过武阳城一行需要买的东西太多，再加上飞行法器本就价值不菲，囊中羞涩的叶瑾只好留作以后了。

    没想到“大好人”赵阳虎雪中送炭，不辞辛苦的送来了他最缺的飞行法器。

    还是一件极品飞行法器，其价值和极品防御法器相当，都是稀罕宝物。

    叶瑾检查过，这件极品白玉扁舟不仅刻画有飞行阵法，还有一道防御阵法。

    只需放上十块灵石就能催动。

    正常模式下十块下品灵石足以运转一个时辰。

    超负荷模式下消耗会加剧，但其飞行速度能够飙升至和筑基初期修士不相上下！

    ……

