    如果他全尽全力，晋王早就被他震碎了。

    晋王怒咬着银牙，“你不是一向讨厌云若月么？怎么，她变美了，你就不讨厌她了？看来，一向自诩清高的璃王，这眼光也不过如此！”

    楚玄辰眼里也嵌着浓浓的寒冰，他红唇冷勾，一字一句的道：“本王警告你，璃王妃，不是你动得起的人！”

    摔到地上的苏常笑一听，顿时柔柔的流起泪来，“璃王，我没想到你会和云若月一样，你们居然合起伙来欺负我们，你变了，你再也不是我心中那个玄辰哥哥。”

    苏常笑表面这么说，心里却认为。

    楚玄辰肯定是要利用云若月给太后治病，觉得她有利用价值，才帮她的。

    根本不是因为喜欢她。

    “璃王妃，你在我夫君面前说这种话，合适么？你就不怕晋王听了吃醋？”云若月迅速的递上了一把刀。

    楚玄辰打头，她就在后面递刀。

    看楚玄辰对晋王夫妇的态度，她知道，她的话起作用了。

    现在楚玄辰应该开始怀疑这对夫妇了。

    只要楚玄辰不被苏常笑蒙蔽就好。

    果然，她这话一说出口，旁边晋王的脸色就不怎么好看了。

    苏常笑被云若月的话气得脸色惨白，她恼恨的瞪着她，“璃王妃，我和璃王之间一直是清白的，这点晋王都可以作证，你三番五次的污蔑我，在我身上泼脏水，你也是女人，你怎么忍心这样污名化一个女人？”

    “你既然对我不满，那我们马上去皇上那，让他替你主持公道，你是他的儿媳妇，我相信他会偏向你的。”云若月道。

    “你，我才不是那种人，你实在是欺人太甚，你……”苏常笑说到这里，突然虚弱的晕到了地上。

    mark(“zhong“);

    晋王见状，赶紧擦掉嘴角的血，跑过去抱起她，“常笑，你怎么了？”

    说完，他怒瞪着云若月和楚玄辰，用吃人的目光盯紧他们，“楚玄辰，云若月，你们给本王等着，本王绝对不会善罢甘休。”

    云若月突然走过去，一脸关心的道：“晋王妃怎么突然晕了？我是大夫，要我帮她看看吗？”

    晋王怀里的苏常笑的身子顿时抖动了一下。

    晋王顿时把她抱在怀里，朝云若月怒道：“丑八怪，你闭嘴，不需要你假好心。”

    说完，他抱起苏常笑，迅速的离去了。

    看到这对夫妻仓皇而逃的模样，云若月真想笑。

    看来，他们是心虚，受了那么大的“欺负”，都不敢去找皇上告状，坐实了心虚无疑。

    -

    等他们离去，楚玄辰冷冷的挑眉，看到云若月在偷笑，他突然上前，一把抓住她的手。

    “你要干什么？楚玄辰，如果你再敢动我，我也不会善罢甘休。”云若月说完，那手已经摸向自己的布包。

    她已经决定，如果楚玄辰再欺负她，她就拿手术刀出来刺杀他。

    反正都是被欺负，不如和他同归于尽。

    “跟本王走。”楚玄辰冷声道。

    “你要带我去哪里？我不走，我要照顾太后，你别想把我拖到别的地方再打我。”云若月谨慎的道。

    说完，她一把抓住旁边的梅花树，两手死死的拽住那树干，生怕被楚玄辰拖走。

    

