    “这也太匪夷所思了吧。”燕赤霞和知秋一叶不可置信地说道。

    燕赤霞和知秋一叶直感觉自己刚才的感动喂了狗，俩人本以为杨沐恢复伤势千难万难，没想到另外一颗眼珠子一转，眼睛就有了。

    杨沐白了两人一眼，还好，两人没有说“教练，有人开挂！”

    杨沐眼中的那颗轮回眼代表生之力, 或者说是生之法则，用生之法则创造出与原来那颗轮回眼一模一样轮回眼出来有什么大惊小怪的？

    这就是卡BUG！而且杨沐早已经有了这个想法，否则，杨沐才不会白白地将眼睛抠下来，将眼睛抠下来看似简单，其实也简单，但是很疼的。

    经过这一波操作, 杨沐对生死之力和生死法则有了更清晰的认知。确切地说是对死之力、死亡法则有了更清晰的认知和理解。

    “走吧，去枉死城，燕兄，你来带路。”杨沐说道。

    “去枉死城干什么？”燕赤霞奇怪地问道。

    “一是会会黑山老妖，二是灭掉枉死城，枉死城有一种特殊结界，死亡法则之力照不到那里，只有灭了枉死城，天地意志才能自动调整阴阳平衡，明白了吗？”杨沐说道。

    “明白！那我们就前往枉死城！”燕赤霞说完，便御前飞行，在前方带路。

    杨沐带着千秋一叶，紧随其后，不一会儿就来到了枉死城，只见枉死城内冲入了数之不尽的亡魂鬼怪，以躲避空中轮回眼死亡之力的冲刷。

    “黑山老妖，出来受死！”燕赤霞来到枉死城上方，厉声吼道。

    结果，燕赤霞吼了半天也不见黑山老妖出来，黑山老妖也不是傻子, 自己只要一出枉死城，天空中轮回眼的死亡之力便会照下，自己的实力、修为、性命甚至境界都会跌落，傻子才会出去迎战，只要自己待在枉死城内，耗到燕赤霞离开就可以了。

    燕赤霞显然也明白了黑山老妖的意图，但任凭燕赤霞怎么喝骂，黑山老妖就是苟在枉死城内不出来，不止黑山老妖苟，黑山老妖的手下也在苟，都是千年的狐狸，不可能你骂两句我就出来，看谁耗得过谁。

    燕赤霞见黑山老妖不出来，便发动剑术攻击枉死城，知秋一叶也发动各种法术攻击枉死城，可惜，两人的攻击根本伤不得枉死城一丝一毫。

    “燕兄, 知秋一叶, 你们停手, 我来试试。”杨沐说完, 双手一展，大喝一声：“无敌风火轮！”

    风遁螺旋丸手里剑和火遁螺旋丸手里炮合二为一，轰向枉死城，使得枉死城所在之地一阵阵天摇地动，枉死城内的鬼魂更是死伤无数。

    杨沐化作移动炮台，对枉死城以及枉死城内部进行猛烈地轰炸，炸的枉死城内鬼叫连天，山崩地裂，黑山老妖就是不出来。

    杨沐见风遁和火遁见效太慢，便使用水遁，漫天阴雨降下，反而使得枉死城内的所有鬼怪一阵惊讶，因为阴间从未下过雨。

    水遁之后便是雷遁，由于阴间的气候与阳间的气候不一样，雷遁-麒麟的威力远远没有在阳间强，但雷遁对鬼魂的杀伤力有极大的加成，威力虽然没有阳间强，但杀伤力却比阳间大多了，一道道雷霆降落，化身雷池，疯狂地霹打着枉城死，枉死城再次天摇地动，隐隐已经有了破败的迹像。

    谷劃

    杨沐却是知道，这是表像，枉死城坚硬无比，冥冥之中，杨沐感知到自己的攻击能对枉死城造成伤害，但是却做不到根本性的伤害。

    “怎么才能对枉死城做到根本性伤害？”杨沐看向燕赤霞和知秋一叶。

    燕赤霞在苦苦思索，知秋一叶却呲牙一笑说道：“太阳，只要太阳光一照，枉死城必然灰飞烟灭。”

    “废话！燕某不知道太阳光是枉死城的克星吗？但是在这里是阴间，哪来的太阳光？”燕赤霞没好气地吼道。

    杨沐闻言却是心中一动，燕赤霞和知秋一叶弄不来太阳光，杨沐却是可以弄到，自得到星辰炼体术以来，杨沐一直沐浴在太阳的光辉之下，不但用太阳光淬体，还吸收着太阳光，可以说，自己就是一个太阳光源。

    杨沐立即御空而行，飞到枉死城的上方，然后扒掉衣服盘膝而坐，调动体内的太阳之力，眨眼间，杨沐便变身成光亡四射的人型太阳，一道道太阳光照向，照向身下的枉死城。

    “啊！啊！啊！”枉死城内的所有鬼怪均发出凄惨至极的惨叫声，在太阳光的照射下纷纷湮灭。

    “啊！我的眼睛！”黑山老妖发出一声惨叫，然后便想遁地逃走，可惜，黑山老妖的本体是一座黑山，根本逃不掉，即使逃掉，出得枉死城早晚也会殒命。

    现在的黑山老妖只能硬抗，可惜，黑山老妖根本抗不住，在杨沐人形太阳光的照射下，黑山老妖发出一阵阵惨叫，一道道黑气升上天空化为本源之力回归天地，最终，黑山老妖惨死。

    黑山老妖一死，枉死城没了城主，结界自行崩溃。杨沐适时停止了太阳之力的输出，没有了结界，枉死城内的妖魔鬼怪在轮回眼死之力光芒的照射下，纷纷化作本源之力回归天地。

    “阴间事情已了，燕兄，知秋一叶，我们回归阳界。”杨沐说道。

    “好！我来开路！”燕赤霞说道。

    “不用！”杨沐已经知道了阴阳两界的空间波动，直接启动空间法则之力，打开阴阳两界的空间，回到了阳间。

    “左兄好本事。”燕赤霞赞叹道，忽然，燕赤霞一惊，说道：“阴阳两界之间的空间得到了极大的增强，看来以后想要进入阴间不是那么容易了。”

    “是啊，阴阳逐渐平衡，空间自然加厚，待阴阳彻底平衡，恐怕即使在下，也不能轻松在阴阳两界穿梭了，燕兄，有没有觉得以往乌烟瘴气的压抑感在缓缓地消失？”杨沐抬头看向天空。

    “确实，这一切多亏了道友。”燕赤霞说道。

    杨沐轻轻一笑，一声道友，代表着说话的人不是燕赤霞而是此方世界意志。

    “那么，道友，再见，傅清风和傅月池就拜托给道友了。”杨沐说完，直接消失，同时，燕赤霞眨了眨眼，眨眼间，左千户茫然地站在此处，待左千户接收完脑中的记忆之后，转身离去，带着傅清风和傅月池回返皇城。

    左千户与杨沐不一样，左千户忠心爱国，当然不会和美女游山玩水，左千户要做的是报效朝廷！

