
总舵府大门禁闭墙头地面都有很多护卫队巡逻放哨。

黑顶云姑观察一会从正门绕到后门，发现东北角有三五棵高高大树院墙黑乎乎无人把守，身体一纵上墙俯瞰院内是一个仓库，仓库朦胧月光看不清院中摆放什么东西，她穿过仓库顺利进入西山派总舵府内，转来转去直奔灵堂附近。

黑顶云姑行踪没被护卫队发现但是被狡猾的黄狼在暗道看的清清楚楚，黄狼拍大腿乐的合不拢嘴，今日必须斩杀黑顶云姑决不能留下后患。

黄狼吩咐二百死侍弓箭手准备过会一声令下乱箭齐发射死她，他自己紧握三环圈紧盯黑顶云姑。

黑顶云姑来到灵堂外这里高灯悬挂白布飘飘，数百个花圈哗啦哗啦响动，一股刺鼻烧纸味道弥漫。

黑顶云姑经验丰富抽出黑顶剑观察灵堂动静看看有没有埋伏，他心里没底，不知道黄狼真死还是假死。

灵棚周围数百个花圈，黑顶云姑飞身跳去花圈堆掩护来到灵棚门口，灵棚没有大门只用草帘子悬挂，轻轻挑开草帘子观瞧灵堂内部很大，只有一口棺材摆放贡品，烧纸，灵棚内部数百个白布花朵悬挂气氛凝重，有两个披麻戴孝护卫跪在棺材前呼呼睡着了，屋内灯光昏暗看不清棺材内部情况，黑顶云姑害怕有埋伏抛出一根木棍在灵堂盘旋两周没有异常。

她小心翼翼挑开门帘进屋，躲在暗处黄狼兴奋的不得了，发出指示，两百弓箭手快速集结，他紧握三环圈站在有力地形一击致命。

黑顶云姑刚踏入灵堂突然刮起大风，瞬间灯笼吹灭，花圈满天飞，灵堂白布飘飘叮当乱响，朦胧夜色气氛紧张。

灵堂内蹦跳出来三个无头人，哭啼分散直奔死侍群中，三更半夜在又是灵堂出现无头人，吓得死侍四散奔逃乱作一团，黄狼知道有人暗中帮忙黑顶云姑，他飞身猛扑进入灵堂再找黑顶云姑早已不见。

他武动三环圈击打三个野鬼，野鬼打的稀巴烂，仔细一看就是三个稻草人！

“妈了个巴子，该死，气的黄狼骂骂咧咧吩咐火光斜毒安排护卫赶紧恢复灵堂原貌，他不能露面，快速易容术混迹在人群中搜索可疑人员。”

黑顶云姑看到护卫队埋伏后怕，她寻找解围人好久没有找到，只能快速躲藏起来。

计北里看到黑顶云姑安全离场点点头快速跑去冷寒住处周围监视他们。

洪水沟刚到西山派总舵府大门口看到一个黑影跑了出来，听到内部一阵骚动知道有埋伏快速离开紧追黑影。

夜色下黑影飞檐走壁快似猿猴在城中绕圈，他知道后面有人跟踪还甩不掉着急，洪水沟乐呵呵锦紧追不舍，看的出来夜探黄狼府邸这个家伙法术高超啊。

追着追着黑衣人直奔城南出城飞奔郊外，嗖嗖嗖，穿过小河，钻进高粱地，越过山丘进入密林消失在一个果园内。

洪水沟紧紧盯着他确实落入果园没有逃跑借住朦胧夜色寻找，目标逐渐锁定果园靠近东南一个不起眼木屋。

刚来到木屋进前，嗖嗖嗖，多支飞箭打出落空，洪水沟飞身站在果树树尖冷笑道，朋友，出来吧，既然你是夜探黄狼老巢说明我们是朋友啊。

“我呸，臭不要脸的玩意，谁和你是朋友啊，木屋走出来一个黑衣人。”

洪水沟借住朦胧月光看对方蒙面黑衣是个女人，不是黑顶云姑，这是谁呢？

他疑惑的时候只见黑衣人掏出火柴点燃木柴看清楚了是个老太太。

“请问你是哪位大侠啊，能否把蒙面拿下一睹真容。”

哼，你不配看到我是谁。

这样吧，除非你给我作揖，我开心就摘下蒙面。

洪水沟那可是武林顶级高手怎能屈服这一套，他看看四周无人，就是做出奇怪路举动别人也不会发现的。

洪水沟抽出九孔三刃刀天空多道厉闪寒气逼人，对方黑衣人不敢怠慢拉开驾驶准备应战。

洪水沟奸笑快速把九孔三刃刀收起来，拱手作揖，道，我满足你的要求作揖了，赶快拿下蒙面让我看看你吧。

“太特码意外，不按套路出牌搞得黑衣人狂笑不止竖起大拇指，高，实在是高，佩服，佩服的五体投地。”

对方快速撤下蒙面二人对视，打量半天对方似曾相识，你是，是……哎呀，洪水沟突然想起来了，对方是武林隐居有名大侠客哈灯，尤其那把宝器竹鞭招发变幻莫测啊。

二人没有过节仇恨。

也没有来往。

洪水沟不明白这个长的有点难看恐怖老妖婆来到黄狼老巢干什么？

“吼吼哈哈哈，原来是哈灯女侠啊，快请坐，坐下说话。”

哈灯内心也明白自己和洪水沟没有仇恨双方不可能厮杀，坐下就坐下打探一下情况也好啊。

二人闲聊一路直奔主题。

唉我说，洪教主这西山派属于洪水派地盘，怎么被黄狼占领了呢，难道你金盆洗手退隐江湖了？

洪水沟没有隐瞒把自己被狐猿西和周机峰设计抓住后黄狼不救反而派人宰杀自己，趁机夺取洪水派重振西山派的，这血海深仇必须报仇。

“哎吆喂，还有这样精彩过往，太好了，太好了，当初黄狼真要是刺杀你成功后估计武林局势变化更大了奥，你怎么没死呢，命还挺大份，哈灯幸灾乐祸大笑。”

洪水沟没生气就是头发竖起来冒烟要杀人表情，他摇头叹息道。

唉！

挺好一个女侠结果疯了，疯了，可惜了。

洪水沟掏出一把金子塞给哈灯，拿着吧，自己想吃点啥就买点啥吃吧，想穿啥就买点穿吧，通过你的表情看的出来，你是被驴踢过，晚期了。

谁也对钱没有仇恨，哈灯快速把金条揣进怀里说道，谢谢孙子数量我一顿，告辞，后会无期，拜拜了您奈！

洪水沟懒得理会阻拦起身要走被哈灯拦住，唉我说，你就不问问我为何夜探黄狼老巢何事啊？

“管我屁事啊，我不想知道，告辞，洪水沟大摇大摆要走，其实他内心特别想知道哈灯夜探黄狼灵棚何事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69151885"  chaptername="第1620章  老巢何">加入书签</a>
</div>
