一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十四章我来讨个公道

    燕京，苏家大院。

    中午十一点，苏武摆了一桌酒席，为祝老爷子接风，包括南宫敬云等人，也都在桌上。

    苏武的父亲与祝元九同辈论交，但说话间能发现，苏武的父亲，表现的非常小心翼翼，生怕得罪了祝元九。

    在古武家族的地位上，祝家是超过苏家的。

    而祝元九，在祝家，更是一言九鼎，说一不二，地位极高，至于苏武的父亲，在苏家，也只是挂着个老辈的名号而已。

    张玄开着属于南宫羽的玛莎拉蒂，车内放着轻柔的音乐，慢慢朝苏家庄园开来。

    曾经在地下世界，有人问过这么一个问题，光明岛的势力，到底有多大？

    当时曾经有一个财团巨鳄是这么回答的，如果有人惹了光明岛的人，在你暂时拥有自保能力的情况下，你必须在十二个小时之内，做到转移，否则，你将会迎来光明岛的怒火，那样的结果，哪怕是官方，都无法轻易承受。

    如今，光明岛的怒火，已经在悄然升起。

    不管是在古武界，还是在哪个方面，包括苏家的企业，都在今天上午，遭到了严重的打压。

    苏家庄园内。

    祝灵撅着小嘴，拉着南宫羽的手。

    “羽姐姐，你觉得张玄是那样的人吗？他之前还帮了我呢。”祝灵的大眼睛中，充满了担忧。

    南宫羽摇了摇头，她其实也有些不相信，“这事啊，谁说的准呢，你个丫头，以后就不要乱跑，少让你爷爷担心。”

    “哼，我才不想和他待在一起呢，羽姐姐，要不我们去找张玄小哥哥吧？我偷偷问爷爷了，爷爷说他没有抓到小哥哥，让小哥哥重伤跑了，我们去问问，看到底是不是他害的我，我总觉得他是被冤枉的。”祝灵大眼睛中，散发着意动的神色。

    “找他？”南宫羽听到祝灵的话，也稍稍有些心动，“你想怎么找他？”

    “不知道。”祝灵摇了摇头，神色有些黯然，她看向苏家庄园大门，“咦？羽姐姐，那不是你的车么？”

    南宫羽一看，一辆玛莎拉蒂，行驶到苏家庄园门口，正是自己那辆，自己的车，是被张玄开走的。

    南宫羽和祝灵眼睁睁看着这辆玛莎拉蒂停在苏家庄园门口，随后车门打开，张玄从车内走出，出现在两女的视线当中。

    “张玄！”南宫羽脸色一变，“他来干什么！”

    “张玄小哥哥！”祝灵大步朝苏家庄园门口跑了过去。

    张玄关上车门，连带笑意的看着祝灵，“你这丫头，醒了？”

    “醒了，哈哈，我听人说，是你找人绑的我，是不是啊？”祝灵瞪大眼睛，歪着脑袋，可爱的看着张玄。

    张玄揉了揉祝灵的脑袋，“你个傻丫头，我想绑你，早就把你绑了。”

    “哈哈！”祝灵大笑两声，“羽姐姐，我就说吧，张玄小哥哥绝对不是那样的人。”

    南宫羽走了过来，柳眉微皱，“那这么说，昨天苏武给我们看的那段视频，就是假的了？人真不是你绑的。”

    张玄翻了翻白眼，“你这不是废话么，我绑的我还回来干嘛，昨天的事，全是苏家自导自演的，我今天就是来找苏家算账的。”

    “你可别犯傻。”南宫羽一听张玄这么说，连忙劝阻道，“我承认，你是厉害，谁都打不过你，可苏家，不是你用拳脚就能对付的，你这几天，招惹太多苏家的人了，难免会惹麻烦，先忍忍吧。”

    “我可忍不了。”张玄摇了摇头，不顾南宫羽的劝阻，大步走进苏家庄园大门。

    “好啊，竟然是苏家的人绑的我！”祝灵大眼睛中闪现气愤的神色，“他们还假装好人，污蔑张玄小哥哥，我也要跟他们算账！走，张玄小哥哥，咱俩一起去！”

    “祝灵！别胡闹！”南宫羽两步跑上来，伸出双手，分别抓住张玄和祝灵，“张玄，祝灵这丫头胡闹，我能理解，可你不能跟着她胡闹啊，昨天的事，你有证据是苏家的人干的么？你能证明么？况且就算你证明了，你又能怎么样？可能你今天把气出了，苏家的怒火，你能承受么？”

    “苏家？很厉害么？”张玄满脸好奇的反问一声，“他们能有什么让我承受不住的怒火？”

    听张玄这么说，南宫羽气不打一处来，“你这人真是不听人劝，太过自信！苏家的势力，根本就不是你能想象的，所谓的公正，在苏家这里根本就不存在，快离开吧！”

    “不走。”张玄摇了摇头，“我今天必须要让苏家给我一个合理的解释。”

    “你想要什么解释？你想要苏家给你什么解释？张玄，你不是小孩了，不要这么愤青行不行，苏家不是你能招惹的！”南宫羽急的吼出声来。

    “安啦安啦，别这么激动嘛，我只是来讨个公道，怎么跟愤青联系上了。”张玄耸了耸肩。

    张玄这幅无所谓的模样，给南宫羽气的不轻，“好，你要公道是吧，那你就去要，既然你不听劝，就不要后悔！”

    “张玄小哥哥，你放心吧，有我在呢，绝对让苏家给你一个公道。”祝灵拍着她的小胸脯。

    南宫羽看着面前这俩人，赶紧拿出手机，给自己父亲发了个消息。

    祝灵跟在张玄身边，拉着张玄的衣袖，“张玄小哥哥，我爷爷也在这呢，等等你就把事情的全部都告诉他，他肯定会给你做主的，不过你可注意一点啊，我爷爷他那个人啊，凶得很，不好说话。”

    “凶吗？”张玄疑惑一声，他从来不觉得祝元九凶啊。

    “凶，可凶了，我们家，除了我以外，全都特别怕我爷爷呢，就现在，我爷爷还经常骂我爸。”祝灵吐了吐小舌头。

    张玄哑然一笑。

    南宫羽站在苏家大门口，看着张玄距离苏家大厅越来越近，用力跺了跺脚，快跑了上去。

    虽然只是认识两天，但南宫羽对张玄的印象，还算不错，她实在不忍心看着张玄就这么把自己毁了。

    偌大一个苏家，岂是一个人就能对抗的？