    “滴！滴！滴！”就在黄问以为，事情已经结束了，可以回去了的时候，维克多冯杜姆的身上突然响起了类似于手机铃声的声音，将所有人的目光都吸引了过去。

    “额，抱歉，是我的私事……”维克多冯杜姆的脸上闪过了一丝尴尬，从自己的衣服之中，拿出了一个有些破旧的手机，好像还是那种只能够打电话与发短信，类似于小灵通的手机。

    “喂？”维克多冯杜姆想到周围还有黄问等人围观，于是压低了声音，不过很快，维克多冯杜姆的声音便再也无法压制住了，甚至与身上的气息都不稳定了起来，隐隐有电流在他的身上流动着。

    “啪！”的一声，随着电流在维克多冯杜姆的身上流过，维克多冯杜姆手中那破旧的手机瞬间爆炸开来。

    “淡定！维克多！发生什么事情了？”麦克斯几乎是瞬间，便来到了维克多冯杜姆的身边，他一只手压住了维克多冯杜姆的肩膀，皱着眉头小声问道。

    “不！手机！不！”维克多冯杜姆此时神情有些痛苦的看着自己手中的手机残骸，他瞪大了眼睛，仿佛要黑化了一般。

    “有什么事情，就说出来吧，我们会帮你解决的……”就在这时，一道淡淡的禅音蕴含着佛之法则的力量，在维克多冯杜姆的耳边响了起来，随着这个声音的响起，让维克多冯杜姆瞬间冷静了下来。

    “妈妈……我妈妈出事了……”维克多冯杜姆回过神来之后，神情依旧很悲伤的看着黄问以及麦克斯说道，“这是我自己制造的手机，准确的说，是只能双向联系的手机，因为我的家乡极度的不发达，想要联系上我妈妈太难了……”

    “但是刚刚我家邻居用我妈妈电话打来，说我妈妈突然间留了一封信，然后离开出走了，现在尸体已经找到了，邻居根据那封信联系到了我……”

    “没有任何的征兆么？”麦克斯皱了皱眉头，看着维克多冯杜姆试探性的问道，“或者说，你妈妈在信中没有留下别的什么吗？”

    “我还没有来得及细问，手机便因为我的失控而毁掉了……”维克多冯杜姆有些自责的低声说道。

    “你的家乡在哪里，我直接带你过去好了……”黄问的目光微动，直接看着维克多冯杜姆开口说道。

    “拉托维尼亚，在东欧，是一个小国……”维克多冯杜姆的眼睛猛地一亮，赶忙看着黄问说出了自己家乡的位置。

    在维克多冯杜姆看来，黄问甚至都可以带着他们前往阿斯加德这种近乎是外星的地方，也可以带着他们前往另一个平行宇宙之中，那么帮助他立刻返回家乡，也不是什么困难的事情。

    虽然维克多冯杜姆知道，想要让他的母亲起死回生，是不可能的事情，但是维克多冯杜姆也想要搞清楚，到底发生了什么事情，让他的母亲留了一封信便直接死了……

    “东欧么？好吧，应该很快……”黄问并不知道拉托维尼亚的所在，即使当初黄问大致将整个地球上的地方都走了一遍，但是也没有精细到这种程度。

    不过，对于现在的黄问而言，到了东欧之后，找到拉托维尼亚的位置，只不过是一念之间的事情罢了。

    “师父，我也跟着一起去吧！”黄问正准备带着维克多冯杜姆离开的时候，麦克斯忍不住开口说道，“这段时间，维克多都是跟着我一起的，他现在妈妈出事了，我也不能不管……”

    “行吧，多一个人多一份力量，那就一起去看看吧……”黄问略微思索了一下，看着一众复仇者说道，“愿意跟着一起去的，上前一步吧……”

    绝大部分的复仇者们听到黄问的话后，都上前了一步，不过约翰斯通与本格瑞姆并没有要上前的意思，甚至约翰斯通在看到苏珊斯通要上前的时候，还将苏珊斯通给拉住了。

    即使神奇四侠与维克多冯杜姆都加入到了复仇者联盟，甚至他们都是通过同一种方式变异的，但是他们的关系，依旧不太好。

    不过，对于这样的事情，无论是黄问还是史蒂夫罗杰斯他们，都没有要劝解的意思，组成各个不同的小群体，本来就是正常的事情，就像是捍卫者联盟的三个人，还有蜘蛛三人组，燕尾三侠依旧经常在一起行动，只要作战的时候，大家不会彼此敌视就没有问题了。

    “唰！”的一声，很快，黄问便带着一众复仇者消失在复仇者大厦之中，来到了东欧境内，然后经过了短暂的探查之后，黄问找到了维克多冯杜姆口中拉托维尼亚的位置，并且找到了拉托维尼亚的家中。

    “你们……”此时的维克多冯杜姆家中，有一具女尸正躺在床上，一旁还有一个中年妇人，在听到动静发现一群人出现在这里的时候，中年妇人不由得吓了一跳，不过她很快便将目光看向了维克多冯杜姆的身上，“杜姆，是你么？”

    “是我……我妈妈她，到底是怎么回事？”维克多冯杜姆赶忙走上前去，皱紧了眉头看着中年妇人问道。

    “你怎么会这么快回来了？我才刚刚给你打了电话，你那边突然就没有声音了……”中年妇人的眼中闪过了一丝疑惑，下意识的问了一局，然后继续开口说道，“我也不知道发生了什么，我今天早上过来喊你妈妈，却发现她留下了一封信……”

    “紧接着，就有人发现，她躺在村口的大树下面，没有任何气息了，我叫人将她的尸体背了回来，根据信中所说，联系了你……”

    “但是很奇怪的是，你妈妈的身上并没有任何的伤口，而且根据信上的内容，她好像是知道自己要死了一样，叫我联系你，也是为了让你回来处理后事一样……”

    “处理后事……”维克多冯杜姆微微张了张嘴，看着躺在床上，没有一点生命气息的尸体，眼中闪动着悲伤的气息，甚至，维克多冯杜姆的心中有一些后悔，他为何没有早一点回来，若是他能够早一点回来，说不定就不会发生这样的事情了。

