    在叶蓁蓁等人的操办之下，李灵、尤二姐和尤三姐，被三顶花轿抬进太孙府。

    没有邀请宾朋，也没有太过于隆重的仪式，简单拜过天地之后，三女便被送入甘露殿。

    贾宝玉却没有着急回去，在晃荡一圈之后，反而坐在厅内，陪着叶蓁蓁等人用晚膳。

    虽然没有宾朋，但是奉华殿内外还是装扮出了婚庆的场面，到处张灯结彩。

    至于热闹，就让晴雯等人凑了。能够名正言顺的在奉华殿内吃酒划拳，她们大多数也都兴奋的很，因此不愁渲染不起气氛。

    “你还不回去？”

    黛玉瞅了贾宝玉一眼，似笑非笑的道。

    贾宝玉夹了一块糟酿蟹肉放进嘴里，默默的嚼着，似乎没有听见黛玉的话。

    不过揣测被无视的黛玉容易心里不爽，他才转头问道：“明儿个就是你们回门的日子，可都准备好了？”

    黛玉听了，闷闷不乐道：“准备好了又如何，你又没空陪我们回去……”

    成婚三日之后，新婚夫妇回娘家，是为回门。

    但是贾宝玉却是太孙，每日都有国政需要处理，又怎么可能陪着她们回门？

    而且，就算要陪，也只会陪叶蓁蓁而已，她们又有什么资格？

    所以黛玉便不是很在意，甚至觉得明儿回不回去都没什么关系。反正贾家，也不是她真正的娘家，要看老太太，以后抽空回去也是一样的。

    心里这般想着，但是黛玉聪慧，见自己说了话之后，叶蓁蓁和宝钗二人同时看过来，便知道她的话在世人眼中定然是极不懂事的，因此嘴唇微微一噘，低头喝了一口酒。

    宝钗二人见她如此，到嘴的话也就没说，只对贾宝玉道：“殿下国事为重，回门只不过是小事，殿下不必过于费心，妾身等都已经准备妥当。”

    贾宝玉觉得，黛玉和宝钗这么多年姐妹，又有诸多缘分，比如同时和他私定终生等。原以为成亲之后她们二人理所当然的会亲密无间、结成同盟，与叶蓁蓁形成平衡。但是不想到，这宝钗与叶蓁蓁二人，个性竟是如此的契合。

    看她三人现在的神情，不知道的，还以为叶蓁蓁和宝钗才是亲姐妹呢！

    只是不知道，宝钗到底是叛变了黛玉，还是立志打入敌人内部……

    没有过多揣测这些女孩子的心思，贾宝玉想了想，道：“不如你们这次回去，便都多住几日。正好再过两日便是宝姐姐的生日，宝姐姐不如在家里过了生日再回王府，也借着机会好好陪陪姨妈。”

    宝钗听了，自是意动，

    女儿出嫁，最舍不得自然便是亲生母亲。若是能够回门多住几日，再让母亲给她过个生日，那必然是能够令母亲略感欣慰的事。

    不过，宝钗确是清醒的人，娘家再好，太孙府才是她的家，她不想因为自己而坏了规矩。

    至于何谓规矩，在这府里，除了贾宝玉，便是叶蓁蓁了。

    因此宝钗没有答话，先是看向叶蓁蓁，征求她的意思。

    叶蓁蓁也颇为讶异，问道：“过两日便是薛妹妹的生日了么？他要是不说，我竟都不知道。”

    想了想，叶蓁蓁笑道：“既然如此，妹妹便在家里多住几日，好好陪陪令堂大人，这也是人之常理……妹妹是幸福的人，不像我，母亲早已经过世多年了，如今便是想见她，也无处去了。”

    叶蓁蓁感慨的话，没有令她自己的情绪变化太多，倒是边上的黛玉，一听之后，顿时觉得心酸起来。

    宝钗最知黛玉，亦知道她此时必定思念母亲了，因此忙道：“既然王妃娘娘降恩，那便以三日为限吧。正好林妹妹也可以回去，好好瞧一瞧老太太，这几日她老人家只怕也想你的紧。”

    黛玉看了宝钗一眼，如何不知道其在宽慰自己。因为不想令其轻视，便努力让自己看起来寻常一些，然后点点头。

    一番闲话之后，见贾宝玉还坐着不动，此时不说黛玉，便连叶蓁蓁也忍不住趣道：“殿下还不回去？只怕三位妹妹等不及了，待会出来寻你。”

    上头一桌的动向，自然是下面大宫女们时刻观摩的对象。虽然不敢插话，但是此时听见这话的人，还是忍不住跟着笑起来。

    贾宝玉看起来才终于有些坐不住了，笑道：“那好，你们明儿早些起，我送你们回去。回头等朝中的事情松散一些，我再去看你们。”

    “我们明日定是早起的，只怕有人起不来，所以竟不麻烦你，横竖轿夫们也找得着路。”黛玉轻飘飘的道。

    叶蓁蓁和宝钗便有些不好意思的笑了笑。

    贾宝玉起来，轻轻敲了黛玉的额头一下，退出席，与三位娘子深深一拜，在她们忙着还礼之前，便转身往后面去了。

    今晚，竟又是他的光辉时刻！

    方才的陪坐，不过是为了照料叶蓁蓁三人的情绪，特别是黛玉。

    他很重视这三个娘子的。

    当然，此刻甘露殿里的几位，他也同样疼爱。

    于是脚下不由加快一些。

    来到甘露殿，此处负责的是袭人。她还是这么努力的表现，在晴雯等都忙着在前面吃酒的时候，她只顾着帮他照看新娘子。

    “里面怎么样了？”

    “都挺好的，三位娘娘都在等着殿下，只是尤小娘娘刚刚追问了一次殿下的去向，我只说殿下就来了。”

    袭人自然知道贾宝玉刚才一直在前面陪三位王妃。

    贾宝玉不以为意地笑了笑。

    尤小三还是尤小三，不懂事的典范。这个时候，有她追问的道理？

    不过倒也是，若是人人都有宝钗那样的明达通透，岂非显得宝钗的品性，没有那么珍贵？

    走进殿内，几于那日一般，殿内一片金迷彩焕，红妆焕发。

    屋里有五六名侍女，其中两个贾宝玉不熟。他也不奇怪，定是三女的陪嫁丫头罢了。

    不同于那日叶、林、薛三女他一眼便能辨别出谁是谁。

    今日的三位新娘子，坐在一起，竟有些难以分辨，盖因她们的体态没有太多的差别。

    不过仔细看去，还是能发现，那娇俏玲珑，前凸后翘一些的人儿，当是尤三姐。

    再要细论，便是他也分不清谁是尤二姐，谁是李灵了。

    却也无妨，掀开盖头，不就知道了？

    因此一挥手，让多余的丫头们下去，贾宝玉走到婚床之前，一气儿将三张盖头都给揭开。

    于，三张青春靓丽的脸，便呈现在他的面前。

    贾宝玉微微诧异，原以为见识过叶林薛三女姿态的他，会有着极高的眼界，轻易难以被嫁衣装扮的新娘子打动。

    但是此刻，他还是深深的被李、尤三女的美丽感到身心愉悦。

    尤氏双姝便不用多言了，便说姿色比她们差一筹的李灵，此刻看去，也是娇羞无限，满面含春。

    浅淡合宜的妆容，将其美丽的面庞，以最好的形态呈现。

    可以说，李灵的容貌和仪态，深深的契合她身上的这一套嫁衣，新娘子的属性加成，在她身上得以最大化的体现。

    从这里就可以看出大家闺秀和小门小户的区别。

    李灵穿上嫁衣，是个合格完美的新娘子，那尤三姐，一双勾人的眼神，恰似头牌狐媚子，竟有些不伦不类。

    这是戏言了，毕竟以尤三姐的身体资本，便是不作盛装，也是勾人的。

    “殿下~~”

    被打量的娇羞了，尤三姐带头娇吟一声。

    贾宝玉呵呵一笑，令旁边的侍女宽衣，然后便要扑倒三女。

    今晚，他要亲自尝试一下给美人们宽嫁衣的乐趣。

    尤三姐在床笫之间是最懂贾宝玉的，一见他的样子便急道：“殿下，还没有吃合卺酒呢！”

    虽然她们比不得王妃和侧妃娘娘的气派，但是既然已准备了的礼程，自然要完成才是。

    贾宝玉自是不会不成全，一招手就让侍女们将酒呈上来，挨次一饮，三女便再没有别的话可言。

    尤氏二女是服侍惯了贾宝玉的，见贾宝玉要亲自为她们除去嫁衣，哪有不顺从的道理。

    其间虽然娇羞，却还是自然而然的露出些许媚态，将身子的资本展露出来。

    等到贾宝玉将她们两身上的衣裳解的差不多，回头才发现自己的服饰也被她们摘的所剩无几。

    心里不由就觉得好笑。

    看着已经躺好在那儿，准备承接雨露的尤氏双姝，贾宝玉却又不急了。

    相比较这两个早就吃干抹净的女人，现在很明显他该更重视一些另外一个。

    因此将目光瞧向李灵，笑问：“可准备好了？”

    李灵何曾见过方才的架势，一直在旁边红着脸默默关注。

    她哪有什么吃醋的心思，只想着趁机多看一些，等会才好应对。

    谁知贾宝玉这么快就将矛头指向她，不敢不答言，因此垂下头，轻轻“嗯”了一声。

    贾宝玉便是哈哈一些，一个跪步过去，将李灵放倒于榻上，如法炮制的为她除去多余的衣裳。

    ……

    翌日，太孙府一如往常的忙碌。

    王妃娘娘们要回门，这可是大事，容不得马虎。

    将娘娘们给自己娘家人准备好的礼物一一搬上马车，管事太监们前前后后检查了数遍没有错漏，才敢略作休息，并去食舍吃个早膳。

    叶蓁蓁三人确实都起得早，想起当日贾宝玉与她们在榻上温存到天亮，她们商议了一下，准备不辞而别。

    她们都不想令贾宝玉这么早起来送她们，会令贾宝玉太过劳累。

    只是她们都没有想到，贾宝玉昨晚便交代了袭人，让她们在叶蓁蓁等人回门之前一定叫他。

    所以，在她们准备不辞而别的时候，贾宝玉其实已经起了。

    三个新婚的小妇人，听闻王妃们立马就要出发，甚至都来不及多打扮，便急忙往昭华殿来请安敬茶。

    许是走的太急，又或者是身子有些虚弱，尤三姐在还没有进珠帘之前，脚下一个不稳，便提前给正在喝早茶的三位王妃娘娘行了个参拜大礼。

    昭华殿内宫女们的偷笑声，令尤三姐臊红了脸。

    手忙脚乱的被姐姐扶起来，一起进入里面，看见三位王妃同坐一处，那尊贵不可冒犯的神态，不知为何，脚下又是一软。

    尤二姐忙低声问：“怎么了？”

    “没，就是，就是……”尤三姐诺诺不敢言。

    虽然尤三姐没有说出口，但是尤二姐却很容易会意。她现在也觉得腿根有些绵软——殿下昨晚实在是太宠她们了！

    这般一想，姐妹二人不免齐齐朝着李灵投去一个征询的眼神。

    心想她二人尚且如此，昨晚初承恩泽的李灵，为何能够站的那么稳？

    羞的李灵根本不敢去看她们的眼睛，只顾接起侍女递过来的茶碗，便上前奉去。

    “妾身拜见王妃娘娘，请娘娘用茶。”

    敬茶只是个礼节，只是三人对三人，到底还是耽误了一些时间。

    期间叶蓁蓁三女认真观察着李氏三女的姿容仪态，见她们行走之间，竟有些难以遮掩的虚浮。

    黛玉还好，叶蓁蓁和宝钗二人，皆是略懂其中的道理。

    毕竟这几日，她们也有过类似的经历……

    此时再想尤三姐未进门先拜年的事，也就很好理解了。

    于是叶蓁蓁和宝钗相视一眼，都忙别过头去，但是互相之间，似乎又都明白对方眼神里的意思。

    看来殿下那晚着实是怜惜她们三个了……

    抛开这些羞人的想法，待李氏三女敬茶之后，叶蓁蓁象征性的嘱咐了几句府里的规矩，然后便道：“殿下之前与我们商量过，李氏出身蜀中名门，之前又在贾府中，默默的为家中老太太等人服侍汤药，劳苦功高，深得殿下之心，故而令李氏为庶妃。”

    李灵神色微动，却不多言，忙跪下谢恩。

    叶蓁蓁叫起，才转而看着尤氏二姐妹。

    这两姐妹，模样果然别样风流……

    “至于尤二姐和尤三姐，则皆为良娣吧。”

    叶蓁蓁的语气中，明显比对待李灵之时淡了一些。

    尤二姐和尤三姐倒没有听出来这个，她们只在知道自己比李灵低了一个位份之时情绪波动了一下。这是人之本能。

    但是很快就释然。

    她们甚至连庶妃和良娣的区别也不大分得清，只是之前在府里，听母亲等人说，太孙的后宫，大致分为几等。以致于她们此时回头一想，觉得也不过就是一个三品，一个五品的区别罢了。

    区别不大。反正她们想着，自己以容貌身材取胜，这难道不是后宫最大的资本吗？

    因此也忙谢恩。

