    “听夫人的便是。”北辰夜轻笑，他这位夫人远比他想的更为通透。

    夏可可半晌终于是反应过来了，自己输了，输了两个进入秘境的名额，之前赌的时候是气血上头，但现在她开始想到输了的后果。

    要知道大夏朝最初只有五个名额，如今赢了集体对战也不过才八个名额，这可是整朝的少年天才们拼出来的，如今她一次就输掉了两个。

    便是她有父皇和母后的宠爱，但父皇作为天子也是要给天下人一个交代的。

    这名额无论如何不能丢啊。

    “慕千羽，我们能否单独谈谈。”夏可可斟酌一番之后道，她就是再蠢也知道面前只有一条路，那就是私下解决这件事，想办法从慕千羽手中将东西赎回来。

    慕千羽闻言轻笑：“公主不会是想要反悔吧？”

    “自然不是，我只是想同你商议。”夏可可咬着牙道，不到万不得已她是不会低头的。

    “好，我这人最是通情达理的，但要等我将剩下的石头切完。”

    管事又派了两个切石师傅，这两人刚刚在边上闲半晌了，如今也有些手痒。

    慕千羽一共买了十六块石头，如今还剩下十二块。

    于是在场的人没走，都盯着台上。

    接下来他们觉得慕千羽和周轩一样，刚刚将运气用完了，接下来的石头中要么就是没有玉、要么就是品相很一般。

    当然也开出了两块上品玉，一块红色翡翠、一块非常稀有的紫色翡翠。

    十二块中便是只有这两块也赚大了，商人们纷纷开价，但慕千羽并没有再卖，这是留着给小若和囡囡做首饰用的。

    钱她今天赚足了，总要给孩子们留下一些念想。

    小若和囡囡听到这个可开心坏了，因为那红翡和紫翡真的是非常漂亮，等制成精美的饰品，必然会美轮美奂。

    这一天收获颇丰，但因为明天便是擂台比试了，所以慕千羽在行宫外与北辰夜分别，带着小若和囡囡回到了行宫。

    而路上她就对夏可可开出了自己的条件，名额她的确是没用，于是开出了一块牌子两千万中品灵石的价格。

    夏可可听到这价钱之后脸都绿了，就算他们大夏财政富裕，但也不是这么花的呀，两个名额可就要足足的四千万啊。

    然而慕千羽神情淡然的说一口价没商量，明早之前需得将钱或者秘境玉牌送到她手里。

    威胁的话她并没有说，但这是万众瞩目，如果大夏朝反悔，她有一百种办法让大夏皇室乖乖交出牌子来。

    就连夏可可也知道这一点，所以并没有打算反悔，而是老老实实的回去和大夏皇帝说了。

    据说当天大夏所在的那一处宫殿不知为何塌了一座。

    慕千羽并不想调查结果，她看着送来的长盛银号的灵石牌，只觉得怎么看都看不腻。

    四千万啊，她安平府今年的税收也不过才一千五百万，九州阁一年的盈利也不过几百万，都不足这一个零头。

    发财了，她这次是真的发财了，她决定以后想吃什么吃什么，想买什么买什么，再也不勤俭节约了！

    “娘亲，这个龙背心穿在身上正好呢。”囡囡穿上那拍卖会得来的背心，背心瞬间缩小，变得很是贴身。

    慕千羽打量一番，点着头道：“是不错，不过虽然有背心护着，以后也还是要小心的。”

    “娘亲放心，小宝知道的。”囡囡说着又道：“不过娘亲，小若姐姐看到这背心好像有些不开心。”

    慕千羽敲了一下头，道：“可不是么，这可是她的同族，我也是疏忽了。”

    “同族？”囡囡闻言眼睛一亮，惊喜地道：“娘亲，小若姐姐原来是龙吗？”

    “是啊，是很威风的金龙呢。”慕千羽煞有介事地道：“有机会娘亲带着你让小若姐姐载着我们飞一圈怎么样？”

    囡囡满眼憧憬道：“好啊好啊。”

    “不过小宝以后还是不要提这背心的事，也最好不要在她面前露出来，我们要照顾姐姐的情绪，好吗？”慕千羽柔声道。

    囡囡连连点头：“小宝知道了，小宝听娘亲的，不让小若姐姐不开心。”

    “真乖。”慕千羽在她额头上落下一吻道：“早些睡吧，明日还要一早去演武场呢。”

    “嗯嗯，那小宝要娘亲抱着睡。”

    “好，抱着睡。”

    第二天听到敲门声慕千羽并没有贪睡地睁开了眼睛，因为她昨晚并没有睡好，而能让她睡不好的原因也只有钱。

    她忽然间发了大财，觉得有点不真实，翻来覆去地想便没有睡好觉。

    囡囡看到自家娘亲眼中的疲惫，不解道：“是小宝挤到娘亲了吗？娘亲好像没睡好。”

    “没事，就是想了一些事情。”慕千羽起身伸懒腰。

    “娘亲是因为发财睡不着吗？”囡囡眨巴着大眼睛问。

    慕千羽怔了一下，她财迷的这么明显吗？五岁的还是都能看得出来，这有损她在孩子心目中的形象啊。

    “当然不是，娘亲是在想钱多了能为百姓做什么贡献，毕竟也是父母官了，考虑的自然多一些。”她故作高深的道。

    囡囡毕竟年龄下，看到娘亲这表情也是不明觉厉，点着头道：“娘亲真是个好官呢。”

    “那当然了，好了，我们该出发了。”慕千羽说着长长得打了一个呵欠，以掩饰自己蒙混过关的放松状态。

    一行人整装待发，走到行宫门前的时候，皇帝对着慕千羽招了招手。

    于是慕千羽跟着皇帝一辆车。

    车上有皇帝、季林和慕千羽三人。

    “慕爱卿，你昨日可是出了不小的风头啊。”皇帝看着她，面上带着笑。

    “让陛下您见笑了。”慕千羽不知道皇帝打的什么算盘，只能中规中矩的回答。

    皇帝抬手在空中压了压，道：“别紧张，你做什么是你的自由，朕今日叫你来是有重要额事情要交给你。”

    “陛下您说。”

    “你也知道擂主赛的规则，每一方势力要守住自己的擂台，而这守擂朕想交给你，”皇帝说着又看向她：“你看能否胜任？”

