    第2456章

    而在这第二层空间，所有人全都被吴东的手段所震撼得体无完肤！

    他们看着那脑浆四溢的暗殿头领，一个个面色无比复杂，心中泛起了惊涛骇浪！

    “此人究竟是谁？并没有听说过有这号人物啊！”

    “我们还是去找幻灭子师兄！这小子杀了我们暗殿之人，绝不能饶！”

    “幻灭子师兄现在，恐怕早已经爬到了塔顶了吧？我们恐怕无法达到那个境地！”

    “哼，不管怎么样，这小子灭了咱们的人，抢走了我们的宝贝，绝不能饶！”

    一群暗殿之人纷纷议论道，眼神之中充满了复杂！

    而周围的那些人也是一个个面色充满了难以置信！

    吴东的身份，让他们纷纷猜测起来，敢于跟暗殿叫嚣的，的确是不多见！

    而且，吴东还是只身一人，这的确是让人对他的身份感到惊异。

    此时。

    吴东直接迈步走向了那第三层的楼层之上。

    这里，几乎没有人认识他了，之前他强势击杀暗殿强者的那一幕，这里的人自然也都没有看到，所以当他出现在这里之后，周围的一群人都是面色谨慎地看着他，眼神之中有着设防的意思。

    吴东自然没有将这些人放在眼里，他继续在这塔内优哉游哉地走着，这第三层的塔楼之中，似乎竟是跟下方两层空间，又是完全不一样的场景。

    当他看向四方之际，赫然看到一道道流光一般的光幕，在这一层空间之内游走着，那些光幕之中，竟是有着浓郁源力汇聚，形成了一道道源相！

    “竟是源相？这倒是出乎意料，这里的阵法之力，看起来是高人所布置，只不过......那源相竟都是些箭矢匕首，杀伤力应该不弱......”

    吴东看着头顶之上光幕流转，其中有着一道道的能量在不断转化，匕首与箭矢刀枪斧钺，不停转变。

    而就在他看着这一幕的时候，突然一道箭矢就从头顶之上，对着其中的一个方向，急射而出！

    咻！

    虚空隐约的发出一道震荡之音，旋即一声闷响响彻，那源力箭矢竟是直接刺进了一人的胸膛之内！

    啊！

    那人惨叫一声，不多时就口吐白沫，狼狈倒地，已然失去了所有生息！

    “不好！那人又触碰了阵法！”

    “马德！这里的阵法力量，有点蹊跷，并不是按照光幕笼罩之地所标示而运行的！”

    “小心！这些源相杀伤力惊人，一旦触碰，只有死路一条！”

    前方，吴东透过一群人，就看到了这一层塔楼之中的情形。

    不少人根本就不敢前行，躲在一侧，而想要渡过这一层，抵达上方，无疑需要从中间部位走过去。

    只是当吴东的目光看向了那中间一片地方的时候，赫然就看到了，地面之上，就出现了一道道光幕的宛若投影一般的各种明暗交错的场景。

    不少强者行走在暗道之上，躲避着那光幕之中的源相攻击，而在他们摸索着前行之际，无疑也是看出来一些端倪。

    只有行走在那些暗淡的光带之上，才能够避免上方源相的攻击。

    不过，这并不是绝对的。

    在吴东的目光看过去之后，他赫然就看到了头顶光幕之上，那些源相的能量，在不断的转化着。

    而当一些源力积累之间，达到了一定层次之后，就会突然不按照常理出牌了，直接降临而下，随即飙射到了下方暗带之上。

