    ‘大威天王法相，五星仙术，习之，可掌握大威天王法相。’

    当肖执凝视这竹卷时，呈现在他眼前的文字介绍，只有短短一行文字，显得很简略。

    虽然只有短短的一行文字，可肖执的脸上，却露出了极为欣喜的表情！

    仙术！果然是仙术！而且还是星级比较高的五星仙术！

    五星级的完整版仙术！

    他这次，真的算是捡到宝了！

    “肖执先生，你回来了。”见肖执回归，留守在出生点的几名玩家，全都站起身来向肖执打招呼。

    “肖执先生，这是什么？”出生点就这么大，肖执也没有刻意去隐藏什么，因此，留守的玩家，一眼就看到了肖执手中的竹卷，一名白人玩家当即就好奇的开口询问道。

    肖执也没有要隐瞒的意思，开口道：“没什么，就是一卷仙术而已。”

    仙术！？？

    在场的玩家都是一怔，随即都惊叫了起来，目光齐刷刷看向了肖执手中的竹卷。

    能够出现在这里的玩家，都是绝对的精英级玩家，至少都有着金丹境的实力，在各自的国家，都有着很高的地位与权限。

    普通的玩家，可能没有听说过仙术，他们却是听说过的，自然知道这仙术究竟意味着什么。

    仙术，乃是比神通更高一个级别的存在，在众生世界，高阶神通其实已经很普及了，但凡金丹巅峰境的修士，无论是玩家还是原住民，几乎都掌握着一门或者几门高阶神通，元婴修士就更不用说了。

    可掌握了仙术的修士，却少之又少，在这个世界上，是如凤毛麟角般的存在。

    在大昌国境内，高阶神通在道城级的大城之中，就能买到，大昌皇城内就更不用说了，能买到的高阶神通的种类与数量，比起道城藏功楼来，还要多得多。

    可即便是在大昌国的皇城之中，也无法购买到哪怕一本仙术！

    许多的修士，甚至连‘仙术’这个名字，都没听说过。

    肖执在获得那枚仙术【不坏金身】的碎片之前，就从来没有听说过仙术。

    那枚仙术【不坏金身】的碎片，还仅仅只是四星仙术的碎片而已，需得集齐9枚碎片，才可以兑换出四星仙术【不坏金身】。

    而他这一次获得的，可是一卷完整的五星仙术！

    虽然众生系统没有介绍得很详细，可按照肖执的推测，星级越高，就代表着这门仙术越厉害！

    哪怕是最弱的一星仙术，应该都是要强于高阶神通的，五星仙术的话，比起高阶神通来，至少要强了一大截！

    “一卷仙术？”一名夏国玩家道：“执神，你刚刚说的是一卷仙术，这莫非是一卷完整的仙术？”

    “不错。”肖执点了点头。

    又是一阵吸气声，在场的所有人，都目光炽热的看向了肖执手里的竹卷。

    肖执手里的，这可是完整的仙术啊，而非之前的那种碎片。

    在场的玩家都不自觉凑了过来，想要近距离观看一下。

    一名黑人玩家凑过来道：“肖执先生，这个是什么材质的，能不能给我摸一下？”

    肖执摇了摇头。

    若是其它不是很珍贵的东西，他不介意将东西拿出来给人观看。

    可这一次的东西，太过珍贵了，他必须得有所防备。

    要是这黑人玩家拿到这卷仙术之后，拿着东西直接选择了下线，他该怎么办？他能怎么办？

    他现在体内的真元力消耗殆尽，就凭他的肉身力量，可无法护住这卷仙术周全。

    “我还有事，先走了。”肖执将手中的竹卷收纳进了储物戒指，开口说了一句之后，便选择退出了诸生须弥界，意识返回了众生世界。

    众生世界，盘腿而坐的肖执，意识恢复清醒之后，第一时间便将一缕神念探入进了自己的储物戒指。

    东西还在，被他成功带回到了众生世界。

    很快，一卷看起来很寻常的竹卷，便凭空出现在了肖执的面前，当它落在了肖执的手掌上时，却是散发出了耀眼夺目的金色光芒！

    金色光芒吸引来了李阔，李阔的身影自虚空中浮现了出来，有些好奇的问道：“这是什么？”

    肖执对于与他同生共死过很多次的伥妖李阔，还是很放心的，他道：“这是五星仙术【大威天王法相】。”

    “五星仙术？”伥妖李阔双眼不由一亮，仙术他也是知道的，这可是比神通更高一个级别的存在。

    “李兄，帮我护法，我准备修习这门仙术了。”肖执道。

    “好。”李阔点头，一脸郑重的表情。

    至于这门五星仙术到底是从哪里来的，他没有去问，李阔一直以来都是一个很本分的人，并没有那么旺盛的好奇心，哪怕后来成了妖，也是如此。

    肖执当即盘腿而坐，手捧着竹卷，开始凝视手中的竹卷。

    凝视一阵之后，一行金色文字，如同水波般，浮现在了他的面前：‘大威天王法相，五星仙术，可通过观想修习，观想有成之后，可凝聚出大威天王法相，可大幅增强自身实力。’

    很快，又有一行金色文字，浮现了出来：‘仙术共分为九星，一星最弱，九星最强。’

    这次众生系统给出来的介绍，倒是颇为详尽。

    ‘是通过观想来进行修炼的么……’肖执在心里面嘀咕了一句，不禁有些犯愁。

    观想图在这之前，他已经修炼过两张了，【苍龙观想图】、【海鲲观想图】这些都是观想图，修习这类观想图，其实是一件比较痛苦的事情。

    而且看样子，这【大威天王法相】并不是【海鲲观想图】的进阶法门，观想修习它，可以凝聚法相增强战斗力，却无法提升他的修为境界。

    也不知道，这法相凝聚出来之后，能够对他的战斗力增幅多少。

    ‘希望能够增幅得多一些吧，毕竟，这好歹也是一门五星仙术……’肖执又在心里面喃喃自语了一句。

    这时候，竹卷所散发出来的金色光芒，又变得暗淡了下来。

    肖执深吸了一口气，将这竹卷，轻轻按在了自己的额头上。

    一阵轻微的恍惚感过后，肖执感觉自己置身在了一个如同佛国般的世界之中。

    苍穹之上，霞光万丈，瑞彩千条，地面上，随处可见佛塔，佛寺，无数僧人在诵经，梵音阵阵，无数信徒在朝拜，人山人海！

    高空上，一尊大佛金身端坐莲台上，如同旭日般光芒万丈，俯看着众生，面上露出慈悲笑容，一圈金色光环悬于他脑后，熠熠生辉！

    肖执抬头仰望着这尊金色大佛，他的身旁，是数不清的信徒在朝拜，不远处，有穿着法衣的僧人在诵经。

    被这里的气氛所感染，被那尊金色大佛满含慈悲注视着，肖执都忍不住想要跪下去，五体投地的向高空之上的这一尊金色大佛朝拜了。

    但他终究不是普通人，而是一名神魂强度远超普通人的元婴修士！

    很快他便清醒了过来，他的身上绽放出了耀眼的光芒，腾空而起，向着高空之上的那尊金色大佛吼道：“你又不是真的佛陀，也想要我跪你？！痴心妄想！”

    吼叫声中，肖执手中出现了悲春刀，他手持着悲春刀，化作了一道流光，如彗星袭月般，冲杀向了高空之上的那尊金色大佛！

    这一刻，轰隆隆的声响中，整片天地都变了颜色！

    之前还佛光普照大地，有着一张慈悲面孔的金色大佛，一下子就变了模样！

    金色大佛身上的金漆斑驳脱落，露出了内里赤红的血肉皮肤，脑后悬着的金色圆环，亦化作了一个燃烧着的黑色火环。

    金光化作了血光，慈悲面孔化作了凶神恶煞般的面容，双目圆睁，瞪视着肖执！

    大佛的侧后方，又长出了两颗脑袋，一喜一悲！

    还有六条臂膀也跟着生长了出来，手持着刀、剑、杵等各种武器！

    这形象，赫然与肖执之前在诸生须弥界之中的那座诡异寺院里，所见到的那尊恐怖雕像，长得一模一样！

    显然，之前的金色大佛只是伪装，这才是它的本来模样！

    在这片由竹卷所凝聚出来的幻境之中，肖执与这大威天王之间的第一战，最终以肖执的惨败而告终。

    这尊大威天王，仅仅只是伸出了一根手指头，这根手指头便如同擎天之柱般，将肖执给戳死了。

    接下来，是第二次、第三次、第四次……

    肖执一次次被戳死，又一次次进入这幻境，向这尊大威天王发起挑战。

    如此经历了十几次之后，肖执收了竹卷，一副生无可恋的模样枯坐了半个小时之后，这才缓过神来。

    修炼【苍龙观想图】、【海鲲观想图】的时候，虽然也不怎么美好，比较的痛苦，可过程中，至少不会如现在这般死去活来的。

    他这哪里是在修炼，他这就是在找虐啊……

    肖执只得安慰自己，他现在所观想的这个，可是五星仙术，修炼难度大一些，修炼过程艰难一些，这也是正常的，别人想要修炼，还没有这个机会呢，俗话说，天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤……

    还别说，像这样自我安慰了一番之后，他的精神状态倒是变得好了一些。

    肖执又取出了【大威天王法相】，观想了起来。

    一刻钟之后，又在幻境之中，被那尊三头八臂的大威天王虐死了N次，心神俱疲的肖执，返回了现实世界。

    他拿起手机看了眼时间。

    2021年10月23日晚上11点53分。

    再过7分钟，就是10月24日了。

    肖执拿着手机点餐，点餐之后，他只是去卫生间上了个厕所，便躺靠在了沙发上，用手揉着脑袋，闭目养神了起来。

    倒不是他矫情、死不起，之前在众生系统的实战空间里，他与虚拟出来的强敌战斗，也没少被杀，还不照样精神奕奕的。

    主要是，观想这种修炼方式，实在是太消耗精神力了。

    肖执每在里面死一次，都会有种身体被掏空的疲累感觉……

    几分钟之后，躺靠在沙发上等待晚餐的肖执，还没等来晚餐，却是等来了两个不速之客。

    这两个不速之客，分别是吕重与赵言。

    负责安保工作的汪勇，尽职的拦住了他们，这两人便直接拨打了肖执的电话。

    肖执接到电话之后，便拖着疲惫的身体，将两人给迎进了别墅。

    不久，又一个不速之客过来了，是众生军副司令刘毅，这位可是肖执这里的常客了。

    很快，热气腾腾的饭菜也送过来了，肖执坐在客厅里的沙发上，一边吃着热气腾腾的饭菜，一边陪三人聊着天。

    “肖执，看你脸色不是很好，你这是怎么了？”刘毅道。

    肖执道：“没事，休息一下就好。”

    随意聊了几句之后，三人终于将话题转入了正题。

    吕重道：“执哥，听说你刚刚得到了一门完整的仙术，也不知道是不是真的。”

    肖执心说，果然是为了这事情来的，他道：“是的，我得到的是一门叫做【大威天王法相】的仙术，是一门五星仙术，我吃完饭之后，正准备将这个事情，写成报告汇报上去的，结果还没开始吃饭，你们就过来了。”

    大威天王法相！五星仙术！

    吕重与赵言相视了一眼，双眼都在放光！

    吕重咽了口口水，道：“执哥，你能跟我们说一下，你是怎么得到这门完整仙术的么？”

    赵言也是一脸渴望的看着肖执。

    五星仙术，他们也想要啊！

    他们很想知道，肖执的这门五星仙术，究竟是怎么来的。

    肖执用筷子夹起一块梅菜扣肉塞进嘴里咀嚼了起来，一边咀嚼，一边道：“我在空气墙外的世界杀怪，发现了一座黑色的寺庙，然后我冒险进入了这座黑色的寺庙，在寺庙内的一座黑色雕像的手中，发现了一个竹卷，这个竹卷，就是我这次所得到的【大威天王法相】了。”

    吕重与赵言相视了一眼，脸上都流露出了不敢置信的吃惊表情。

    就这？这也太简单了吧？这门仙术来得也太简单了吧？

    赵言忍不住开口道：“执哥，你这运气也太好了吧？这是走了狗屎运了么？”

    吕重也叹道：“我这些天，也没少去到空气墙外的世界冒险，我怎么就没有这么好的运气呢？”

