    “什么？”

    喻楚怀疑自己听错了。

    她的家……楚家么？可她不是被女皇送到寒舍来了么……

    至于任务世界之外的家……

    她一直穿梭在各个位面完成任务……家？她哪里有什么家？

    也没有亲人什么的。

    只有完成所有任务，才能回到她本来所在的世界，到时候随便找个地方好好度过一生就行了。

    这家伙在问什么？

    喻楚感觉脑子里瞬间很多疑问，她向后靠了靠，“你在说什么？”

    “我说，我等了你很久，一直等，”对面的人慢条斯理地站起来，浅紫色的眼眸微微眯起，语气无波无澜，重复道，“你为什么不回去？”

    他走上前一步。

    无形而强大的压迫力扑面而来，喻楚下意识地站起后退，手指摸索到腰后的匕首，随即又松开，皱眉猜测道：“你……是不是喝醉了？”

    话音未落，修长的身影已经覆了下来，少年迷迷糊糊地倒下，喻楚下意识地伸手扶住他，哭笑不得。

    喝醉了，气场这么吓人？

    她抿唇抱住少年，对方的脑袋就靠在她肩上，带着淡淡酒香的呼吸萦绕。

    她艰难地架着修长的人，撑着他向前走了两步，但对方并没有睡过去，声音淡淡地在她耳边响起，“你从来没有回去过。”

    听起来居然有点委屈。

    喻楚扭头看了他一眼。意识到她的动作，对方也淡淡转过脸直视她。

    他的神情冷淡，依旧是没有情绪的模样，一双漂亮的瞳眸淡然，看不出什么。

    于是喻楚又转过头，向前走到床边，准备让少年上床躺好。

    她好不容易才把人放在床上，正准备起身，那人却带着高冷的神色，伸手揽住她的腰，抱了个满怀。

    喻楚被抱得一愣，索性就在他怀里安静下来。过了几秒，她不知道为什么，对他的话有一丝兴趣，便问：“你说的家是哪里？你等了多久？”

    凤倾微微后退了一些。

    他盯着面前的女孩，冷淡的声音里，带了一丝极度的不悦，眸中情绪翻涌，又被隐藏在浅浅的颜色下，“你忘了……你不记得我？”

    不悦到极点的话问出口，他忽然顿了顿，随即声音放轻，淡淡回答了自己的问题：“对，你不记得了。”

    他闭了闭眼睛。

    翻涌的不悦被遮盖住，他静静沉默了几秒，烦躁的感觉却完全冲破了淡然，他再次睁开清冷眼眸。

    喻楚撑起脑袋，打量着沉默的少年，“你说什么，我不记得什么？”

    主神安静了几秒钟，压抑不住情绪，瞳眸里忽然浮起孩子气的狠戾，翻身把女孩压下，在对方愣住的神色中，随着呼吸间淡淡的酒香，表情冷淡地撕开女孩的衣服，平静道：“不记得你和我睡过……很多次。”

    这一声很低，喻楚并没有听真切，下意识地再次问：“什……”

    凤倾眯了眯眼睛。

    他安静了几秒，实在有些撑不住困意，最终还是俯身趴在女孩的颈窝，晕晕乎乎闭上了眼睛。

