    这话一出。

    在场几个人的目光全部望向沈浪。

    尤其是木兰，美丽的小耳朵竖起，脖子后面可爱的小绒毛也竖起。

    这就仿佛是一只被抢食的小母兽。

    沈浪赶紧道：“娘子，我从来都不认识什么张春华的，她和我什么关系都没有啊，我们之间清清白白。”

    木兰道：“她是张翀太守的女儿，怒江郡第一才女，第一美人。”

    “刷的，都是刷的。”沈浪道：“娘子我跟你讲啊，这些什么第一美女第一才女啊，都是刷出来的，都是假的。你给我记住，只有两个第一是真的。”

    木兰美眸充满了期待，夫君大概是要夸我了吧。

    沈浪道：“我这个世间第一美男子是真的，这绝对不是刷的，是造物主的决定，我们凡人没有办法抵抗的，这一点我也非常苦恼，我这么年轻就要承受这么大的压力。”

    顿时，木兰和小冰再一次感觉到非常不适。

    虽然这算是事实，但是夫君……你显摆得太直白了。

    木兰道：“另外一个第一呢？”

    沈浪道：“你的腚第一美也是真的，我阅人无数，没有看过三千也有五千，所以你臀儿第一美也不是刷的。”

    木兰脸蛋红透，粉拳握起。

    小冰不服地崛起小嘴，微微弯腰撅起，人家的也很美啊。

    就在木兰准备发飙的时候，沈浪温柔道：“娘子，你光这段小蛮腰就已经让我魂飞魄散，几近营养不良，所以你还有什么可担心的？我的心里，我的眼里，我的囊里，始终只有你一人啊。弱水三千我只取一瓢饮，万千炮火子弹只为你一人发。”

    “娘子我发誓，哪怕在我最深的春梦中，你也是唯一的面孔。在我临近哆嗦的那一声呜咽，唯一呼喊的也是你的名字。”

    沈浪还想要说下去，但是很快被木兰捂住了嘴巴。

    她快要受不了了。

    这些话很窝心，很让人心跳加速。

    但是……我还是黄花闺女啊。

    关键是我虽然纯洁无瑕，但是，你说的每一句话的都懂啊。

    沈浪借机，吻了木兰的手心一下。

    木兰芳心一痒，停顿了半秒钟才移开手。

    接着，她挽着沈浪的手腕，充满弹力的魔鬼娇躯靠近他，柔声道：“我们这就去会会这位怒江第一美人。”

    沈浪道：“走。”

    哼！张翀你难道想要使用美人计？

    白日做梦。

    我沈浪阅女无数，你区区一个刷出来的第一美人就想要让我动摇？

    真是可笑！

    我沈浪绝对是郎心如铁！

    ……

    在伯爵府的偏厅中，沈浪和木兰见到了张翀太守的女儿。

    然后，沈浪眼睛有点被刺到了。

    靠！

    这娘们不是刷的啊，靠实力上榜啊。

    真的是……很美啊。

    她的每一个动作，每一个表情，都仿佛教科书一般的标准。

    绝对的名门闺秀，绝对的才女风范。

    但是这张脸，你说是狐狸精PS成的我也信啊。

    这么精致绝伦的瓜子脸，真的仿佛是画出来的一样。

    真的是太美艳精致了，天生妩媚BUFF。

    沈浪见到她的第一眼几乎就想大喊一声：“妖精，有胆去掉美颜，去掉滤镜，去掉大眼，去掉瘦脸，再出来见人。”

    然而，这些统统没有啊。

    她天生就长成这样。

    难怪啊，张翀这样权欲熏心的家伙没有趁机把女儿嫁给国君的儿子，也没有嫁给祝戎总督的儿子。

    就你这红颜祸水的模样，就算满腹的诗书也掩饰不了你妲己的属性啊。

    而张春华见到沈浪的第一眼，也有点要眼瞎。

    美男子见得多了，但是……这么漂亮的真的很罕见啊。

    ……

    会开屏的孔雀是雄的。

    但是，此时偏厅内有两只母孔雀，正在拼命地绽放。

    如同两朵花，正在拼命争艳。

    如同两颗明珠，正在拼命绽放光芒。

    虽然没有刀光剑影，但是沈浪身处其中，却感觉到杀气很重。

    一个是直接的杀气逼人。

    一个是绵里藏刀。

    “姐姐，我们已经有一年多没有见面了吧。”张春华热情道：“去年一见姐姐，真是觉得有些自渐形秽，竟然内心起了畏惧，也不大敢来见你了。”

    木兰道：“那你今日为何而来？”

    张春华道：“最近妹妹得了一瓶好东西，是冰山雪莲提炼的香精，这是极其稀罕的物事，但是这金贵的东西给我用完全是糟蹋了。思来想去，竟然也只有姐姐配用，所以给姐姐带来了。”

    这说话的口气，仿佛林黛玉附体一般。

    然后，张春华递过来一个玉瓷瓶，里面还真是极其罕见珍贵的雪莲花香精。

    这东西和张春华气质还真不吻合，给木兰却是最合适的。

    “你有心了。”木兰道：“你刚才不是说来求见我夫君沈浪吗？可有事吗？”

    唉！

    我这亲媳妇果然是武力值爆表，个性也那么耿直。

    张春华精致绝伦的小脸露出一丝诧异道：“没有啊，沈公子乃有妇之夫，我虽然出身粗鄙，但怎么会如此不知廉耻，求见于他？”

    木兰疑惑，金忠不会骗人的啊。

    张春华道：“贵仆大概想岔了，我刚才说的是求见沈公子夫妇。这是有原因的。因为我总不能将姐姐的名字排在前面吧，那样岂不是显得无礼，会让人多心觉得我贬低沈公子的身份？”

    这个理由很足够了。沈浪是赘婿，大概尤其在意自己的身份地位吧。

    但是不知道为何，木兰就是不喜欢眼前这个女人。

    她心中充满了危机感。

    接下来，两个女人进入了闲聊模式。

    从头到尾，张春华没有和沈浪说一句话，也没有朝他看过来一眼。

    这让沈浪非常疑惑，难道眼前这个狐狸精不是在使美人计？

    难道是我沈浪自作多情了？

    木兰实在是不适应这种名媛之间的闲聊。

    看似每一句话都很华丽精美，仿佛每一个字都先在小嘴里面雕琢过，然后熏香，再一个个说出来。

    反而张春华游刃有余，热情大方，温婉优雅。

    然后，沈浪不由得在心中暗暗比较。

    论长相，两个妹子不相上下，都是绝顶美丽。

    论身材曲线，娘子绝对一流火爆，绝对魔鬼，每一次沈浪在梦中都会炸。

    论气质，都很诱人。

    论妩媚……

    ……

    足足闲聊了一刻钟。

    终于，木兰这个耿直冰雪女神受不了这种寒暄了。

    “张小姐，你还有事吗？”

    这就直接赶人走了。

    沈浪发现自己这个娘子比想象中的还要耿直啊。

    “没事，就是想姐姐所以前来探望了，那妹妹就告辞了。”张春华一丝不苟行礼。

    每一个细节，都符合大家闺秀的标准。

    还是那句话，教科书级的淑女，教科书级的才女，经典的名门闺秀。

    走到门口，张春华忽然道：“对了，姐姐，妹妹不久前刚作了一首诗，你帮我鉴赏一二，若写得差也莫要见笑。”

    木兰道：“我不懂诗。”

    木兰读了很多书，只是她不喜欢诗。

    好吧，她还是有喜欢的。比如夫君写的每一首，她都很喜欢。

    很多知识她原本不懂，都是从夫君的小/黄/诗上学来的。

    张春华道：“妹妹也是瞎写的，这便念给姐姐听？”

    木兰道：“你要是想念，你就念吧。”

    张春华念出了这首诗。

    登邀北望烟雨深，回身哭丑天边月。

    与君形影分吴越，玉枕经时对离别。

    夜来闷到戟门边，却绕行廊又独眠。

    往日只是空相忆，魂归漠桥魄归泉。

    念完后，张春华充满期待望着木兰道：“姐姐觉得如何？”

    木兰道：“我不是很喜欢，但觉得不错。”

    “多谢姐姐夸奖，妹妹这心算是落定了。”张春华柔声道：“妹妹这就告辞了，有闲暇的时候再来探望姐姐。”

    然后，张春华走了。

    真的没有和沈浪说一个字，一个眼神交流都没有。

    她这次到来，倒仿佛是代表张翀太守来示缓的。

    ……

    回到自己的房间后，沈浪有些疑惑。

    难道真是我想差了？

    这张春华就只是来看金木兰的？只是代表张翀来示缓的？

    不是来勾引我沈浪的？

    不是美人计？

    她真的没有表现出对沈浪有任何一点点意思啊，连一个正眼都没有啊。

    他从头到尾都在和木兰说话，而且说的每一句话，都符合名门闺秀的身份。

    完完全全是知书达理大才女的做派。

    但沈浪还是觉得不对！

    却一下子想不出哪里不对。

    忽然，他脑子一亮。

    拿出纸笔，将张春华临走之时念的这首诗写出来，形成于文字。

    登邀北望烟雨深，回身哭丑天边月。

    与君形影分吴越，玉枕经时对离别。

    夜来闷到戟门边，却绕行廊又独眠。

    往日只是空相忆，魂归漠桥魄归泉。

    看着这首诗，他鼻血都要喷出来了。

    光听着她念，并不觉得什么。

    这一写出来，就清楚明白了，这也是一首藏头诗啊。

    沈浪用藏头诗坑死了李文正，赢了那天张晋订婚宴的绝杀之局。

    而张春华也来一次以彼之道还施彼身。

    单数句子的第二字，双数句子的第四个字，这八个字单独列出来之后，组成了一句话。

    邀君来……日，丑时廊桥。

    这！

    这是千里送13啊！

    ……

    注：接下来还有一更，我继续码字，兄弟们把月票给我啊，哀嚎了。

    谢谢迷失lostkim，魖，LIN等人的万币打赏，谢谢。