    要他控制好粮食价格，缓慢下跌。

    跌多了就多买点，没跌或者上涨了就立即收购。

    他们收购的价格，就公布出去。

    高了就不收。

    低了，他们就降一些价，大量的收购了。

    另外，必须严格保密要收购多少。

    没人知道朝廷要收购多少，所以很不好操作。

    留也不是，不留也不是。

    所以，很多人都出售了一部分。

    一家出售一部分，一部分留在手中观望。

    而只有少数精明的。

    他们知道，世家在大量抛售，价格是上不去的，于是趁着朝廷收购，价格还可以，直接大量的出售。

    当然，也有愚蠢之人，决定全部捏在手里，不出售。

    第二天，果然有一部分人将钱拿到了钱庄，然后买了债券。

    当然，还有一些人，直接将钱换成了金票跟银票。

    显然，他们是打算用来投资了。

    不管怎样，都让陆尘手里掌握的钱越来越多了起来。

    钱庄里的存款，陆尘也能拿出来用。

    接近中午的时候，李世民跟李承乾来了。

    今天，李世民早早起来，先办了几件事情，然后才来酒楼见陆尘。

    “陆兄弟。”

    李世民脸色略微憔悴，近来他非常的忙。

    军改，他需要天天操心。

    陆尘请他们两人坐下，李承乾也跟他们坐在一起。

    “陆兄弟，这世家会大量的出售粮食，真是让人意想不到。”

    “不过，这对朝廷很重要，朝廷需要藏一批粮食，好好的用。”

    其实，隋朝留下来的粮食还有。

    但是，隋朝建的仓库非常好，再过几年都不会腐败，李世民干脆就将这部分粮食一直存着，等于是战略储备。

    而新买的这些，刚好可以给新来的军队使用。

    “是意料之外，但是很好理解。”

    “不知道朝廷能买下多少粮食？”

    李世民笑着说道：“这可以放心，整个长安城，能有多少粮食，朝廷肯定能将大部分的粮食给买下来的。”

    粮食的重要，这李世民很清楚。

    既然朝廷有钱，粮价又低，那就买。

    户部，今年收上来的税收还不错。

    修路不需要他出钱。

    虽然，修水渠是户部出的钱，但是这笔钱可以缓缓。

    有钱就修，没钱就停止修。

    “陆村长，这朝廷正想有一番作为，粮食还是很重要的。”

    “另外，朝廷现在还养着数十万的草原俘虏。”

    陆尘皱皱眉头说道：“数十万人，现在分流走多少了？”

    李世民无奈的摇摇头说道：“还有二十多万在太原。”

    分流的速度很慢。

    除了要接收地方的情况要了解清楚，同时还要派人押送过去。

    这个过程十分的缓慢。

    不过，太原有足够的粮草，因为李世民准备的很充分。

    本来，那些粮食都是准备用来打仗用的。

    结果，打仗没用上，倒是都给俘虏吃了。

    “不过，南方的一些地方已经弄清楚了，朝廷下个月会再安排数万人南下。”

    陆尘听了，安心了很多。

    如此，倒是不会出什么乱子。

    这些草原人，精壮的男丁很多死在了战场上。

    而剩下的一部分男丁也被组织起来，需要修路五年才能放他们回去跟家里人团聚。

    “陆兄弟，你说，这粮价会跌到什么程度？”

    “会不会给百姓带来巨大的影响？”

    陆尘缓缓的倒茶，将茶水倒好之后说道：“我们只要控制住粮价，不是暴跌，没事的。”

    “如果暴跌，那会造成极大的恐慌，这些世家就会抄底，将低价的粮食给买光了。”

    “之后，囤积居奇，导致粮价大涨，到时候就会出大事。”

    “现在，缓缓下跌，他们只会一直出售，而普通百姓，他们手里有钱，会买一些藏起来。”

    李世民仔细一思考，如果粮价暴跌，那么受益的真不会是百姓。

    这些世家，手里有资本，他们担心自己手中大量粮食贬值就会联合起来。

    “陆兄弟，还是你看的远啊，这些朝中恐怕没人能提前看出来。”

    等爆发了，看出来，那时候解决起来，只能空耗资金，而且影响很坏。

    到时候少不了拿刀子杀人。

    此时，粮价还很好控制。

    若是不管，恐怕就要变成灾难了。

    李世民庆幸，有陆尘，早早的就发现了问题。

    “老李，朝廷若是有钱，趁机多买一点，可以平抑粮价，若能平抑个两三年，恐怕世家就会慢慢的放弃经营土地了。”

    现在，世家还只是不购买新的地产。

    但，他们手里仍然有大量的土地。

    他们手里掌握着这些土地，仍然有较大的影响力。

    陆尘想要世家们，慢慢的将这些土地也个吐出来。

    “朝廷毕竟太穷了，这也会给朝廷接下来的许多安排造成较大的影响。”

    李世民叹了一口气说道：“陆兄弟，这次移民南下，朝廷最后的家底可是掏空了。”

    李世民知道，他已经没有多少钱可以用了。

    朝廷固定开支太多了。

    这些钱如果继续花下去，会出大事的。

    朝廷的日常运转，都需要钱。

    “陆兄弟，朝廷最多再坚持几个月，不过，再过两三个月，就有大量的粮食生产出来，到时候不用朝廷出手，粮价也上不去。”

    如今，粮价会较长的时间维持在低位。

    李世民不用太担心，这粮价会反弹起来。

    最后，还是钱的问题。

    陆尘沉默了一会儿后说道：“我的大船，已经准备出海了，这次会沿着海岸线远航。”

    “若真能找到我要去的地方，赚了大笔钱回来。”

    “我希望，朝廷也能一起干，赚大笔的钱。”

    “另外，利用朝廷的力量，在南京周围，设立几个县，为大规模出海做准备。”

    “另，福建山区，也处处是宝藏，那地方至关重要。”

    李世民略微思考一下说道：“陆兄弟，大概什么时候能有消息。”

    “明年春。”

    李世民一想，可以等。

    朝廷也要做一些准备。

    两人谈着。

    关于粮价，两人商议了一个较为稳妥的方案。

    谈着的时候，陆尘再次收到一次情报。

    “陆兄弟，你已经筹款二十二万贯了，看来百万贯，并不是难事。”

    钱庄那，照例间隔一个小时给他送一次筹款的情况。

    今天，许多卖粮的钱进入了钱庄。

    陆尘没有说话，他的目的早就不是百万贯了。

    谈了一会儿后，李世民弄清楚情况，就放心回去了。

    李承乾也跟着回去。

