    提起地藏还精大阵，风绝羽还稍稍有些自鸣得意之感g。

    弃灵秘境这三万年可不是白待的，照看回化壶给哥斯拉大哥准备吃食是一方面，剩下绝大部分时间都用来提升实力去了，然而一味的苦修总是会让你有种折磨发疯的感觉，所以他每隔一段时间，都会在狂雷顶四周逛一逛。

    这个“逛”可不是为了游山玩水，而是在观察地藏还精大阵的运行模式。

    三万年的时间，以他聪明绝顶的天姿，就是再繁复、深奥的阵法也能看个七七八八。

    更何况那座大阵是属于一天二十四小时、数以万年计不停的运转，怎么可能一点收获都没有呢？

    不光有收获，收获还十分巨大。

    不客气的说，他早就掌握了地藏还精大阵的精髓，如果现在给他足够的材料和资源，要模拟出这样一座大阵一点都不难。

    当然，做人要谦虚一点，那座大阵的变化推演高达一千八百余种，以他目前的修为还不足以布下一座跟弃灵秘境内部一模一样的地藏还精大阵，不过他布下的大阵起码可以拥有真地藏还精大阵六到七成的效果。

    这样的本领，或许不足以像弃灵秘境那样可以变废为宝，但通过大阵运转的模式和至高无上的大道，完全可以改良成为有益于神人恢复元气的阵法。

    后来他又打听了一下，才知道，地藏还精大阵是天罡门的不传之秘，位列天罡门三大法阵之一，再往上绝无仅有。

    宁宁也是因为这个震惊无比。

    新来的阁主师兄居然知道地藏还精大阵的精髓，不是说那座大阵只有本门第一阵师长老才知道的吗？师兄怎么知道地藏还精大阵的精髓？

    他不会是骗人的吧？

    宁宁眼中射出疑惑的目光。

    见她不信，风绝羽不乐意了，这丫头对自己抱有质疑的态度啊。

    他说道：“你不信？”

    宁宁摇头，开什么玩笑，地藏还精大阵是本门机密，你会知道？

    风绝羽见状，摆了摆手道：“准备周天及地阵的材料，将储器取来，我们一起布阵。”

    还挺有信心？

    宁宁惊讶，但心里仍旧持有怀疑态度，摆了摆手，手下女阵师下去取材料去了，随后回来，宁宁带了两个实力不错的女阵师，一个叫梅儿、一个叫雪儿的女阵师跟着风绝羽上了二楼。

    剩下的女阵师依旧留下来一边学习改良过的阵法、一边照猫画虎的推演，制作阵器。

    ……

    两年后，夜魔界，羽山深渊外。

    广袤寂寥的大地在黑暗中沉沦，天上悬着两个月亮，一者圆润如玉盘、一者精致似钩玉，悬挂在东、西两个方向，宛若天神的两只眼睛，鸟瞰大地。

    同时也在无情的漠视着这片无情的位面、无情的战争。

    夜魔界没有白天，只有永远的黑夜。

    羽山是七指魔王的地盘，号称魔界第一人的七指魔王占领着这片土地将近四分之三的领域，没有人敢轻视他。

    可是自从三天前，风月魔堡的肖果魔王暗中联合了狱洲魔山、毒岭魔谷等几大魔王向七指魔王的地盘发起了总攻之后，夜魔界大大小小的各方势力便感觉到这位主宰了夜魔界长达百万年的大魔王终于迎来了人生中最危机的时刻。

    三天前，魔统之争正式展开。

    以风月魔堡肖果魔王为主的讨伐军队集结上千万人马，向七指魔王统冶的领地边境发起了强而有力的总攻。

    这场战役自打响开始就没有循序渐进的帷幕过程，一开战便是决定。

    肖果魔王亲率风月魔堡四百万夜魔人直抵龙牙边境，宛若一把锋利无比的尖刀，直接将边境撕开了一条长达八百里的口子。

    随后狱洲魔山、毒岭魔谷的两位魔王从南北两个方向进攻边境，大肆夺取七指魔王的地盘，总兵力同样高达四百万人左右。

    除了三大魔王之外，还有数十股夜魔界的势力参与其中，他们都是不服于七指魔王统治的小股势力，每股势力的首领都跟七指魔王以及七指魔王统治下的夜魔国有着或多或少的恩怨。

    这次魔统之争，主要就是为了推翻七指魔王的统治，因为七指魔王这些年大有一统夜魔界的想法，不断派出重兵拓展版图，导致外围的某些势力活动空间越来越小。

    如果再不奋起反抗，他们的生存领域将会被压缩到一个无法接受的极限，到时候要么落败投降、要么就等着七指魔王的屠刀降临。

    这数十股夜魔人势力跟肖果没法比，但拧成一股绳同样不可小觑，出动兵力总和高达两百万，与三大魔王的兵力加起来正好是一千万左右。

    虽然这些人手跟七指魔王的军队比起来仍旧不值一提，但为了生存，几大势力还是展开了合作，抱着你死我活的决定，掀起了这场惨烈的战争。

    当然，单凭几大魔王的力量还不足以推翻七指魔王的统治，为此，三大魔王还请来了神灵界的五神城相助，许以重利、签订友好互助的契约，并承诺推翻七指魔王的统治之后划分出可以提供给神灵界修士活动的领土等等，想通过外援达到能跟七指魔王分庭抗礼的目的。

    三日前，魔统之争正式开启。

    七指魔王统冶的地域广袤，没有特定的边境线，所谓边境线都是三大魔王自己在心里界定出来的区域。

    由于地盘太大了，即使知道魔统之争即将开启，七指魔王也照顾不到全局，是以羽山深渊这块领地的战争一夜之间爆发了。

    羽山深渊东部，靠近犀角山西侧的山腰前方，两艘巨大的飞舟停靠在血泥树林上空。

    两艘飞舟并驾齐驱，相距只有五十米距离，中间有搭建的桥板，飞舟的两侧各有无数繁复花纹组成的阵法绽放着璀璨夺目的光华。

    当然，为了隔绝敌对阵营的耳目，这些阵法自行带有隐身的能力，其主要的表现就是飞舟上的阵法释放出强大威能，将以飞舟为中心的十丈方圆外树立起一座隐形的屏障，如此一来，超过这个距离外的人无法发现那里停着两艘飞舟。

    其中一艘飞舟上树立十数杆巨大的旗帜，上面写着潇湘二字，也有天罡字样的，代表天罡门潇湘院的飞舟。

    另一艘飞舟上的旗帜是也是“天罡”“雷霆”字样。

    除此之外，在犀角山的山腰上还有一座造型古怪的军营，无数个大小蓬帐林立，蓬帐四周没有遮挡，只有苫布撑起，无比简陋，但蓬帐的下面，则是密密麻麻、高挑瘦弱的夜魔人。

    其中一艘飞舟上，数十名从神灵界来的神人聚集在一起，穿着各异，也有夜魔人参与其中，是三支队伍。

    有一方以女子为主。

    “陆师兄……”

    “芸师姐……”

    一男一女匆匆走来，在甲板上相见，同时作揖，随后侧面走来几个夜魔人，为首的是一个年轻人，修为不高，在四转巅峰，差半步入五转，后面跟着五转、六转、七转、八转的高手。

    世子长峰！

    “芸仙子、陆兄……”

    世子长峰迈步走来，跟二人见面：“有劳二位鼎力相助。”

    世子长峰黑色的长袍上染着大小十几处血渍，有几处还没有彻底凝固，他长发披肩，略显散乱，肩膀和袖子都有被刀剑割开的痕迹，脚下一双黑履散发着孱弱的光华，应该是神器源气受到消磨的征兆。

    俨然，他刚刚经历过一场大战，还没来的及休息就赶过来跟芸默仙和陆震远见面了。

    “世子殿下客气了，七指魔王欺人太甚，便是我神灵界都看不过去了，此番受命门主协助世子攻伐七指，世子殿子旦有安排，尽可吩咐。”

    陆震远是七转境界，修为只比芸默仙差了少许，在天罡门也是享有声誉，但这个人内在是什么性格很少有人知道，至于外在总是一副彬彬有礼的儒雅模样。

    长峰并没有因为陆震远的客套而自鸣得意，反而非常谦逊道：“哪里的话，此番魔统之争终究是要神灵界的同道，方能在七指的统治之下争得一席之地，我代表风月魔堡，谢过各位了，芸仙子，多谢……”

    先是感激陆震远，随后长峰又深深向芸默仙施了一礼。

    其实长峰是个眼高于顶的人，不过这次魔统之争关乎风月魔堡的生死存亡，出来的时候，他的父亲告诉他，对待神灵界派来的援兵一定要小心应对、给予足够的尊重、展现足够的礼貌才行，绝不能目中无人，让天罡门的人心里不舒服，这对大局无益，反而有害。

    长峰被七指魔王囚禁了七万年，心性已经成熟，懂得什么时候低声下气才对风月魔堡有好处。

    芸默仙依旧是冰冰冷冷的地点，随后跟着二人进入了船舱当中。

    这艘飞舟是雷霆院的。

    庆云逸就跟在后面，一双眸子时不时打量潇湘院的队伍，见来的都是女弟子，没有一个男子，庆云逸眼窝深邃了几分，透着失望之色。。。

