    “认识，怎么了？”

    对于龙耀祖的问题，李南觉得也不算啥，反正自己现在也没事。

    陆安安的事情，陆狸自己会处理好的。

    “那你知道他在国外的经历不？实不相瞒，他也是我屠龙家族的子弟，素素跟我说，你对龙尊比较熟。”

    “我跟他的关系也一般般吧，谈不上特别熟悉。”

    李南知道的信息，还是猪王告诉他的。

    不过很显然，龙耀祖不清楚猪王的身份，也不知道他比自己了解的更多。

    “他身边有什么人，总知道吧？”

    “他父亲去世之后，就不怎么跟别人打交道了，我跟他确实不熟。”

    李南知道龙耀祖想要问什么，索性就回答他了，告诉龙耀祖，龙尊在国外有一个父亲。

    上次在屠龙家族那边潜伏几天，听到了很多信息，总结一下也不难看出来，龙尊这个人性格有很大的问题，任性，独断。

    龙耀祖这个老头子，虽说跟自己不对付，可无论是各种决策还是为人处事的方法，在他看来都是顶尖。

    “什么？父亲？”

    听到这话，龙耀祖被震惊住了。

    “嗯，就是他父亲把他带到我们那边去的，后来他父亲死了，他就继承了那个位置，跟我们搭伙过日子。”

    “我说呢，原来还有这么一个故事。李南，能不能拜托你一件事？”

    “什么事？”

    太阳打西边出来了，屠龙家族的族长，竟然有事求自己。

    “能不能拜托龙组帮我调查一下，大概是两个多月前，龙尊被人打伤了，他的实力我清楚，整个华夏，除了那几位宗师第二步的，没人能够伤到他，龙组情报能力强，帮我调查一下，到底是谁出的手。你放心，我肯定不会白用龙组的资源，要么我可以给钱，要么我们家族的宗师，可以听龙组调令一次，你看怎么样？”

    能把龙尊打伤的人，在龙耀祖看来，已经具备威胁屠龙家族的实力了。

    趁着他还能出手最后一次，一定得想办法把那个祸患给解决掉。

    要不然等他死了，屠龙家族就危险了，毕竟他也不敢保证，林素素能在十年之内达到宗师第二步。

    “我可以帮你带句话，不过龙组愿不愿意做，我不敢保证，毕竟我也不是龙组的人。”

    作为始作俑者，李南比谁都清楚，只是他总不能说，当初龙尊是我打伤的吧？

    万一他找自己索要降龙鞭呢？

    自己肯定不会给，可也不想让林素素左右为难。

    “这就够了，我也不是很着急，慢慢来也行。”

    这一次，是两人唯一一次心平气和的对话。

    李南自己都没想到，这种情形，有一天会发生在自己跟龙耀祖之间。

    人生还真是奇妙。

    抱有期望得到陆章，来了个当场反目。

    本身对自己就看不顺眼的龙耀祖，反而能心平气和的来交流了。

    ……

    林素素在修炼，她虽然天赋很高，可化劲到宗师也不是一个容易突破的境界，肯定得慢慢打磨。

    一两年之内能有结果，都算她天赋逆天了。

    相反，温仙儿的进度十分快。

    才几天的时间，几乎就要进入化劲了。

    对她来说，每天都是一个大进步。

    这还是李南没有灌输法力的结果，一旦开启法力灌输，效果会更快。

    再来三四天，进入到了化劲，李南就能行动了。

    日子在平淡中过去了两天。

    当卢新月打电话给他的时候，他知道躲不过去了。

    唉，卢新月其实真的是一个挺合适当老婆的女人。

    不过当卢新月看到李南憔悴的脸色之后，最终还是忍下了自己的冲动，好好陪着李南吃了顿饭，仅此而已。

    心疼人，她做到了极致。

    才不像陆狸呢。

    女人还是要年纪大点好，知冷知热，会心疼人。

    原本以为事情已经结束了，可陆狸突然间又打来了电话，让他过去一趟。

    这两天陆狸压根没有联系他，他还以为陆狸有别的事要忙呢。

    结果到了那边之后，才发现，陆狸这几天啥也没干，就在那边改造陆安安呢。

    陆安安好像一个女仆一样，给她端茶倒水，即使这样，陆安安也一丁点反抗的意愿都没有。

    其实陆安安发现陆狸突破到宗师第三步的时候，内心真的是惊恐到了极致。

    陆家得罪李南就算了，毕竟李南也已经拿到了想要的东西，也惩罚了自己父亲，很可能不会再对陆家出手。

    可陆狸完全不一样。

    自己父亲，对陆狸可是有杀亲之仇。

    这个女人，竟然突破到了宗师第三步！

    陆家上下一百多口，还有活路吗？

    所以，对于陆狸的任何要求，她都是极尽可能的去满足，哪怕当一个仆人。

    看着陆安安在他身边，跪着倒茶，李南心里也没啥想法，反正他跟陆安安也没多大牵扯了。

    “看见主人来了，还不帮主人把鞋舔干净？等什么呢？”

    一旁的陆狸，突然间发火了。

    陆安安好像受惊的兔子，赶忙低下头去，抬起了李南的脚。

    “行了！”

    李南可没那种癖好。

    阻止了陆安安的动作。

    陆狸一看，马上说道：“既然主人不让你做，那就躺下，让主人踩在你身上，免得地板太硬，让主人脚不舒服！”

    她俨然是一个女王模样，命令着陆安安做一些事。

    而陆安安，马上照做。

    “你都宗师第三步了，用得着用这招获取成就感吗？”

    李南看了一眼陆狸，这个女人，做的越来越夸张了。

    陆狸来到李南身边，轻声说道：“给我当狗，是她的运气，我的狗，自然也是哥哥的，使唤一下，怎么了？”

    “你真是……当年在国外，你也这样乱来，不过那些人是图你的钱，也没什么好说的，陆安安终究不图你什么，只是畏惧你的实力，没必要这样欺负她。”

    陆狸终究只有二十岁，其实骨子里还是免不了有一些小孩天性，加上从小生活在那种环境中，性格乖张浮夸一些也很正常。

    “她当然对我有所图，她怕我去屠了陆家满门，这一切可都是她自愿做的。再说了，我现在的实力，做这种事，也没人敢说什么吧？”

    除了李南之外，陆狸可是整个世界最强大的人，甚至绝大部分热武器，对她已经没了作用。

    “你想干什么就干吧，我有事先走了。”

    李南说完，就准备起身。

    这件事他不想参与，陆狸想怎么来就怎么来。

    突然有了傲视天下的实力，内心膨胀也很正常。

    毕竟她的心理年龄，完全没有表面那么成熟。

    缺少家庭，缺少教育的人，性格本身就千奇百怪。

    只要陆狸不平白伤人性命，他都不会在意。

    李南快要走到门口的时候，陆狸突然开口说道：“哥，我这辈子，都是你给的。所以不管什么时候，你让我干什么，我就干什么，哪怕你让我给你当一条狗，我也绝对没有二话，但是别人……不配！”

    李南回过头，看到陆狸的眼神中，充满了冷漠跟厌世。唯独在看向自己的时候，眼神恢复了清澈跟明媚。

    正所谓，不知他人苦，莫劝他人善。

    没人知道陆狸到底经历了什么，就没资格去批判她。

    她只是拿回自己应得的东西而已。

    前几天陆章把她当成一件货物来交易的时候，何曾考虑过她的感受？

    当年她跳下自杀的时候，陆家何曾考虑过她只是一个小孩，就放过她一马？

    人生，有时候就是一个轮回，只是很多人这辈子压根等不到轮回的机会，只能寄希望于下辈子。

    陆狸运气好，这辈子就遇到了李南。

    用不着等下次轮回了。

    “我从来都是尊重你的。”

    “我知道呀，所以我愿意为哥哥做任何事，哪怕哥哥让我死，我也不会犹豫一秒钟的。”

    陆狸走到了李南身边，缓缓抱住了她，把自己的脸贴在李南的胸口。

    “你自己注意分寸吧。”

    李南拍了拍陆狸的后背说了一句。

    他比陆狸要好太多了，虽然不知道父母是谁，可有师傅，有师兄，小时候无欲无求，长大了开始有欲望的时候，师傅也给了一条最适合他的路，让他生活的挺开心。

    “哥，还有一个叫梦心妍的，要不要我帮你调教一下，那个女人太不识好歹了，竟然这么长时间都不联系你。”

    陆狸突然间又说了一句。

    她这几天，光顾着调查梦心妍了，她早就知道，梦心妍是李南内定的女人。

    结果呢？那个女人在李南的帮助下入股了倾城国际，现在不知道挣了多少钱，上百亿都有了，竟然不主动找李南。

    在她眼里，这就是对李南的蔑视。

    “你是真的闲！好好适应一下修为吧，过段时间我给你找一部功法，到时候有你忙的！”

    李南推开了陆狸，直接出去开车就走。

    其实李南很清楚，梦心妍不主动联系自己的原因。

    终究是当初龙尊说的那些话，产生了作用。

    演艺圈的女人，见风使舵的本事，向来都是一流的。

    没什么对错，完全是个人选择。

    不过她还有点利用价值……

    【作者有话说】

    第三更到！！

    感谢【浑元形意太极门】的催更符打赏！

    感谢打赏新年红包跟金币的朋友！

    如果可以评价，麻烦给个好评，谢谢！

    有人说了这本书的三观问题，确实不适合小孩子看，希望未成年人不要看这本书。

    作者本人三观还是很正的！

