    “我们是教会的同一批学员。”

    “……哦哦，原来如此啊，好了，我专心干活了。”郑逸尘点了点头，叮叮当当的敲打起来，收起了手帕的女性施法者微微皱着眉头认真的看了郑逸尘一眼，刚才的感觉没错，郑逸尘显现出来的魔力出现了少许的不稳定。

    在别的地方魔力不稳定影响不大，在这个地方魔力出现了不稳定那可就有点要人命了啊，郑逸尘在重塑装备的时候，虽然这些装备都是无魔金属，可是在锻造的过程中却用了魔力啊，不然重塑的速度绝对不会这么快。

    所以真的没问题吗？

    维持着魔力的护持，她看了一眼旁边放着的一把重塑结束的武器，武器的结构已经发生了新的变化，原本的刀身上面多了一个中空槽，空缺的中心向内开刃，看着降低了武器的强大，不过结构方面看起来不影响武器的强度，其次就是刀背多了一些倒钩，刀刃的话则是有着细密的小锯刃。

    不是大的锯刃，是很小的，只有接近后才能看的清楚，整体的改动并不算大，但是一下子就让这些武器的适用性提高了上来，刀背的倒钩能够有限的牵扯住深谷生物的身体变化，防止出现迅速的回缩，而刀身上面被抽离空缺的部分则是成为了一个限制槽，只要只要那深谷生物变化身体，直接用这个限制槽将其卡住，同样能够防止它们的身体回缩，更高效率的将其分割。

    细密的小锯刃就不用说了，那些生物的身躯强韧，锯刃大了的话容易卡刀，而这这种细密的小锯刃则是能够轻易的达成最佳的切割效果，简单的改制，却很适用绝望深谷的战斗，当然……是群体战斗。

    这种改造就是用于多人作战的武器，不是单人使用的，除非对方是二刀流。

    因为改制的幅度不大，郑逸尘的效率很高，不到两个小时的时间，就将那些东西全部改良结束，同时那一套工具彻底的报废了，变成了普通的打铁用具。

    “呼……累死我了。”郑逸尘微微的颤抖着双手，满脸苍白的嘀咕着，一屁股坐了下来：“之后……没我的事情了吧？”

    “恩，没有了。”那名女性施法者点了点头，有些疑惑的看着郑逸尘：“你真的没事吗？”

    “有事啊，我感觉我快死了耶。”郑逸尘翻了翻白眼，和咸鱼一样往地上一躺，长长的呼了口气：“受不了了，我要躺一会，话说，魔力消耗殆尽之后，在这里就没有什么问题了吧？”

    这名女性施法者摇了摇头：“短时间内是没有问题了……不过，没有魔力顶替消耗的话，对身体有害的。”

    “那是你们教会的事情，反正我现在的付出，之后你们全都要报销……呼，这个地方可真大啊。”扫了一眼四周的环境，渡过了裂缝之后，时间又过去了两个小时多小时，天空的那道仿佛随时都会合拢的裂缝依旧，而深谷内部的环境确实依旧的那么一成不变，就好像从来没有移动过一样。

    “绝望深谷内部的环境就是这样的。”

    “这样啊？这么大的地方你们竟然能够找到这里的魔女？不会是瞎转的吧？”

    “当然不是，白月之光能指引我们的，虽然普通人的魔力在这里会迅速的燃烧掉，可魔女的魔力质量不同，即便是会被燃烧掉，可是依旧会有些残留物的，那些就是我们寻找切断魔女的最佳线索。”

    “好吧好吧，那你们快一点吧，这种地方真憋闷啊……”

    “恩。”女施法者点了点头，离开了这里，那些工具都已经成为普通的东西了，而且因为是魔化金属，在绝望深谷这个地方消磨之后，很快就变得锈迹斑斑，那是魔力燃烧后的魔力侵蚀结果，连卖废铁都不见得有人要。

    “呼呼～”靠在锻造台旁边，郑逸尘低着头看着路边的环境，微微的撇了撇嘴竟然显得特别的安静，过了一会一辆脚踏车接近了过来，郑逸尘抬头看了一眼，哦，是座友啊，他没说话。

    座友有些疑惑的看了郑逸尘片刻：“你这会怎么这么安静啊？”

    “累了。”

    “哎呀？你还会累啊！”座友显得颇为惊奇的看着郑逸尘，在他看来这家伙精力充沛的一逼，之前说的累全都是偷懒，可现在……原来他累到了之后的反应是这样的？

    “废话，是人就会累，我又不是铁疙瘩！”狠狠的翻了翻白眼，郑逸尘像是赶苍蝇一样摆了摆手：“别打扰我，让我好好休息一会。”

    “……这个地方可不是什么好休息的地方啊。”座友摇了摇头，绝望深谷内魔力会持续燃烧，少了魔力的保护就会燃烧生命力，精神力量，反正总会烧掉身体的特殊部分，至于这一切都没有了？

    那在绝望深谷这里也不会有好下场，会迅速的尘归尘土归土，石头泥土，绝望深谷这里面只有这些东西，血肉在这里很快就会成为绝望深谷的一部分，而金属物的话，则是会被深谷深恶当做是食物吃掉，虽然那东西吃土都可以，可它们并不介意换换口味。

    因此在这里他们的战斗都是循环来的，只要状态下滑到了一半左右，马上就要休息，体力这玩意，越低恢复的越慢，状态剩下一半恢复是最好的时间段了。

    “你这是风凉话吗？看着你手里的武器，好意思说这些话吗？”郑逸尘啧了一声，座友挠了挠头，敲了敲身后放着的那把改制过的武器，路上为了测试这武器的效果，遇到了一只深谷生物后，他们立即一拥而上，上去就是一顿暴揍，武器的效果好的很，集攻击限制控制一体的优良武器。

    ‘击杀’深谷生物的效率少说提高了百分之七十。

    至于使用的技术含量？嘿，在这里那个是普通人，只要机会他们肯定能够精准的把握住那个机会，将其牢牢的控制起来，被五六个壮汉冲上去给轮了！

    “哈，大师辛苦了，话说，你能打造出来多厉害的魔兵啊？”座友讪讪的笑了笑，凑了过来问道。

    “……恩，肯定比你之前用的好。”

    “这么厉害？”

    “不然我干嘛整天吹逼。”郑逸尘啧了一声，理直气壮的说道：“吹逼的基本要素就是有底气不被人打脸。

    “有道理，那你看，等离开这里之后，帮我打造一把新的魔兵呗？”

    “你这么有钱？”

    “想多了，那把魔兵是我八年前得到的，一直都没有更换过，不过最近有点跟不上我的实力了，所以我早就开始准备新的材料了，你看……恩？”座友对郑逸尘扬了扬眉头。

    “看你到时候给我多少能打动的报酬了，我这人很现实的。”郑逸尘说道。

    座友看郑逸尘说话都带大喘气的样子，啧啧两声：“看得出来，只是你这样也太拼了吧？”

    他的言语之中带着担心的情绪。

    “现实中带点理想也没关系啦，而且这个地方刚才的打铁正好让人发泄下，免得我动不动就想着胡思乱想啥的……恩，现在累的不轻，也没有力气想那么多东西了，呵～”说着他露出了一个淡淡的自嘲笑容。

    呃，座友顿时不知道应该怎么接话了，郑逸尘现在这反映看起来就像是自尊被打击到了一样，是绝望深谷影响到了心态吗，他平日里那么皮，皮中还带着自我骄傲的人，在这个地方发现自己无法完全抗住这个地方带来的心理恐惧，受到刺激倒也很正常，若是这样，那就不应该谈论这方面的事情了，换个话题。

    “你不知道说话很累吗？就不能让我好好休息一下啊……”

    座友微微的张了张嘴，沉默的点了点头：“你好好休息吧。”

    说完他瞪着车子离开了这里，接近了到了丽莉娅那边：“预言师，这个时候你最好去看看他吧。”

    “恩？看什么？”丽莉娅回头瞥了一眼郑逸尘的那名座友。

    “他的状态有些不好，一个人在那边坐着我怕他寂寞。”

    “那你去啊。”丽莉娅啧了一声。

    “……他对男的有没有兴趣，不然我真就过去了。”

    “那让他找他总是提到的爱丽小姐姐去！”

    座友心里卧槽了一声，那家伙，虽然撒网广捞鱼的行为没错，但是这一次好像有点失误了啊，不撒网一根鱼线的话就钓到了预言师了吧？结果现在搞得不三不四的，他有点头疼，轻咳一声：“呃，建议，我这只是建议啊。”

    说完他心里带着少许的纠结和丽莉娅拉开了距离，向前排接近了过去，找丽莉娅是一回事，还有一点，他发现郑逸尘的状态真的很不好，绝望深谷这里既然有着绝望之称，不仅仅结构和环境的原因，还有就是在这里任何不好的情况都会导致向恶性发展，哪怕是一个不起眼的小细节。

    因此整个队伍中对于个人还有整体的维护工作就极为的关注。

    “……我觉得他是骄傲过头了，所以才会这样。”座友找到了阿奇尔，将自己从郑逸尘身上观察到的情况说了一遍，郑逸尘很年轻，看年龄的话，绝对不会超过四十岁，甚至三十岁都有可能。

    这么年轻的人却有自信打造出来比他惯用的更优秀的魔兵，这本事已经能够碾压同龄人了，有着这种本事锻造师，即便是表现的在谦虚，心里又怎么没有属于自己的骄傲呢？更别说一路上郑逸尘的表现还不是谦虚……

    “派人过去好好看看。”阿奇尔点了点头，郑逸尘虽然不是教会的人，不过在这个地方的确是出了大力，至少那些武器的改制，让他们在之后的前进中，遇到了一些深谷生物不需要选择绕路或者是回避，极大的缩短了行程，于情于理，他那边出了问题都要额外的照顾一下：“对了，让那个魔剑教徒也过去。”

    “哦……明白了。”座友稍稍的愣了一下，随后点了点头，在这里让魔剑教徒过去的确是有意义的，魔剑教徒有着一招能够让血气转化为生命力量的方式恢复自我，这种方式还能够以分流的方式给别人带来一定程度至于效果，就是有点损己利人……

    “啊？你们好吵啊，就不能让我好好的休息一会？”坐着的郑逸尘撇了撇嘴，重新的抬起了头，看着四周多了的几个人，有点烦躁的样子。

    “魔力的燃烧伤害到了内脏，肌肉和血液也出现了变质，你不应该隐瞒这种问题的。”一名穿着白衣的施法者紧皱着眉头盯着郑逸尘说道。

    “啧，我觉得没多大问题啊……也没感觉到痛，忍一忍也就过去了，就是有点乏力。”

    “你是锻造师，我是施法者，你觉得谁更专业。”那名施法者轻哼了一声说道，伸手捏了捏郑逸尘的胳膊：“疼吗？”

    “不疼。”

    “不疼就对了，魔力燃烧已经影响到了你的身体机能了。”郑逸尘翻了翻白眼，一副臭脾气的样子，这名施法者眼角一抽，你这家伙……他对身边的两名同伴打了个眼色，两人直接过来将郑逸尘按在了地上！

    “喂喂喂！你们干啥咧，我叫人了啊！”虽然是这么哔哔着，他却没有叫出来，深谷生物没有耳朵的样子，但是的确会被更大的声音吸引过来。

    被按在地上的郑逸尘感觉到了自己的身体被那个施法者用一把锋利的小刀切开，一些变质的血液被引到了出来：“都什么年代了，还用放血治疗法啊。”

    “话真多，这是应急处理，如果我再晚来一会，你就要废了。”

    “反正你们教会负责。”

    “……然后死在这里！”

    “拜托了！”

    看郑逸尘急转直下的口风，这名施法者目瞪口呆了一瞬，见他彻底老实下来，也不挣扎了，也不瞎叫唤了，摇了摇头，专心的做起了应急的处理，这个地方魔力不好使，特别是外放，因此一些治疗魔法只能通过媒介直接在郑逸尘的身体内部发挥效果，外界使用，刚放出来就没多少效果了。

    他身上的那是魔力燃烧的伤害，轻度的治疗根本不能有效的缓和，重度的？别忘了这是什么地方，重度的治疗产生的魔力残留，少了控制依旧会被引燃，给郑逸尘带来二次伤害，那样的问题更加的严重。

    “好了，只要你不继续乱折腾，短时间内就不会有多大的问题了。”听着郑逸尘那哼哼唧唧的声音，这个施法者丢掉了那把小刀，这把小刀也是无魔材料制作的，但是经过了魔法的传递后，已经受到了魔力的侵蚀，不能继续使用了。

    “嘶……疼！”

    “这次疼就对了，疼意味着你的身体开始恢复了，不疼问题才打，下次有这种情况不要隐瞒了！”施法者摇了摇头，离开了这里。

    “喂，你这是想要把自己折腾死啊？”丽莉娅来到了郑逸尘这边，上上下下的打量了他一眼，语气有点微妙的问道。

    “谁没事想死呢？来来来，帮我分散一下注意力，我浑身疼得豹毙啊……”

