    “确切消息，应该也要等S10总决赛之后了，先不着急。”

    叶子豪心态很好。

    尽管这些小道传闻，已经让很多绝活哥激动到睡不着，他也照样神色淡定，心如止水。

    毕竟他是有系统的男人。

    只要他自己想要变强，持续努力，就不愁以他的实力找不到一家好战队。

    收拾洗漱之后，叶子豪上床睡觉。

    等他睡醒，已是周六……10月30号，距离最后的总决赛，也就只差二十多个小时。

    大战来临前，各路媒体疯狂烘托气氛。

    广大玩家，则足足一周没比赛可看……略显饥渴。

    这让叶子豪，包括其他斗鱼LOL主播，全都因此而沾光。

    各大直播间，人气和订阅都暴涨。

    哪怕叶子豪目前只是在双排打小号……也照样能将直播间热度维系到六十万以上，几乎是稳坐“斗鱼LOL大主播”之名。

    又是一天的愉快上分。

    从白金4，一路打到白金1，钻石晋级赛。

    破防值收割了12点。

    加上昨天，已然超过23……等于是仅仅用时两天，就把这小代必备快乐水全部赚了回来！

    ……

    “连续两天28把，真就百分之百胜率，这就是电竞扫地僧的实力么？”

    “这小丑场均KDA都奔着20-1而去……就尼玛离谱，设计师还不来削一波？”

    “主要他把把大顺风啊，一旦经济等级领先……幕刃丛刃加引燃这一套，不可能有人扛得住，堪比以前巅峰剑圣瞬秒脆皮了！”

    “那正常，毕竟是暴打conyon的男人，打个一区白金，属实是杀鸡焉用AK47了。”

    “说起来，conyon这两天都没上线啊。”

    “不是要赶在S10总决赛前登顶国服第一么，现在连输三把卡在国服第七了？就这样忍了？”

    “那鬼知道呢，说不定直接破防删号了！”

    “哈哈，估计是怕上线又碰到阳光哥……给你讲个笑话，ban掉小丑，还被打个2-8！”

    “可惜，conyon不上，阳光哥也没兴趣继续冲分……真想天天看神仙打架，这不比白金虐菜要来得刺激和精彩？”

    ……

    叶子豪下播之前，还是仔细看了看深夜的弹幕。

    他发现，绝大多数人，还是更希望他能在高分段继续那一天的神奇表现。

    但他现在，也只能是轻轻一叹。

    不是他非要在这打个白金钻石号，实在是，以他现在的实力，跑去打峡谷千分王者局，很快就会露馅……

    可能，勉强也可以保持自己的王者600分不掉。

    但这些水友，胃口已经被养了起来。

    肯定会时刻喊着让自己赶紧进入到“电竞扫地僧”模式。

    到时，一两把还能说自己是在轻敌大意，随便打打。

    可一两天甚至于几十把下来，那就算他口若莲花，说得比唱得还好听，水友们也肯定不会买账……

    所以。

    他还是得硬着头皮，继续在快乐水的持续时间内，把这个号打到一区大师。

    只有到了那时，他方才能有足够多的破防值，在系统商城购买物品，让自己能继续在王者分段虐杀和驰骋！

    “兄弟们，明天一点继续上分，我打到下午四点就撤了，得和朋友们一起去看世界总决赛！”

    叶子豪在和水友们告别。

    直播间粉丝都表示理解。

    一年一度，世界总决赛。

    又是话题度拉满的中韩大战。

    哪怕平时不怎么玩LOL的老玩家，估计也会抽空来看。

    更别说叶子豪这种靠LOL来吃饭的职业主播了。

    晚上。

    躺在床上，叶子豪随意翻着贴吧知乎。

    可以看到，尽管DWG之前一路横扫，状态拉满。

    也照样有太多的国人，觉得SN是必能在总决赛创造奇迹。

    而且他们在分析双方胜负手的时候，总会不约而同的提到一个局外人……

    没错，就是前几天才在rank局里虐翻conyon的阳光哥！

    在他们看来。

    conyon的三把凄惨战绩，证明了他现在根本不是外媒所吹捧的什么野核版本的野区之神。

    他那糟糕的表现，或许也代表着他的心态不行，打不了逆风局；

    那一旦SN的打野骚粉，能像阳光哥一样，大胆入侵，取得优势，就很可能通过野区压制这个点，打开局面，赢下对手！

    看似一个个都说得有理有据，让人深以为然。

    可叶子豪越看越不对劲……

    那几把，不明显是因为自己太bug，有那新手大礼包里的灵识感知卡嘛。

    咋都一个个真觉得conyon是废物，反而很少有人来承认自己的“无解实力”？

    “话题有点被带偏了，不会发展到最后，DWG痛定思痛好好准备，反而SN是因为轻敌而输掉比赛吧？”

    叶子豪莫名有些不祥的预感。

    他本想借此机会搞崩conyon的心态，为LPL夺冠出一份力。

    要是正好起了个反作用……那叶子豪自己肯定就郁闷了。

    “管他呢，明天和老邓他们聚一波，输赢就看SN他们自己了！”

    叶子豪不打算去多想了。

    SN能夺冠那自然好，国内电竞热度，也会再次有一个小高潮；

    但要是真的输给DWG，那也只能证明是技不如人。

    电子竞技，明明白白，输就是输，赢就是赢，可不像某些奥运项目，收买裁判，就可以指鹿为马，颠倒黑白，银牌变金牌。

    ……

    10月31日，18：00。

    英雄联盟S10赛季，最后一个BO5。

    SN对阵DWG。

    叶子豪已经和邓承刚，梁子，雷子成功汇合。

    他们买了足够多的零食饮料啤酒，一起汇聚在徐汇区一家电竞酒店。

    老友相见，自然免不得一番含蓄。

    虽然其余三人，现在都在攻读大一，要么在上海，要么在南京，要么在杭州……

    但很显然，他们最钦佩也是下意识众星捧月的那个焦点，还得是目前已经开始当一个全职主播的叶子豪！

    峡谷王者高手，吊打世界第一打野，直播间人气巅峰过百万，微博热搜进过前三。

    随便一个成就拿出来，都能让老邓梁子雷子他们为之惊叹。

    用雷子的话说，那就是这次来上海老友相聚，他最想要的，就是叶子豪的合影和签名照。

    说不定靠着这两样东西，回去就能找个叶子的女粉，直接开始一段浪漫的恋爱生涯……

    “你丫别拍了，都是大男人，手机里放几十张我的照片，你不恶心我还肉麻呢！”

    叶子豪喝了口元气森林，靠在电竞椅上，瞪了一眼还在那拿着手机狂拍的雷子。

    “哈哈，我和你们打赌，只要叶子去打职业，明年今天，就是我们三在这里，看叶子暴打棒子，碾压夺冠！”

    雷子坏笑，语气怂恿，看向其他两人。

    “没毛病，小道消息都满天飞了，冲啊叶子，Fmvp不香么，不会真有人不想要一个冠军皮肤吧！”

    邓承刚也嘿嘿笑着，语气坚定，都听不出他到底是在黑还是夸。

    “我这还没定呢，就别拿我寻开心了，先看比赛吧……看牛宝大战阿宾，看首富对阵conyon，这才是重点，不要跑题！”

    叶子豪只能无奈的耸耸肩膀，让这三个家伙停一停。

    正好这时，大屏幕上，米勒娃娃熟悉的声音也响起。

    视角转到了解说席，应该，这场大战，就要开始！

