    在胡应明的拳头堪堪要打在孟昭的面部时，他右脚后撤一部，双手提于目前，身似弯弓，面对直冲而来的拳头，狠狠向下一压。

    那拳头便被一股劲道压偏，错过孟昭的脑袋，堪堪擦过面庞前数寸空间。

    早有准备的孟昭当然不甘于只是防守，在错身的同时，他左腿前踏，呈弓步姿势。

    双手压着胡应明的拳头不松，而后侧身甩肩，左边肩头瞬间抵住胡应明的胸口。

    胡应明眼睛暴凸，宛如死鱼一般，发出一声痛呼，身体不由自主的后退。

    这一撞，可谓于防守中的进攻，完全出乎胡应明的预料。

    他非但不曾料到孟昭早就有所准备，只是隐而不露，蓄势待发。

    更想不到对方的反击如此犀利，竟然用肩膀对他发起进攻。

    错非力道一般，以他中门大开的表现，对方这一撞，直接就能要了他的命。

    而这一招，也并非罗汉拳，日轮印，以及集两者精髓之大成的炼铁手当中的招数，而是孟昭灵光一现的反应。

    石杰一边在凝神关注细雨剑刘松和吕忠交战，一边以眼角余光扫到这一幕，心中不禁讶然。

    他对孟昭的拳法路数十分了解，如果是过去的孟昭，面对胡应明的偷袭，应对方式尽管多种多样，但都是困臼于既定的拳法路数。

    但这一招不同，迥然异于过去的孟昭，不但出人预料，而且给孟昭一个更强，更宽广，更无限的可能，因为这就是灵性，有无只在一线之间。

    “这小子，心思虽深沉，却滑而不腻，玲珑剔透，真是一个练武的人才。”

    孟昭当然不清楚石杰心中对他的评价，更没精力关注旁人的反应。

    面对后退的胡应明，他趁热打铁，脚踏飞云步，如飘云端，三两步追上对方。

    手上运足赤旗令的内息，灼热好似握住一个小太阳，狠砸下去。

    胡应明倒不愧是练武多年，反应极快，胸口的疼痛牵扯肌肉，难以做出精细的运力发劲手段，更别说反击。

    只能粗糙的双手交叉，架在胸前，企图阻拦孟昭这一砸。

    他的胸前虽受了轻伤，但内力丝毫无损，此时天阴密录修成的内力化作一股阴柔劲道，托在双手之间，倒也算应对得当。

    纵然这一招过后，他仍处于劣势，总归是稳定下来，有了喘息之机。

    然而就当两人要撞上的时候，孟昭嘴角噙笑，目光闪烁流光。

    脚下发力，使了个梅花桩的沉步法门，由极具冲击性的前冲，转而双足踏地，将坚硬的地板直接踩的粉碎，一路蔓延周身数尺范围。

    这还不止，脚下停顿的同时，孟昭手上拳头变化，五指赫然张开，原本凝聚成一团的内息，散入五指当中，反手一插，直接滑入胡应明交错的双手上方。

    手法用了炼铁手的震劲，左右摇摆一下，瞬息将胡应明交错的双手震散，而后这只手掌长驱直入，以迅雷不及掩耳之势，直接掐住胡应明的脖子。

    另一只手则在胡应明的胸前连点几下，赤旗令内力化作细针，攒入对方的几个穴道当中，让他提不起内息，身体也变得僵硬，无法动弹。

    短短几个呼吸，胡应明便由志得意满，手到擒来的偷袭，变成孟昭的手中傀儡，阶下之囚，这种变化简直惊呆了旁人。

    胡应明自己也是没有反应过来，黝黑的脸上先是呆呆傻傻，而后惊怒交加。

    可惜被孟昭给点了哑穴，只能呃呃啊啊的发出意义不明的音节，却说不出话来。

    不过仍能看出他脸上的悲愤。

    心心念念以为自己能手到擒来，却想不到反成对方俘虏。

    这反差着实让心高气傲的胡应明难以忍受，打击极大。

    更让他惊恐的是，他刚刚已经对孟昭下了死手，焉知对方不会杀他？

    这次真是性命堪忧了。

    孟昭控制住胡应明，心中担忧已经散去大半，反手扣住胡应明往后退去几步，内息仍鼓荡充盈于体内，以保证旁人无法近身，才能借助手中的人质立于不败之地。

    果然，那边还在缠斗的刘松极为警觉，在察觉到胡应明落入孟昭之手后，一直僵硬的表情终于有了变化。

    倾力打出一击剑气，击退吕忠，而后反身跳出战圈，朝着孟昭和胡应明所在方向扑来，其势如惊涛怒浪，在整个房间内掀起一阵飓风，刮的人满面生疼，泪眼迷蒙。

    他的身法则如扬风拂柳，流畅而又多变，转瞬即至。

    以孟昭眼下的武功，根本反应不过来，更无法抵挡对方。

    好在，孟昭之前出于谨慎而退却的几步，如今起到关键作用，成为刘松难以跨越的天堑。

    好在，还有一个石杰始终注意着刘松，在细雨剑想要突袭孟昭时，骤然出手。

    人在半途凌空跃起，于电光火石之间，连出数掌，道道掌力飞扑而出，凶猛刚劲的力道瞬间笼罩刘松，让他不得不转身应对，错失唯一救出胡应明的机会。

    两人在空中交手数招，精彩纷呈，不逊于之间吕忠和刘松之战。

    而且相比起吕忠的借力打力，石杰乃是纯以力量硬撼刘松的细雨剑气，悍勇无比。

    这一幕，使得本来蠢蠢欲动的那些胡家高手们停住脚步，面面相觑。

    能和细雨剑刘松斗的不可开交的，除了先天高手不做二想。

    所以，对方现在是有两个先天战力，而他们这边只有一个，这还打个屁啊？

    更不要说孟昭此时手里还攥着胡应明的小命，就更不能意气用事了。

    “住手！”

    孟昭一声清亮的声音传出，交战的双方身影迅速拉扯开。

    刘松面色阴沉的看着胡应明，还有死死掐住胡应明脖子的孟昭，开口道，

    “你们赢了，放开应明，让你们走。”

    这已经是无奈之举，其实纵然孟昭没有拿下胡应明，以刘松的推算，他们今日也留不下对方主要人物，毕竟两大先天战力不是一盘菜，他的压力也很大。

    孟昭笑笑，眼神灼灼，语气依然清淡，

    “痛快，不过我还得请胡公子送我们一程，免得你们穷追不舍。

    刘先生也可以放心，看在胡会长的面子上，我不会伤害胡公子，等安全了，便放他自行离去。”

    话已至此，刘松知道继续拖延下去，只会让事情变得更糟，出声道，

    “全部退下，让他们离开。”

    依然干脆利落，这是一个行事很果断的人。

    石杰，吕忠，吕乐等人聚集在孟昭身边，环成一团，朝着府外大门迅速走去。

