    上一世“王老吉”凉茶可是在中华缔造了一个饮品传说。

    不说别的，单单那句脍炙人口的广告“怕上火就喝王老吉”就让人耳熟能详。

    为了这么一句广告词，当年王老吉饮品更是支付给市场营销部门500万的营销费！

    实际上王老吉诞生于凉茶发源地——岭南，自古以来，岭南的人们喝凉茶的主要目的就是去火。

    史料显示，王老吉作为“凉茶始祖”，其去火功效更是极佳。粤语区域广泛流传着这样的口头禅：惊上火，饮王老吉啦。

    不过王老吉这个品牌是百年传承的老牌子，作为继承人的王家更是拥有独特配方，一般人根本就拿不到手。

    因此在听到石志坚想要做“王老吉”凉茶，并且以此为主打作为汽水厂重生第一炮时，大佬赖，七叔等人全都一脸愕然。

    尤其作为研发组的负责人，他也算是配制凉茶的老师傅，知道这种百年老凉茶不好搞，于是就壮起胆子对石志坚说道：“呃那个，石老板，你刚才提到的桑菊茶好办，这个配方我们自己这边就可以搞掂，但是王老吉却是粤东王家的祖传秘方，搞不掂的！”

    石志坚笑了，“是搞不掂，还是你不敢搞，不想搞，或者说舍不得花钱？”

    石志坚一眼就看穿了七叔心思。

    “钱，我出！你只需要和王老吉那边的传人联系，他要几多钱我都愿意！无论如何也要把他们的配方拿到手！”

    “总之，未来王老吉将会是我们汽水厂的主打产品，也是最能帮我们搵钱的产品！”

    七叔叹口气，“既然老板这样说，我就试试看！”

    “不要试试看，要一定搞掂！”石志坚说道，“你可以告诉他们，凉茶秘方固然重要，但是传承不下去，或者断了传承那就不好了！”

    “祖宗的东西不能丢，也不能忘！藏着掖着不是敬祖宗的最好方式，只有拿出来造福于人，这才是正道！”

    石志坚说完，转身对大佬赖说：“记下来，最迟半个月，搞掂王老吉！”

    大佬赖慌忙在借来的小本本上面认真写道：“半个月，搞掂王老吉！”

    “搞掂”两个字不会写，就画了一小人插上一刀匍匐倒地。

    最后，石志坚又让大声雄把“四大接地气饮品”的样品拿了出来，递给那个七叔道：“虽然我们刚才已经确立了要以王老吉凉茶作为主打，但其它饮品也不能落下！这四种你尝尝看！”

    七叔没想到石志坚竟然还开发了新饮品，其他人也一脸诧异，对这个石老板更加好奇起来。

    此时的石志坚就像是一个魔术师在不断刷新他们的认知和观念。

    七叔稍作迟疑，就动手打开一瓶冰红茶尝了一口，原本他并没有抱太大希望，毕竟这位石老板据说不是专门搞饮品开发的，而是做方便面以及调料生意的，可是等他把冰红茶尝了以后，顿时眼睛一亮。

    带着几分惊异，七叔又分别打开瓶装绿茶，茉莉花茶，还有冰糖雪梨茶，一一品尝，眼睛更是跟灯泡似的，亮了又亮，脸上表情更是丰富至极。

    他怎么也没想到，石老板一个做面的，怎么能研发出这么多美味的饮品？见鬼了！

    大佬赖等人见七叔模样古怪，也忍不住拿起“四大接地气饮品”尝了起来。

    这不尝还好，一尝全都跟七叔一样，眼睛发亮，充满惊诧。

    既然是开汽水厂的，这些人好歹能分得出汽水饮品好坏。

    石志坚开发出来的这四种饮料恰恰十分接地气，也是上一世在饮品市场上销售最好的几种。

    须臾，作为研发汽水的老师傅，七叔忍住内心惊讶，问石志坚道：“老板，这些是----”

    “这是我让人开发研制出来的冰红茶，绿茶，茉莉花茶，还有冰糖雪梨，你看能不能生产出来？”

    “当然可以，这些味道都很不错，绿茶，红茶，茶味浓重，茉莉花茶，茶味清香，还有这冰糖雪梨甜而不腻，一定会受孩子们欢迎！”七叔大声赞道。

    石志坚暗自点头，这个七叔有点道行，单凭品尝就能讲出这些饮品特点，要知道这些可是他花费了众多心思才研制出来的，看似简单实则复杂。

    就像可口可乐的配方，很多人想要抄袭仿制，最后却都达不到真品的味道。

    “这四种饮品生产一下，原料采购你来负责，需要多少钱去财务预支！”

    “好的老板，我一定不负你的期望，把这些产品生产起来！”七叔显得很高兴。

    作为一名研发人员，没有比见到新厂品更开心的事情，因为这些产品在他心中就跟自己的孩子一样。

    石志坚说完回头看向记笔记的大佬赖，大佬赖立马说：“我已经记下了，四大饮品，搞得掂！”

    ……

    石志坚解决了产品种类问题，回头目光又朝那些老汽水看去，指着那些花花绿绿包装不一的饮品：“饮品包装很重要的，这个谁负责？”

    这时候一个年轻后生站了出来，“是我负责的。”

    石志坚看了对方一眼，大佬赖忙上前介绍：“他叫星仔，是我们土瓜湾最有出息的孩子，读过书，认识字！”

    石志坚皱眉头：“不是读过书认识几个字就都能做包装设计，像这种饮品包装就太土气了！任何商品都要具有美感，让人看了就能心动！”

    “饮料是拿来喝的，又不是拿来看的！”星仔毕竟是年轻人，难免有些不服气。

    大佬赖没想到星仔这么不给新老板面子，忙在旁边碰了他胳膊一下。

    石志坚笑了笑，脸上没有丝毫不快，“你说的对，这些东西是拿来喝的，那你呢，又为什么拿工资，在这里做包装设计？既然饮料只是拿来饮用，还要你做什么？”

    “呃，这个？”星仔语塞。

    石志坚吩咐大佬赖：“拿本子记下来！”

    大佬赖慌忙做笔记。。

    石志坚说：“包装设计方面我会专门请人过来，让星仔跟着学习！时间为三个月，如果星仔还学不会，那么炒掉！”

    “呃？”大佬赖一愣。

    星仔则吓了一跳。

    刚才大家还觉得石志坚和蔼可亲，没想到立马变脸。

    “记下没有？”

    “记下了！”大佬赖“炒”字不会写，只好在小本本上画了一个很大的“炒锅”代替。

    “另外谁负责产品的宣传销售？”石志坚扫了一眼众人。

    这时一个胖子举着手跳了出来，“我我我，是我！”

    石志坚一看，认识！

    竟然是之前看大门的那个肥仔坤！

    大佬赖就解释说：“原先那个搞宣传销售的被人挖走了，那是厂子里的老员工，除了九龙，还认识港岛和新界的很多杂货铺和士多店。没办法，我就临时委任肥仔坤担任这个职务，负责产品宣传和销售。”

    没等大佬赖把话说完，肥仔坤就道：“可惜我命不好，刚扎职厂子就倒闭了，最后就被大佬派去了看大门！”说完，还露出一副有才华却无处施展的憋屈样。

    石志坚看着这个小胖子笑了，“如果现在把宣传和销售交给你来做，你怎么做？”

    “当然是贴海报，还有发小广告咯！如果可以的话还可以在报纸和电视上面打广告，钱多的话，还可以赞助电影，甚至拍电影！”

    “拍电影就多找靓女找靓仔，拍摄的电影越咸湿越好，最好十八禁十五禁！要么就打斗激烈一点的，可以在电影中插入我们的汽水广告，让那些女明星做代言！”

    石志坚微微一怔，不得不对这个小胖子刮目相看。

    人才呀！

