    变异兽兽群，还未来得及追击众人。

    　　丧尸尸群，已经凶狠地撞入兽群中，掏了变异兽兽群的菊花。

    　　觉醒变异兽族群与丧尸族群，早就打出真火，两大变异族群，只要见面没有二话，就是干！

    　　不死不休，那种！

    　　两大变异族群，除厮杀处于焦灼状态，短时间难决胜负的战场核心区。

    　　战场外围，两大变异族群，游离的小股部队只要见面，必有一方死绝为结束。

    　　此刻，便是如此！

    　　变异兽兽群中的普通觉醒兽，当即带领数千规模的变异兽，调转攻击的对象，对着汹涌而来的尸群全力反击。

    　　直接无视冲出包围圈后，仅仅远离不到两百米，就停下看热闹的李浩等人。

    　　陈宇带着屈辰浩和徐婷，以及一组特攻队队员，很快便赶过来与李浩等人汇合在一起。

    　　李浩、白子健、屈辰浩，三人立即热情的围了上来。

    　　“宇哥！”

    　　“宇哥！”

    　　“宇哥！”

    　　四周那些特攻队的队员，也是向着这边聚拢，各个脸上带着热切和崇拜。

    　　陈宇缓缓点头，毫不吝啬地夸赞道：

    　　“你们能想出这种‘借力打力’的办法！”

    　　“非常好！”

    　　“省时省力，消耗小，安全系数高！”

    　　“对付变异生物，就应该这样，多思考，用脑子，用策略！”

    　　“在没有必要的情况下，不要硬碰硬！”

    　　“用最小的代价，换取最大的利益！”

    　　陈宇对屈辰浩、李浩几人用的，先勾引一批丧尸或者兽群，然后在引来敌对一方，让两者互相杀戮两败俱伤，或者一方被屠一方大残，最后出来完成收割的策略，非常地赞同和肯定。

    　　这样做，不但可以减少伤亡，还可以以最小的消耗，得到数倍的收益。

    　　“宇哥，这都是从你那学的！”屈辰浩谦虚地说道。

    　　陈宇自然知道，他们的这个策略，实际上就是自己谋划出来的，两大变异族群战场的减缩版。

    　　可不管是减缩版，还是自创。　　这都说明，自己这帮手下，都在用心做事，知道动脑子，有自己的想法。

    　　这就值得欣慰！

    　　末世之中，随着进化者、异能觉醒者，天赋者的出现，有的是力量强悍的莽夫。

    　　空有力量，而没有脑子。

    　　只会沦落为他人的工具，甚至是被卖了，还要帮别人数钱。

    　　陈宇需要的是，可以一起劈开末日的伙伴，而不是一堆没有思维的工具人。

    　　目前看来，无论是管理者的刘兴中、屈辰浩、崔莹莹几个，还是战斗力强的李浩、白子健、宋岳等，全都不是那种一根筋的莽子。

    　　福城营地，有这些人管理支撑。

    　　陈宇只需要，掌握好大方向即可。

    　　大家一起发力，必定可以让现在的福城营地，未来的福城基地市，走得更远、变得更强，为蓝星争取来一片曙光！

    　　陈宇说完后，则听取屈辰浩等人的汇报。

    　　对这几天外围战场的情况，以及营地那边的进展，都有了大致的了解。

    　　尤其，屈辰浩等人，汇报的关于外围战场的信息中，反复提到外围游离的尸群、兽群的数量都在快速增加，之前还只是数百几千，短短几天下来，已经增长到上万，并且还在持续增长。

    　　不单单是他们狩猎的区域，沈玉曾冒险穿过西城区，进入到更北边的山林野区，发现那里的情况也一样。

    　　觉醒变异兽族群，丧尸族群，都在增加扩大战场的范围，并且将更多的变异生物，更强大的觉醒兽/丧尸，投放到更宽广的战线上。

    　　这个变化的直接结果，到处都在厮杀，到处尸横遍野。

    　　战场核心区的那种恐怖画面，已经在整个西城区蔓延开，并且范围还在持续扩大……

    　　因此，陈宇更加笃定自己在战场核心区，所见所闻的分析。

    　　双头赤睛虎，觉醒暴君尸王，都在酝酿着最终的决战。

    　　陈宇综合各方面的情报，内心推演分析，并且加上独身探入动物园，在双头赤睛虎面前暴露出自己的实力后，对整个局势带来的影响。

    　　最终得出结论，不出一周，两大变异族群，必然开始决战！

    　　陈宇得出此结论的关键，就是自己实力的暴露。

    　　以前，双头赤睛虎，根本就不会把人类看在眼里，哪怕之前陈宇曾重伤觉醒金雕兽。

    　　但在双头赤睛虎眼中。

    　　不过是陈宇和沈玉两人合力算计，觉醒金雕兽又大意轻敌所致，根本不足以让它耗费大心思对付。

    　　但今天的情况，就完全不一样。

    　　陈宇一个人杀入动物园，当着它的面秒杀十几头精英级觉醒兽。

    　　这样的损失，哪怕是丧尸族群，发起的恐怖攻势，都从来没有造成过。

    　　并且，还有一击重创觉醒金雕兽，这实打实的战绩。

    　　陈宇的战果，表现出来的实力，足以威胁到双头赤睛虎本身的安全。

    　　如此威胁，双头赤睛虎，必定重视，且欲除之而后快。

    　　如果不是丧尸族群的存在，令双头赤睛虎，不敢轻易举族之力行动。

    　　陈宇甚至相信，这刻的双头赤睛虎，可能已经带着兽群出发，直接荡平福城营地。

    　　以上种种，都会迫使双头赤睛虎，在觉醒金雕兽的伤势恢复后。

    　　以最快的时间，解决掉丧尸族群，然后转头收拾福城营地。

    　　总之，七日之内，必有大战！

    　　轰！

    　　远处传来一声轰隆，陈宇抬头看去。

    　　发现，沈玉为了快速清理那五头精英级觉醒兽，竟是直接发动血芒龙影。

    　　激荡的烟尘中，陈宇清晰地看到，五头精英级觉醒兽，一瞬间四死一重伤。

    　　重伤的那头，还是因为幸运，没在血芒龙影的笼罩范围，仅仅是擦了个边。

    　　可血芒龙影的恐怖，擦个边也让它重创，直接要了半条命。

    　　紧接着，这半条命也没保住，被沈玉一枪挑了。

    　　“可惜了！”陈宇有点遗憾地嘀咕道。

    　　血芒龙影的威力太大，一旦发动，笼罩范围内的敌人，一定会被血色龙影直接嚼碎，即便有剩下的，也是各种残渣，别说食用血肉，连点能用的骨渣都没有。

    　　精英级觉醒兽，可比普通觉醒兽更珍贵。

    　　那一身皮毛血肉的价值，不下于其体内的能力晶核……

