    翠翘和屋里另一个漂亮的丫头过来行礼：“夫人。”

    “我把你们两个提为一等女使，以后伺候禛哥儿娘子去吧！”

    “哎呀母亲！”温黄急忙站起来：“这可使不得！她们可是您辛辛苦苦教养的人，怎么能给了我？您自己都不方便了！”

    “我这里人多着呢！”高丽华说：“你就不用推辞了！如今你可是我们国公府的嫡长媳！身边只一个什么都不懂的小丫头怎么行！带出去都惹人笑话！”

    “这不……这不还有燕微和晴儿么？”温黄指着她们说：“她们都特别得力！做什么都做得很好！”

    “她们啊……”高丽华淡淡说：“你才来，不知道！她们可不是你能用的！她们，并苏妈妈，都是老夫人特地拨给她大孙子用的！专门伺候禛哥儿的！”

    温黄诧异地看向燕微和晴儿：“这样啊……”

    “回夫人。”晴儿行了个礼，说：“公子让我们伺候娘子，说是夫妻之间，不分彼此呢！”

    高丽华斜了她一眼，语气淡淡地说：“你是庄子上来的，很多事情也不懂！我国公府有国公府的规矩！每个主子，都是有固定的份例的！按照你们大娘子的身份，应该有两个一等女使，四个二等女使，六个三等女使，以及仆妇妈妈数人！翠翘和春娇只是开头，后边，我还要给我大儿媳妇把人都配齐了，这样才合乎身份！要不然啊，人家还以为我这个婆婆，苛待长媳了！”

    温黄张大嘴：“这么多啊？那我们那院子都该住不下了吧？”

    高丽华被她逗笑了：“哪能！翠翘春娇，来，给你们新主子磕个头吧！”

    那两个丫头不但长得漂亮，人也极为伶俐，过来就跪下给她磕头：“奴婢春娇翠翘，见过大娘子！”

    今天是拒绝不了了……

    温黄用不安的眼神看向高丽华：“母亲，我就一个人，平时也没什么事……哪里用得着这么多人伺候啊？”

    “这不是你用不用得着的问题。”高丽华的语气强势起来：“这是我国公府的规矩和脸面的问题！听话，母亲怎么说，你就怎么做好了！”

    “那……那就恭敬不如从命了！”温黄说：“两位姑娘赶紧起来吧！可委屈你们了！”

    “大娘子哪里话！”春娇微笑说：“您是夫人的长子媳妇，夫人重用奴婢们，才让我们伺候您，我们都深感荣幸呢！”

    温黄冲她微笑。

    回到泰禾园，温黄让苏妈妈安顿一下春娇与翠翘的住处。

    苏妈妈眉头紧皱，但什么都没说，沉默着带她们去了。

    ……

    以前的温黄就很爱干净，三五不时就要洗澡。

    但是之前在温家，每次她烧水洗澡，她娘都要骂她一顿，说她浪费柴火。

    如今倒是好，只要吩咐一声，一大桶洗澡水就有人给她备好，还有香喷喷的胰子，能将头发和身体都洗得很干净。

    温黄舒舒服服洗了个热水澡，只穿了掐腰的嫩白中衣，正在青果的帮忙下，晾着一头乌黑浓密的长头发，这时，李禛回来了。

