    只是那温柔的声音差点让盛羽落泪，好在她已经被邱明珠压在了自己的怀抱中，盛羽趁机将眼泪憋回去，装出被憋着的盛羽喊“大姨，我要出来，我要喘不过气来了。”

    “额，哈哈哈哈。”邱明珠看到盛羽在自己怀抱中挣扎，立刻发出爽朗愉快的笑声。

    一边的曹玉梅也是忍不住的笑了起来，谁让小羽那被抱着，小手小脚在自己姐姐身上，不停挣扎着要出来的样子，真的感觉像某个生物啊，感觉太搞笑了啊，饿，将自己小女儿比作某种生物，好似有点不厚道，要是被小女儿知道肯定要伤心的吧。

    所以曹玉梅立刻压制住笑容，只是那一抖一抖的肩膀，还有那眯起含笑的眼睛出卖了她，盛羽好不容易从大姨怀抱中拔出自己脑袋的盛羽，不知道是因为自己情绪没有控制好的原因，还是真的被憋到了，竟然眼睛里面都蓄满了晶莹的东西，加上刚刚被邱明珠因为激动，没有注意到小女孩的皮肤，上手就揉搓了一把后的红润，现在这个小羽同学，整个看上去就是一个被催残了的小野花了。

    看到这样的小羽同学，邱明珠一愣，很显然她没有想到会这样，低头看了看自己的恶魔之手，才后知后觉自己因为太过想要女儿了，好似一时过于冲动，没有控制住自己魔鬼的爪子啊，额，有点用力过猛了啊，看看好好的小羽同学，都被自己折腾成什么样子了。

    立刻一脸歉意就要开口给小羽道歉，就看到小羽那打量自己的眼神，在自己的胸前缓慢的扫过，就在她要以为自己有什么不妥的时候，都头准备检查的时候，就听到小女孩那有点腼腆羞涩的盛羽，很小声还确实情绪可闻的开口“大姨，你--那里--太-太多肉了，你有用力抱紧了我--我卡住了，嗯，我没有地方可以出气，呼，差点憋死我了。”

    看着盛羽那大大的呼吸的样子，还真的让人以为他是真的是无法呼吸呢，这下帝墨军还有盛怀仁就有点尴尬了，如此暧昧尴尬的话语，居然被一个孩子如此天真的因为差点憋气给说了出来，这让他们如何想，两个男人一个扭头去看自己骑妻子被小羽同学称之为太多肉，能卡住人的地方，一个表情很是尴尬的扭过头，不过还是快速的朝自己媳妇那个位置看了一眼。

    嗯，媳妇好似也不差的，果然是姐妹，好似都同样有可观瞻啊，倒是曹玉梅听到盛羽的话，顿时就哈哈哈哈的大笑了起来，今天的因为盛家老太婆的郁闷彻底的消失了，眼睛有点痞痞的看着面前的邱明珠“姐，别说你要是不说，还真的看不出来，你是逼我大了一轮的人，哎，看看你这样我都不敢人你当姐了。”

    那幽怨的小眼神还有曹玉梅说的话，让邱明珠有点自豪的同时，也内疚自己当年为何要将自己的小妹给弄丢的，不过所幸都还好好的活着，所幸她到底还是找到了她，姐妹之间眼神快速交流着，至于是什么意思，恐怕也只有他们自行去理解的吧。

    突然的邱明珠的眼神黯淡下去，像是想起了什么不好的事情，用力的拍了一下脑袋，有点歉意的看向面前脸颊还有些微红的盛羽，语气有点点前一段到“小羽啊，大姨很抱歉啊，虽然我们是第一次见面，可是大姨还是有点事情想求你，我也知道我们第一次见面，如今我就开口求你为我做事情，嗯，是有那么一点不应该哈，可是--可是人命关天，毕竟那可是两条人命啊，再说大姨以前确实欠了人家一条命，哦，你阿娘也欠了人家的，只是那时小时候，你阿娘忘记了，所以小羽啊，大姨能不能请你帮个忙啊。”

    听到邱明珠的话，盛羽楞了一下，不过很快就反应了过来，如今这话里话外的意思盛羽是明白了，稍微的想了一下，就一脸的不可置信，只这是不是也太八点档的狗血了吧，这个人是自己的大姨，那就是自己阿娘的姐姐了，而帝归宇那天提到的亲子鉴定，那现在不用想眼前的人就是那亲子鉴定中的要来认亲的人。

    盛羽感觉额角有什么在跳动，自己阿娘和这个女人是姐妹，前世可从来没有过的事情啊，这蝴蝶的小翅膀有点厉害啊，居然将秦思成那个贱人给扇成了自己的亲人，幸好不是亲的，不然自己指不定要郁闷多久啊，想着帝归宇的表弟，再想着大姨家的另外一个姐妹，盛羽心理一片的草在疯涨起来。

    她可真的一点都不想要和那样的人有任何的亲戚关系啊，就在盛羽不停腹诽吐槽狗血的时候，曹玉梅也开口了，毕竟他们已经交谈有一些时间了，大的一些信息基本已经交流了，所以曹玉梅也是知道，前些日子打上门来求治病的富贵女人，竟然会是自己的二姐，虽然她的记忆中没有这个女人的存在，可是相信眼前这个，无需任何言语她都相信的，自己的大姐应该是不会骗自己的吧。

    从来没有想到分离了这么些年，他们居然用那样不堪的姿态见面了，而且可笑的还相见不相识，“小羽，阿娘不记得她。”

    额，盛羽错愕，阿娘这是心疼自己呢，同时也看到大姨脸上一闪而过的尴尬，所以有了阿娘心疼的盛羽，觉得一切外来的委屈都不叫委屈，因为她随便就都可以找回来的，所以在曹玉梅以为自己不能理解她意思，想要再次开口的时候。

    盛羽突然的看着邱明珠开口反问道“大姨，如果我肯帮出手，那是不是大姨欠人家人命的事情，亦或者阿娘欠的就能一笔勾销了，嗯，应该算是恩情两清了呢。”

    “额”邱明珠楞了一下，这个恩情两清还可以这样算的吗，嗯，貌似确实是可以的，于是她也不想说出什么敷衍的话来，谁让面前的小羽同学的眼光真的不要太清澈了，让她想要欺骗一下也做不到啊。

    