    有的时候，拍卖行为了维持住和这些强大的武者，家族之间的关系，甚至还会压低一些价格卖给他们。

    如果说拍卖行平时的拍卖会，目的是为了赚钱的话，那么这私密拍卖会，纯粹就是为了维持住与他们关系良好的那些强大武者，各大势力，各个门派的关系。

    就是以极低的价格，甚至赔钱的价格，向他们提供这些珍贵的宝物。

    这当然是一个极大的好事，但是却也是很少举办。

    大概十年才会举办一次。

    因为这实在是一个很赔钱的买卖，而且总不能拿出价格很价值很低的东西，也总不能拿出来的东西很少。

    拿出来的东西又多，卖出去的价格又低，而且这东西本身就颇为罕见。

    一场办下来，那些武者，各大势力是开心了，拍卖行却是元气大伤。

    一场算下来，几十上百亿龙血紫晶都算是赔的少的。

    哪怕是他们这种实力也是经不起这般折腾。

    所以十年才办一次，就相当于是给大伙儿的福利了。

    正因为如此，所以这私密拍卖会的请帖，极为珍贵，意味着极大的荣耀和面子。

    不但天龙城的强者都争相前往，甚至有许多强大的武者不远万里而来，就是为了参加这个。

    每每一份请帖，便会引来一片腥风血雨。

    陈枫点头，原来如此。

    他目光之中，充满期待。

    此时，那座华美的浮空战车，也是很快便是来到了上城区。

    在一座极其巨大的宫殿面前减了速度。

    而后，绕着宫殿转了一圈。

    这座宫殿高几乎达到数千米，宫殿后面则是一片非常巨大的院落。

    浮空战车降落在院落的最深处。

    此处极为寂静，乃是一片花园。

    花园之中，只有一座小小精舍，掩映在花丛之中。

    怀飞白从战车之上下来，很快来到那精舍之前，敲了敲门。

    片刻之后，门吱呀一声，打开了。

    门后，两个容颜也是非常俏丽的侍女，笑盈盈的说道：“飞白姐姐回来了？”

    怀飞白微笑着与她们笑闹几句，便是走上楼去。

    二楼之上，打通成一个颇为扩大的空间。

    四面透风，有花香淡淡在其中盈满。

    四处竹帘垂下，一派昏黄。

    有风吹来，白纱翻飞。

    一道人影正自站在窗前。

    这道人影，身形极为高挑，听见动静，她头也不回，淡淡说道：“请帖已经送到了？”

    “已经送到了。”

    怀飞白笑道：“陈枫公子也接了请帖，并言道，一定会准时来。”

    “那就好。”

    高挑女子此时回过身来。

    她身量极高，只怕和陈枫相差无几。

    长相很是清瘦，那脸颊凹了下去，颧骨也比较高。

    乍一看，不是多么的秀美。

    但是，她人就那么站在那里，却有一种遗世独立之感。

    以至于任何一个人看到她，感受到她的气质，都不会觉得此人平平无奇。

    而是会颇有惊艳之感。

    如若让陈枫来看的话，大概用‘道骨仙风’四个字便是可以形容她。

    此人身穿一袭杏黄色长袍，在那风中，似乎随时有可能随风而去一般。

    她正是战神商会大小姐顾筠心。

    她看着怀飞白，忽然皱了皱眉头，说道：“你身上带着一丝血腥味，发生什么了？”

    怀飞白愣了一下，而后苦笑。

    “果然，一切都瞒不过大小姐。”

    她不敢隐瞒，便是将发生的事情都说了一遍。

    听她说了这一遍之后，顾筠心脸上神色依旧淡淡，似乎一切都没有被她放在心上。

    只是冷冷说道：“那两个蠢材，傲慢自大惯了，他们以为陈枫是什么？”

    “陈枫此人我知道，素来性子凌厉刚猛，今日此举，已经是颇为克制了，看来还算给咱们战神商会面子。”

    她微微一笑：“这总算是一个好的开局，以后，咱们跟陈枫还有的交道打呢！”

    原来，随着昨日那一战，陈枫这两个字，已经是在天龙城最顶尖的势力之中流传开来。

    这些最为顶尖的势力，那些强者都知道了，轩辕家族的天才弟子陈枫，已经是悄无声息之间来到了天龙城。

    而且，还干出了这么一件大事情。

    对于昨天整个事情的过程，他们可能不甚了解。

    但是楚少阳和陈枫，这两个名字，他们一定是知道的清清楚楚。

    尤其陈枫最后横空出世，斩楚少阳，抗遮天巨手，俘虏鲜于高卓二人，几乎一手将北斗剑派覆灭。

    更是让他们无比震撼！

    北斗剑派虽然不是什么九大势力级别的宗门，但是放在天龙城，能够与北斗剑派抗衡的家族也不多。

    而陈枫以一己之力就做到这一点，不由得他们不忌惮！

    当然，一个轩辕家族的年轻人却在天龙城之中搅风搅雨儿，最重要的是，他们根本就不知道。

    这一点，当然也让某些人大为光火。

    不过连天龙卫大将军都没说什么，他们自然也不会发话。

    所有人都是对陈枫极为的忌惮。

    忌惮之中，却也有不少人看到了机会。

    如此一位强大无比的年轻俊杰，如若交好的话，以后会给自己的家族带来多么大的好处不言而喻。

    所以，有一些消息灵通，地位够高，也很有眼色的，自然就赶着来交好陈枫。

    比如说怀飞白，比如说，她背后的那战神商会！

    此时，竹林药膳斋之中，陈枫已经是将那请帖拆开。

    请帖很是精美，通体乃是一种翠绿金属打造。

    而整个请帖的形状就如同一只展翅翱翔的凤凰一般。

    “这可是战神拍卖场私密拍卖会的请帖哎！”

    林冉在旁边满是羡慕的看着。

    陈枫随手将请帖递给她，微笑说道：“要不你去吧！”

    “行了，别跟你姐姐我开玩笑了，兹事体大，你还是要上心点的好。”

    陈枫微笑道：“放心吧，我今天傍晚就过去。”

    这个私密拍卖会，陈枫是一定要去的。

    其中一定有许多品级极高的浮空宝石，这不必说了，陈枫是一定要将其拿到手的，花费再大的代价也要拿到。

    更何况，去这个私密拍卖会的话，只怕花费的代价比去什么拍卖场之类的要小许多。

