
    血色花开，妖娆诡魅的九片人形环抱花瓣慢慢在土壤里盛开绽放，在月色下蔓延出迷惑人心，引渡地狱的危诡气息。

    看着一朵朵痴生花绽放，原闲宠的柔亮的眼眸里银色琉璃色泽一点一点晕染，让他整个瞳孔都透出一种与月光互相辉映的色泽。

    那般耀眼，却褪去了平日里的圣洁，多了一种触目惊心的妖滟。

    那银色琉璃中，火红妖冶绽放，好似让他整个人都染上了一种鬼魅般惑人心智的气息。

    一眼，惊艳人间，一眼，惊艳地狱。

    “这世间独一无二的美，非痴生花盛开时的壮丽莫属。”

    原闲宠轻叹，他的眸光似撒入了月华，又似浸泡了血色，美得让人心悸。

    雪笙抬头，看到的就是他双眸里迷人的光泽，有那么一瞬，竟然被他眼眸里的美景华光所吸引，不由自主的摄了魂。

    “确实很美……”轻缓的呢喃自雪笙嘴里溢出，她就那般近乎呆泄又痴迷的看着原闲宠的眼睛，黑色的瞳仁中，湛亮的光芒渐渐凝聚，似野兽锁定猎物一般。

    她从来没有收藏的癖好，可是这一刻，看着原闲宠的眼眸，若是可以，她很想收藏……

    原闲宠似乎发现了雪笙话语里的不对劲，低头，就撞近了一双湛亮而痴迷的瞳仁中。

    那里面清晰的倒映着一片银白的琉璃色泽和一片猩红妖冶的红，红色和银色相交，晕染出一种言语难以形容的美。

    那是他眼睛里的世界。

    原闲宠缓缓一笑，天然上弯的瑰色唇瓣勾勒出一抹温煦柔软的弧度。

    那笑容里仿佛融碎了太阳，融碎了月亮，融碎了冰川和火海，生出一种极美极美，足以令天地失色的华光。

    “你似乎很喜欢我……”原闲宠弯下腰，凑近雪笙，与她似乎相对，呼吸交织，柔柔的眸光熠熠生辉，圣洁妖异：“的眼睛。”

    雪笙一瞬不瞬的盯着原闲宠的瞳眸，似乎不愿意错过这份在夜晚绽放的美，温顺的点头，然后颇为礼貌的询问。

    “我可以摸摸它吗？”

    “当然可以。”原闲宠轻笑一声，温柔应道。

    那份温柔溢出来的宠溺，或许是因为今夜月色特别美好，给人一种极其柔软又溺爱的感觉。

    仿佛这一刻，哪怕雪笙说想要他挖出心脏给予她，他也会温柔的点头同意。

    雪笙见原闲宠答应，并没有丝毫迟疑的，就伸出指尖触碰上了他的眼皮。

    原闲宠配合的闭上眼睛，没有了那双耀眼夺目的眼眸，那张如春花秋月的脸庞，写满了纯净美好，有着冬雪暖阳般的圣洁柔软，让人忍不住向往和追逐。

    他就这般信任的闭着眼睛，唇角上扬，带着孩子般纯净的笑容，干净的犹如一汪清泉，让雪笙越看，眸光越亮，越有一种深陷其中无法自拔的痴迷。

    之前她就知道，原闲宠很美，可直到此时此刻，她才突然发现，原闲宠的美是一种潜移默化的惊心动魄。

    他美的毫不张扬，却又在某个时间，轻易勾走人的心魂，独自在这天地间绽放着属于自己的光彩。

    那是一种扣人心弦的魔力……

    “有没有人说过，你身上有一种魔力？”雪笙轻缓的询问出声。

    手指轻柔的游离在原闲宠的眼帘周围，她的指尖是那般柔软，也可以在顷刻间，变成削铁如泥的利器。

    可明知危险，原闲宠却如此放任，如此信任，这在旁人看来，根本就是一种爱到骨子里的痴情。

    但作为当事人，原闲宠和雪笙都知道，这不过是一种假象，一种迷惑，实则，这是一场内心的博弈。

    谁若是先忍不住出手，那就落了下风。

    下场，那就是一条命。

    雪笙不会傻到被原闲宠迷惑，以为这是一个重伤他的机会。

    也不会傻到，让自己沦陷在一个变态制造出来的梦幻情爱的美好之中。

    原闲宠呢？

    他是在挑战，在寻找，那种新的，从未有过的乐趣。

    这无关爱情，无关风月，只关乎一场残酷的猎捕。

    关于雪笙的问题，原闲宠不答反问：“那么，这种魔力，可有吸引到白白小姐？”

    “有。”雪笙回答的毫不犹豫，可以说是铿锵有力。

    “呵呵……”原闲宠缓缓的笑出了声来，那愉悦的音律可以听出来他是发自内心的欢悦，睁开眸子，那双有着银色琉璃光彩的瞳仁，刹那仿佛吸取了夜色和月华，圣洁而幽美。

    “白白小姐身上也有一种同样的魔力，我也同样被你吸引。”

    雪笙脸上笑意蔓延，抚摸着他白皙柔滑的脸颊，笑语：“因为，我们是同类。”

    “不错，因为我们是同类。”原闲宠说完就低低的笑出声来，一声一声，如悦耳的琴音，又似山间清澈的流水声，动听的让人迷醉。

    两人相视而笑，月光照亮了他们的笑颜，两人的四周，一朵朵痴生花花瓣中，慢慢延伸出一根根细如发丝的红丝，朝着半空悬浮的一众失血过多昏迷的人缠绕而去。

    一根一根，密密麻麻，犹如蛛丝一般，将一具具身躯缠绕成蚕蛹，再不断收缩，收缩，似有什么搅碎的细碎声音，散漫在空气中。

    随着时间的推移，那些人形蚕蛹一点一点的缩小，最后呈现出拳头大小，而后慢慢散开，慢慢缩回花心之中。

    当一切尘埃落定，周围悬浮的几十个人，全都于空气中消失的无影无踪。

    空气中除了血腥味久久缭绕不散之外，竟然没有丝毫的东西可以证明这里曾经出现过很多人……

    看到这一幕，角落里的一心，面上的震惊和惊悚再也压制不住，明明晃晃的浮现在脸上。

    尽管这不是一心第一次见痴生花的模样了，包括痴生花的红丝。

    可是这却是他第一次亲眼目睹痴生花吃人，而且还是完完全全拆分入腹，没有一丝一毫残留。

    尸骨无存。

    这绝对是他有史以来见过的，最贴切的一个画面！

    这一刻，白白在一心心中的恐怖程度直线上升，几乎要与原闲宠这个主子并驾齐驱……

    原闲宠看着那些渐渐恢复平静，慢慢结出果子的痴生花，眼底绽放出一抹神采，似是为眼前这幅‘美景’所惊叹。

    “今晚你给了我一场极美的视觉盛宴，我真的非常非常喜欢，谢谢你，白白小姐。”

    原闲宠毫不吝啬的表达了自己的欢喜和愉悦，甚至极为绅士礼貌的向雪笙道谢。

    雪笙缓缓一笑，笑容乖觉而柔顺：“你喜欢就好，能够让原老师这一趟没有白跑，是我的荣幸。”

    同样谦和礼貌的回答，两人你来我往短短的几句话，无不透满了一种温和有礼的友善气氛。

    可在这满院子血腥之中，两人这份温文有礼就显得格外惊悚，叫人惊心胆颤了。

    一心仿佛听到自己的心跳噗通噗通的，一声比一声剧烈，双目盯着原闲宠和雪笙眼都不眨一下，就怕一眨眼，这两个和和气气的人就打的你死我活了。

    他的小心脏可受不了喔！……

    “不介意送我几枚痴生花的种子吧？”原闲宠盈盈一笑，双目柔软的看着雪笙，似是一汪秋水，温柔敛涟。

    雪笙一副好脾气的无害笑颜：“当然可以。”

    语落，两人都没有再说话，等到花开花落，果子全部收集完毕，雪笙很是贴心的从空间里拿出一个透明的瓶子，将收集的痴生花装入其中，装了满满一瓶，可谓大方至极。

    “白白小姐可真大方。”

    原闲宠接过满满一罐痴生花的果子，轻笑一句。

    雪笙回以一抹甜甜的笑意：“对原老师，我素来都是大方的。”

    “哈哈……”似是被雪笙的话语逗乐了，原闲宠脸上绽放出愉悦的笑意，那双透着银色光泽的眼眸敛涟着圣洁又妖异的华光：“作为今晚你请我看了这么一场华美的死亡盛宴的回报，我可以答应你一件事情。”
