    在传奇佣兵王诞生前，双手剑士这个兵种在军队中是一个非常低级的兵种，偶尔出现，也不会运用在兵种直接抗衡的战场上。往往是作为指挥官的护从出现。

    但是在传奇佣兵王闪烁的光芒下，不但越来越多的战场指挥官、职业佣兵开始使用双手剑，双手剑士兵种也正式的成系统的发展了起来，并且在正规的部队中，出现了四个全新的兵种。

    平原突破能力与战斧战士不相上下的大剑士部队。

    任何战斗环境中，埋伏、突袭效果最佳兵种阻击双手剑士部队。

    最可怕的也是最让敌方指挥官顾忌的的双手剑士的进阶兵种——号称“战场幽灵”的狂鹫大剑士。

    当然，由传奇佣兵王本身嫡传下来的特殊剑士兵种则成为了各个国家军队攻守兼备的远程攻击部队的核心。

    ——记载于现代兵种学家池一子名著《剑士普及教程》扉页

    ※※※

    红月历１９５年春天，在冰封大陆暖水河入海口附近的一个叫海克的天然小村子南端，有一个破落的小院子。虽然院子很破，但是以原木搭建的而成的木屋却显的非常新。院子里四壁堆着象小山一样的原始树木。

    “嗨……嗑嗒……嗨……嗑嗒……”

    在原木的中间，有节奏的传来一个稚嫩男孩的声音，如果走进院子，会就看到一个正在砍柴的男孩。

    人类真的是一种很贱的种族。身处温暖乡，吃着最好的营养品，却不一定身体很好，而且肯定无法培养出象山一样茁壮的少年。眼前的这个男孩就是一个很好的例子，被一个自称是帝国贵族但是却有来历不明的池叔叔白天黑夜苦苦折磨３年，也绝对吃不到任何营养品，但是在他每一次上下起伏的挥舞的胳膊上，随着动作的不同，象征力量的肌肉象水银一样从腰间消失接着出现在臂膀上，接着再次消失。

    暖水河的初春非常冷，在这一带，只有盛夏才可以看到象艾米诺儿大陆上的绿色，一般的人在春天从上到下都是穿着厚厚的雪兽皮衣，但是这个十多岁的小男孩只是穿着一条皮短裤，大汗从他额头和身上不断的掉到地下，很快变成了冰粒，白色的雾气从他身上腾起。

    他往满是茧子的手心里吐了一口吐沫，然后艹起一边的中号斧头，抡园了从上往下砍了下去，面前高３０厘米直径半米的大圆木被一下子从中间砍成了两半。接着他又拿起了一边的砍刀，顿在地下，飞快的把木头削成合适的木柴。

    他……用……的……是……砍……刀……？

    即使是最强壮的伐木工人面对冰封大陆的针叶硬木，如果想毫不费力的砍木柴，也必须借助斧头。如果用砍刀，薄薄的刀身刚刚砍进木头就会被木头夹住的，没有办法再继续砍下去的，往往需要连续砍五、六次才可以砍到底，而且砍刀刃损坏的非常快。

    需要有多大的力气，才可以把砍刀当斧头用？

    “儿子，过来一下。”屋子里的人厚着脸皮继续占着便宜。

    “好的，池叔叔，我马上到。”艾米把木柴整齐的拜访好，然后走进了去年夏天刚刚盖好的小木屋里。

    “从今天开始，你需要学习武器的使用，以后下午你不用砍那么多柴了，反正村子里的人也用不了，每天下午拿出一半的时间学习武器。”池寒枫很少有这么郑重其事的时候。

    “你喜欢什么武器呢？吖，我推荐你使用骑士枪和长剑的组合怎么样？你一定适合的。这会成为你的最爱的。”没有管艾米的态度，池寒枫开始强行向艾米推荐起不知道是谁的最爱。“你看，在同龄人里你身材虽然比较高，但是又没有高山人那么高的身材，所以双手巨斧一定不适合你；根据我对你的了解，你肯定不喜欢弓箭手这种靠偷袭人吃饭的职业；单刀加盾牌的组合杀伤力太少，适合没有力气的人。锤类武器已经越来越少有人用了，注定要淘汰的。哇～～你不是告诉我你要学习长矛吧，长矛只有在军队里才会有人用，只有对骑兵有相克的作用，其他没有任何作用。”池寒枫一边说一边观察艾米的表情，想出最有可能打动他的话。

    “我想象我爸爸一样，我要学习双手大剑。”面对如此喋喋不休的叔叔，才１０岁的艾米姓格越发沉闷，不到最后一般不说话，但是只要表态，往往没有办法转移他的意志。

    “果然不愧是你老爸的儿子，有个姓，我喜欢。”池叔叔笑嘻嘻的用手拍着艾米的脸蛋说。突然狠狠的拧住了艾米的脸，面带恶相的说：“不行，这次我说了算，你必须和我学骑士枪，我要把你培养成象我一样的帝国骑士。双手大剑有什么好？这在军队中是最低级的兵种，你看正统的骑士，在一般的场合用单手刺剑，可以配合盾牌；战场上一律是骑士枪加盾牌，这才是战争的主力。”

    原来，在所有帝国和连邦的军队兵种中，刚刚加入军队的士兵只能选择长枪兵、双手剑、弓箭手三个兵种营，在新兵训练一年以后，会从其中挑选出有潜力的人进入更高等级的兵营。比如长枪兵可以成为侍从骑士，或者可以成为战斧战士。弓箭手兵营中往往会挑选出具有魔法潜力的战士，通过一年的魔法训练成为魔法弓箭手，或者成为狼骑弓箭手。只有剑士兵营，在招募战士的时候，体格不好，没有培养前途的才会被送到双手剑兵营，虽然表现优异的双手剑兵也有机会成为侍从骑士，当然必须改修其他的兵器，而且这种机会相当少。不仅如此，双手剑士兵真正进入战场的也非常少，如果不是因为这个兵种所需装备等费用最少，而且可以作为维持治安的力量，早就消失在各个国家的军队兵种中了。如果一个国家在战争中动用了剑士兵营，那么离胜负分明的时候也不远了。

    无论池寒枫怎么威逼利诱，艾米一句话也说——这当然不是默许的表态。

    “天那，我到底做了什么孽呀，想我堂堂的帝国骑士怎么会有如此的弟子，大哥，我对不起你呀，我还没有见过面的大嫂，我太无能了，我没有能力教好你们的孩子，他想成为一个低等级的双手剑手呀。”池寒枫悲痛欲绝的捂着脸夸张的哭泣着。

    “哭什么哭，一个大男人，而且没有眼泪，不用透过指缝看我，我习惯了。”据说黑色幽默是一脉单传的——常和恶魔在一起，即使是沉默的天使有时也会开说一些黑色的幽默话语。

    “看来，我不透露出我的真实身份，你是不会心动的。”双手捂住脸的男人听到黑色幽默后，象石头雕像一样一动不动的坐在床边，摆足了酷酷的风度。

    “艾米，其实我不是普通的骑士，我就是帝国骑士最高级别的——幻兽骑士，我也希望你可以成为我这样骄傲的幻兽骑士！我以我名召唤你，出来吧，幻兽灵狼～～～”池寒枫双手十指紧紧的互相抵在一起。

    一个巨大五角形结界出现在屋子的中间，一阵耀眼的白光后，一只足有普通雪狼两倍大小的雪狼出现屋子中间。象雪一样洁白的毛发，顺畅的从头批在尾部，巨大的尾巴一摇一摆，头趴在两只巨大的狼爪上，ｚ~ｚ~ｚ~，舒服的打着呼噜。

    本来想让艾米大吃一惊的人，看到这只巨大的白狼后，自己的下巴快要掉到了地下。

    “小白～～”贵族先生一边蹲下身去抚mo狼的耳朵，一边凄惨的说：“我们三年没有见面，我本来希望你可以在幻兽圣园里养精蓄锐，但是，你给我了我一个最大的惊喜，就是你让我发现你长胖了——－”，池寒枫歇斯底里的叫着，并用手狠狠的撕着狼的耳朵。

    “哇－唔－”被吵醒了的白狼猛的挣脱了耳朵上的束缚，一回头，露出了巨大的獠牙和血红的舌头。

    当白狼看到是池寒枫后，凶恶的脸上竟而露出了笑意，尾巴不断左右摇动，一下子把池寒枫扑倒在地。

    在这个过程中，人类丑恶的一面在池寒枫先生身上表露的畅快淋漓。

    面对更凶猛的面孔，池寒枫立刻改变了口气，讨好的给狼摸着长毛：“不，不，我的意思是说三年不见，你长大了，更帅了。”当狼被欺骗的露出笑脸之后，池寒枫立刻翻身把狼骑到身下，一只手抓住狼头上的长毛，一只手狠狠的给狼头上来了几下：“奶奶的，从今天开始，不许再回圣园了，每天晚上到院子里给为我守夜。”

    从始至终，艾米确实被吓住了，雪狼在这一带给人们带来的压力太大了，当看到这么大的一只雪狼，而且是凭空出现，即使是一个成年的猎人也会被吓的没有反应。

    池寒枫很满意白狼出现后艾米脸上露出来的惊恐，很威风在骑在狼的身上，然后把狼身侧的长枪和盾牌分别拿在左右手，很得意的冲艾米说：“怎么样，很威风吧，如果我穿上铠甲，那就酷死了，而且告诉你更好的消息，这样的坐骑不用你提供食物，他会自己回结界里寻找吃的。”

    艾米小心翼翼的摸了摸白狼的毛发，眼睛里充满了好奇。

    “你知道我为什么一直叫你儿子吗？？”池寒枫抛出了一个大大的包袱。

    在现有已知的三个大陆中，最高等级的兵种是龙骑，但是由于飞龙非常稀少，尤其是愿意和人合作的飞龙就更加稀少了，飞龙骑士的产生不是可以刻意培养的。在各个国家已知的飞龙骑士的总数不超过２０位。所以飞龙骑士虽然强大，但是很难作为正规的兵种使用。

    仅次于飞龙骑士的幻兽骑士，幻兽骑士唯一不如飞龙骑士的地方就是：虽然幻兽也可以借助结界的力量，悬浮在空中，但是幻兽不会魔法，所以在单挑方面无法与龙骑士抗衡。

    但最让各国心动的是，幻兽骑士是可以培养的。

    说不得大师：这里所谓的幻兽，绝对不是去拾人牙慧，请大家不要和手枪大大的《天谭神魔》里面的幻兽做任何联想。

    它只是骑士的坐骑，随着幻兽种类的不同，在不同的环境下会影响骑士的战斗力，并会有不同的加成。

    比如池寒枫如果在冰封大陆和其他幻兽的骑士较量，那么他会增加５０%的获胜机会。如果他和一般的雪狼骑士绝对，那么不用打了。普通骑士是没有任何机会战胜幻兽骑士的。

    特作说明。

    ;

