    “等等”

    白拂指指简陋院子，“既然是求学，就应该有个尊师重道的样子，把老师关起来真心不像话。”

    事情都这样了，怎么也得争取住得舒坦些。

    中年男人忙点头应是，喊来人将隔壁院子打开。

    中年男人带白拂几人过去时，还有几个婆子在添放物件，院子里有棵桃花树，正对着主屋里的书桌，倒也有几分意境。

    “这几个房间都打扫过，你们可以自由安排，院子和附近你们可以自由活动”他顿了顿，又道：

    “你们中的毒只有我能解，只要每天按时吃药，一个月后会完全解毒，不会留下后遗症。”

    这是想先小人后君子？

    “我们如何信你？”姚二哥蹙眉问道。

    说实话对方若不说他根本没察觉到中毒，这说明对方要么在骗人，要么是个用毒高手，对药物毒性把控得异常精确。

    “信不信由不得你！”

    红衣女子见不得自己人被质疑似的，不耐烦喝道。

    “阿古丽！”

    中年男人拉住红衣女子，上前一步温声解释：

    “我知道想让你们相信很难，下毒是我们不对，但我们也有苦衷...”

    苦衷不苦衷的白拂暂时不太想知道，懒懒出声打断他。

    “苦衷不苦衷我们自然不知道”她说，“但我实在好奇，你们用这种暴力方式请先生是为了省学费吗？”

    这话说的，中年男人被问得一噎。

    不知是羞的还是急的，他顿时面色绯红，红衣女子看到了，不假思索再次上前反驳：

    “不关玉郎的事，因为我们家族有规定不能出山，这山里也少有人进来，我们自然只能劫你们！”

    白拂意味深长哦了一声。

    这一男一女的互动已经透露事情有内情，但...把劫人说得这么无辜也是够清奇的。

    “那你们有钱吗？”

    她继续问道，“外面世界请先生可不便宜，特别是这位公子，可以未来状元之才，可不是随随便便可以请到的。”

    名师特讲可不便宜，加上被劫的精神损失费...白拂下意识打起小算盘。

    姚二哥几人目瞪口呆，状元之才，他们怎么不知道？

    那白衣美公子也意外地撩起眼皮看过来，倒不是对状元之才有什么异议，而是诧异于白拂的理直气壮和理所当然。

    他们一共也没说过几句话吧？

    中年男人和红衣女人不知情，面上带上几分惊喜几分怀疑，想了想中年男子恭敬上前行拱手礼。

    “既然如此，自当重金聘请”

    说罢他对红衣女人附耳几句，红衣女人犹豫着点头吩咐仆从去办。

    仆从道声是退出去，不多会儿功夫捧着一个精美木盒回来。

    中年男人接过木盒，恭敬打开递给白拂几人看。

    “这是一半束脩，一个月后各位离开时自当奉上另外一半”

    盒子里满满都是珠宝，白拂对这些首饰没什么概念，但是看姚二哥几人瞬间不灵不灵闪的眼睛，便明白这些不得便宜。

    不由得对这个神秘隐族产生几分兴趣。

    她后退几步到白衣美公子身旁，用手肘拐拐他示意他靠近。

    “哎，你读书确实很好吧？反正你们也中毒了，看在这么多钱的份上，要不你好好教教？”

    白拂给他一个你懂的眼神，不等少年回答继续说道：

    “放心，如果他们食言，我有能力保你们平安，到时候这些聘金分我三成如何？”

    少年沉默了，审视目光将白拂上下打量了个遍，好似在说你刚才果然是信口开河，最后微不可闻地嗯了一声。

    白拂满意地笑了。

    她现在很穷啊，事已至此，想办法先捞一笔总是好的。

    白拂和姚二哥耳语几句，然后上前两步对中年男人微微一笑。

    “这位大叔，我们同意了”

    说罢她指指仍呆立不动的几个红脸匪徒，“其实我也给他们下了毒，如果一个月后我们的人毒没有解的话，他们也只有死路一条。”

    以为就你们有后招？

    话虽这么说，她还是偷偷看一眼手表上能量显示，在心里叹口气--

    太阳能只是备用充电方式，充电速度本就缓慢，加上不知道是不是两次穿越受了影响，储能容量越来越少，刚才发射完三发能量圈后就熄火了。

    落网的两人跑去报信才会导致他们这么快被包围。

    不管怎样，先诈诈他们吧。

    等过几天充电好了直接把这个中年男人先制服，红衣女子很听这男人的话的样子，应该不会不管他。

    红衣女子似乎又要发脾气，仍旧被中年男人拦住。

    “好”

    他干脆利落说，“只要公子保他们生命无虞，我自然也保证各位安全离开。”

