    古尔德宅邸门口的沙石地已经聚满了人，那些必须再度移居的灰松鼠部落民，他们在首领梅察斯塔的带领下，带着两个多月来积攒的各类细软，以麻绳捆扎好挂在肩上，又或是放在自己脚边。

    他们，毕竟是科文人，当留里克再看到他们集结的时候，第一眼就看清他们手中拿着的“kwen”，也就是他们名字的由来，一支在矛头下放安装了一个木质小挂钩的、充当行军杖的短矛。只是这个短矛已经彻底改头换面，它的矛头就是淬火的熟铁，成了异常锋利又坚固的存在。

    梅察斯塔早就带着族人来了，但这个家伙的目光一直在盯着罗斯人的大船。

    码头的四条栈桥边，被缆绳拴着四条大型货船，它们就是罗斯人目前拥有的最大的船舶，敦实的体型实在令科文人震撼。另有一批船舷低矮的传统长船，由于没有安装恐怖怪物浮雕的船艏，证明了它的本质就是大型渔船。

    这一次，将前往北方的人，加起来也有五百人的规模。

    不！情况也不仅如此。因为“北狩行动”的成功，大首领奥托向向全体族人宣布了探索的成果，所谓多年来人迹罕至的海湾深处，那里的水文情况得到了探索，终于可以确定渔民可以自由前行，去发掘当地的渔业资源了。

    既然大首领是这样的说法，渔民们当然要响应一番。其中最关键的原因，还是在于北方的水域缺乏开发，大家相信率先进抵的渔船，将能捞到大量渔获。

    现在，留里克来了。

    梅察斯塔率众以谦卑的姿态单膝跪地，纷纷勾下他们曾拼死奋战过的倔强透露，以此礼节面见自己尊贵、仁慈又讲究契约精神的主人留里克。

    留里克带着他年轻的战士们出现在热热闹闹的码头，那些等候登船的科文人，目光纷纷瞥向这里。

    梅察斯塔踏着谨慎的步伐走来，他右手捂住心脏，微微鞠上一躬：“主人，你终于来了。”

    留里克仔细瞧瞧这个男人的表情，再看看那些科文人。

    “你们，都非常担心这次航程？”

    “这……”梅察斯塔犹豫了一下：“实不相瞒，我们……我们没有坐过比独木舟更大的船。”

    “你们……”

    留里克觉得非常荒唐，再转念一想，此人的话应该不是胡扯。

    他继续问：“你们的人都准备好了吗？行李都带好了？”

    其实，如若时间再充裕一些，梅察斯塔想要再多带一些东西。例如提前预支一些木器零件，从而在登陆后就迅速搭建房屋。

    “我们都准备好了，比如一些食物。我们还拆掉了所有的帐篷，连带支撑的木架。我们到了目的地，能迅速搭建起棚子，没有人会着凉。”

    所谓帐篷，就是皮革、麻布和木条拼凑成的密闭棚子，它只能作为露营的器具而已。

    “还是要第一时间建设木屋。”留里克稍稍叹言，“你不用担心，我这次带了些人手，他们会帮助你们盖房子。”

    “哦，那真是太好了。”

    梅察斯塔对未来并没有多少热忱的期待，他只希望自己飘零的部落能真正安定下来。

    留里克再看看聚集的人群，又与古尔德的两个儿子交谈了一番。

    接着，他找到了搭建完祭台的露米娅，命令祭祀可以开始。

    温润南风的呼呼声无法遮掩皮鼓的敲打，非常有趣的是，灰松鼠部落的萨满，始终打扮成一只猛禽，也就是一只猫头鹰，敲打皮鼓在石头小祭台前做着奇怪的舞蹈。

    而祭司露米娅带着那个鲑鱼之主部落的女孩露米，两人却在做罗斯人的祭司大海的仪式。

    可以说这场祭祀真可谓是一种混合体，缺乏严肃性，却有有些趣味。

    灰松鼠部落崇拜猫头鹰，非常干脆的理由是猫头鹰善于捕捉松鼠，女萨满希望再度为部落带来猫头鹰的力量，使得部落抵达全新之地的生活能快速恢复正常，能够迅速把捕捉松鼠的老本行捡起来。

    露米娅的工作则很简单，她在祈求神给予大海平静，让北上的船队得到平安。

    因为这场混合的仪式，罗斯人放下了紧张，所有灰松鼠部落民，他们愿意相信平生首次坐大船不会遇到灾祸。

    科文人是敬畏大海的，他们惊叹于大海的广阔，有害怕渡海而来的瓦良格人。

    现在，已经没有什么好怕的了。

    登船的木板被架设好，因被很粗的麻绳捆住，敦实的大型货船仅是在栈桥边微微翻腾。

    比起别的船只，货船是最稳当的，但它们的航速在任何时候都不会很快。

    货船有着庞大的载重量，古尔德家的大型货船的极限载重完全可以达到五吨，一条船塞上五十名年龄各异的科文人再容易不过。

    或是忐忑、或是兴奋、或是什么都不想，部落民带着自己的细软开始登船，然后找到一个角落安静的坐下来。

    由于灰松鼠部落里有着不少孩子，以及体型娇弱一些的女人，三天货船就能塞下他们，顺便还能堆砌一些细软，就是这样的货船搞到最后，简直有点“偷渡船”的样子。

    留里克的佣兵、小部下、铁匠和小铁匠，还有那一百名罗斯战士，他们纷纷登上预定好的长船上。

    登场需要一个过程，留里克决定在最后一人上船前，自己就在码头的栈桥上杵着。

    越来越多的部族人员聚集在海岸，他们就是来为新一轮出发的船队送行的。

    终究自己的儿子要亲率部队远征了，年仅八岁的他就要完成这一壮举。

    尼雅多么希望自己的儿子能迅速长大，成为勇武的战士和智者。

    儿子要远征了，固然该有的嘱咐都已说完，见得儿子还站在栈桥，她脱离喝彩的人们，兴匆匆跑上栈桥，一把将留里克抱在怀里，狠狠的亲了一下儿子的额头。

    留里克懂得这个女人的依依不舍。

    “妈妈，不用为我们担心。”

    “是！我不担心。”

    “你还是担心了。”留里克觉得自己的头发变得湿润，那正是母亲的热泪。

    尼雅满是皱纹的变得苍老的脸为泪水浸湿，这一幕，留里克觉得她是担心自己这是上战场，是凶多吉少的事。还是因为奥托不在这里，奥托并非是行动的指挥者，她才觉得此行充满危险呢？

    “就到此为止吧。”留里克严肃的说着，双手也在轻轻推搡着母亲。

    尼雅明显察觉到了异动，她急忙松开了手，吃惊的看着态度坚决的儿子。

    她轻叹一声：“该说的我都说了。”接着，她猛地抬头，带着哭腔严肃的吼道：“卡威！照顾好你的兄弟。卡洛塔、艾尔拉，照顾好你们的男人。所有的罗斯人，你们必须听命于你们的战争首领。所有的科文人，必须听从你们的主人！”

    尼雅可是大首领之妻，她的话至少在所有的部族女人中很有份量。因为这一层的原因，那些听命于留里克的罗斯战士，把尼雅的命令当做奥托的命运。

    他们当然会听从留里克的任何决意，不仅仅因为留里克是指挥官，还在于这位小小的指挥官，他在给报酬方面从来是慷慨的！为此，留里克可是许诺给大家，行动时期每人每个月给十枚银币！

    （由于巨量银币涌入带来的通货膨胀，部族内部的雇佣的佣金价格高度对其渔民的渔获售价，佣金也被动提高了不少。）

    终于，留里克成了最后滞留在岸上的人。

    他推开了尼雅，微笑的说：“不用担心什么。目的地距离我们的罗斯堡只有不到两天的航程。我们去了那边，还需要部族源源不断的提供物资。妈妈，当我把那里建设得不错了，可要邀请你去看看。哦对了，还有返程的爸爸，你们都要去看看我的杰作。”

    尼雅终于欣慰的笑了：“好啊，我会的。”

    留里克跳上了木板，接着抓住卡威强有力的胳膊登上船。

    按照传统，留里克所在的船只就是旗舰，就是这长船没有华丽的船艏木雕，显得过于普通了。

    “可恶，这艘小船配不上我的身份啊！”

    留里克暗暗念叨，而船只得到风的助力，开始离开港口。

    他望向岸上挥手的族人们，尤其望着摸着眼泪摇手的母亲，下意识的抽出自己的短剑。阳光照在短剑上，反射着强烈的闪光，而他的旗舰也走在整个队伍的最前端。所有船只都跟随旗舰，追随着留里克和他的宝剑，陆陆续续离开峡湾。

    “终于开始伟大的远征了。”留里克长叹一口气。

    走在他身边不远卡威问道：“你确定吗？我们真的不用船桨，只靠风力？”

    “难道不行吗？”

    “这……我只是有点不妥。”

    留里克耸耸肩，他站起身，小手指着后方的那四艘敦实的、有更大衡帆的货船：“你看它们咋么样？”

    “货船，怎么了？”

    “它们就没有船桨啊。”留里克兴奋的说。

    卡威不以为意：“货船也是有桨的，不然无风的时候怎么办？”

    “那也不是以划桨为主。依我看，我们完全可以不需要桨，我们就依靠风。”

    突然间，卡威举得留里克这绝非心血来潮的随意说辞。他，应该是认真的。

    “你，真的这么决定？”

    “不然呢？”留里克长叹一声，“我想我应该拥有自己的船只。他不该是我们传统的龙头战船，而该是想那些货船一样，宽大又敦实。我们甚至可以让货船变得更大，那就可以运输更多的货物。”

    “你真是这样决定的？”卡威谨慎的问。

    “是的。不过并非是现在，你就等着瞧吧。总有一天，我要拥有更大的船只。”说罢，留里克兴冲冲的坐下来，他的心在蹦蹦跳，只因自己决意着手船只建设了。

    老实说，留里克对部族的那些龙头战船并没有多少赞誉。

    它没有甲板，龙骨是一条橡木，桅杆只有一面，主要的推进是全体人员划桨。

    划桨船的最大问题，就在于它纯粹人力的推进方式，限制了它的发展前景。因为为了推动更大的船只前进，划桨船就必须安置更多的划桨手，这方面还是古代罗马人做得登峰造极。那些大型的所谓战舰，要数百名奴隶在船只底层坐的整整齐齐，全员以一样的节奏划桨。

    它的上层则是大量的罗马步兵，海战的作战方式其实就是三种套路：各类扭力弹弓射击，船艏撞角冲击，还有士兵跳帮搏杀。

    而决定海战胜利的，往往就是依靠跳帮搏杀的胜利，海战更像是陆战的一种延续。

    类似的战术根本就是自然而然就能形成的，罗斯人的战船除了没有扭力弹弓这种“黑科技”外，冲撞和跳帮就是常见套路。虽是没有扭力弹弓，留里克觉得自己的钢臂十字弓，已经在帮助南下征伐的阿里克船队扫荡大海了。

    再说，其实留里克不觉得扭力弹弓是性价比很高的武器。

    划桨船时代要结束了，未来就该是大型货船的天下！

    它现在跑的是慢，可它的肚子装的东西多啊！偏偏随着矿山的开发，部族肯定是需要非常多的专业货船的。

    航速慢，那就增加桅杆，增加风帆面积，就改良船只结构加装球鼻艏。让它变得更大，装备更多风帆，还愁跑得慢？

    这个念头一上来，留里克恍然大悟！

    “等等！我要是真的这么做，岂不是……我要建设一艘卡拉维尔船吗？我要是成功了，那就真是好事了。”

    事实上，维京人的大型货运类船只，就是后世各国主要船只的根源。

    货船安装甲板和尾楼，就叫做科克船。科克船安装近东式斜帆就是卡拉维尔船。卡拉维尔船做大，每根桅杆安装多面衡帆，就是卡拉克船。接着，是登峰造极的盖伦大帆船，继而是安装铁龙骨的盖伦船。

    当蒸汽锅炉和巨大的明轮安装在船上，一切都变了。

    那些运载了大量科文人的大型货船，它们就是航海时代的先驱！

    比起罗斯人其他的船只，当属货船最为稳定，但海波还是有的，略感强劲的南风推动船只快速推进，船只都在随着海波上下起伏。

    然而哪怕只有这点起伏，那些首次乘船航行大海的还一度非常兴奋科文人，兴奋和踌躇全都是过去式，现在，不少人干脆是趴在船边，因为糟糕的晕船，正在将早晨吃过的半消化的东西，纷纷吐到海里喂鱼。

    留里克看到了他们的糟糕的境况，然自己已经适应了航行，如今这点颠簸他已经忽略了。他已经无法感受晕船者的痛苦。

    但对于坐在旗舰上的泰拉维斯和赛波拉娃兄妹，航行变成一种煎熬。他们似乎觉得科文人避开大海真是正确的选择，贸然踏足大海真的会遭遇大海之神的警告。

    也许，大海仅仅守护可以伏波的瓦良格人。

    至少赛波拉娃还能有卡洛塔姐妹帮忙照顾，泰拉维斯只能在呕完后，昏昏沉沉的继续坐好，期待着早点登岸。

    这一路，罗斯人的船队主要依靠风帆前行，按理说他们明明可以用船桨的。宽大的船桨都被收起来，轻盈的长船都要迁就装载大量人员和物资的货船前进。