    龙影下飞机的时候心情就已经很是激动，那种难掩的，被压抑了许久的心思，在此刻终是得到了展露。

    在得知庄依云所生的那个孩子并非自己的之后，就已经迫不及待地想要去找寻盛锦绣，但是由于盛家桐一直阻拦，自己未曾来到这里。

    直至自己和盛家桐在那一夜做了一个交易，终是得到了来到g国，和盛锦绣合作的机会，但是成功与否，自己并不能够确定，心中的那股激动和迫不及待就已经压制不住。

    在匆忙间感到盛家公司的时候，得知盛锦绣今日并未来上班，心中一突，便是开始让人打现在盛锦绣住在哪，去了哪。

    手下的人动作很快，即便是在国外，这些渠道也为能够阻挡。

    在得知盛锦绣正在广场后，便驱车来到了此处，但是看到的场景却是让男人心中一惊，浑身发冷。

    盛锦绣正牵着一个孩子和一个男人漫步在广场之上，那种和谐的气质，猛然之间就化为了一道道的利刺，狠狠地扎进了自己的心尖。

    这个男人。

    自己似乎是见过！

    所有关于盛锦绣的一切，都留存在龙影的记忆之中，在看到这个有些熟悉的男人的面孔之后，他终于是反到了两年前的记忆碎片，那是之前经常在公司楼下等待盛锦绣的男人之一。

    难道现在盛锦绣已经和这个男人在一起了？

    怎么会？

    为何盛家桐没有告诉自己？

    随即也是反应过来，盛家桐原本自己过来都不会允许，又怎么可能会将这种事情告诉自己，他有时候也不是很明白，为何盛家桐会突然对自己这么的冷淡，在生意场上还好，但是在私下，尤其是在和过往的兄弟情上面，这个男人就像是彻底地忘却，想要断绝一般。

    同样的，还有慕晚瑜，在看到自己的时候，总是会像是看着仇人一般的眼神盯着自己，直到自己主动地离开。

    他想要询问，但是他们几乎是不给自己这个机会。

    这一次，能够得到盛家桐的允许，还是无意之间，发现庄依云所生的那个孩子并非自己亲生之后，想了许久才决定。

    说来也是好笑，养了快两年的孩子，竟会不是自己的，虽然他龙影在这件事情上面投入的精力并不是很多，但是家中的那几个老人，就像是疯了一般，对庄依云彻底地没有了好感。

    介于现在庄家和龙家的牵扯过多，自己也并不想理会这一烂摊子，已经开始提出了离婚，至于庄依云，则是直接拒绝，看来是需要长久地僵持，他并不想在这件事情上面浪费过多的时间，便直接开始想着，自己当初是不是中了庄依云的陷进，当吃的自己并没有和她有过实质性的接触，但是即便是这样，就算是自己去询问，这个女人也不会说出什么，况且就现在，也不能够查出什么。干脆也就不再多想，只是心中对于盛锦绣的思念就像是决堤一般，喷涌而出。

    在找到盛家桐的时候，自己几乎是不报什么期望，即便是自己说出了最为不耻的事情，庄依云的孩子并非自己的，也未能够得到盛家桐的一句回应，直至，保证，若是盛锦绣真的并不想和自己有过多的接触，自己会主动地远离，这才征得盛家桐的点头 ，但也仅仅如此。

    但是这对于当时的盛家桐来说，不亚于烟火炸响，给予了自己希望。

    但是现在。

    看着远处的两个人亲密地说笑，甚至于还伸手打闹，那种自然流露出来的情绪，是和自己从未有过的。

    所以，现在的盛锦绣是真的找到了新的归宿了？

    直至看到男人捧着一束鲜花，在众人的起哄声中将花交给了盛锦绣，然后看着女人没有丝毫的拒绝地接受，那种原本还抱有一丝幻想的心终是破碎。

    距离隔得有些远，听不清他们两人之间具体谈论的是何，但是单单就看两人的神情，也能够知道，交谈甚欢。

    尤其是看到那个孩子的时候，应该是有一两岁了吧，竟然孩子都这般大了！

    也就是说，当自己选择放弃的时候，盛锦绣就已经投入了别人的怀抱？

    甚至还给他生了孩子？

    也是，盛锦绣是什么样的人，自己也是清楚的！

    一旦认定了，就会全心全意地去对待，就像是当初为了自己一样，会放下属于盛家小姐的尊严，去假扮逼人来接近自己，即便是被自己羞辱也依旧不改初心，但是最终还是被自己所伤害，将她推给了别人。

    龙影紧紧地捏着拳，视线依旧紧盯着那方，即便是心中的疼痛不断地加深，不断地撕裂，也未曾移动。

    看着那个男人将孩子熟练地抱起，看着孩子在他的脸上亲吻，这样的亲密，属实是让龙影羡慕和嫉妒。

    但是心中再怎么嫉恨，他现在也只能够站在远处看着，他没有任何的资格前去，现在的盛锦绣似乎就真的像是盛家桐所说的，有了新的生活，并不希望过往的那些不愉快记忆翻滚打搅，而自己正就是被嫌弃，并不想回忆起的记忆。

    “老板，要不要我去跟盛小姐说一声？”

    言喻坐在驾驶位，同样也看到了刚刚的那一幕，不用多想，单单就感受着车内的氛围，就能够知道，现在的龙影心情是多么的糟糕。

    “不用！”

    龙影的回应很快，嘶哑而又低沉，像是压抑了很久的情绪得不到纾解，变得更为沉重。

    言喻也最终只能够将双手搭在方向盘上，视线再次落在了广场的那边，眸中满是疑惑。

    当初的自己所了解到的是，盛锦绣真的是爱惨了龙影，但是现在，看这模样，倒是将过往的那些都已经封藏，开始了新的生活。

    言喻心中倒是祝福，毕竟盛锦绣也算是自己的朋友，虽然不知道在龙影和盛锦绣之间是否还发生了什么，但就以前盛锦绣追龙影的那股坚定，自己都能够知道，在得知老板和庄依云在一起后的伤心欲绝。

