    

    可两岁的孩子能像他这样吗？在她的认知里，两岁的小孩，也许连话都说不清楚。

    冷魅儿看了她一眼，显然知道她后面想要表达的意思，她脸上扬起一抹疏离的淡笑，“他不是！”

    随着时间的推移和进了社会这个大染缸，很显然，眼前的女孩变了，她身上那股直爽娇俏，天真可爱的性子已经消失，变得世故圆滑，心眼也见长了。

    只是，她不喜欢！

    此时，司烨是又怒又气，心里痛，身子也痛，他看着眼前的女人，她依旧是那么美那么媚，眉宇之间越发的成熟妩媚了，三年前身上的那抹稚气尽褪，只是身上那股张扬的霸气被她埋在了骨子里，可谓是光华内敛，韵味十足。

    但同时，也变得更加的深沉，让人猜不透心思。

    呵呵，三年前他就看不透她，一头栽进了她的温柔陷阱，三年后他依旧看不透她，却是独自一人承受她给的伤痛，而她依然美得令人晃眼。

    世人都说是他弃了她，可是谁又知道，真正被弃的，其实是他。

    她从一开始到最后，都未爱过他一分一毫，她接近他，只是为了那什么狗屁宁天史记，她对他仅有的温柔和甜言蜜语，也只是骗他和她结婚，她眼里偶尔对他的悸动也只是装出来的骗他的。

    这个女人，就如一株罂粟花，美，妖娆，可却带毒，带了一种让人欲罢不能甚至致命的情毒。

    “你干嘛这样看着她？小爷我警告你，这女人你可别削想，我父……亲他比你强一百倍一千倍不止，她都不要，就你这样，更是没戏。”

    陌焰口快，差点将‘父王’二字说了出来，好在及时顿住，他一边说还一边上下打量了他一眼，凤眸中尽是不屑。

    这男人一看就不是什么好鸟，那眼神就像是要将这女人给生吞活剥似的，已经有一个死人冷希辰了，现在别给他又来个活的，不然，到时候活的他也要将他变成死的。

    司烨此时气得心伤加内伤，他恶狠狠地瞪着眼前这个简直如恶魔转世一般的小孩，心里恨不得掐死他。

    世上怎么会有如此不可爱的小孩？还有，他真的只有两岁？两岁的小孩都像他这样？还是只有她的小孩才会如此地——特别，特别地令人生恨！

    冷魅儿看着眼前堪称小魔王的儿子，脑袋一阵阵地抽痛，陌璃如此清冷淡然地性子，怎么就出了他这么一个混世魔王？这孩子说是陌璃的，她都有点不相信了，她怎么觉得，他跟宫魅影那厮挺像？

    “不是要挑衣服吗？”

    一直站在一旁没做声的银峥淡淡地提醒，不过从他那略微柔和的眼神看出，此时他的心情甚好。

    “哼！少在这里假好心，你也没戏！”

    陌焰将炮口对向银峥，只不过这次银峥只是摸了摸鼻子，好脾气地没和他计较，他现在是看出来了，这孩子，就像别人所说的正处于青春叛逆期，顺着他的毛摸，才能将他制住。

    “不是要挑衣服吗？怎么还不走？小爷我看上那件蓝色的了！”

    陌焰老气横秋的说着，律先移步向刚才那家童装店走去，在抬脚之时，还用力碾了一下纪洋的手背，可见他真的很记仇。

    冷魅儿抚了抚额，抱歉地看了一眼冷希蕊，“希蕊，你忙，我先走了！”

    银峥上前，旁若无人似的牵起她的手，看着她扶额的动作，温柔地打趣，“我看你该将他和宫魅影那变态放在一起，大魔王肯定制的了小魔王。”

    三年前，在龙陵山养身子那段时间，和宫魅影那厮相处过一些时日，这孩子和他倒是不遑多让，一大一小两个魔王，只不过不是一个级别的。

    冷魅儿嘴角勾起一抹无奈又苦涩地笑容，“我也有同感，不过终是我对不起他，他心里不痛快甚至记恨也是应该的！”

    看着他们完全将他当空气似的，相携着离去，司烨的心简直向刀穿一样，痛得他连站立都觉困难，他知道，这一次他和她是真的完了。

    一个女人若是恨一个男人，那说明她还是有爱的，可当她完全无视这个男人的存在，应或是做到淡然处之的时候，那说明，她对那个男人什么心思都没了，无爱无恨，最后的关系最多只是比陌生人熟那么一点。

    而他此时于她而言，就是比陌生人熟那么一点，或许连陌生人都不如。

    呵呵……为何？为何他们会走到这个地步，如果当初他装作若无其事地结婚，那么现在是不是孩子也有了？

    他记得她曾说过，只要他不负她，她便不会弃他，可如今，他们到底是谁负了谁，又是谁弃了谁？

    “烨！”冷希蕊上前，低唤。

    司烨神情一凛，眉宇之间的伤痛与悲愤立即收起，转眼之间，他又是那个冷酷绝情，不近人情的司氏总经理司烨。

    他看了眼眼前的女人，掩下眼底深处阴鸷的冷光，“如果伤了就休息！”

    这个女人是冷希辰的妹妹，当年就是冷希辰破坏了他期盼的婚礼，是他插足在他和魅儿之间，尽管现在是做戏，他也做不到对她和颜悦色。

    然而，就算他只是一句称不上关心，甚至近乎冷漠的话，可听在冷希蕊耳中却是非常地受用，也许这就是一个女人盲目地爱一个男人的悲哀吧！

    只见她施了微薄脂粉的娇俏脸庞上扬起一抹温柔而又开心的淡笑，“我没事，你不用担心！”

    司烨不语，转身就走，也不会去想想，身后的女人刚才摔倒，是否有伤到脚。

