    过了一会，那黑袍老者站起身来叽哩咕噜说了一句。

    话音一落，山谷中顿时呼声如潮，一众百姓动作整齐划一，双手比着奇怪的手势冲着高台不停地磕头。

    “咚、咚、咚……”

    这时，地面一阵颤动，山谷里突然安静下来。

    周羽等人在山顶上倒是看的很清楚，原来，是有人领着几具“僵尸”走向高台。

    其中一具体型夸张，身高至少有一丈左右，寻常人与之一比简直就像是大人与婴儿的对比。

    这时，燕赤霞不由皱了皱眉：“想不到他们竟然炼出了一具尸妖。”

    “尸妖？”

    “对，看样子怕是有好几百年的道行，想来也是他们用于愚弄百姓的一个重要手段。”

    “那咱们要不要冲下去打他们一个措手不及？”

    “不行，现场百姓太多，要不这样，趁着他们在搞仪式，咱们分头行动，摸清他们的老底。”

    “也好。”

    于是，一行人分成几批开始行动。

    在山里兜兜转转了一圈，周羽突然感应到一阵阵法能量的波动，于是停了下来。

    “夫君，你发现什么了？”

    白敏儿心有灵犀，眼见丈夫的动作便猜到一定有所发现。

    “这附近一定有机关，你跟着我，小心一点。”

    论打斗的实力，周羽现在或许比不上白敏儿，但要论机关阵法，他就远比白敏儿高明多了。

    果然，循着感觉找了一会，周羽终于找到了机关所在。

    “入口在这里？”

    白敏儿一脸惊讶，下意识抬眼瞟了瞟下方……这里分明是一处断崖，深不见底，下方弥漫着浓厚的云雾。

    周羽点了点头：“不错，从手法来看，明显属于源自中原的古阵法术。或许，他们内部有精通中原阵法的高手。

    这个阵法的巧妙之处在于它并非幻象，而是利用了天然的地形。

    此处既是阵法的入口，但同时也是一处真正的断崖。

    如果不懂阵法之道，一脚踏下去，那就是万丈深渊……”

    自家娘子，周羽当然是不厌其烦，细细讲解了一番，也算是利用现成的机关让白敏儿掌握更多的阵法知识。

    讲解的差不多时，白敏儿一脸跃跃欲试：“夫君，要不让我试试。”

    “嗯！”周羽微笑着点了点头。

    于是，白敏儿现学现卖，先用步子丈量了一会，随后按照特定的节奏左左右右，上上下下走了一小圈，最后站在断崖边抬手比划了一个手势，轻喝一声：“开！”

    “开！”

    没动静。

    “开！”

    连喝三声，白敏儿不由一脸羞红，侧过头冲着周羽嗔道：“你不许笑！”

    周羽一脸无辜：“我……我没笑啊。”

    “你表面没笑，心里在偷笑！”白敏儿一副刁蛮的表情回道。

    “噗……”

    这次，周羽真的笑了。

    “看，还说没笑。”

    白敏儿冲上前来，抡着拳头捶了丈夫几下。

    周羽趁势抓住她的小手将她拉到怀里，温言哄道：“我本来没笑，但你那么一说，我就真的想笑了。”

    “哼，借口！”

    这，也是夫妻之间的一种小乐趣。

    “其实你刚才已经做的很好了，只是第一次尝试难免会出现一些小小的误差。

    不要急，再去试一试，一定要收敛心神，不要想其它的事，就当我没在身边好了。”

    “好吧，我再试一试，你不许笑。”

    “保证不笑……除非忍不住。”

    “你……”

    “好啦，快去！”

    周羽抬手一拍……

    白敏儿又上前尝试了一番。

    这一次，终于成了。

    “开！”

    随着她的喝音，眼前景象一变，断崖边竟然凭空出现了一处山壁，还有一个山洞。

    见状，周羽不由道：“敏儿，现在我们看到的才是真实的地貌。

    断崖是真的，但他们利用巧妙的手法将此山洞隐藏起来，而且利用了阵法造成错位。”

    白敏儿不由感叹道：“阵法之道真的是变化无穷。”

    “没错，但是你要记住，万变不离其宗，只要掌握了阵法的根本，了解其布置的原理，那么，无论什么阵法，就算短时间不能破解，也总能找到一些头绪……”

    不久后，夫妻俩走进了山洞。

    看来，天一教对这个机关似乎很自信，一路走去，除了不时出现的一些毒虫之外，倒也没有另设机关或是暗哨之类。

    山洞弯弯曲曲，坡度一直下行。行了盏茶工夫终于看到出口。

    “小心！”

    看到洞口的亮光之后，周羽下意识冲着白敏儿低语了一句。

    “嗯。”

    白敏儿点了点头。

    毕竟，这里不比寻常地方，万万不能掉以轻心。

    夫妻二人隐在暗中观察了一番，确认洞口没有人在，这才走了出去。

    “这……”

    一出去，白敏儿不由一脸震惊。

    映入眼帘的，竟然是一大片五颜六色的蘑菇。

    不过这些蘑菇长得有点夸张，最小的都有海碗大小，大的跟个圆桌一般，而且色泽鲜艳，显得人眼花。

    重要的是，蘑菇丛中，栖息着数不清的毒虫，有蛇，蝎子、蜈蚣、蜥蜴……至少七八种。

    看到这样的场景，周羽不由眉头一动，小声道：“敏儿，搞不好这里就是他们的老窝了，咱们得加倍小心。”

    “嗯嗯。”

    穿过蘑菇林之后，前方出现了一个山谷。

    远远看去，谷中弥漫着一股子绿中带黑的烟雾。

    夫妻俩从半山坡上慢慢绕了过去……终于，那片山谷呈现眼底。

    只见谷中密密麻麻，摆放着至少几百个大缸，有的盖着盖子，有的敞口。

    周羽细细一看，不由倒吸了一口凉气……

    这些个大缸可不是用来腌菜的，而是腌人。

    白敏儿也看见了，不由一脸煞白，强忍胃里的翻腾，低声道：“夫君，这就是他们炼毒尸的方式？”

    “应该就是了。以前我们找到过几个秘密据点，但规模没这么大，最多的一个也才四五十口大缸。

    可是这里至少有几百口，看这规模，应该就是他们培养毒尸的总坛所在。”

    “也不知这里到底有多少弟子。”

    “这样，咱们先去摸摸底，但千万不要惊动他们。”

    “知道。”

    经过一番暗查，周羽发现谷里大约有百来个弟子，但这应该不是全部，想来只是对方用于培养毒尸的地方。

    查看的差不多时，夫妻二人由原路悄然返回。

    入夜。

    一行人重新聚到一起。

    这一次分头行动，所有人或多或少都有收获。

    周羽捏着一根树树在地上写写划划，将消息汇总并绘制成图。

    其中，收获最大的乃是燕赤霞，因为，他终于发现了对方的总坛所在。

    “说来也是巧合……”

    燕赤霞讲述着经过。

    “当时我与夏兄找了半天，几乎没有什么收获。直到日落时分，突然间听到了一阵动静。

    我与夏兄当即隐匿身形观察，结果发现了两个山民打扮的男子正在沿着山道而行。

    但是，那两个人虽然是山民打扮，但我一眼就能看出他俩绝不可能是普通百姓。

    于是我与夏兄悄然跟随着那两个家伙。

    对方也很警惕，时不时停下来观察四周，而且还故意绕了个弯子。最终，走进了一条峡谷。

    虽然我与夏兄没有进峡谷，但是，通过那二人的对话以及其小心谨慎的神态，我与夏兄判断，那处峡谷应该就是对方最重要的据点……”

    周羽根据各人所说的情况与方位绘制了一幅图，绘制完后起身仔细看了一会，不由露出一丝笑容。

    “明白了，原来是这样……”

    “周兄发现什么了？”

    “现在，我几乎可以肯定，天一教的高层中至少有一个是中原人，而且精通阵法。

    你们来看地形，这里是腾里寨，这里是他们培养毒尸的地点，这里是炼毒的地方，还有这里……”

    说话间，周羽用树枝画了一圈，将所有据点串联起来。

    “你们有没有发现什么？”

    这下，燕赤霞总算看出端倪，不由惊呼道：“这看起来有点像是天罡北斗阵。”

    “对对对，燕兄言之有理，这么一连线，还真有点像是天罡北斗阵。”

    周羽笑了笑：“没错，不过，据我推断对方应该做了改进。

    你们看，他们所有的据点显然是精心挑选的地址，利用天然的地形布阵，最终形成了一正一奇，相生相克，互为犄角、遥相呼应之奇效。

    也就是说，任何一个据点出现问题，其他据点必然会有所感应。

    甚至，这几个据点很有可能是互通的，相互之间可以传送。

    如果是这样的话，想要歼灭他们几乎不太可能，除非出动大军同时对几个据点发动攻击。

    但是，等到大军走到这里的时候，恐怕人早都跑光了。”

    一听此话，夏侯山不由叹了一声：“难怪无法铲除他们，这帮人实在是太狡猾了。”

    “那咱们该怎么办？”知秋忍不住问。

    这时，廖震瞟向周羽道：“对了，你不是会布置奇门遁甲么？要不咱们在外面布置一个大阵，将他们反困起来？”

    “不现实……”周羽摇了摇头：“第一，要布置这么大的阵法，一是需要大量的人手，二是需要很长的时间。

    再加上对方也有精通阵法高手，不可能察觉不到。”

    “那……那没别的法子了？”

    “有，不过需要大家默契配合。我的想法是，先确定一个攻击目标，在动手之前破坏对方的阵法布局，这样他们就无法利用阵法遁走。”

    “嗯，这个办法不错……”燕赤霞点了点头：“那么，大家觉得先攻击哪个目标比较好？”

    这次，大家的意见完全一致，那就是擒贼先擒王，先捣毁总坛再说。

    “好，那就这么决定了！”

    决定了攻击目标之后，一行人来到了燕赤峡所说的那处峡谷附近。

    周羽从外围开始仔细观察此地的环境，同时也要弄清对方的布置，这样才好对症下药。

    这是一门技术活。

    既要起到切断对方阵法之间的联系，同时又不能让对方事先警觉，这样才能起到奇兵之效。

    次日拂晓时分，一切就绪。

    “行动！”

    随着一声轻喝，一行人在周羽的带领之下潜入了峡谷。

    这里乃是对方的总坛，入口自然是机关重重。不过，有周羽带路倒也不用担心。

    对方虽然是个阵法高手，但与周羽比较起来，差不多就是小巫见大巫。

    一路悄无声息潜入，沿途又灭了几批暗哨……以前，周羽等人都是避开暗哨，以免对方发现有人入侵。

    不过现在都要发起总攻了，自然不能再留暗哨，见一个灭一个。

    进入总坛所在的山谷之后，周羽迅速重新布置了一番……他是利用了对方现成的机关稍加改动。

    如此一来，反倒将这里变成了一个巨大的牢笼，对方想要破解也得花费一定的时间。

    “好了，我再交代一下，如果遇上危险，大家可以跑到这里来避一避……”

    周羽大略讲了一番，随后，一行人分散开来，分头行动。

    过了一会，谷中突然浓烟四起，火光熊熊……

    “不好了，起火了！”

    “快灭火！”

    谷里一下子变得一片混乱。

    这把火当然是周羽一行人放的，为的是先让对方乱起来，同时也好观察一下对方的实力。

    “大家不要慌乱！”

    这时，一个头目模样的男子冲了出来，大声吼着。

    “这火起的不正常，马上搜，看看是不是有人混进来。”

    “是！”

    半山坡上，周羽等人观察了一会，却发现谷中弟子虽多，大约有三四百人的样子，但却没有发现几个高手。

    见状，廖震不由皱了皱眉，一脸疑惑道：“难道我们判断错误，这里并不是他们的总坛？”

    周羽摇了摇头：“不，我可以肯定这里就是总坛。从布局来说，此处属于典型的众星拱月所在。

    我们现在没有看到高手，说明对方还隐在暗中，甚至有可能正在暗中搜寻闯入者。

    行了，大家按计划分散，见机行事。”

    周羽猜的没错，这把火虽然引起了对方的骚乱，但同时也引起了对方的怀疑。

    这里布满了机关，自然也有一些暗道之类。

    此时，对方已经有几个高手分头行动，四下里搜寻着一切可疑的线索。

    “不好，有人入侵！”

    “有人入侵！”

    突然间，有弟子终于发现了纵火者，而且对方还在放火。

    声音一起，谷里又一次混乱起来，一众弟子纷纷循声追了过去，想将入侵者包围其中……

