    “慕容洛，你……”浅浅温婉的神色大变，变得有一些扭曲。

    慕容洛看着这个样子，有些排斥，荨儿就不会这样，她永远明媚可爱，又软又凶。

    “浅浅，你应该已经听说了，我已经成亲娶了王妃。”慕容洛到。

    “就是那个草包相府嫡女白凉荨？”浅浅一挑眉，眼底一抹可怕的嫉妒。这个女人，凭什么能嫁给洛哥哥。

    “她不是草包。”慕容洛有些厌恶的看着浅浅，以前善良的她，现在怎么可以这样随意诋毁别人。

    “洛哥哥，你爱她是吗？”浅浅嫉妒的问道。

    慕容洛点点头，肯定的道：“浅浅，我爱她。”

    月色撩人，可慕容洛却如一块寒冰，站在浅浅面前，这让充满希冀的她，怨恨无比。

    “慕容洛，你这个负心汉。”浅浅恨恨的道。

    慕容洛抬头看了一眼夜色，然后道：“时候不晚了，荨儿半夜会醒，她找不见我会生气的。我要回去了。浅浅，这座宅子送给你了。你留也好，不留也罢，我没有任何意见。”

    说罢，慕容洛把箫塞进袖子里，不管浅浅委屈了又委屈样子，转身决绝的离开。

    回到永安王府，带着一身夜气，慕容洛直接钻进了白凉荨的被子，把她揽进怀里。

    或许是因为被抱着，很舒服，白凉荨哼哼唧唧的嘤咛着：“慕容洛，你这个大坏蛋。”

    听到白凉荨睡梦里都在喊自己的名字，慕容洛会心一笑，低头吻了吻她的额头，和她一起进入了梦乡。

    第二天早上起来，白凉荨睁眼就看到一张俊美无铸的帅脸，一时心情特别好。

    “慕容洛，大笨猪，起床啦。”白凉荨调皮的捏着慕容洛的鼻子。

    慕容洛睁眼，抱着白凉荨一滚，立刻呈现出一个暧昧的姿势。

    不用想也知道慕容洛要干嘛，可白凉荨荨还是想挣扎一下：“放开我。”

    “叫一声好夫君，我就放开你。”慕容洛眨眼一笑。

    这一笑，在柔柔的阳光中，可谓是颠倒众生。白凉荨直接一个翻身，换了上下位置。

    ………

    等醒过来，已经是中午了，伸手一摸，慕容洛已经不在，唯有被子还遗留着她淡淡的香。

    “清荷，王爷呢。”白凉荨喊道。

    “回王妃，王爷去城外了，听闻城外发生了一起命案。”清荷开门进来，和云桃一起，为她梳妆。

    “哦。”白凉荨点点头，慵懒的从床上起来，坐镜子面前。

    “呀，王妃，桃花膏没了。”云桃打开梳妆盒，发现桃花膏没有。

    “没有就不用了。”白凉荨想了想道：“咱们好像很久没去逛街了，要不中午去逛街吧，叫上清芙。”

    “是，王妃。”云桃和清芙异口同声的应道，白凉荨对三个小丫头好，一去逛街就连带她们需要的东西也一起买了。

    来到街上，街上人群熙熙攘攘，好不热闹。倾城倾国的白凉荨，加上三个可人的小丫头，四人走在人群里，还是挺扎眼的。

    “那少女是哪家千金？好漂亮。”

    “你怎么那么土啊，连楚都第一小姐，相府嫡女，永安王妃你都不知道。”

    ……………

    人群里七嘴八舌的讨论起白凉荨，比起以前那些荒谬诽谤，现在大家对她的评论还是很好的。大多都是漂亮高贵，得永安王宠爱等话题。

    白凉荨四人来到芳菲阁，这是楚都最大的胭脂水粉铺子。

    “永安王妃大驾光临，小店蓬荜生辉。请问王妃选些什么货，小的给您打折。”看到白凉荨，芳菲阁的掌柜笑眯眯的上前询问。

    “你家店里桃花膏很不错，给我拿四盒桃花膏，还有一些胭脂口红什么的。”白凉荨道。

    “是，小的一定将最好的献上，王妃请坐下喝杯茶，小的亲自去给您打包。”掌柜献媚的道。

    “嗯。”白凉荨点点头。

    门外川流不息的人群里，一个倩丽的身影看看着被众星捧月的白凉荨，脸上一片阴噬，这一切，本来是属于她的，可现在，竟然被这个女人捷足先登。

    “没事，我有的是时间和你斗，和你抢。”人影勾唇一笑。

    坐着和清荷云桃等人闲聊的白凉荨，忽然有些不自在，这种感觉，好像被野兽盯上一样。她朝门外看去，只看到一个穿黑斗篷离开的身影。

    “王妃，您看什么呢？”云桃顺着她的目光看去。

    “云桃，你看一下，穿黑斗篷那个人你认识吗？”白凉荨问道。

    “没看清，不认识吧。”云桃只看到一个衣角，那个人就隐匿到了人群里，再也找不见。

    “王妃，那个人怎么啦？”清荷看白凉荨脸色有些不好看，开口问道。

    白凉荨摇摇头，笑道：“没事，只是觉得大白天穿斗篷，不是有病就是长得丑，有些好奇而已。”

    “王妃，您的胭脂水粉来了。”掌柜的亲自提着几个漂亮的包装盒，双手递上。

    “嗯，多少钱。”白凉荨示意云桃她们接，自己则拿出钱袋准备付钱。

    “王妃，芳菲阁是王爷的商号，我们要您的钱，不得给王爷骂死。”掌柜的立刻摆摆手，表示不收钱

    “啊，这芳菲阁竟然是慕容洛的。”白凉荨没想到，慕容洛真是什么都干。

    “凡事赚钱的行业，王爷都有涉足。”掌柜的骄傲道，自己的老板厉害，自己也骄傲。

    “哦，原来胭脂水粉是赚钱行当啊。”云桃调笑道。

    “哈哈，你这丫头。”掌柜假意瞪了云桃一眼，低声道：“你说小声点，别给客人听到了。”

    一番笑闹过后，白凉荨四人才打道回府。

    回来以后，厨房一个厨娘用托盘端着一些凉品上来：“王妃，这是相府苏姨娘派人送来的。”

    “正好想吃苏姨娘小院的凉品。”白凉荨看着五颜六色，用冰镇着的凉品，开心的道。

    “苏姨娘有心了。”云桃道。

    “是啊，赶明儿，我回相府，给她带些东西回礼。”白凉荨拿了筷子，开始食用。

    吃了几块以后，她觉得味道有些不对：“苏姨娘小院里的厨房是不是换人了。”

    “王妃，不好吃吗？”云桃问道。

    好吃，只是味道变了，白凉荨招呼三人道：“一起坐下吃吧。”

    “谢王妃。”几人常常陪白凉荨吃东西，也不觉得扭捏。

    吃完以后，白凉荨犯困，就去睡觉了，不知不觉，她的后背上，出现了一条红线。

