    早在小雪展开霜蓝领域的时候，袁魏就察觉到不对劲。

    气象类技能固然威力强绝，但如果施展技能的宠兽本身实力不高，也无法对高等阶的对手造成太多威胁。

    然而面对呼啸的漫天风雪，召死使者居然要全力以赴才能抗衡。

    要知道召死使者可是八阶宠兽。

    能逼迫得它全力以赴的，只有同为八阶层次的对手。

    那么答案只有一个。

    袁魏难以置信。

    可之后冰龙重创召死使者的一幕，却将他心中最后一点侥幸击得粉碎。

    “八、八阶宠兽？！”

    回过神来的宋成瑞和袁魏等人纷纷倒吸一口冷气。

    所有人神色间都是一片骇然与难以置信。

    打破他们的脑袋，也万万没想到林泽竟然拥有八阶宠兽。

    “这家伙是怪物么？！”

    宋成瑞脸色发白，后背早已被冷汗浸湿。

    一个十八岁的年轻御兽师，拥有高超无比的魂术造诣和三头七阶宠兽，就已经是十分骇人听闻的事了。

    结果没想他实际上还有一头八阶宠兽。

    那已然是黄金御兽师级别的力量了！

    宋成瑞一时间只觉脑袋嗡嗡作响，心神一片空白，完全失去了思考能力。

    他们愣在原地，战斗却没有停止。

    有心算无心击伤召死使者后，小雪趁胜追击，伸出白皙的食指遥遥一点，指点光芒陡现。

    下一秒。

    一道凝缩到了极致的湛蓝光线激射而出，流星般疾袭至召死使者跟前。

    霜冻射线！

    召死使者这会还没从冰龙破的冲击中缓解过来，见状根本来不及闪躲，只能拼命凝聚起所剩不多的漆黑雾气挡在身前。

    然而薄薄的雾气根本挡不住霜冻射线。

    瞬息间就如脆弱薄纸似的被狠狠撕裂，霜冻射线随后命中召死使者胸膛。

    刹那间，召死使者身体僵滞。

    以它胸膛为中心，一股冰寒的白霜以肉眼可见的速度极速蔓延开来。

    转眼就覆盖全身。

    呜！

    召死使者口中发出痛苦的哀鸣声。

    也亏得它是八阶宠兽。

    换作七阶宠兽来，哪怕是七阶巅峰，正面挨中霜冻射线，也要瞬间冻结成冰，化作冰雕。

    即便如此，挨了这一击的召死使者也不好受。

    原本它就受了伤，这下子更是伤上加伤，完全落在了下风，被小雪压制得抬不起头来。

    林泽面色平静的看着这一幕，脸上没有半分惊讶。

    早在星魂塔前发生冲突的时候，袁魏就曾经召唤过召死使者示威。

    林泽那会就看出召死使者等阶最多不会超过八阶二段。

    不说小雪本身就有八阶三段的等级，比召死使者高出至少一个段位。

    单论资质，纵使是同阶顶尖的召死使者，也要比小雪差了一筹。

    毕竟宠兽少女可是林泽用金手指精心培育出来的超规格存在。

    此消彼长之下，小雪压制召死使者是预料之中的事。

    再加上一开始袁魏完全没想过林泽拥有八阶宠兽，掉以轻心之下，导致召死使者一照面就受伤不轻。

    如此一来，这场战斗就更加轻松了。

    很快。

    宋成瑞等人看出了局势对己方的不利，脸色纷纷骤变。

    宋成瑞也顾不上考虑其他了，急声喊道：

    “还发什么呆，全都给我上，一定要杀了这小子！”

    闻言，两名白银御兽师如梦初醒，立刻下令宠兽进攻。

    就连宋成瑞也召唤出自己的宠兽加入战斗。

    袁魏见状脸色顿时一黑。

    他堂堂黄金御兽师，对付一个比自己小了几十岁的对手，还要和其他人一起联手，用胜之不武形容都算好听的了。

    要传扬出去，肯定要被人戳脊梁骨。

    不过看了下自家少爷铁青无比的面色，袁魏犹豫了下，最后还是没说什么。

    反正这里也没其他外人。

    想通后，袁魏不想夜长梦多，干脆将自己剩下的四头宠兽也一并派了出去。

    转眼间。

    小雪的对手就从一变成了十七。

    然而依旧无济于事。

    实力的差距摆在那里。

    事实证明，在八阶层次的战斗中，数量低于三位数的六七阶宠兽，根本起不到哪怕一丁点作用。

    十多头宠兽一窝蜂冲进漫天冰雪中。

    最弱的六阶宠兽身形瞬间迟滞了许多，冲锋肉眼可见的慢了下来，体表转眼覆盖上了一层寒霜。

    它们的速度越来越慢，最后完全停滞，化作冰雕僵直在原地一动不动。

    而这时它们甚至还没跑出十米远。

    八阶宠兽施展出的气象类技能，威力之强可见一斑。

    纵使是那几头七阶宠兽，也在前进二十米后，就不得不停下来，全力抵抗无处不在，冻彻骨髓的冰雪与寒风。

    稍有懈怠者，瞬间就会被刮骨风雪带走性命。

    看着这一幕，宋成瑞等人俱都脸色微微发白。

    他们所有人都已经全力出手，竟然还奈何不了林泽一头宠兽。

    如此悬殊的实力差距让所有人一时间如坠冰窟。

    宋成瑞眼中满是茫然。

    他怎么也想不明白，为什么事情会发展成这副模样。

    明明片刻前他们还牢牢掌控了局面，眼瞧着就能将林泽击毙于手下。

    可突然间就峰回路转，反而变成他们即将不妙了。

    “难不成我们要输了？”

    这个念头一浮现，宋成瑞脸上终于忍不住浮现出浓浓的惊惧之色。

    神色间全然不见之前的得意与居高临下。

    “袁、袁老，你快想想办法，再这样下去就糟糕了！”

    宋成瑞惊慌失措的朝袁魏说道。

    袁魏脸色同样铁青异常。

    他看了林泽一眼，眼角狠狠抽搐了下，寒声道：

    “少爷，那头宠兽实力太强，我们很难解决掉它，为今之计，只能擒贼先擒王，先杀了林泽！”

    宋成瑞微微一愣，而后眼睛亮了起来。

    “袁老说得对！”

    四人迅速做出判断，除了召死使者继续拖住对方宠兽，其余宠兽纷纷改变方向，转身杀向林泽。

    与此同时。

    宋成瑞四人也调动魂力，准备施展魂术攻击林泽。

    然而还没等他们有所动作，耳边陡然传来一阵刺耳的破空音爆声。

    正奋力朝林泽冲杀而去的其中一头七阶宠兽，脑袋猛然炸裂开来，无头尸身晃晃悠悠瘫倒在地。

    宋成瑞等人顿时愣住。

    下一秒，同样的声音再度响起，又一头宠兽头颅炸开，倒地毙命。

    这次宋成瑞等人终于看清了。

    那声音却是林泽释放的魂矢撕裂空气带起的破空声。

    死亡的两头宠兽也是被魂矢洞穿眉心，头颅被魂矢上携带的恐怖冲击力硬生生炸开。

    洞明这一切后，宋成瑞等人顿时齐齐露出见了鬼一样的神情。

