    ...

    傍晚，夕阳西下，前往西南林海的古道上，多了一道年轻身影，正是叶萧。

    “果然，大自然中的灵气，比起都市里面，还是要更胜一筹。难怪大都市里，都要做聚灵阵法。”

    行走在林海古道，感受着扑面而来的灵气，叶萧终于明白，为什么城市里要建造聚灵阵法。

    建筑材料虽好，可也阻挡了灵气的涌入，同时，人类又不可能躲在这深山老林中修炼。

    综合各种因素，聚灵阵是最好的选择。

    此时的古道上，虽然人少，可也不是渺无人烟那种地步，时不时的，还是能够看到一两道人影，快速通过的。

    叶萧用太玄天罡一扫，就知道来的人不少。

    只不过，从古道上面走的人不多而已。

    有很大一部分进入者，是从树林中行走。

    像林海这种天然的宝库，里面遍地都是宝，在树林中行走，说不定就有运气，能够找到一些天材地宝。

    譬如几十年份的人参、灵芝一类。

    这些东西，价值虽然不高，可是对于一些修为比较浅显的武者来说，也能算是比较不错的资源。

    而且，如果是在比较深一点的丛林的话，还有可能找到年份更高的天材地宝。

    当然，越往里，肯定是越危险。

    这种缺少人烟居住的深山老林里面，潜藏着不少星兽、或者是半兽人。

    因为这里还有很多天材地宝，人族联盟也会从里面收集一些资源，所以从来都不会对这种地方进行大肆的捕杀，以免破坏环境。

    况且，从某种角度来说，星兽也是属于资源的一部分。

    它们的星核、血肉和皮毛骨骼，都对人族的修炼，有至关重要的一部分。

    为了更好的管理林海，九州联盟方面利用阵法，在林海中，建造了一个庞大的隔离带。

    一方面是为了防止人族乱捕乱杀，让资源过度消耗。

    另一方面，也是为了防止里面的星兽和半兽人闯出来。

    同时，林海之中，还安排了神宗级别的强者，维持秩序。

    想要进去，要通过九州联盟的审批才行。

    很多武者，也就是在外面找一找而已，不敢贸然进入里面。

    但也不缺乏一些胆大的，会申请进入阵法里面。

    毕竟好东西，都在林海的内圈。

    只是...生死有命，富贵在天。

    找不找得到天才地宝，或者是找到了以后又能不能出来？

    那就不是谁能保证的了的了。

    叶萧对外围这些东西，不感兴趣，放开了神念，发现在前方二十多公里远的地方，有人族在聚集，应该就是联盟设立的阵法进入缺口了。

    他心念一动，施展神意诀，转眼之间就化作一道清风，消失在原地。

    再度出现，人已经来到了那个地方。

    人还不少，少说也得有千把人，而且这还是晚上。

    估计有很多人，都是以此谋生的。

    “大家不要挤，一个一个排好队。

    林海的内部非常凶险，不允许武者单独进去，必须要找到人组队才行，要有十人以上的队伍。

    而且修为没有达到后天五品之上的，不允许在傍晚六点之后进去，你们可以明天再来。”

    一位工作人员，拿着大喇叭，冲着前面喊规定。

    一些熟悉的老油条们，已经三五成群结交好，排队等着进去，另外一些不知道规定的人，就比较麻烦了，站在大门口，抓耳挠腮，一时之间不知道该怎么办。

    有些稍微有点儿脑子的，倒也开始去找人组队了，不过不是很好找，因为绝大部分人组队，是真的需要找一些队友，他们的实力很普通。如果找到的队友不够强大，在林海之中，是真的，有可能会死人的。

    这让叶萧想起了前世打游戏，打不过副本，在副本门口喊话召集小伙伴组团刷图的场景。

    不过他当时为了给自己治病凑医药费，基本都是去低级图带人做转职任务，刷副本，积攒游戏币来卖钱。

    现在嘛，就不需要考虑那个问题了。

    就在他准备用太玄天罡，修改其中一个小队伍的记忆，然后混在其中进去的时候。

    一个四十多岁，发型好像钟馗的大叔就走过来，笑眯眯道：

    “朋友，要组队吗？我们是成龙雇佣公司的，队伍里面有专门的高手，可以为你保驾护航。”

    对于资本家们来说，哪里有需求，哪里就有他们。

    一些雇佣公司，看中了这里的商机，就做起了带人业务。

    “谢谢，不用了。”

    对方似乎也是老油条子了，看出来叶萧的意思，连忙开口道：

    “朋友别误会，我们不是那种收钱的雇佣公司，我们只是想要凑够人数进去。

    进去之后，你可以选择继续和我们组队。也可以选择自己单独行动。”

    叶萧没想到居然是这样的，那倒是挺好，省去了自己的麻烦事儿。

    他点了点头。

    对方见他同意，咧开嘴笑了起来，露出两排，缺了口的大白牙。

    “你的修为已经到了后天五品了吧？”

    叶萧再次点头。

    “那行，咱们的人数已经凑够了。走吧！”

    对方带着叶萧走到他的队伍，里面男男女女，一共八人，再加上他们两个，一共十个人，刚刚好。

    正好可以达到官方规定的要求。

    “对了，朋友，叫什么名字？我去填一下登记表。”

    叶萧想了一下，道：

    “熊大！”

    对方明天知道叶萧是用的假名字，虽然叶萧已经易容过了，可是底子在那里，依然是帅的掉渣，怎么可能叫这么老土的名字？

    不过也无所谓，像他这种老油条子，轻轻松松就能搞定登记表。

    “行，我去登记，另外，我叫黄涛，你记一下我的名字，免得待会别说漏嘴了就行。”

    在他去登记的时候，叶萧扫了一眼整个队伍，一共有三个女的，其他都是男的。

    绝大多数，年龄看起来都在四十岁左右。

    因为他们的修为并不是很高，大多都在后天五品之上，实力最高的一个，也就是刚刚那个拉自己入伙的队长黄涛，实力是后天八品。

    所以他们的容貌并没有保持过多的年轻。

    队伍里面唯一的一个看起来比较年轻的，是脸上蒙着白纱的女孩儿。

    似乎是有意不想让别人看出来她的面容。

    对方似乎是感觉到了叶萧的目光，下一刻，便朝着叶萧扫了一眼。

    那一双极为灵动的眼神，微微转动一下。

    下一刻，一股强大的不像话的古怪力量，瞬间将叶萧包裹起来。

    叶萧心头陡然一震。

    好家伙，居然还是个高手！

    那力量有点儿像是精神力，但又不完全是精神力。

    不过，她虽然很强大，可面对自己，始终还是差了点火候，还是没能够看穿自己的修为。

    叶萧脸上的表情，也没有任何变化，就好像完全没有察觉到她的力量一样。

    故而，女孩只是看了他一眼，随后就移开了，再次看向万古林海的深处，不知道在盘算着什么。

    不多时，黄涛拿着一张单子，笑吟吟的走过来。

    “行了，咱们可以进去了。”

    大家跟着他，走入了大门，很块就来到了林海之内。

    进来之后，那女孩一句话都没说，直接就径直走人。

    显然也是黄涛临时拉过来的。

    还有另外的四个人，跟黄涛说了一下，也转身走人。

    看来这一次进来，黄涛自己带的人，加上他自己，也才只有四个。

    “朋友，你是跟我们一起走？还是自己走？如果不介意的话，我劝你还是跟我们一起走，因为这里面很危险，尤其是到了晚上就更危险。”

    叶萧摇摇头。

    “我自己走就行。”

    “那好吧。”

    “不过，在走之前，我有件事想问一下。我来的时候，看到这里有不少人，而且都这么晚了，外面还有这么多人。

    是不是有什么别的原因？”

    “你不知道吗？”

    黄涛有几分诧异。

    叶萧再次摇摇头。

    “我不太清楚，我是第一次过来。”

    “好吧，难怪你不清楚。因为最近，林海中，可能会有一个非常强大的天才地宝现世，所以才会有这么多人赶过来。

    都是想来碰一碰机会的。”

    叶萧眼神微动。

    “是什么天材地宝？”

    “这我就不知道了。不过，就算是有天才地宝出世，跟我们这样的人，基本上也没什么关系。

    那玩意，肯定在林海的深处，那里是我们去不到的地方。”

    “那你知不知道？林海中，哪里有花？像攀石花之类的，吸收灵气很强的花朵。”

    “这个我倒是知道一点，你从这个地方往东南方向走，据说有人在那边找到过不少极具灵气的花朵。

    据说，好像还有人找到了成片的花。

    不过你要小心一些，那边最近出了不少事呢，似乎是有星兽暴动，我小舅子的前女友，前几天就死在那里了。”

    “好，谢谢。”

    简单的回答一声，叶萧和他辞别，转身离开。

    黄涛忍不住的摇摇头。

    “现在的小年轻，真是越来越胆大了，一个人就敢独闯林海。我们真是老咯。”

    ...

