    在脱下衣服冰冷的注视下，撒旦叶最终还是决定学习测谎法。

    他感觉这群史莱姆在用知识勾引他，诱惑他，但他就是控制不住自己，慢慢的沉沦进去。

    他不屑用“我是在搜集情报”来自我安慰。

    我就是馋他们的知识！

    而且技术会变，战争的形式会变，但人心永远不会变。

    学会了脱下衣服那种几秒钟就能判断对方是否说谎的方法，对他以后的成长十分有用。

    “眼光不错啊。”脱下衣服赞叹道，“那么我们开始吧。人为什么要说谎？”

    “为了自己或他人的荣誉不被折损。”

    “嗯，然后呢？”

    “为了保护自己。”

    “还有呢？”

    “……娱乐？”

    “还有呢？”

    撒旦叶想不出来了。

    看着迷茫的撒旦叶，脱下衣服说道：“你说的都对，但不够全面。人说谎，本质上只为了一件事，那就是利益。当你听到一个人说的话都是有利于自己的话时，那么你就需要开始思考对方是否撒谎了。”

    “尤其是当对方说出的话无法被佐证时，那么更应该怀疑对方是否说谎。除此之外，不用去在意对方是个什么样的人。再正直的人也说谎的时候，谎话连篇者也会有说出真话的时候。如果仅仅凭对方曾经是什么人来判断的话，那么很可能吃亏。”

    “……”

    详细的给撒旦叶解释了基本判断原理，以及各种方法后，撒旦叶感觉受益匪浅。

    心悦诚服了结束了今天的课程，他问了一个自己一直很想问的疑问：“为什么你们会无偿教导我们？”

    “为了诱惑你们堕落。”

    撒旦叶立刻运用自己之前学习到的内容开始判断，随后迟疑的问道：“说谎？”

    “没错。”脱下衣服笑了起来，“因为，你们的堕落早已被注定，根本不用我们做什么。好了，今天的课程结束了，你可以走了。”

    “今晚我可以住下来么？”

    “为什么？”

    “这里的床舒服点，没准我能睡着。”

    “可以。”

    得到许可后，撒旦叶走向魔王城的临时宿舍。

    此时的他，感到十分的迷茫。

    因为他无论怎么想，脱下衣服最后那句话都不是在说谎。

    “我们注定会堕落，并且成为堕落者？怎么可能。”

    虽然表面上对任何事情都不怎么在意，不过撒旦叶毕竟接受过罗兰教会的培养，对人类有着无以伦比的忠诚。

    他确定，仅凭一些知识，这群史莱姆还远远没有达到让他堕落的程度。

    所以，那会是什么原因呢？

    在撒旦叶迷茫的时候，一位神明的视线落到了他身上。

    高居于神殿中的某位强大神明，此时正颇感兴趣的看着迷茫的撒旦叶。

    “撒旦叶，我可爱的孩子，你在迷茫么，你在痛苦么？”

    这是一名极为动人的神明，祂的美貌甚至让神明都为之失神，就连神上神的目光都会偶尔在祂的身上停留一下。

    如果人类能够有幸看到祂，那么每个人都能在同一张脸上，看到自己对魂牵梦萦的事物。

    清纯、风流、端庄、俏皮……

    祂就仿佛人们的初恋一般，代表着人类最纯粹的对于爱情的幻想。

    祂就是爱情之神。

    在误会之神陨落之后，祂的神躯被陆凡带走，而祂的神职则被瓜分，成为其他神明的养分。

    爱情之神就是其中之一。

    爱情往往会与误会伴生，许多伟大的爱情故事都会在误会中走入开始或结局。

    爱情之神可以看到一切人类心中对于爱情的幻想，并通过一系列安排，让他们走上爱情的道路。

    但是在撒旦叶的心中，祂看不到一点对于爱情的渴望。

    这个家伙就如同一块磐石，漫不经心的外表下，隐藏的是他对于人类的热爱。

    如果能让这家伙因为爱情而堕落，那会是一件何等愉悦的事情。

    离开了自己的神殿，祂秘密的来到了人界，来到了自己在人界的神庙，并见到了正在此处虔诚祷告的少女。

    在昏暗的房间里，这名银发少女双手合十，跪拜在爱情女神神像的面前，虔诚的祷告着。

    “朱莉雅，你能听到我的声音么？”

    跪拜的少女惊喜的抬起了头。

    她的皮肤白的如同雪一般，淡蓝色的眼睛里漾起了璀璨的泪光。

    “是您么，爱情之神，您回应了我的祈祷了么？”

    “没错。你是我最纯洁的祭司，所以我有个任务给你。一名少年已经受到了恶魔的蛊惑，我需要你去将其救赎。前往地狱吧，带着我的神器，彷徨之城，我相信你知道该如何利用这件神器。”

    “放心吧，爱情之神大人，我会办到的。”少女坚定的说道。

    接下来，少女迅速开始收拾东西，并立刻准备前往地狱。

    第二天，撒旦叶起了个早。

    他还是没能睡着。

    每天需要考虑的事情太多，一方面是学习新的知识，另一方面又要搜集情报，随后还要思考同伴们的方向，每一件事都让他无比头大。

    虽然一直告诉自己，不要考虑太多，不然可能会失眠，不过他还是忍不住会这么思考。

    打着呵欠，他领了自己的那份早饭，随后看到了一个恶魔。

    魔王。

    不得不说，在一堆奇奇怪怪的史莱姆之中，他感觉魔王是他见过的最奇怪的。

    这个魔王的存在完全颠覆了他之前对魔王的想象。

    按照他之前的理解，魔王应该是威严无比，说一不二，一言不合就杀人满门的那种。

    但这个咸鱼，不对，是魔王……该怎么形容好呢？

    只能说，他的部下们对他的看法挺客观的。

    此时，这位魔王一边吃着包子，一边喝着豆浆，看起来十分的平易近人。

    而在他对面，一个头上插着草的史莱姆还在喊着：“打啦，打啦，我们就把这里的大公打一顿就好，放心，不会死太多次的。反正你最近魔力充沛，多复活几次应该没问题的。”

    “自动复活功能还有点问题，需要我手动把你们搓出来。而且尸体还没办法自动回收，每死一次都是一次巨大的浪费。所以，你就不能忍忍，等我找到方法么？”

    “人家就是要战争啦！上次看到那一堆老熟人，我的战争瘾起来了！不能吸猫，您还不能让我打个仗么！”

    “和平不好么，默默的发展然后赚魔石不香么？”

    “打啦打啦！”

    看着主张和平的魔王，和一个主张战争的史莱姆，撒旦叶感觉这个地方不管怎么看都太怪了。

