    “你就是死要面子活受罪！你有什么本事？庄副令司如此讲自有他的考量，你懂什么？”凤九雪一脸轻蔑道。

    “百无一用是书生，不过，我就是死也得去理清这个案子。如果庄副令司不管，我自已去找云药师。”唐文道。

    “好！云衡的事我不管，你能拿下他，老子就给你一个面子, 这案子我管定了。”庄启扬眯上了眼。

    “庄叔，这可不行的，他有什么本事单独拿下云衡？云衡至少二品境，你这不是叫他去送死吗？”凤九雪一听，急了。

    “这种狂妄无知小儿，死了就死了, 你管他干嘛？”庄启扬道。

    “庄叔, 你不管, 我去就是了。”凤九雪说道。

    “你不是讨厌男人吗？怎么帮他讲话？”庄启扬问道，凤九雪一愕，顿时，满脸通红，道，“我是不忍心。”

    “小子！去拿下云药师啊，老子倒要看看你怎么单独拿下他。”庄启扬激道。

    “去就去！”唐文哼道，往前而去。

    庄启扬摇了摇头，跟在了后边。凤九雪一看，顿时松了口气，马上转道带人去捉拿孙红青了。

    “云药师，云药师。”唐文一到云药师楼下就大喊道。

    “李大师，你找我何事？”云药师瞄了一眼，问道。

    “刚才我给马寨主逼盅，没料到他狂吐鲜血，该怎么办？”唐文装得有些慌乱的进了大堂。

    “呵呵，你可是大师，救了不少人, 还用来问我吗？”云药师一摸下巴，相当受用。

    “人命关天，云药师，伱就指点一二吧。我怕止不住血，马寨主会吐血而亡。”唐文说着，装得请教模样靠近了云药师，又掏出一药方道，“你看看，我开的这些药合不合适，能否止住血？”

    “噢，拿来看看。”云药师哼道，伸手过去接。

    “笨蛋！吐血了你还开大补之物，这岂不是要害死寨主吗？”

    “那怎么办？”唐文问道。

    “这个……我想想。”云药师装模着样。

    几百息过后，云药师打了个呵欠，有些犯困。

    再下，人就软倒在了椅子上。

    “庄副令司，成了。”唐文朝外喊道。

    庄启扬臭着脸进来了，“你用了迷药？”

    “我有什么办法, 只能如此了。不过, 现在我弄倒了他，庄副令司，你可得实现你的承诺。”唐文道。

    “老子是讲话不算数之人吗？”庄启扬哼了一声，手下过来，用铁链捆牢了云药师。

    又橇开他的嘴检查了一番，发现并没有藏着自杀用的毒药等物才松开了。

    只见庄启扬双手一搓，一道冰寒之气打出击中云药师，云药师一抖，醒了过来。

    “你什么人？”云药师一醒，顿时大怒。

    “你叫我庄启扬就是了，咱们好好聊聊。”庄启扬面无表情的坐在椅子上。

    “庄启扬……庄……你……你你……”云药师顿时睁大了眼，一脸惊恐的看着他。

    “记起我来了是不是？”庄启扬笑道。

    “你是六扇门的庄启扬。”云药师惊恐的叫道。

    “对了嘛！所以，咱们就不必兜圈子了，该讲的就讲了就是。不然，我们刑堂的那些刑具，呵呵……”庄启扬面目和善，唐文心里直抽搐。

    “我是移木宫长老，我们宫主跟你们令司可是不错。”云药师赶紧说道。

    “那是他们之间的交情，咱们的事先得理理才是。”庄启扬不为所动。

    “我是贪梁子寨的小朱果，所以，过来探查情况，想偷走小朱果。”云药师低垂下了头。

    “就这些？”庄启扬刮了一下茶碗盖子。

    “就这些，梁子寨有什么，穷得丁当的响，别的我可没兴趣。”云药师道，不过，人气小人儿东张西望，害怕得瑟瑟发抖。

    “来人，把孙红青押上来。”唐文突然一声狮子吼。

    “孙……孙红青……”云药师咱得一啰嗦，脸色大变。

    “呵呵，孙红青都招了，你一点不老实。庄副令司，是不是该用刑了？”唐文笑道。

    “我真的就这些啊，别的，我什么都没干。”云药师赶紧喊道。

    “噢，你既然不知道，怎么知道有别的什么事？”唐文笑眯眯的看着他。

    “梁子寨经常抢劫，会干别的事那也正常，可是我没干别的啊。”云药师嘴硬道。

    “副令大人，孙红青招了……”这时，凤九雪进来，凑庄启扬耳旁说道。

    “来人，上刑具吧。”庄启扬看都没看云药师一眼，直接道。

    “啊……啊……”

    指刑，指甲盖全都给翻起，一片一片的来，云药师发出了杀猪般的惨叫。

    腹刑，用一根竿子像擀面一般从胸脯擀到大腿处，尿屎都给擀出来了。

    剐刑刚开始，云药师全招了。

    “孙红青想当寨主，我想要小朱果，所以，咱们合作。

    我害死马遥，不过，孙红青想抢财物。

    我就给他提供了官粮的事，还骗他说船上有着上百万两银子，他带人去做的。”

    “你如何知道官粮经过的事？”唐文问道。

    “这事打听打听就知道了。”云药师道。

    “好了，结案吧。”庄启扬说道。

    “慢着，他还有没招的。”唐文道。

    “噢，还有，你来审就是。”庄启扬有些生气了。

    “我没了，全招了，就这些了。别的，我真不知道。”云药师道。

    “先割下他十片肉。”唐文道，刽子手开始动刀子。

    “啊……我真不晓得还有别的啊，我真不知道啊。”云药师惊恐的大叫，一片肉给削了出来。

    第二片，第三片……

    啊……啊……啊啊啊……

    “好了，应该没别的了，收刀。”庄启扬哼道。

    “此人很可恶，居然还想欺骗令司你。”唐文道。

    “我没有，我真的没有了啊，你们杀了我吧。”云药师大叫道。

    “他敢欺骗老子吗？小子，你懂什么？在老子刑具下，没人能挺得住，再剐下去也没用。”庄启扬冷笑道。

    “庄副令司请看这个。”唐文掏出了手机，“这是西洋来的留影机关。”

    里面，放出了紫衣人的身影。

    “啪！”云药师被庄启扬抽了一巴掌，顿时，鲜血狂飙，“给老子剐剐剐！”

    这脸丢大了，庄启扬生气了。

    “别剐了，我招我招，我一家人都被他盯着的，如果我乱说，我一家就完了。”云药师哭喊道。

    “他是谁？”庄启扬问道。

    “我……我……”

    “继续剐，云衡，你敢不老实，欺骗朝庭，按律当斩，剐完了灭你全家！”庄启扬露出了狰狞的面容。

    “你若招了，免得一家死罪。”唐文道。

    “庄副令司，是不是这样，能不能免我全家。不然，我一家死了，那就一起死。”云药师一脸可怜巴巴。

    “可免！”庄启扬道。

    “他是九长老。”云药师面如死灰道。

    “丁魁？”庄启扬果然好记性，马上就叫出了名字。

    “嗯。”云药师点头道。

