    夜幕降临。

    一轮银月升上枝头。

    吃完饭后。

    洛青舟先去了那位岳母大人那里。

    宋如月正坐在客厅里吃着点心，见他来请安，先是冷着脸端了一会儿架子，然后才开口训斥道：“明天记得去给看看微墨，多跟她说说话，多讲一些她爱听的故事。别把我说的话当做耳旁风，记住了？”

    洛青舟恭敬道：“青舟记住了。”

    宋如月伸出纤纤玉指，捻了一小块点心放进了嘴里，然后蹙了蹙柳眉，对旁边的梅儿道：“糖放多了，腻死了。”

    顿了顿，又冷着脸道：“把这剩下的点心包起来，让这小子带出去，送给哪个下人或者扔掉都可以。”

    “是，夫人。”

    梅儿连忙过去端起了点心，走进了旁边的偏房，小心地包了起来。

    然后拿出来递给了洛青舟：“姑爷，拿着。”

    洛青舟接在手里，看了后面的花园一眼，低声道：“梅儿姑娘，我想去后花园一趟，把这点心分给东东和西西，可以吗？”

    “哼！”

    宋如月突然一拍桌子，端起了茶杯，满脸怒气斜睨着他。

    梅儿连忙低声道：“姑爷，不要送人，拿回去自己吃，快走吧。”

    洛青舟愣了一下，没敢再逗留，只得拱手告退。

    等他离开后，宋如月方放下手里的茶杯，板着脸，没好气地嘀咕道：“臭小子，对他好都不知道，这么笨的脑子，活该他独守空房！”

    梅儿在一旁低着头，忍着笑，没敢吭声。

    宋如月又问道：“蜜儿和紫儿送过去了吗？”

    梅儿连忙道：“夫人，正要跟您禀告呢，蜜儿和紫儿刚过去，还没走到姑爷门口，就被百灵拦住了，然后给堵了回来。百灵说姑爷现在正在刻苦读书，不能沉迷温柔乡，还说姑爷身子弱，经不起折腾，还说……”

    “还说什么了？”

    宋如月眯了眯眼睛。

    梅儿低着头，一脸古怪道：“还说，姑爷有她们几个就够了……”

    “嗯？”

    宋如月柳眉一挑，眸中光芒闪烁：“她们几个？”

    梅儿抬头偷偷看了她一眼，低声道：“夫人，至于她说的是哪几个，奴婢也没敢问。”

    她其实很好奇的，希望夫人知道。

    谁知宋如月却是白眼一翻，斜着她道：“你放心，其中肯定没你。”

    梅儿：“……”

    “咯吱，咯吱……”

    洛青舟踩着积雪，来到了“灵蝉月宫”的门口。

    正要过去敲门，院门“吱呀”一声打开。

    百灵一袭粉裙，俏生生地站在门里，脸上露出了两个甜甜的酒窝：“姑爷，先跟你说个事儿。”

    洛青舟意味深长地看了她一眼，道：“你说。”

    百灵笑道：“恭喜姑爷，夫人给姑爷挑选了两个漂亮的通房小丫头，今晚就可以去伺候姑爷了哦。”

    洛青舟看着她，没有说话。

    他知道，她还没有说完。

    果然，百灵又笑嘻嘻地道：“不过很可惜，那两个通房小丫头很嫌弃姑爷赘婿的身份，所以哭着喊着寻死觅活不要过来伺候姑爷。没办法，夫人怕出人命，只得收回了成命。”

    说完，又眨了眨眼睛，笑道：“姑爷，遗憾吗？难过吗？失望吗？”

    洛青舟看了她的眸子一眼，道：“有些失望。”

    百灵眉头一挑：“哦？”

    洛青舟故作遗憾地叹了一口气：“如果再多两个通房丫头的话，我以后就不用再麻烦大小姐与我同房了，对大家来说都是好事，你说呢，百灵姑娘？”

    两人目光交汇，停顿了片刻，也沉默了片刻。

    “哼！”

    百灵冷哼一声，进门道：“果然，男人都好色，都不知足，都不是好东西！姑爷也一样！”

    洛青舟跟了进去，看着她道：“百灵姑娘看起来有些生气，是因为你家小姐吗？”

    百灵瞪了他一眼道：“当然！”

    洛青舟微笑道：“可是，如果我真多了两个通房丫头，真的不需要大小姐跟我同房了，她不是应该高兴，你不是也应该跟着高兴才对吗？”

    百灵窒了一下，似乎无言可对，只得跺了跺脚，气鼓鼓地走向后花园道：“姑爷是坏蛋，我不想跟姑爷说话了！”

    洛青舟嘴角动了动，没有再继续逗她。

    后花园中。

    秦蒹葭一袭白裙，安静地坐在凉亭中。

    她今晚没有看书，而是看着亭外池塘里的荷花，怔怔出神。

    夏婵依旧不在。

    不知道是肚子疼，在屋里躺着，还是因为昨晚一夜没睡，现在还在睡觉。

    洛青舟踩着积雪，走到了凉亭外，低头拱手道：“大小姐。”

    昨晚秦大小姐跟他说话了，今晚不知道还会不会说话。

    过了片刻。

    秦蒹葭方回过神来，转头看着他，看了一会儿，再次开口：“去看看夏婵吧。”

    又是这句话？

    洛青舟愣一下，恭敬道：“是。”

    “姑爷，走吧。”

    百灵带着他进屋。

    进了屋，走到昨晚那处拐角处时，百灵突然又停下了脚步，转过身看着他。

    洛青舟也停下脚步，转过身看着他。

    沉默了一会儿，百灵突然又双手叉着小蛮腰，撅着小嘴警告道：“姑爷，人家再最后重申一次，不可以再对人家色色了，不然人家……唔……”

    不待她说完，洛青舟一把搂住她纤腰，随即一口堵住了她撅起的小嘴。

    几分钟后。

    洛青舟松开：“百灵姑娘，可以了吗？”

    “呜呜……”

    百灵立刻呜呜了一声，跑过去推开门，带着哭腔跑进了厢房，委屈地告状道：“婵婵，嘻嘻，呜呜……姑爷又又又对人家色色了，人家真的不要活了，呜……”

    洛青舟跟到门口时，见她两只小拳头揉着没有眼泪的眼睛，嘴里一边呜呜着，一边咧着嘴，似乎察觉到他来了，又立刻扁起嘴巴继续呜呜着。

    夏婵穿着一套白色的睡衣，双臂抱胸，怀里抱剑，正侧身冷酷地站在窗前，秀发凌乱，睡眼惺忪，脚上两只雪白的罗袜还未穿好，露出了一抹白皙……

    显然刚从床上匆忙起来。

    洛青舟没敢进去，在门口低头道：“夏婵姑娘，身体好些了吗？大小姐让我来看一看你。”

    百灵立刻停止了呜呜：“姑爷，你的意思是不是说，如果大小姐不让你来，你就不来了吗？”

    洛青舟没有理她，抬头看向了窗前的冰冷少女。

    “哼！”

    夏婵冷哼一声，别过俏脸，双眸冰冷地也看向了他。

    洛青舟收回目光，道：“夏婵姑娘，你好好休息，那我先回去了，告辞。”

    说完，帮她们关上了门，立刻退去。

    他得赶紧回去抓紧时间修炼一会儿神魂，顺便出去跟那位前辈说一声，今晚不能再去讲故事了。

    因为……

    他家“娘子”今晚或许要去找他。

    等他离开后。

    房间里安静下来。

    夏婵回到床上，重新躺在了被子里，手里依旧紧紧握着她的剑。

    百灵站了一会儿，突然道：“婵婵，小姐好奇怪，今日竟然主动跟我说话，让我今晚去把小蝶喊过来，这是什么意思？难道小姐她要……”

    随即又立刻摇头道：“不对不对，不可能。应该是别的原因，可惜小姐不告诉我。”

    夏婵一动不动地躺在床上，目光望着上面，怔怔发呆。

    百灵看了她一眼，忍不住道：“可怜的丫头，看看你那小脸白的，明明自己肚子疼，身子不舒服，昨晚还要去守着那家伙……哪有那么多杀手，而且还有小姐在呢，你怕什么？”

    “虽然小姐说过，不会插手任何俗事，可是……这里毕竟是她的家啊，那位毕竟也是她的……”

    “好吧，我这是站着说话不腰疼，毕竟我又没为那家伙流过血，又没为他疼过……”

    “婵婵……姑爷好喜欢色色的，不仅喜欢色色我，还想要色色更多的小姑娘呢，今晚夫人准备送给姑爷两个通房小丫头，我刚说出来，姑爷就双眼发亮，直咽口水……”

    她一个人在床边絮絮叨叨。

    夏婵裹在被子里，只露出了一张俏脸，一柄剑，双眸怔怔地望着头顶的幔帐出神，一言不发。

    等百灵又絮絮叨叨地诋毁了几句洛青舟后，她终于忍不住开口：“啰嗦。”

    百灵看了她一眼，停住了诋毁，突然抽泣了一下，伸出纤纤玉指摸着自己的小嘴，满脸委屈地道：“婵婵，你不知道，姑爷刚刚好过分，不仅搂着人家的小蛮腰，不仅粗鲁地咬人家的小嘴，还对人家动手动脚，到处摸呢……呜呜，人家好烦恼啊，该怎么才能让姑爷不再喜欢人家的身子了嘛，你教教我好不好？”

    “婵婵，你真厉害，姑爷对你一点兴趣都没呢，连看都不看你一眼，我好羡慕啊……”

    “婵婵，姑爷从来都不当面对你色色呢，姑爷对你真好，呜呜，我可怜啊……”

    夏婵闭上了眼睛，脸和脑袋也进了被子。

    洛青舟回去后，跟小蝶叮嘱了一声，就关上房门，神魂出窍了。

    他先在屋里练了一会儿奔雷拳。

    然后穿过房屋，升上半空，小心翼翼地向着鸳鸯楼飘去。

    希望那位前辈不要怪罪他。

    今晚是真的有娘子在家等着他啊。

