
　　其实大家都听不下去了。

　　岳二是怎样的人大家都知道，他不仅好色，又心狠手辣，如果说杀岳青山是刘氏一个人干的，大家都不会信。

　　况且，银票就在他身上，他还准备逃跑。

　　不过，村民们现在关注的好像不是这个。

　　他们反而更关心，岳小榕是岳二儿子这件事。

　　刘氏绝望了：“好……我成全你！”

　　她正要改口供，县令大人惊堂木一拍。

　　“要是敢给假供词，将罪加一等！”

　　岳小翠终于站了出来。

　　“娘，你别那么傻！是他将你害成这样，你为什么还要成全他？你不就是担心阿弟会没人管吗？你不要担心！我会管！我一定会养大他！”

　　“你是被逼的，爹爹不是你杀的，你罪不至死！我和阿弟会等你回来！”

　　刘氏泪流满面：“好……闺女……娘知道了！”

　　她瞬间又改变了主意，她要活下去。

　　“岳小翠！”岳二露出吃人的眼神，想恐吓岳小翠，却被衙役强行按下了头：“不想受皮肉之苦，就老实点！”

　　县令大人干脆给衙役使眼色。

　　“大胆狂徒！居然敢恐吓证人，来人，板子侍候！”

　　两名衙役将岳二按在地上，另两名一左一右，举起板子轮流打下去，岳二杀猪般嚎叫起来。

　　还没打够三十大板，岳二便受不住了：“我……我如实招供……”

　　将所做的事全部招供，他甚至供出了刘氏三年前将岳灵芝毒哑那件事。

　　反正都逃不了死，多一个罪名也无所谓。

　　他不想刘氏有活着的机会，说出他曾经毒哑岳灵芝，岳灵芝肯定不会放过她。

　　他觉得是刘氏害了他。

　　刘氏分辩：“哑药是你给我的。”

　　岳二嗤笑一声：“是你亲手给她喝的！”

　　县令大人将惊堂木一拍：“够了！画押！”天籁小说网

　　今天审这两个犯人，刷新了人性的丑恶。

　　犯罪时什么都不顾，眼里只有利益两字，被抓后百般想脱罪，以为别人都是傻瓜。

　　成定局后，又将自己的不幸怨在别人身上，到死那一刻，都不会自我反省。

　　岳二突然看了岳小翠一眼，岳小翠抱着阿弟哭得很凄惨。

　　他眼神黯淡下来，没再说什么。

　　直到刘氏和岳二画押认罪，岳小翠哭声才小了下来，看得出来，她真的好害怕。

　　县令大人当场做了判决。

　　岳二通奸杀人，数罪并罚，判处秋后问斩，也就是说，没几天好活了。

　　刘氏通奸，下毒，也是数罪并罚，判她充军，女子充军，就是为军妓。

　　岳二的兄弟们不敢有异议，只是默默的送他上路。

　　他的媳妇抱着孩子哭吼着。

　　刘氏的兄弟们，开头是真没想到妹妹会做这种事，刘氏招供后，他们一个个都低着头，觉得无脸见人。

　　他们还面临一个大问题。

　　他们妹妹留下的两个孩子怎么办？

　　岳小翠是没问题的，她已经是大姑娘，可以说婆家了，就算一时之间没说到婆家，她也有手有脚能干活，去谁家都没问题。

　　但是五岁的岳小榕谁来养？

　　他们这些做舅舅的，一个个家里穷得叮当响，自己孩子都吃不饱，哪有闲粮来养他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百二十章 今天审这两个犯人，刷新了人性的丑恶免费阅读。https://www.23sk.com 