    第1827章  江老夫人病好   

    百姓们以前受够了张世藩的鱼肉，纷纷觉得大快人心，十分解气。

    

    至于张世藩的爪牙，该抓的抓，该治罪的治罪。

    

    他激浊扬清、惩恶扬善，狠狠的整治了江州的官场一番，也得到了百姓的赞赏，收获了不少民心。

    

    。

    

    江府。

    

    江宁正在书房里看公文时，丫鬟扶着江老夫人走了进来。

    

    他一看到江老夫人，顿时是一脸的惊异，“娘，你能走路了？

    看你气色也好了不少，这是怎么回事？”

    

    说完，他赶紧打量着江老夫人，发现老夫人一改之前的萎靡之色，竟变得气色红润、精神矍铄起来。

    

    江老夫人走进去，拿着一只药瓶，朝江宁呵呵一笑，“宁儿，我是吃了璃王妃给的药，身体才好转的。”

    

    “什么？

    璃王妃给你看病了，这是什么时候的事，儿子怎么不知道？”

    江宁一脸惊讶。

    

    江老夫人笑道：“就是上次璃王来拜访你那次，当时我一直在房里咳，咳得都快断气了。

    璃王妃听到声音后，就进来给我看病，说我患了什么……坏血病。

    然后她就给了我这两瓶药，叮嘱我每日服用。

    她还叫我别再吃稀粥咸菜，要多吃蔬菜水果。

    我当时也没抱什么希望，就按她说的试了几天，没想到这一试，我的身体就好转了不少。

    我不再咳血，今天还可以下床走路了！”

    

    旁边的丫鬟赶紧道，“老爷，老夫人一能走路，就第一时间来看你了！”

    

    “真的吗？

    娘，真是太好了，你的病竟然好了。

    可是璃王妃给你治病一事，璃王为何不告诉我？

    娘，你也没说，害得我都不知道。”

    江宁是一脸的震惊。

    

    老夫人道：“我当时也没抱希望，不想让你白高兴，所以才没有说。

    至于璃王，那肯定是因为他不是爱邀功之人，他做好事不图名利，不想利用此事给你压力，所以才没有告诉你。”

    

    江宁听罢，感动得叹了一口气，“璃王殿下果真是有情有义之人，这次娘你的身体好转，还得多谢璃王妃。

    看来，儿子要备点薄礼，亲自上门向他们道谢才行。”

    

    。

    

    夜晚，府衙。

    

    “王爷，江宁江大人，带了十几个官员在外面求见你。”

    府衙里，楚玄辰正在向陌离他们安排回京的事宜，门外传来风轻扬的声音。

    

    “江宁？

    请他们进来。”

    楚玄辰挑了挑眉梢。

    

    他本想再次去拜访江宁，没想到江宁竟亲自找上门来。

    

    很快，风轻扬就把江宁等人带了进来。

    

    楚玄辰抬眼一看，发现江宁他们都乔装打扮过，扮成了普通的农夫。

    

    大概他们是不想让别人知道这件事。

    

    “参见王爷。”

    众人一走进来，率先给楚玄辰行礼。

    

    “诸位大人免礼，这更深露重的，不知诸位来找本王，有何要事？”

    楚玄辰客气道。

    

    江宁率先上前，一脸感佩的看着楚玄辰，“王爷，下官今天才知道，璃王妃救了下官的母亲。

    她上次给下官母亲看病，把下官母亲的顽疾给治好。

    下官原以为母亲会熬不过这个冬天，没想到她在服了璃王妃的药后，身体竟奇迹般的好转。

    下官前来，特备了些薄礼，想感谢王爷和王妃。”

    

    

    

