
很快，秦家班饭菜的名声就传了出去。原来来吃的人都继续吃，新加入的人一下子猛增，外面的业务就一下子爆了。

这让食堂的人既高兴又着急。

高兴的是按照现在这种形势，食堂这个月就能赚到很多钱。着急的是现在生意太好了，外卖窗口排很长很长的队。如果老是这样的话，客户肯定会流失。

最开始他们调整窗口数量应付，可是现在外卖窗口和供应自己人的窗口数量都差不多一样多了，还是解决不了这个问题。自己人的窗口数量再减少的话，秦家班自己人就得等很久。而自己的员工都是中午赶着吃饭了能稍微睡个午觉什么的，绝对不能再拖了。

后来又有人想出了一个办法，就是给有意长期在这里买饭吃的外面人卖月卡。毕竟外卖那边要一个一个人的收取银钱，还要找零钱什么，卖一个人相当于饭卡的两到三个人时间。

这样虽然稍微好了一点，但还是顶不住来的人多啊。

还有一点就是，不仅是散户，现在已经有好几家来找黄婶谈包月吃饭的事情。

情况是这样的，城里有些十几二十人的商户或者作坊，在饮食方面一直是个难题。全部天天到酒楼吃吧，费用太高；专门请一个厨师吧，也是多出了一份费用。用自己家的人做吧，辛苦不说，味道还不一定好。看到秦家班饭菜广告之后，便都算了一个账，在这里买饭菜和自己做价格差不多啊，而且又好吃又方便。

这么一来，食堂的人力就更顶不住了。

“要不先从其他部门调点人来？不能炒菜，但是帮着洗菜择菜洗碗什么的总可以的啊。”秦晓鸾问道。

黄婶摇了摇头：“于家少爷那时候不是交代过吗？为了不给话柄别人，不能调营造这边的人。”

秦晓鸾说道：“我是说服装厂，那边都是女工，这样就不会被外人说什么了。再说了，食堂里这些帮工的事情女工来做，不是更好吗？”

黄婶苦笑了一下：“她们还恨不得找我借人呢。”

秦晓鸾睁大眼睛：“这怎么回事？”

黄婶说道：“这事你直接去问卢桂花去，我得去忙了。”

看着黄婶踩着风火轮离开，秦晓鸾陷入了思考。

后世不是有那“X团”“X了吗”之类的吗？咱们也可以从这个上面来想办法啊。

卖给外面的饭菜不一定非要和咱们食堂开饭的时间重合，只要把两批人吃饭时间分开，不就解决问题了吗？

具体做法就是：先让食堂做出一份，然后用人送到城里去；然后厨师们再做第二份。

这样一来还有个好处，就是那些来买饭的人大部分都是城里的，这么做还省去了他们跑来跑去的麻烦。

至于送饭的这批人，那也是现成的。简力那批人不是喜欢跑来跑去吗？就让他们做这个！

想到这个好办法之后，秦晓鸾就去追黄婶。可是抬头一看，踩着风火轮的“胖哪吒”早就不知道飞哪里去了。

对了，黄婶刚才说什么来着，好像服装厂那边也有点问题了，得去看看才行。

刚刚上到服装船，就看到卢桂花的办公室前挤满了人，吵吵嚷嚷的像个菜市场一样。

怎么了？难道这边也有人闹事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186277"  chaptername="279.也有人闹事4">加入书签</a>
</div>
