    楚浩正想着该怎么好好的安排一下大日如来，却在这个时候，楚浩看到了一个意料之外的人，或者说是，龙。

    楚浩一直都是站在相隔千里之外的深空看着西游，毕竟在还没有可以出手之前，楚浩并不着急暴露，

    但是也就因为楚浩站得高看得远，所以才看到了那条不应该出现在这里的龙。

    而且，更令楚浩意外的是，那条龙身上有不寻常的气息！

    那是，魔气。

    楚浩摸着下巴，陷入了沉思，

    “莫非，这魔族也暗中耍了些手段？应该是了。”

    “哦，原来如此，看来我还是太低估好兄弟的智商了，他确实长大了，玩阴的已经是轻车熟路了。”

    “要不是我正好察觉到这龙的到来，恐怕我都要被算计了。”

    “看来我现在应该按兵不动，或者是等着推波助澜便可。”

    楚浩看到这身上有藏不住魔气的龙之时，也瞬间该换了心中许多想法。

    不过，即便是魔族真的已经动了一些坏心思，对楚浩也是没有多少影响，

    多个人多双筷子的事情，反正都是过来送菜，直接来吧！

    楚浩深邃的眼睛凝视着西游路上，看着那鱼龙混杂的场面，楚浩嘴角露出了一丝狞笑，

    “有趣的事情即将发生了。”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，我才是那个吃烤黄雀的人。”

    楚浩暗自隐藏在旁边，也开始去做准备了，推波助澜，拱火这种事情楚浩最熟悉了，此时不提。

    却说孙悟空三人正恼火无比，毕竟平白无故被一个无名小妖怪抢走了唐三藏，尤其是西天还在帮着一起抢，实在不爽。

    但是他们还是选择了一步一步来，虽然他们很想反抗西天，但是仅凭自己是万万不行的，

    他们相信，楚浩正在凝视着西游，

    正如楚浩之前所交代的那样，只需要一直往前走就行了，正义的执法狱神会指引他们方向的。

    孙悟空也知道接下来该怎么做，毕竟也是轻车熟路了。

    孙悟空一跺脚，

    “山神，滚出来给情报！”

    取经之路到这西牛贺洲，基本上已经都被西天或明或暗的掌控了，尤其是这一路上的山神，基本上都被西天买通了。

    所以，孙悟空也知道，想要知道接下来什么任务，只需要按着山神给的情报就可以了，不过却也只会让自己像个牵线木偶。

    山神早就在一旁恭候多时，却又是稍等了一会儿，才假装急匆匆地赶出来，

    “大圣，大圣！小神来了！”

    不一会儿，三十名山神风|尘仆仆地赶来。

    孙悟空眉头一皱，

    “怎么这么多山神土地？你们在这里起兵造反吗？”

    众山神慌慌张张，领头的山神站出来，颤颤巍巍地道：

    “上告大圣，此山唤做六百里钻头号山。我等是十里一山神，十里一土地，共该三十名山神，三十名土地。

    昨日已此闻大圣来了，只因一时会不齐，故此接迟，致令大圣发怒，万望恕罪。”

    虽然知道他们都是被西天收买，早就在一旁等待多时的山神，此刻出来也只不过是装装样子而已，但是孙悟空倒也不打算拿这些弱者出气，

    “直接说吧，那妖怪是什么来头？该怎么治？”

    孙悟空说话十分直接，就像是打开浏览器迅速快进的急躁少年。

    众山神支支吾吾，那领头山神一脸谄媚，

    “大圣，你所言何事，小神怎么听不明白……”

    然而，孙悟空却是直接一棒捅穿了这领头山神的肩头，冰冷地盯着山神，

    “不要再给俺老孙装了，直接说词，敢言一个不字，死！”

    孙悟空身上无尽妖气煞气涌动，一时间众山神吓得腿都哆嗦，纷纷跪下。

    他们区区一群人仙，怎么架得住孙悟空的威严？

    领头山神也不敢再演戏，赶紧老老实实地道：

    “这山中有一条涧，叫做枯松涧。涧边有一座洞，叫做火云洞。里面便住着那个妖怪，他在此兴风作浪，吃人无数。

    他是牛魔王的儿子，罗刹女养的。他曾在火焰山修行了三百年，炼成三昧真火，却也神通广大。牛魔王使他来镇守号山，乳名叫做红孩儿，号叫做圣婴大王。”

    “大圣，如果想要救回你师父，就需要击败红孩儿，令他皈依我佛。”

    猪八戒看向孙悟空，笑道：

    “猴哥，原来这还是你的侄儿啊，牛魔王的儿子，难怪那么嚣张霸道。”

    孙悟空扯扯嘴角，

    “有个屁用，俺老孙被压在五指山下五百年时，也没见过谁来送过一碗水，一片肉，都是狗屁交情。”

    “不过这小屁孩也属实嚣张，可惜不让杀，否则必让他知道什么叫爱的铁棒！”

    领头山神甚至已经把后面的剧本都拿出来了，明里暗里在暗示孙悟空，红孩儿是西天要的人，只能打，不能杀。

    孙悟空等人被气得牙痒痒，这西天依旧是那么无|耻啊！

    面对无|耻之人，孙悟空着实不想惯着，

    但是想想现在也似乎并无办法破局，只能希望楚浩能够帮自己盯着一点，否则吃这亏上哪说去理啊！

    孙悟空实在无奈，只能够一挥手，

    “罢了罢了，先去那火云洞，会会那红孩儿，反正走一步看一步。”

    众人也知道这红孩儿现在有西天罩着，气焰猖狂，只能够先忍了。

    三人也二话不说，一起来到了火云洞，

    差不多行到门前，见有一座石碣，上镌八个大字，乃是“号山枯松涧火云洞”。

    在那边一群小妖，在那里轮枪舞剑的跳风顽耍。

    孙悟空也一点不打算问候，二话不说，掏出金箍棒来，

    “吃俺老孙一棒！”

    那一群小妖根本没有反应过来，便被孙悟空这轮圆了一棒直接灭杀干净了！

    他们到死都没想到这孙悟空这么暴躁，

    之前他们的大王跟他们信誓旦旦地说了，只要他们师父在火云洞，他们投鼠忌器，就不会伤害火云洞任何妖怪。

    但是现在……

    事实真相令人变成肉酱啊！

    而此刻，唐三藏被绑在火云洞中，忽而睁开了一双闪动着魔气的眼睛！

