    “你要是没有把我的画藏起来，那我的画呢？画呢？”叶婉青一边说着一边朝王奕逼近。“别以为我不知道，你不过就是跟姜筱穿一条裤子的，姜筱那个人，心眼小得跟针眼似的，不过就是因为我开学的时候跟她发生了点误会，结果她就一直跟疯狗似地咬着我不许。”

    叶婉青觉得她想的是对的，越说越是愤恨，这可是她扬名的机会，很难得的一个机会。

    她是绝对不允许有人给她破坏了的！

    “姜筱无非就是看到我画得太好了，怕我对她有威胁，在这里盖过了她的风头，所以才让你帮着把我的画藏起来的，对吧？别以为我不知道。还有，我根本就对你的男朋友没有兴趣，你还是真小心眼，跟姜筱一个德行，一直还揪着这件事情不放是不是？别以为我不知道，你们别以为我不知道！我告诉你，你这是公报私仇，我要去跟靳院长理论。“

    叶婉青本来是压着声音说的，但是越说越气，越气就越失控，她一想到自己好不容易有这么一次机会能够扬名，结果却遇到了这样的小人，都想阻止她的前程，都想把她踩下去，心里的火就烧得极旺。

    她们一定都是嫉妒她了。

    嫉妒她越来越美，嫉妒她能够得到有钱男人的宠爱和帮助。

    所以，她的声音不由得越来越大，让旁边多了围观的人。

    王奕心里也是怒极。

    叶婉青好意思吗？

    拿着别人的画来参加，以后要是被曝出来，那她的工作和名声还要不要了？画院是不是要替她背下这个黑锅了？

    还有，如果以后原作者要告，他们的损失找谁去？

    画院是有责任的。

    他们现在拿下她的那幅画，也是真的给了钱，当作是正常的程序走的，有什么不对？

    那钱，也是说好了要捐出去的。

    这么一来，不过是没有让叶婉青露面而已，已经没有找她的麻烦了。

    她竟然还敢自己找上来？

    “这位女士。”王奕深吸引了口气，将满腔的怒火压了下去，对叶婉青微微一笑，“我真的不知道你在说什么，如果你有什么问题，能不能先请你不要激动，把事情说清楚，我才能够给你一个合理的解释啊。”

    “女士？谁是女士！”

    叶婉青一下子被这个称呼给气懵了。

    她才十八！

    怎么叫她女士，把她喊老了多少啊！

    而且，王奕竟然装作不认识她一样，无耻！

    王奕一副讶然：“这个称呼，有什么问题吗？”

    叶婉青虽然比以前美了很多，但是也已经失去了那几分青涩青春飞扬，看起来有了女人的风情了，美则美矣，但是有些人乍一眼看过去，的确是会觉得她已经二十四五岁。

    二十四五岁喊女士也没有什么错。

    至少，旁边几个围观的观众看着她，眼神都有几分谴责。

    他们都觉得王奕这么冷静稳重，才是有礼貌的行为，再说她的称呼也没有什么不妥。

    反观叶婉青，在这种场合就大声尖叫，还咄咄逼人，一看就落了下乘。

    