
暮家主第二次被暮云初给吊打了！

这实力碾压地妥妥的！

这次暮家主就算如此狂怒地吼着，也无人理睬。

大家也意识到了，暮云初若是真的做这暮家家主候选人，才是暴殄天物。

他们都见识过了暮云初的实力，没人敢上前抢。

就连北玄帝，也只有眼巴巴地看着，话都说不出口。

他不甘心呐！

可是现在，他该怎么办？

寻找更好的法子，让暮云初交出来吗？

暮云初拿起了这只神兽蛋，直接收入了空间，“好了，若是无事，我先走了。”

这个宴席，她一刻都不想待。

见状，司徒六立马追了出去。

“家主，等等我呀！”

追出去的时候，司徒六想哭。

家主怎么能拿了东西就把他丢下了呢，太过分了！

丢下一宫殿的人面面相觑。

此时此刻，没人敢再质疑暮云初了，那赤果果的实力碾压，谁都不敢贸然再出声。

还被瞳术定在半空中的暮家主使劲挣扎，分毫不动。

他有点慌了。

他可是暮家之主！

怎么突然变成了这样丢人的存在？

他吃力地转头看向三位长老，“你们三儿，还不过来帮帮我？”

他紧张刺激地扭动身体。

可惜，三位长老都没把他放在眼里，而是纷纷把视线投向了别处。

他们……都不想承认这暮家主是他们家主，丢人！

……

暮云初接了两个宝宝从御龙学院出来后，她便带着两个孩子进了空间。

当然，也带领着司徒六一同进入。

司徒六忍不住询问：“家主，这颗无极凰蛋，若是能契约成功，定然能让你的修为大涨，虽然……可能不会长太多。”

毕竟，家主的灵力特殊，修为长进突飞，不需要外界之力也能长进。

但得到此物，无异于如虎添翼。

两个宝宝不认得司徒六，他们贼兮兮地看着司徒六。

暮云初则是没把司徒六的话当成一回事，将这颗蛋递给了两个崽子，“喏，以后这只神兽就是你们的了，你们谁若是契约得了它，就是谁的。”

暮九倾立马嗷嗷叫起来，“爹爹好贼哦，酱紫，不就是给果果了！”

因为果果比她强。

暮九寒板着脸说：“我可以让着你。”

暮九倾更生气地哼哧哼哧：“才不要你让着我呢！”

两个宝宝争执，暮云初司空见惯。

转头，见司徒六石化在当场。

她冷淡地问：“怎么？”

“家主……你你你，你要给他们？”天哪，这怎么行呢？

暮云初反问一句：“不行吗？”

司徒六捧住自己的脸，备受打击。

他险些哭了，仰头看天四十五度，流泪了。

他的家主，怎么暴殄天物呢？

不过……

算了。

给小主人也是给。

“家主，那您……何时跟随我去往玄尊大陆呢？”迅速调整好心态，司徒六小心翼翼地问。

暮云初叹了一声，目光自然而然落在了两个崽崽身上。

只是一眼，司徒六立马明白了！

原来是等待这两个小主人立马升级，这样才好去往玄尊大陆。

如此一来，这只无极凰蛋给两位小主人，也是再好不过了！

司徒六马上就释然了，激动地点点头，“家主果然深谋远虑，是我等思想太狭隘了！”

暮云初：？？

好端端的，拍什么马屁？

“家主，那我先回去，等您何时想要哦去往玄尊大陆了，立马用玉扳指召唤我便可。”

暮云初点头，领着司徒六离开了空间。

把两个小崽子留在自己的空间里，好好研究那颗蛋。

刚刚送走司徒六，转身至极，直接被男人扣住腰际。

长臂有力而强势地扣住了她的腰肢。

柔软的腰肢，让男人轻眯了冰瞳。

“九皇叔。”暮云初有点无奈。

“你要跟他去玄尊大陆？”男人不在乎她眼底的无奈，只是问得明显有些急促。

他不想……

“当然。”她仰起头，血瞳里却好似染上了细碎的星光，笑意微深，“当然不。”

她看着男人的神色变化，她竟觉得好玩。

不过九皇叔这样的修为，理应可以随处在两大陆之间切换才对，这会儿怎么这么紧张？

暮云初还是有点古怪地扫视着他。

帝夜冥轻咳了一声：“最好不是。”

“九皇叔，那……很久之前我见到的那条小奶龙，是不是就是龙皇血脉？”

男人眉头一跳。

他有些讶然。

想不到……暮云初竟是要寻找龙皇血脉。

某些奇怪的片断再次闯入了脑海里。

他蹙了蹙眉，记忆里，那血族的女皇模样……和眼前这暮云初的脸，似乎重合了。

但很快，他便摇了摇头，将那些杂念挥走。

暮云初见他摇头，以为他否认了，有点失落，“原来不是呢。”

“你找龙皇血脉？”

暮云初也懒得去避讳，毕竟他们之间现在……嗯，她觉得没必要隐瞒。

“龙皇血脉，在圣境。”男人薄唇微启，淡淡地说了一句。

这一句话，也恰到好处地令暮云初震了一下。

“你说……帝尊庇护的圣境？”

帝尊在整个玄月大陆，便是传说一般的存在。

上次她和帝尊的其中之一护法对战，现在要去圣境，恐怕没这么简单容易。

暮云初轻轻拧眉，“罢了，去就去吧。”

男人听见她这好像不是很情愿的模样，眉头狠狠跳了跳。

“怎么，你不想去？”

“的确……”

男人：“……”想吐一口老血。

他的圣境怎么不好了，她都不想去？

他想着，先把人拐到圣境，然后再追媳妇，到时候可以把暮云初忽悠嫁给自己……

哪里会料到，这丫头好像不太热络？

要知道，整个玄月大陆，多少人削尖了脑袋想挤进圣境。

万里挑一。

结果这臭丫头，竟然不想去？

暮云初微微推开了他，绕过他进入房间，思索着上次那条小奶龙。

但……

男人不动声色地把门阖上了，竟是亦步亦趋跟在她后面。

暮云初见状，眉头微跳，不满地说：“九皇叔，您还有何吩咐呢？”

这不动声色地跟着，总有点……意图不轨。

好似要回答她一般，男人笔直长腿一迈，逼近她。

暮云初也懒得后退，就这么直挺挺地站着。

直到，他灼热的呼吸喷洒下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68271942"  chaptername="第144章  龙皇血脉，在圣境">加入书签</a>
</div>
