
　　鬼谷冲锋在前，一马当先，鬼谷无所畏惧，因为他的实力，有着问鼎最强者的战力，即便是面对那些所谓的天才，一拥而上，鬼谷也是完全不惧，这便是强者之姿，任你八面来风，我自岿然不动。

　　“那是……一株银杏树？”

　　鬼谷眼神微眯，看到了峡谷之下河床之中，长在河岸边上的一颗银杏树。

　　银杏树枝繁叶茂，绿意盎然，与河谷之内的银白之色，形成无比鲜明的对比。银杏树倾斜着，长在河谷边上，不过散发出来的生命气息，却是令人心神一震，这银杏树，倒是一株夺天地造化的宝树。

　　峡谷之下，有着一个不足十里的清清小河，河水是绿色的，映衬着银杏树，绿光闪烁，使得整个峡谷之中，都像是被蒙上了一层绿色的涂装。

　　“这银杏树，好浓郁的生机啊。”

　　“是啊，莫非银龙果，便在这银杏树之上？”

　　“十有八九。”

　　有人忍不住望向银杏树，思绪万千，想要出手，但却没人敢轻举妄动，毕竟鬼谷还在最前方。

　　“看来，还真是隐藏在其中啊。”

　　鬼谷喃喃着说道，目光落在河水之中的银杏树刀影之上。

　　“银龙果是我的。”

　　不知道是谁横冲而出，直奔银杏树而去，所有人的目光都凝聚在那道身影之上。

　　“银龙果，也是你这种垃圾能够染指的？”

　　鬼谷冷漠的说道，一掌打出，一条黑色的蛇影电射而出，穿过那神王境强者的身体之后，那个人便是顷刻间被击杀，魂飞魄散，所有人呼吸一滞，内心一惊。

　　鬼谷实在是太可怕了，而且心狠手辣，一出手，便是杀掉了一个神王境的高手，那个家伙显然是被利益驱使，贪得无厌，完全不顾一切想要去银杏树之上寻找银龙归，鬼谷一击击杀，教他做人，也让在场之人，都是心有余悸，没有任何人再敢随意出手。

　　一掌击毙一个神王境高手，即便是神王境后期的强者也未必就能够做到，这已经让他们心头咂舌，堪比洪水猛兽一般，罗刹门，果然不是好惹的，鬼谷也从此奠定了罗刹门以及自己的地位。

　　杀鸡儆猴，这一刻让每个人都不再敢逾越雷池半步，鬼谷杀人如麻，谁能斩杀？强者在前，自然是无人再敢造次。

　　不过就在所有人震惊于鬼谷的实力之时，那个神王境强者落入水中的那一刻，整个人彻底被融化了，神王境的尸身，转瞬之间，就变成了一具枯骨。在场之人，即便是鬼谷，也变得凝重起来，心头暗暗吃惊。

　　神王境强者的尸身，即便是身死道消，也并不是任何人都能够破坏的，神王境强者的身体，即便比不过神器，几乎也相差无几了，一身修为全部在身体之上，可是却被这碧绿的湖水，顷刻间融化，谁人不惊？

　　“这水……太可怕了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫三炮下意识的说道，脸色微变，神王境触之即融，这跟死亡深渊，有何区别？

　　“现在，还有谁敢踏前一步吗？”

　　鬼谷淡淡说道，他的心中也是颇为凝重，这河水之恐怖，已经给所有人敲响了警钟，这里，绝非善地！

　　鬼谷望向碧绿的河水之中，心中一震，因为他发现了一个庞然大物，在河底之下，只是这东西究竟是什么呢？但凡是有天材地宝的地方，势必会有灵兽守护，看来果然不虚。这银龙果肯定在这银杏树之中无疑，否则的话那深藏在河床之下的庞然大物，怎么会甘于在这小河之中呢？苍山大泽，才是它应该呆的地方。

　　“去！”

　　鬼谷一掌打出，银杏树落叶纷纷，落入了河中，银杏树之中，果然有着一道银色的光环，闪闪烁烁。

　　“是银龙果！”

　　“一定是银龙果！”

　　“今日我必定要得到这银龙果。”

　　银龙果乃是拔得头筹的象征，谁能够成为第一，必然要手握银龙果，所以银龙果一出，让许多人都变得双眼放光，甚至连刚才的危机，也是忘到了九霄云外，好东西，自然是谁都想要，而且这银龙果的象征，也是所有人都难以免俗的。

　　但好东西，只有一个，银龙果这等天材地宝，自然是有能者居之！

　　不过，九界争雄，自然是不乏天才妖孽，有些人如同黑马一般，横空而出，实力也未必会弱多少，而且初生牛犊不怕虎，这个时候，自然也是他们大显身手的时刻了。

　　没有人愿意甘心落人于后，而且没有真正的交过手，他们的信心，自然也是无比膨胀，傲视群雄，这样的高手，也不在少数。他们只在等待一个契机，一飞冲天的契机。

　　是时候证明自己了，不下五人，在这一刻，看到了那银杏树上闪闪发光的银色光芒之时，都是握紧了拳头，眼神眯起，随时准备出手。

　　“千万不要出手，罗平，这个时候谁出手，必死无疑，跟鬼谷做对，肯定不行。而且这河水之中又堪比死亡之境，稍有差池，都有可能会命丧与此，刚才那个人就是最好的例子。但是我看周围不少人都蠢蠢欲动，这些家伙，显然都是想要证明自己，不过这趟浑水，还是先按捺下去，不要去趟，我们的实力根本算不得顶尖，只有鬼谷这样的强者真正落败，我们才有一线机会。”

　　莫三炮沉声说道。

　　“我知道，有些人已经准备出手了，毕竟银龙果的诱惑力，可是非同一般，而且拔得头筹还有更大的奖励不说，日后进入通玄神府，怕是也得有不少迥异于常人的赏赐，这是毋庸置疑的。所以在绝对的诱惑面前，很多人似乎已经丧失自我了。”

　　罗平看的很清楚，他也知道自己不能在这一刻冲上前去。

　　“这只是一部分，更重要的是，太多的人，都认为自己才是这九界争雄的最强者，他们要争的，更是这无数人向往的透明，妖孽之王，才是他们的最终目的。”

　　莫三炮肥胖的身躯，微微抖动着，这一刻，却丝毫出手的打算都没有，坐山观虎斗，才能够成为最后的赢家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2838章 震慑，避战免费阅读。https://xs.23sk.com 