    “1、2、3……14、15，一共15只斑鸠。”

    　　堂屋里，马秀莲抱着小孙女儿数完摆在地上的一堆斑鸠后，眼角都笑出了褶皱，“这么多斑鸠，咱乖宝的奶水有着落咯！”

    　　这鸟儿可是好东西，不但营养老高了，还补气补血，最适合产妇吃了！

    　　闻言，赫连娇欢乐地吐出了一个口水泡泡：不用挨饿真是太好了！

    　　老陈家其他人却是一脸的梦幻表情，被从天而降的惊喜砸得是头晕目眩，好半响都没回过神来。

    　　老二陈建党咽着口水，小心翼翼地看着自个老娘问道：“妈，我是在做梦吧？”

    　　否则，这么大一群斑鸠怎么可能会从天上掉下来，正好砸到自家屋顶上？！

    　　看着他一脸的蠢样，马秀莲就没好气道：“你掐自个一把看疼不疼不就知道了。”

    　　她只是随口那么一说，没想到陈建党还真的狠狠在自个大腿上掐了一把。

    　　“嘶~疼！那就不是在做梦！！”

    　　马秀莲顿时就被自己儿子蠢得翻了个白眼，糟心哟！

    　　但老二媳妇周招弟却是个有小聪明的，眼珠子一转说道：“妈，您看这些儿斑鸠从那么高摔下来肯定是活不成了，不如现在就拔了毛炖上，明儿早够咱们一大家好好——”

    　　话还没说话，马秀莲就瞪了她一眼，“想都别想，这斑鸠要给老大媳妇下奶的。”

    　　周招弟不服气地抗议道：“妈，您也偏心得太厉害了！乖宝是您的孙女儿，难道大宝二宝还有小宝就不是您的孙子了吗？”

    　　她还很有心机地把李春花拉到了同一战线上，这三弟妹可是把儿子当成命根子的。

    　　果然，李春花立刻就站了出来，“二嫂说得对。妈我看您最近是糊涂了，连孙子孙女都分不清了。”

    　　她其实更想说婆婆是撞邪了，但她还没那个胆子。

    　　不想马秀莲却是挺着腰杆理直气壮道：“我就是偏心咋了！这斑鸠是落到我跟你爹屋顶上的，也是你爹和老大去屋顶捡下来的，跟你们二房三房一毛钱关系都没有！”

    　　刚说完，就听到怀里的小孙女儿奶声奶气地“嗯”了一声，似乎在赞同自己的话。

    　　于是一低头，就见小丫头正皱着小眉毛一脸的不高兴呢。

    　　赫连娇对着自己奶奶挥了挥小拳头，气势汹汹地喊了起来：“啊呀咿呀呀~”

    　　奶，肉肉全都是她的！

    　　但她却不知道，她一个白白嫩嫩的小团子，小脸还肉嘟嘟，叫起来不但一点都不凶，还特么萌。

    　　马秀莲的心都要被萌化了，刺啦啦的大嗓门变得是又细又柔，“不怕啊，有奶奶在，没人能抢咱们乖宝的口粮。”

    　　就连离得近的周招弟都被萌得心肝发颤，突然就特别想生一个这样软萌可爱的小闺女。

    　　李春花脸上却是露出一丝不屑和不满：这么稀罕一个赔钱货有什么用，老了还不是得靠她儿子养。

    　　这么想着，她心里突然就生出了反抗婆婆的底气，“妈，你刚说的话我不同意。这斑鸠，必须有小宝的一份。”

    　　此话一出，别说赵梅了，就连周招弟都惊得张大了嘴巴，

    　　真没看出来，她这个三弟妹还是个猛人啊！

