    凤卿尘被她扯着头皮疼，忍不住嗷嗷的叫起来。

    凤卿尘出来练剑的时候，冷九与阿炳就坐在屋顶上，等到他们看到安易也出来，就想着赶紧回避，如今突然看到这一幕，也不知道出现还是不出现，一下子就呆愣住了。

    他们这位王妃，杀伤力果真不一般啊，敢拽着王爷头发发疯的人……

    “九爷，咋办？”阿炳低声说道。

    “你不怕死你就下去”冷九懒懒的向那屋顶上一躺，当做啥也没看见。

    阿炳立刻跟着做缩头乌龟，他连王妃都惹不起，更别说王爷了！

    凤卿尘的那一头黑发终于摆脱了女人的魔爪，下一秒手臂上就传来一阵锐痛，原来是安易趴在他的手臂上咬了一口，咬完以后就那样含着，也不松口，那粉红的嘴唇好像奶油一般柔软，细细密密包裹着他的手臂，犹如婴儿吸吮的唇，销魂不知处。

    凤卿尘的雪白手背上爆出一条条青筋，酥麻的感觉仿佛熔岩在浑身涌动烧灼，细细的呜咽从唇底情不自禁地溢出。

    就在凤卿尘受不住刺激，正要作势将女人抱进房间的时候，安易突然松开了男人的手臂，猛然翻身从凤卿尘的身下下来。

    凤卿尘美艳凤眸深深一压，猛然上前一把从后面抱住了安易的身子。

    安易眯了眯眼，突然嘻嘻的笑起来，背後男人的胸口坚实温暖，微微热度透过薄薄的衣服熨贴在背上，真的好暖和。

    “安易，你可知道，本王多么希望就这样一直抱着你？”凤卿尘低着头，低低的开口，或许是因为女人酒醉根本就听不到他说什么，他才能如此豁达的毫无保留的表达出自己的内心。

    “我也想！”安易忍不住抽了抽鼻子。

    凤卿尘心中一紧，她这是对他的心意进行呼应吗？她……

    凤卿尘心中欢喜，赶紧将女人的身子在怀里转了一个圈，低下头，惊喜的望着安易，“你之前说随着云之南离开，说是因为喜欢我，怕陷得太深不是假的吗？其实你也喜欢……”

    安易皱着眉，猛然扑到了他怀中，喃喃道：“好冷，这样才暖和！”

    凤卿尘满心的喜悦与期待瞬间冷冻，原来她想让他抱着，是因为她冷！

    “刘兰花，你可真是会折磨人！”凤卿尘冷哼了一声，尾音淡淡的嘲讽戏谑，又有冷漠失望，忍不住喊了动心之时女人的名字。

    他摸了摸女人的小手，的确是冰凉，他将她打横抱了起来，正要抱她进屋，却突然听她又低低的唤了一声十三，那声音软软的，带着一丝诱惑。

    “刘兰花，不要再撩拨本王了！”凤卿尘苦笑一声，“我们这样也好，至少你心里恨本王，本王死的时候，你也没这么难受！”

    安易却伸出手臂来，抱紧了他的脖子，喃喃道：“我不会让你死的，我要去乌雪山找镇墓兽，你不会死的……”

    凤卿尘黑眸微微变黯，乌雪山？

    安易觉着自己做了一个很长的梦，又是荡秋千又是傻笑，最重要的是她梦到了凤卿尘，她还扯了他的头发。

    “哈哈哈！”安易忍不住笑醒，抬眸却对上一双冰冷的眼睛。

