    何雨柱被寡妇秦淮茹坑了一辈子，妥妥的接盘侠。

    要不是聋老太太做好事，撮合何雨柱和娄小娥。

    否则，何雨柱就是绝户的命。

    张卫国暗下决心，一定要让何雨柱做绝户，破坏掉他和娄小娥的姻缘。

    张卫国打开衣柜，在一个角落里，发现了一件内衣和一条内裤。

    这东西是何雨水的，难怪何雨柱说要等妹妹去学校了再抓他。

    张卫国皱眉思索：“现在该怎么办，该怎样反击呢？”

    时间已经不多了，还有三个小时何雨水就要去学校了。

    突然，张卫国眼睛一亮，想到了一个好方法：“先让你们得意一下，等下哭都不知道怎么哭！”

    下午四点，红星四合院。

    “不好啦，出大事了，有人耍流氓啊！”何雨柱声情并茂地大喊大叫。

    一下子，前院、中院、后院的街坊全部都围拢过来。

    “傻柱，你大喊大叫什么呀？”

    “傻柱，是谁在耍流氓？”

    “那人是怎么耍流氓的，你讲给我们听听？”

    吃瓜群众好奇地问道，猎奇心理已被勾起来了。

    一旦被坐实，还会牵连家人，被人戳脊梁骨，一辈子抬不起头。

    何雨柱见人来的差不多了，开启他的表演模式，绘声绘色地道：“就在一个小时前，我妹妹雨水收拾东西，准备回学校读书，发现晾在门前的内衣内裤不见了，我就到处去寻找，连个影子都找不着。”

    吃瓜群众一听，纷纷大跌眼镜，竟然有人干这种事情？

    口味真奇葩！

    简直就是变态狂！

    张卫国双手环抱，嘴角露出一抹微不可查的笑容，坐等好戏上场。

    何雨柱又道：“在咱们院子里，没有养猫养狗，不可能是畜牲叼走的，今天又没有刮风下雨，内衣内裤也不可能被风刮走！”

    吃瓜群众的好奇心被勾起来了，纷纷瞪大眼睛，看着何雨柱，想知道后续。

    何雨柱皱眉道：“我思来想去，社会上有那种变态狂，专门偷女人的内衣内裤，藏在家里面，也不知道拿来干嘛用？”

    此言一出，吃瓜群众议论纷纷，甚至是破口大骂内衣内裤的变态狂。

    何雨柱道：“今个儿，院子里的街坊邻居都在，我想请院里威望最高的三位大爷来主持公道，揪出这个人，必须严厉处罚！”

    一大爷易中海走到人群中间，道：“今天一定要揪出这个人，然后严厉处罚，还大家一个安宁！”

    二大爷刘海忠道：“对于这种败类人渣，思想龌蹉的人，抓到了必须赶出去，不配在我们院里住！”

    三大爷阎埠贵道：“我觉得一大爷二大爷说得没错，必须要揪出罪犯，还大家一个安宁的环境！”

    三位大爷讲完后，坐在桌子边，一副高高在上的模样。

    突然，贾东旭指桑骂槐道：“今天中午的时候，我看到张卫国在何雨柱门前晃悠，也不知道想要干嘛？”

    刘光天附和道：“对对对，我也看到了！”

    刘海忠看着张卫国道：“张卫国，你中午是不是在何雨柱门前晃悠？你想干嘛？”

    张卫国道：“我没有在他门前晃悠，贾东旭和刘光天胡说八道，他们在污蔑我！”

    贾东旭嘴角露出一抹冷笑，道：“我没有污蔑你，你有没有偷，去你家搜查一下，不就知道了！”

    刘光天又道：“再说，雨水这两天老是跑你家里玩，你是不是见人家女孩长得漂亮，想对她图谋不轨！”

    此言一出，吃瓜群众窃窃私语起来。

    “这话没错，昨天雨水几乎一整天都在张卫国家里玩，我都看见了。”

    “张卫国今年二十岁，正是血气方刚的年龄，见了漂亮的女孩，很容易动歪心思的！”

    “对对对，去张卫国家搜查，很有可能就是他偷的！”

    “张卫国真是禽兽啊，雨水这么小的姑娘都敢下手，忒不要脸了！”

    吃瓜群众太激动了，吵吵嚷嚷的，导致场面有些混乱。

    一大爷易中海道：“张卫国，你说你没有偷东西，你又拿不出证据，所以，为了证明你的清白，你让别人去你家搜查，如果没有搜到，你就是清白的！”

    三大爷阎埠贵附和道：“对对对，搜一下不就完了吗？不就能证明你的清白了！”

    张卫国反驳道：“凭什么让你们去我家搜查的，你们又不是JC，有什么权力搜查，你们不懂法律吗？”

    “再说了，到时候弄坏我的东西，谁来赔我啊？”

    贾东旭阴阳怪气道：“张卫国，你死活不肯让我们搜查，你是不是害怕了？是不是心虚了？”

    何雨柱追着道：“张卫国，你口口声声说你没有偷，又不给我们进去搜查，那我们就报警，让JC进来搜！”

    刘光天道：“这总可以了吧，JC会秉公办理的，你有什么好怕的呢？”

    “对对对，报警报警，让JC来搜！”吃瓜群众议论附和。

    一时之间，大院里叽叽喳喳的，场面有些失控了。

    突然，易中海大声道：“大家别吵了，听我说一句行吗？”

    易中海作为八级钳工，收入可达90多块钱，在四合院威望还是挺高的，吃瓜群众立刻不吵不闹了。

    易中海道：“这件事情不能报警，万一传出去了，我们院的道德模范小区就没有了，为了声誉，这件事不能对外声张！”

    阎埠贵附和道：“这话一大爷说得没错，这是我们内部的事情，一旦传了出去，脸面往哪搁啊，忒丢人了！”

    刘海忠道：“对，不能外传，这个事情不是别的事情，影响非常恶劣！”

    由此一来，事件陷入僵局了。

    贾东旭面红耳赤，激动道：“难道事情就这么算了吗？一大爷，你为了面子，放弃追查罪犯，这事说不过去！”

    何雨柱出来道：“依我的看法，直接强行搜查，不管张卫国同意不同意！”

    刘光天这时也道：“我支持柱子哥，直接强行搜查，前怕狼后怕虎，犹犹豫豫，啥事都办不成！”

