    科亚一开始对诺厄身上多出来的这个小物件有点排斥，但当得知这个小物件代表着诺厄相当喜欢它后，这条蛇顿时满意了。

    它满意窜到了诺厄衣领下方，钻入了他的内口袋里。

    因为它的体型比较大，这个口袋又没有释放过伸缩咒，所以它没能把所有身体都探进去，反而大半都在口袋外面。

    不过科亚丝毫不觉得自己有任何的不适，它找了个舒服的姿势安详待好。

    诺厄一家人走出了魔法国会，因为美国这边的魔法界都是隐藏在麻瓜们的世界中，所以巫师们可以选择住在麻瓜的旅馆中，也可以住在巫师们的旅馆中。

    兰尼斯特夫妇自然是选择在巫师的旅馆中住宿，英国与美国的差异在此刻差异立显。

    他们找到了一条深巷，巷子内被施了辨别身份的咒语，只有巫师们能够通过这里。

    巷子最深处是一个看上去有些年头的木门，库珀用魔杖在门上敲了一下，木门自己就打了开来。

    他们走进去，入目的就是与外面看完全不一样的宽阔大厅，在大厅的一角还有几个沙发和桌子，有几个巫师正坐在沙发上交谈，对进来的一家三口一个视线都没给。

    巨大的烛台型吊灯，墙壁上也挂着小小的精致壁灯，大厅宽阔而明亮，看上去像是一个高级酒店。

    前台是一个穿着红色制服的雌性家养小精灵，看到库珀三人进来，她尖着声音说道：“欢迎光临！”

    “你好，一个家庭套房。”库珀将一枚金币放在了柜台上。

    这是美国魔法界的货币，卓锅，相当于英国魔法界的金加隆。

    家养小精灵拿过卓锅，将一张卡片放在了桌子上。

    库珀拿起卡片，看了一眼上面的数字，带着库珀他们上了电梯。

    虽然从外面看这座建筑只有一层的样子，但内部却足足有二十层。

    库珀他们抵达了第十一层。

    走廊的墙壁上也镶嵌着华丽的壁灯，暖黄色的灯光照亮了走廊上的带着花纹的暗色地毯。

    一只家养小精灵正用魔法推着一个小推车前进，看到诺厄他们还尖着声打了招呼，为他们指明了房间的位置。

    他们的房间号是1315号，库珀用魔杖在门锁上轻轻一点，随着咔哒一声，房间门被打开。

    这里的设置与英国古旧的画风不同，反而透露着麻瓜们的风格。

    克里斯蒂娜下意识蹙了蹙眉，虽然来了不少次，但她依旧不大习惯这里的设备，尤其是这次柜子上还放着一台对巫师来说过分陌生的电视机。

    不过美国的魔法界的电视机放得可不是麻瓜的节目，相反，这样物品也是美国魔法国会今年才新引入的，不过因为巫师们还没习惯这一物品，所以节目什么的还不多，基本上都是魔法国会推出的一些新闻和两个乐团的演唱节目。

    不过基于歌曲的数量，基本是就是十多首歌来回切换。

    因为是家庭套房，所以有大小两个卧室，两个卧室之间有着一个小门可以互通。

    诺厄当然是被安排在了小卧室。

    克里斯蒂娜用魔法将他的衣服拿了出来，放入了衣柜中：“诺厄中午想吃点什么吗？”

    “妈妈有什么推荐吗？”

    “有一家餐馆就很不错。”克里斯蒂娜介绍着。

    自打知道要带儿子来，克里斯蒂娜就做了不少的攻略，再加上之前来过很多次，多少摸清了周围的餐馆情况。

    当然，她挑的都是巫师们的餐馆。

    稍作休息后，诺厄就被父母带着在这家餐馆里解决了午餐。

    这家店也依旧位于麻瓜们的街道，不过因为被施了麻瓜驱逐咒，所以来来往往的麻瓜们不会在意这家店。

    因为是午餐，按照美国的习惯不会太隆重，所以诺厄他们吃得也并不多。

    吃完后库珀与克里斯蒂娜需要去见一见客户，诺厄则被允许在这条街上玩一会儿。

    这条街有不少店铺都是巫师经营的，麻瓜相对来说比较少，对小巫师来说也比较安全。

    夫妻俩走之后，诺厄也走出了店铺。

    他看了一眼胸口处的徽章，没第一时间解决，这种物品甚至比踪丝还要好处理，五三自带的魔力屏蔽就能轻而易举隔绝这徽章的魔力探知。

    唯一麻烦的是说不定也会一起屏蔽掉定位，诺厄不大确定这个定位失效后是否会惊动魔法国会。

    不管怎么样这都不像是能够轻易尝试的东西。

    不过……这个是可以卸下来的。

    等回到旅馆卸下来就不影响自己使用魔法了。

    感谢魔法国会对小巫师的保护，让他们不会采取“踪丝”这样的手段，而是使用这种比较温和的手段。

    ……

    街道也是与麻瓜们一样的现代化设计，比英国的魔法界要前卫太多。

    他们禁止在麻瓜面前提起任何魔法，但也并不完全排斥与麻瓜们接触，这一点是英国巫师做不到的。

    诺厄看了看四周，还真有点怀念这现代化的风格。

    虽然这现代化比起他前世的时间来说依旧有一点“落后”，但比起英国巫师的那种中世纪画风已经很不错了。

    走了一段距离，他停留在了一家店铺前，在店铺的橱窗里正摆放着几台电视机，是那种大屁股的电视，画面也有些模糊，但对现在科技来说已经很不错了。

    电视里正播放着麻瓜的电影，电视机中的女主人共穿着红裙，正在舞池中与男主翩翩起舞。

    然后没多久就有几个手持枪械的西装男冲了进来，对着慌乱的大厅就是一顿扫射。

    诺厄：“……”

    果然是美国电影，基本上不离“黑帮”、“枪械”和“美人”这种主题。

    “这是麻瓜们的电影，与我们的照片不同，我们无法与里面的人互动，他们只会按照固定的方式行动。”一个声音突然出现在了诺厄的身侧。

    诺厄抬头看去，看到了一张熟悉的脸。

    是此前在魔法国会遇到的那个自称卡斯特罗布舍魔法学校教授的家伙。

    “这里面播放的内容就像是我们的传记小说，比起单纯的看书要有趣的多。”

