    第5章打脸！

    十分钟后，

    郭进推门下车，宁颜看着郭进，笑呵呵说道：“郭总，加油噢，我看好你？记住，你只有一天时间！明天我就要看到签约合同！”

    扔下这句话，

    宁颜开车直接扬长而去！

    郭进看着车尾灯，满脸失魂落魄，仿佛丢了魂一样。

    宁颜并没有直接回家，而是重新回到了福星宾馆的房间。

    周雪也没敢离开，她看着宁颜，小声问道：“怎么样了？”

    宁颜漠然说道：“这不是你该问的！我是来找你的！”

    周雪怔了怔，问：“找我干什么？”

    宁颜嘴角微翘，捏着周雪那漂亮的脸蛋，满脸玩味说道：“当然是舍不得你这个臭女表子！刚才为了对付郭进那个狗东西，没能尽兴！来，继续！”

    上一世，

    宁颜为了夏柳那个臭女表子，终生未娶，守身如玉三十年！

    今晚，

    宁颜把三十年的存货，全部交给了夏柳和周雪这对好闺蜜，这对臭女表子！

    ……

    次日，

    清晨一大早，郭进来到了他胜利集团的办公室。

    平时的郭进，非常注重仪表，可今天，所有人都看的出来，郭进明显满脸疲惫！

    昨晚，

    郭进彻夜难眠，天人交战！

    最终，

    他终究还是选择了妥协！

    因为，

    他赌不起，也不敢赌！

    就像宁颜说的那样，光脚的不怕穿鞋的，郭进知道这样下去会被宁颜牵着鼻子走，可他更加担心的是，一旦触怒了宁颜，万一宁颜真的跟他鱼死网破，曝光了视频，

    那乐子可就大了！

    宁颜本来就是打工人，什么都没有，妻子都已经出轨，他已经没什么可在乎的，也没什么可失去的，

    可郭进不一样！

    他舍不得现在所拥有的一切，他更害怕这件事一旦闹大，他的老丈人真的会打断他的狗腿，并且把他赶出家门！

    “唉！”

    郭进叹息一声，拿起电话，对秘书吩咐道：“安排一下，三号地承建项目，我准备交给盛东集团来做！”

    “是！”

    盛东集团，

    是郭进平时专门用来脸白的一个皮包公司，而接下来，他不只是要把这个公司股份全部转让地宁颜，而且还得把这个皮包公司变成一个真正的公司！

    与此同时，

    另一头，夏柳画了美美的妆，来到了她上班的凯悦集团。

    签到之后，

    开早会的时候，夏柳终于看到了宁颜的人影。

    是的，

    两人都在凯越集团上班，唯一的区别就在于，宁颜在策划部，而夏柳也隶属于业务部。

    “老公，”

    夏柳凑到宁颜身边，低声问道：“顺利吗？你昨晚一夜都没回来，担心死我了呢！”

    担心？

    “呵！”宁颜笑了笑，满脸平静说道：“很顺利，我昨晚喝了酒，怕半夜回家会吵到你，所以叫代驾把车子开到公司，我在车子里随便对付了一宿。”

    搁以前，

    宁颜从来都不会对夏柳撒谎，可现在，却信手拈来，而且不会有任何破绽！

    夏柳不疑有他，回到了自己的座位。

    不多时，

    凯越副总李楠走进了会议室。

    李楠虽然是个漂亮女人，可，做事雷厉风行，杀伐果断，比一般男人还要更加厉害！

    “会议开始！”

    李楠言简意赅说道：“本月，我们凯越的重头戏，依旧是胜利集团三号地项目！这个项目将会严重影响到我们公司本年度，甚至未来数年的发展路线！业务部，你们那边进度如何？我不管你们用任何手段，我只要结果！我需要你们尽快这个任务！之前我就说过，谁能签下这个超级大单，业务部主管的位子就是谁的！现在，这个承诺同样有效！”

    业务部众人彼此对视一眼，面面相觑，却迟迟没人接话。

    主管的位子，谁都想要，可问题就在这，胜利集团这个项目，真的是一块难啃的硬骨头，要不然李楠给的奖励也不会这般大出血！

    就在此时，

    夏柳突然站起来说道：“李总，我昨天已经跟胜利集团郭总达成初步合作意向！”

    哗然一片！

    李楠直视着夏柳，问：“你是认真的？”

    夏柳扫视一圈，满脸得意说道：“郭总让我今天下午去跟他签合同！他不可能，也没必要骗我！”

    李楠笑了，拍手说道：“如果真是如此，那么，恭喜，业务部主管的位子，是你的了！”

    掌声雷动，

    或真或假，不管是真情实意还是虚情假意，总之，这一刻，几乎所有人都在恭喜夏柳。

    至于到底有多少人在嫉妒，甚至在腹诽夏柳用了龌龊手段，那就不得而知了。

    李楠突然看了宁颜，“你们夫妻两个，一位是业务部主管，一位是我们策划部骨干！这样很好！宁颜，你要加油了，希望你可以早日坐上策划部主管的位子，这样才能配得上夏柳！另外，如果项目落实，我需要你们策划部马上拿出一个切实可行的方案出来！”

    宁颜不置可否，微微颔首。

    李楠思忖了片刻，拿起手机，冲夏柳说道：“我跟郭总沟通一下，如果可以的话，你现在就去胜利集团签合同，我担心迟则生变！”

    夏柳非常自信说道：“没问题！”

    李楠满意的点了点头，直接拨通了郭进的手机，并且打开的免提，“郭总，您好，我是李楠！首先，非常感谢您选择我们凯越！我相信，我们之间的合作，一定会非常愉快！其次，如果方便的话，我们可不可以现在就签合同？”

    郭进不咸不淡说道：“不必了！”

    李楠微微一滞，“郭总您现在不方便吗？那我们等下午也可以！”

    郭进冷冷说道：“我是说，你们不必来了！像我郭进这种人，不配跟凯越合作！这个项目，我已经交给其他公司了！”

    说完，

    郭进直接挂断了电话！

    没有任何解释，也没有任何寒暄，就这样直接挂了！而且，所有人都听得出来，郭进似乎非常生气！

    李楠脸色铁青！

    整个会议室之内，鸦雀无声！

    “你刚刚不是信誓旦旦说已经达成合作意向？你刚刚不是说没问题？”李楠一巴掌排在桌子上，厉声道：“这就是你说的没问题？！”

    夏柳满脸慌乱，急声道：“不可能啊！昨天郭总明明都已经答应我了！我们说好……”

    “够了！”

    话还没有说完，李楠便直接打断插话道：“郭总很生气！我现在严重怀疑，夏柳，是因为你的缘故，才最终导致我们凯越彻底失去了这个项目！这件事，你必须给我一个满意的解释！”

    扔下这句话，

    李楠直接摔门而去！

    (本章完)

