    “老娘真的是见鬼了，刚才发生了什么？”一个女老师直接瞪大了双眼，就连她都没看清项宁到底是怎么将周万风给劈倒的，而且还是一击！

    所有看到这一幕的人也都是一副见了鬼一般，然后他们瞬间反应过来，朝着项小雨看去，然后有迅速看向项宁，一时间，众人都知道了怎么回事。

    这特么的完全就是一个病入膏肓的妹控，还是没得救那种，但是为什么项宁要那样戏耍周万风，而且刚才的战斗，完全就不像是在演戏啊！

    “我知道了，这项宁就是想让那周万风放松警惕好一击必杀，好算计！”

    “没错，一定是这样的，不然身穿龙吟战铠的周万风不可能被一击砍翻，这一定是中计了。”

    一时间众人都接受不了，毕竟战铠在他们的心中地位崇高，最差的战铠也需要五十万，而这龙吟战铠则是顶级的战铠之一，一型的就价值三百万了。

    其防御力抵挡住二阶低星武者的攻击还是没有问题的！

    冯琦看着这一幕，显然是不敢置信自己的眼睛，周万风是谁，虽然在高二级的修为不是最强的那一批，甚至比他还弱，但身为修灵者，拥有战铠的情况下，同阶无敌，甚至越阶战斗都可以啊！

    不过，不管别人怎么想，反正项小雨那是相当的激动的，而项宁在看到项小雨的笑容后，也是宠溺的一笑。

    那一笑，甜到了骨子里，让不少女性见了都捂住了胸口，不得不说，现在的项宁虽然有些狼狈，但是为了妹妹，一刀砍翻别人的样子是真的很帅。

    特别是项宁开始成为武者后，身体潜移默化的改变，之前的项宁是营养跟不上，比较矮，也不是特别帅。

    但如今成为武者后，又前往荒野区历练归来，不光是长高了，就连样貌都张开了，有种邪气的感觉。

    “小雨，项宁学长对你真好，我不想当你的嫂子了，我想当你的姐妹。”陈子欣看着项宁那宠到甜腻的笑容，不由的看痴了。

    项小雨脸颊微红，嗔怪的捏了捏陈子欣的胳膊将她给拉走了。

    而经过这一个小插曲，周万风已经站了起来，此刻的他，奇异的冷静了下来，他其实不能接受自己被项宁砍翻的事实，觉得这一定是他大意了，但他不是蠢材，刚才那一击的威力，显然不是先前所能比的。

    这家伙一定是隐藏了实力！

    而当他要开口的时候，直接被项宁打断了。

    “对不起，我对手下败将短时间内的约战没兴趣。”说着，项宁转身对着那些一旁围观的特殊班成员大喝道：“你们这些窝囊废打算看到什么时候，刚才堵在这里不是很能叫吗，现在一个个站出来啊！”

    站在一旁的周万风看着项宁，很多人都认为周万风会大发雷霆，但奇异的是，周万风解除了战铠，对着项宁道：“你很强，我认输。”

    说完，他转身就离开了。

    原本他还有些恼怒的，但接到信息后，他直接选择放弃了。

    他可不是什么沙雕，去招惹一个能单独斩杀二阶凶兽，领悟了登峰造极境武技的妖孽。那不是自找没趣，将脸送上去给他打吗？

    见周万风走了，不管是围观的，还是冯琦，亦或者特殊班的学员，都没想到他就这么走了。

    但接下来他们所要面对的，就是项宁了。

    这一刻，周围静悄悄，没有一个人敢吱声，瞬间项宁就感到了尴尬，就没个人给点反应的吗，就那么站着，别提多尴尬了。

    然后一个钟声响起，项宁一个激灵，六点了，现在是下午放学时间，本来早就该回到家了，但出了这么一档子事，项宁可忍不了。

    但现在气消一半后，又觉得自己还有很多事情要做，给妹妹做晚饭，毕竟这一去就是半个月，他也挺想项小雨的，还有就是晚上来学院讨要奖励。

    想着，一旁的老师很会察言观色，立马开口道：“项宁同学，现在已经很晚了，不然今天就算了吧，你也刚从荒野区回来，先去休息吧。”

    这老师是好人呐！

    项宁赶紧借坡下驴，开口道：“好的老师，谢谢老师关心。”

    说完，他便快步来到项小雨身边，对着一旁双眼放星星的陈子欣道：“子欣学妹，这么多天真是谢谢你看着小雨了。”

    陈子欣双眼放光道：“小事小事，我和小雨可是好闺蜜，而且最近小雨吃了很多苦，不过只要你回来了就好了。”

    项宁一听见项小雨吃了很多苦便目光一凝，但还是含笑说了两句感谢的话后便带着项小雨匆忙离去了。

    从头到尾，就没在去看冯琦和特殊班的人一眼，让人怀疑先前那个极度嚣张跋扈的人不是项宁了，这无视得也太干脆了吧。

    “是个牛人，完全就不他们放在眼里啊！”

    “项宁学长还是项宁学长，谁动他妹妹，谁就得倒霉啊。”

    而当项宁走后，冯琦直接带着她妹妹走了，而特殊班的人面面相觑也离开了，今天他们算是自欺欺人了，每一个人的脸色都是极为难看的。

    ······

    项家两兄妹刚走处校门不远。

    “哥，我想买些水果去看看王哲哥哥。”项小雨脸上露出自责的神色。

    项宁听了眉头一皱：“怎么了？”

    说来也奇怪，按照王哲的尿性，这样的热闹他不可能不来凑啊。

    “都怪我，他们来找我的麻烦不是一天两天了，这几天都是王哲哥哥带我出校门坐上公交车的，但就在昨天，第一中学的人来找麻烦······”

    项宁听完后，也知道了情况。

    是第一学院的学生，虽然王哲看那些人很不顺眼，但在护送项小雨的情况下，他还不会去节外生枝，但怪就怪在那些人认得项小雨和王哲。

    结果显而易见，王哲被打，项小雨被王哲护住，倒是没受什么伤。

    “我明白了，小雨不用担心，明天就不会了。”项宁笑着揉了揉她的脑袋。

    项小雨点点头：“那我去选水果啦。”说着她就小跑两三步来到水果摊前。

    而那老板见有客人来，那自然是热情的招待，但当他看向后边跟上来的项宁那有些黑化了的笑容后，顿时脸色一僵，这小伙子眼神怎么那么可怕。

    项小雨抬起头笑嘻嘻道：“大叔这苹果怎么卖？”

    老板赶紧开口道：“今天本店促销，打八折！”

