    <!--go-->        晚上九点，孔雀再次来到总统套房。

    “江道长，经过研究，日本政府已经同意，2亿美元，请求尽快彻底解决这件事情。”孔雀道。

    江浩知道日本政府会同意，连续大量死人，而且情况相同，虽然新闻媒体被限制，没有进行大规模报道，可是类似消息依旧在网络上传播。

    死了这么多人，已经造成严重的社会恐慌，日本政府怎么可能不重视。

    孔雀拿着江浩的分析回去，那些大人物自然更加恐慌，如果真的发生那种事情，整个京都地区出现鬼蜮，这个损失谁也承受不起。

    还有一个原因就是孔雀这个说课，他是日本最强的法力僧，地位很高，而且以前日本确实出现过大血卍字咒这种邪恶法术，有详细记载，不得不让人相信。

    2亿美元虽然很多，可对这件事情来说，他们完全可以承受。

    江浩笑着点点头，“相信明天会有一个结果。”

    翌日。

    江浩穿戴整齐，一身帅气男装，头发打理的很是整齐，带上一块腕表准备出门。

    马小玲在旁边很是仔细的打量了江浩几眼，心说在香港都没见他这么认真打扮，今天穿这么帅，这家伙不会真被那个女鬼勾引了吧。

    “喂，你真不要我和孔雀帮忙，一个人能搞定？”马小玲提高声音问道。

    “不用，你们无法遮蔽身上的法力，出现反而可能惊动她，还是我一个人去吧，你们等我电话。”江浩道。

    “那好吧，你自己小心。”马小玲嘱咐道。

    江浩出门，打车来到鸭川河边，今天阳光明媚，春暖花开，河边的樱花全都开了，整个河岸边都成了粉色的花海，河边木桥上很多人赏花。

    清澈的河水静静流淌，开满樱花的枝条在春风中轻轻摇晃，偶有几片花瓣飘落，飞到河水中，把河水点缀的纷纷点点。

    不得不说，这里的景色真的非常美。

    有些人就在树下铺一块毯子，情侣或是一家人围坐在一起嬉笑聊天。

    江浩站在一颗樱花树下，静静的看着河水，不知道过了多久，一个穿着蓝色绣花和服的女子，一步步走到江浩近前，然后并排站在江浩身边。

    和江浩一起看向洒满樱花的河水。

    江浩转头，看到一个青春美丽的女孩，眼中闪过惊喜，女孩露出一个微笑，对江浩问候道：“江浩君，我们见面了。”

    “贞子，你好。”江浩沉稳一笑。

    贞子心里微微有些惊讶，她也见过很多男人，那些男人见到她后，都会表现的惊喜若狂，甚至语无伦次。

    如此淡定的和她问候，江浩还是第一个。

    而且还有一点让她诧异，那就是这个江浩身上，现在她竟然看不到对方身上有一点怨气。

    也没有阳气缺失，眼圈发黑神情萎靡的情况。

    不过不得不说，眼前这个男人真的很高大帅气，完全是最标准的俊男，沉稳英气，让女人一看之下就非常动心。

    “江浩君休息的很好嘛，我看不出你很疲惫？”贞子好奇问道。

    江浩笑了笑，“可我却从贞子身上，看到极重的怨气。”

    听到怨气这两个字，贞子脸色就是一僵，随机没了之前的温柔，变成一幅厉色，看着江浩喝问道：“你究竟是什么人？”

    “驱魔师。”江浩直言道。

    贞子脸色在变，随机有些狰狞，“驱魔师，哼，你以为凭你就能抓住我吗，想要抓我的驱魔师很多，却没有一个成功的。”

    贞子说着，身上忽然喷出无数怨气，向着江浩喷去，如果一般人被怨气侵袭，瞬间会变得神志混乱。

    刷~！

    江浩身边忽的又出现一个和服美女，

    初春。

    看到滚滚而来的怨气，初春轻轻一吸，把那些怨气全部吸入口中，临了还砸了咂嘴，对江浩笑着道：“神魔大人，这位贞子妹妹的怨气很精纯，味道很不错。”

    贞子一眼就看出眼前这个女子不是普通人，而是一个灵体，她立刻联想道什么。

    “式神？！”贞子惊讶道。

    江浩是驱魔师，他身边出现一个灵体，还帮助他战斗，贞子认定眼前这个很漂亮的年轻女子，应该就是这个驱魔师的式神。

    贞子最大的本领有两个，一个就是在网络里自由穿梭，可以到达世界上任何网络可以到达的地方。

    第二个就是怨气，她的怨气非常精纯，能对人造成强烈的影响，之前也有驱魔师要抓她，可她放出怨气后，那些驱魔师纷纷中招，最后有的逃走有的惨死。

    可现在出现一个能够吞噬她怨气的式神，贞子一下就没了办法。

    跑。

    她现在心里只剩这一个想法，只要进了网络，任何人都拿她没办法。

    刷~！

    贞子身子消失，化作一股怨气，冲向不远处一颗樱花树下，一个正在玩电脑的家伙。

    刚刚贞子就是从那里钻出来的。

    贞子刚动，江浩就掐了一个手决。

    嘴里轻轻念了一句：

    “阵法起！”

    忽然。

    周围金光一闪，半空中传来一个女孩子的痛叫声。

    “啊~！”

    贞子身子再次显现，惊恐的看向前面，她刚刚撞到了一层结界，贞子立刻往另一个方向飞。

    可是飞出去十几米，再次撞到一层金光结界。

    江浩来到这里后，早就布置了阵法，让初春在周围几十米范围内，放置了十几块玉牌，布置了一个阵法。

    这是个困阵，也是个幻阵，阵法中发生的事情，其他人根本看不到，只以为一对男女站在河边看风景聊天。

    贞子连续撞了几次结界，开始有些发疯，怒视江浩，忽然放出滚滚怨气，想要把这里淹没。

    江浩根本没动，初春笑着上前，轻轻一吸，用出吞噬功法，把贞子的怨气全部吸走。

    很快贞子再次暴露在两人眼前。

    逃不走，

    打不过，

    贞子立刻知道，自己已经无路可逃了，面对这种情况，她忽然感觉很悲凉，心想，看来自己的生命要到最后终结的时刻了。

    江浩看向贞子，开口道：“贞子，有没有兴趣下来聊聊？”

    贞子知道自己逃不走，无奈选择回到江浩身边，重新变回和服少女，不过却板着冰冷的脸，看向江浩带着仇恨。

    “你想说什么！”贞子冷冷道。

    江浩柔声道：“我知道你心里藏着很多痛苦，可你害了这么多人，早已经应该放下。”

    贞子不屑的看向江浩，“你可知道我当初经历了什么，我被一个学长骗去宾馆，她要**我，我不停反抗，最后被他用网线勒死，我的灵魂附着到了网络上。”

    “你现在让我放下怨恨，可谁又可怜我的经历，我就是要报复，报复每一个该死的花心男人。”

    贞子越说身上的怨气越浓。

    想要说服一个怨灵，其难度比说服一个神棍还要难上千万倍，当初收服初春，江浩也是机缘巧合，答应给她报仇她才降服。

    既然道理讲不通，时间紧迫，那就只能用强了。

    江浩伸出手，对着贞子一招，贞子立刻感受到一股强大的吸力，吓得她拼命挣扎。

    可是她在江浩面前，实力相差太多，根本不够看的，挣扎只是徒劳，刷的一下飞向江浩。

    “啊~！”

    贞子张开爪子，想要对江浩发动攻击。

    “定身咒，定！”

    江浩手上随意一画，立刻一道定身咒打出，撞到贞子灵体上后，贞子当即不能动了。

    贞子漂浮在江浩面前，大眼睛看着江浩，眼中满是恐惧与绝望。

    “契约~！”

    手放在贞子胸口，江浩轻轻唱出契约战歌，借用上神之力，契约眼前这个灵体。

    轰~！

    一股天威降临，契约生效，江浩与贞子签订了主仆契约。

    这个契约，根本不用征求被契约者的意见，因为实力太过悬殊，江浩直接强行契约，契约法则直接生效，从此以后，贞子如果敢违背江浩的意志，会受到强力惩罚。

    煌煌天威之下，贞子只是一个弱女鬼，再加上精神烙印，契约完成之后，她已经彻底臣服。

    “见过神魔大人。”贞子低垂着手恭敬说道。

    原本江浩也不想用强，尤其是对女孩子，可时间紧迫，只能出此下策。

    至于两人感情，以后慢慢培养吧，相信她会喜欢上自己这个新主人的。

    “你害人吸取灵魂，是谁指使的？”江浩问道。

    贞子有些惊讶，因为主人上来就问是谁主使的，很显然这位主人知道的很多。

    “我只知道，是一个带着面具的人，那个人很厉害，可以精神进入网络，甚至找到我的容身之所，我打不过他，最后只能按照他的吩咐做事。”

    “我吸收阳气，用怨气污染他人，等彻底吸光他们的阳气，他们会变得怨气缠身，我在收集他们的灵魂，然后把满是怨气的灵魂交给对方。”

    江浩知道，戴面具的家伙就是乌鸦。

    其实所谓的大血卍字咒，和江浩曾经遇到过的魔修功法万鬼噬魂差不多，只不过被乌鸦进行了改造，可以无线扩大下去，吸收精气为他所用。

    “你能找到乌鸦吗？”江浩问道。

    “我不知道，每次都是他的手下来找我拿灵魂，我很少见到乌鸦。”贞子道。

    乌鸦的手下~！

    江浩猜测应该也是僵尸。

    “把你们接头的位置告诉我。”江浩道。

    贞子赶紧把位置告诉江浩。

    江浩掏出紫金葫芦，对初春和贞子道，“你们两个进去修炼吧，对了初春，把我传授你的修炼功法教给贞子。”

    “是，神魔大人。”初春乖巧应道。

    转头看向贞子，微笑说道：“妹妹，和我进去吧，我教你神魔大人传授的功法，还有服侍神魔大人的规矩。”

    贞子脸上带着一丝惶恐，被初春拉着手，一起飞进紫金葫芦。

    收了葫芦，江浩又掏出手机，给马小玲打过去，马小玲很快接听，“喂，江浩，成功了吗？”

    “呵呵，当然。”江浩轻松道。

    马小玲很是高兴，“你打电话是来报喜的吗？”

    “不，叫上孔雀大师，咱们去探查一下真凶，这次的敌人可是很不简单，具体细节见面聊。”江浩道。

    “好，我和大和尚这就去找你。”马小玲赶紧应道。

    挂断电话，江浩想着剧中出现的那个乌鸦。

    乌鸦是被将臣咬的二代绿眼僵尸，实力排在中等，将臣咬的几个人里，山本一夫最强，其次是徐福，然后就是乌鸦，然后才是况天佑和复生。

    乌鸦曾经和营养不良况天佑交过手，完虐。

    江浩现在只和四五代僵尸交过手，每一代僵尸的实力差距天壤之别。

    他现在也不知道，自己能否战胜乌鸦这个二代绿眼。

    那就好好碰一碰吧，毕竟自己最终的对手必然是僵尸至尊将臣。

    PS：这是明天的章节，因为明天要出门，又是忙碌的一天，所以连夜弄一张，等工作告一段落再恢复。

    如果明天没更新，我就不请假了，有没有看天意，嘿嘿(*^▽^*)。

    <!--over-->

