    白稷打了个响指，房内烛火瞬间熄灭。

    这动作很潇洒，胖子在桃花源也试过几次，就是不如白稷的清脆，打的手指还疼。可惜，他用不出仙法。

    无数记忆自神经元中涌出，通过仙法加持，以双眸生成画面。总体原理就是类似于投影仪，只不过白稷是将脑海的记忆转化成虚拟的画面。

    并且还是VR版本的，能让人有身临其境之感。白稷首先生成的是地球，蔚蓝色的星球正在不断旋转。

    他得让胖子知道，这片世界究竟是有多么大！

    “这……这是何物？”

    “蓝星，也就是我们生活的地方。”

    “底下的人不得掉下去？”

    白稷：……

    好的，让我们忽略重力这个细节。

    白稷快速放大蓝星，接着用红线大概勾勒出个距离，“现在秦国大概就这么大。”

    “撒？就这么小？！”

    秦始皇知道大九州，可现在看就只有巴掌大，这着实让他非常不满意。

    天下初定，分三十六郡。后续随着拿下南越等地，版图还会继续增大。所以别说现在，就拿秦国最鼎盛时期的版图和世界比，都不算大。

    “昂，就这么点儿。”

    白稷理所当然的点头，撸起袖子，“来，我给你上节地理课，给你介绍介绍现在世界各地的情况。”

    “这块地方，脚盆鸡，现在弱的和鸡仔差不多。”

    “这不就是秦国的一座岛吗？”

    “秦国的？”

    “国师请看，这琅琊是秦国的。琅琊外的海，自然也是秦国的。那海上的岛，肯定也是秦国的，对不对？”

    可以，逻辑清晰，举一反三。

    白稷对胖子如此清晰的逻辑，也是佩服的五体投地，不由竖起大拇指，直呼内行！

    “这名字不好听，得换个。”

    “成，咱以后换。”

    白稷选择先把这个问题放一边，讨论下个。

    “呐，这块是罗马，这个是马其顿。”

    “这块地区，是安息帝国。”

    “还有这块是迦太基，这块是孔雀王朝。”

    白稷这都是根据系统地图所标注出来，实际上他对地理是一窍不通。小时候地理课就没好好学，连陆风海风他都分不明白。

    “所以，这世界很大！”

    “确实。”

    秦始皇点点头，眸子内满是欣喜。他在思考，如果秦国版图能再多点，那该多好。距离太远的话，他肯定无法真的控制住，但只要他们俯首称臣，成为附属国也能勉强接受。

    不得不说，想的确实有点远了。

    “然后，种花家呢？”

    “咳咳，我现在带你瞅瞅。”

    白稷随手挥了挥，视角开始不断的缩小。两旁还出现了无数的星辰，飞速的流逝着。

    秦始皇缓缓起身，双眸瞪得浑圆。各种奇异的画面展现在他的面前，他目睹繁华的咸阳化作一片火海。

    看到有位少年将军饮马翰海，封狼居胥。

    江河之上，无数连在一起的战船被焚烧成灰烬。

    北方的蛮夷趁着中原内乱，叩关而入。

    ……

    拨开云雾，一片崭新的世界出现在了面前。现在的画面有点类似于航拍，属于俯瞰的视角，这是片颠覆他认知的神奇世界。

    高达数十丈的建筑物，比比皆是。道路平坦，也不是石块铺成。路上没有驽马耕牛，只有古怪的车子。四个轮子，没有牲畜牵动，却跑的极快。

    呜呜呜——

    沉闷的轰鸣声响起。

    地面上，有只狰狞的银色怪鸟匍匐在地。双翼展开，足有四十丈。依稀中，还能看到不少穿着打扮怪异的人过云梯，进入到银色怪鸟内。

    “这……这……”

    “这是飞机，也是科技的产品。”

    白稷笑了笑帮着介绍。

    “这些都是仙人？！”

    “他们只是普通人而已。”

    接着飞机腾空飞过，就从秦始皇耳畔呼啸而去，直冲云霄。

    “这……这……”

    秦始皇也算是泰山崩于前不变色的狠人，可望着那巨大无比的飞机，他彻底炸了！

    “这是科学？”

    “对，就是科学。”白稷笑着道：“正常来说的话，一个时辰能飞四千里左右。”

    “四千里？！”

    秦始皇险些呛死。

    飞机还只是开胃菜而已，白稷按照某纪录片慢慢展现出个强悍的种花家。

    万吨巨轮，跨海大桥，磁悬浮列车……

    航空母舰，战斗机，坦克……

    这些都是刷新他认知的新奇物件，怎么都看不够。

    “最后，带你去看个好看的。”

    如此施展对他的消耗还是很大的，还是尽早结束的好。

    这是万里长城，也是秦始皇留给后世的宝贵财富。当然也不全是他修的，他把还燕赵旧长城连在一起，并且加以扩建。根据不完全统计，他修筑起来的超过一万多里。

    另外历朝历代，皆会加筑长城，汉朝和明朝修筑的也不少。

    秦始皇站在长城上，痴痴的望着这片壮丽山河。

    “这是长城？种花家……也有长城？”

    “是的，是位明君所建，却也因此背负了千古骂名。种花家的长城保护过很多人，可能，后来它渐渐的老去，无法再抵御敌寇。但这条万里长城始终都在，在我们每个人的心里。”

    听到白稷这话，秦始皇沉默了。

    俯瞰着这片壮丽山河，山脉葱茏，壮丽磅礴。长城就犹如蜿蜒的巨龙，盘旋在群山中。

    “你们还记得这位明君吗？”

    “很多人都记得呢。”

    是的，还有很多人记得。

    “那就好。”

    所有画面戛然而止，一切恢复如常。白稷屈指轻弹，烛火燃起，揉了揉酸涩的双眼。

    “朕今日也是大开眼界。”

    “原来，这就是科学的力量！”

    没错，这很科学！

    至于白稷的仙法可以不用管，胖子知道科学的力量就好。

    “大秦有朝一日也能如种花家这般？”

    “会的，早晚会有这么一天的。”

    白稷也不敢保证能提速到何种程度，慢慢发展就好。只要胖子活的够久，没准等个两千年就能看到了呢？

    到时候还能从皇陵里头钻出来，吓世人一大跳！

