
　　宴会厅内的拍卖会还在继续。

　　刚刚的事情，只被宴会厅内的人当做是某个愣头青要和叶氏作对，他们不会想到，这是几个世界顶级势力之间的较量。

　　赵极坐在宴会厅外的会客沙发上，吊着一根香烟，不停的吞云吐雾，那悠闲的模样，就跟出来度假的一样。

　　“我说。”萧阳坐在赵极对面，看着赵极那一脸的满足，忍不住吐槽道，“你抽的这烟，是从我老婆的酒店里拿的吧？”

　　“你这个年轻人，思想觉悟怎么这么低！”赵极当即反呵斥一声，“咱们现在说的是大事，你的注意力怎么就集中在一些关于金钱的问题上面呢？作为前辈，我可要批评你了啊！”

　　萧阳翻了个白眼，和全叮叮接触这么短短的时间，已经让萧阳无视大部分的无耻了，赵极这，根本就不算什么。

　　萧阳出声问道：“你今天打算怎么办？直接在这市区就动手？”

　　“那不能。”赵极连忙摇头，“咱九局存在的目的是什么？不就是为了维护社会的稳定嘛，在这市区肯定是不能动手的，返祖盟也不会，他们就算再疯狂，也不会当着普通人的面出手，接下来咱们要靠的，就是普通人的顶峰力量了，你等等注意控制一下。”

　　“普通人的顶峰力量？”萧阳对这个措辞稍微一愣，随后了然，“你的意思是，不用气？”

　　“对。”赵极伸了一个懒腰，“御气之下的顶峰战力，我想这个词汇，你应该不会感到陌生，走吧，这拍卖会也该结束了。”

　　“去后台么？”萧阳出声，在他想来，这返祖盟的人，必然会将拍品在后台掉包。

　　赵极摇了摇头，“跟你不对付的那个女娃，当场拿过了拍品，这一次，恐怕你我，还得担任一下保镖的角色啊，看样子，这年轻人这次受到的可不光是教训，还会有惊吓啊，哈哈。”

　　萧阳耸了耸肩，“每个人的路是自己选的，没办法。”

　　赵极突然用一种疑惑的目光看向萧阳，“我很好奇，你以前是怎么……”

　　“停。”萧阳冲赵极做了一个停止的手势，“我知道你调查过我以前的事，那些事也逃不过你们九局的眼睛，但你不用问我，我不会说。”

　　“呵呵，你那段时间的经历，对我们九局来说，可是一个迷啊。”赵极眯起双眼，“其实很多人都想知道，你在埋葬了陆仙之后的那三个月，到底去了哪里？”

　　萧阳闭口不言。

　　赵极见萧阳这幅模样，也不再多问，他该点的，已经点到了。

　　“走走走。”赵极突然又恢复那一副嬉皮笑脸的模样，“该打架了，快走。”

　　赵极话音才刚落，就听宴会厅内，响起一阵浓烈的掌声，接下来是一堆感谢的祝词，这也就说明，这拍卖会，结束了。

　　很快，宴会厅大门打开，各大商贾从门内走出。

　　萧阳和赵极的目光，很自然的略过这些商贾，集中到贺甜甜身上。

　　贺甜甜手里捧着一个精致的礼盒，那礼盒当中，赫然就放着这一次返祖盟的目标，楼兰出土的第三块媒介！可以打开楼兰传承的东西！ŴŴŴ.23sk.com

　　赵极眯眼道：“我们发现乐善跟返祖盟有关系后，立马让官方给乐善施压，要求乐善将这次在楼兰得到的文物全部捐赠，所以他们便搞了这么一出，你的存在，也算是给我们拖延了时间，不然他们恐怕，已经带着东西走了。”

　　贺甜甜捧着礼盒走出宴会厅，一眼就看到了站在宴会厅外的萧阳。

　　贺甜甜见这姓萧的眼睛一直都在自己手中的礼盒上盯着，脸上露出一副得意的模样，同时还扬了扬自己手中的礼盒，耀武扬威着。

　　赵极摇了摇头，冲萧阳低声道：“你以前要是像她一样的做法，恐怕早就已经死无数次了吧。”

　　“呵呵。”萧阳轻笑两声，“毕竟我面对的敌人，不会对我有什么仁慈和忍让。”

　　“哎。”赵极叹了一口气，“真羡慕这些富家子女啊，生来便拥有很多人这辈子都可能得不到的东西，不像我们，还得自己努力。”

　　萧阳颇为意外的看了赵极一眼，“你今天这牢骚，还挺多的。”

　　“哈哈。”赵极大笑一声，“我这不过是为了改变心境而已，走吧，跟这年轻人聊一聊。”

　　赵极深吸一口气，随后一脸正色的朝贺甜甜走去。

　　当走到贺甜甜面前时，赵极眼神深邃的盯着面前的女孩，突然咧嘴一笑，“嗨，美女，你……”

　　“滚。”贺甜甜眼皮子都没抬一下，吐出这一个字，随后越过楞在原地的赵极，朝这会所的出口走去。

　　赵极生生在原地愣了几秒。

　　“我觉得她做的没错。”萧阳的笑声响起，“你刚刚的样子，全里全气的，格外猥琐。”

　　“全里全气？”赵极因为这个新的名词产生了疑惑。

　　萧阳看了一眼众人已经散掉，可依旧在宴会厅大吃特吃，还不忘装兜的全叮叮。

　　萧阳拍了拍赵极的肩膀，“没事，走吧。”

　　“我总觉得你在骂我。”赵极幽幽的看了萧阳一眼。

　　两人走出会所后，这天色已经暗了下去。

　　立马有一名便装九局成员走来向赵极汇报，“人已经坐车走了，安排人跟着，现在要立马追上去么？”

　　“不急。”赵极悠闲的点了一根香烟，“反正该着急的，是返祖盟，又不是我们，就让返祖盟的人先追着吧，我们跟在后面就好。”

　　赵极说完之后，安心的站在一旁，抽着香烟，一点也没有着急的意思。

　　足足过了十多分钟，赵极一挥手，一辆普通的本田雅阁停在会所门前。

　　“走吧。”赵极冲萧阳一笑，“现在已经发现返祖盟的五批人了，记住，等等，可千万要控制住自己哦。”

　　银州的主干道上。

　　一辆奔驰商务车中。

　　贺甜甜看着放在座椅旁的木盒，心中有一种解气的感觉，正当贺甜甜还在享受这种感觉时，一阵猛烈的撞击感，让她身体猛然前倾出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1221章 不急免费阅读。https://xs.23sk.com 