    有了电力供应，整座基地自然也随之彻底运转起来。

    虽然很多地方因为年久失修故障多多，但在炎国工作人员的努力下还是逐一被解决，让整座基地顺畅的运转了起来。

    只是对于这座苏维亚时代的基地，大家还是有些使用上的不习惯。

    “陈院士，目前基地已经恢复了运作，不过很多设备都是上个世纪苏维亚时代的老物件，只能勉强凑合着用。”苏维亚时代的会议室里，与会的戌狗号舰长正在向陈新汇报着情况。

    这间会议室还保留着苏维亚时代的装饰，墙上还挂着革命导师和钢铁同志的画像，很有那个时代的味道。

    对于露西亚人来说，可能并不习惯这种风格，甚至很多人会表示厌恶，但是对于炎国人来说，这却并没有什么好奇怪的，甚至会有一些上了年纪的人感到亲切，所以清理的时候也就没把两幅画像拿走。

    然而装饰可以保留，但设备可就不行了。

    这些画像什么的，很多都是那个时代画家手工绘制的，放到现在虽然不是什么名画，但也值点小钱。

    就算是印刷品在灾难之前，也是一些苏维亚时代收藏品爱好者很喜欢的东西，放得越久越值钱。

    可是那些电路、设备和仪器，很多都已经锈烂了，几十年的时间足以把当时最先进的仪器锈蚀成一堆废铁。

    更何况就算是当时最先进的仪器设备，放到如今，也基本上属于被淘汰的东西。

    修修补补之后倒是也还算能凑合着用起来，但那些玩意实在是让人用着很不顺手，这也就导致了陈新他们现在所面临的问题就是这些老旧的设备了。

    全部换新的在其他人看来是不现实的，毕竟就算从国内运设备过来，国家也愿意大力支持，这也是一件划不来的事情。

    至于说靠露西亚方面提供，他们要是有这个能力何至于让这座基地废弃这么久。

    不过这对于陈新来说倒是最好解决的一个问题，他听完了戌狗号舰长的汇报之后微微颔首，想了想说道：“这一点我已经有所预料了，之后我会对这些老旧设备进行改造，这一点不用担心，会有可以用的仪器设备的。”

    听到陈新这么说，其他人也没有提什么反对意见，只是点了点头，进入了下一个议题。

    “专家组和救援队的人都已经入住基地，我们打算划定一块区域用于感染者的治疗以及病毒的后续研究，好在这座基地里空地方挺多，我们自己整理了一块区域，目前已经差不多准备好了。”专家组的领队向陈新解说着他们这段时间的工作，能够继续开展对病毒的研究这对于他们来说是一件值得高兴的事情。

    只是虽然能够继续展开工作，但问题却不是没有。

    专家组的领队向陈新诉苦道：“只是这里的房间不符合无菌要求，负压病房我们一时半会也搭建不起来，更关键的是陈院士你之前带来的医疗舱已经被送回了国内，我们现在对重症感染者以及变异感染者的治疗工作很难展开。”

    之前虽然治愈了“丧尸”，但医疗舱在袭击发生的时候就已经跟着运送病毒样本的飞行器一起回了国内，现在专家组对于“丧尸”这种变异感染者确实拿不出什么好的方法来治疗。

    虽然说靠着增强人体免疫力的支持疗法可以抵御病毒对人体的侵蚀，但这也是有极限的。

    轻症和中症的感染者身体免疫系统还没有遭到大的破坏，在有着医疗支持的情况下可以继续和病毒战斗，最终将病毒驱逐出人体。

    但重症感染者和变异感染者的身体早已变得千疮百孔，免疫系统基本上已经接近崩溃，这种情况下就算有医疗支持也仅仅只能是维持生命，让情况不恶化而已。

    如果没有针对这种病毒的特效药的话，这些重症感染者和变异感染者基本上可以说是已经救不回来了。

    对于这个问题，专家组的领队当然是希望能够把医疗舱再送过来，但这件事他却没有权限做决定，只能报给陈新，让他来解决。

    陈新点了点头，这件事倒是好解决，把医疗舱再调回来的权限他还是有的。

    “医疗舱的事情我会解决，对感染者的治疗就交给你们了。”陈新对领队说着，同时也将目光转向了其他人：“国家答应了帮助露西亚进行重建工作，治疗感染者是整个重建工作中最重要的部分之一，其他方面的工作也会陆续推进。

    我们这里将会是国家援助露西亚方面的一个重要据点，之后国内过来的物资、人员等方面的援助都会先抵达我们这里，所以整个基地除了我们目前手上的工作之外，也要做好这方面的相关准备。”

    “国内会大规模援助露西亚吗？”亥猪号的舰长向陈新询问着，国内会提供多少援助，这也决定着他们要做多大规模的准备。

    “目前来看国内会提供一定的物资援助，但规模不会太大，毕竟现在运力有限，而且之前西南地区大地震消耗了国家很多储备资源，能够对露西亚提供的支援也很有限。”陈新摇了摇头，关于这一点他和国内也做过沟通，得到的回答是国内不会大规模支援露西亚物资，援助方面主要集中在技术方面。

    事实上国内倒不是说吝啬物资方面的支援，而是确实没有这方面的条件。

    在经历了西南地区的大地震之后，国内的主要力量已经全部用于西南地区的灾民安置和灾区重建，各项物资也都尽可能的输送到了西南地区，对于露西亚这边确实是鞭长莫及了。

    所以在经过了一番讨论之后，国内能够为露西亚这边提供的援助，主要还是技术上的。

    对于国内做出这样的决定，陈新是非常理解和支持的，毕竟自家的问题都还没解决，哪有那么多的精力管国外。

    不过既然拿了人家露西亚那么多东西，力所能及的帮一帮他们还是可以的，毕竟在现在这种情况下，单打独斗只会让自己处境艰难，大家携手合作才能更好的重建家园。

