
　　因此只要有修行者进入到遗迹之中，就说明外界爆发了冲突，这个时候无疑是他们离开遗迹的最佳时机。遗迹外再次爆发冲突，情况可能应该会比冯诃等人和梵天殿修行者爆发冲突的时候更加剧烈，因为再次前来的修行者，肯定是有备而来的。天籁小说网

　　这种情况下，梵天殿想要继续独占遗迹就变得困难了起来，而杨奇两人，正好可以趁着这个时间，冲出梵天殿的封锁圈。

　　“也只能如此了。”夔牟帝君微微点头，除了杨奇所说的方法之外，他暂时也没有更好的办法，被困住的情况下，他们两人相比起势力庞大的梵天殿明显有些不够看。

　　摇了摇头，杨奇两人没有再继续这个话题，继续朝着安全区赶了回去。

　　待得杨奇两人回到安全区，正在疗伤恢复的熊熙帝君三人苏醒过来了一次，确认了杨奇两人回到安全区，三人便是继续疗伤恢复起来。

　　而杨奇和夔牟帝君，也是各自布下了隔绝阵法，开始在安全区内恢复起来。

　　阵法内，杨奇心念一动，一滴殷红的血液出现在他的手中，旋即直接融入到了杨奇的体内，他的脸上顿时多了一抹痛苦之色，紧接着飞速的运转起源神典来，开始炼化血脉本源之中的本源之力。

　　待得一滴血脉本源之中本源之力被炼化，杨奇再次取出一滴血脉本源继续炼化，哪怕不断炼化血脉本源，但过程之中杨奇承受的痛苦，竟然没有任何的减弱。

　　要知道，正常来说，随着身体不断适应这种痛苦，时间一长，痛苦会自然而然的减弱，但那血脉本源融入体内带来的痛苦，却似乎并非如此，每一滴带来的痛苦都是一样的。

　　当然，将一滴血脉本源完全炼化之后，带来的提升也同样是巨大的，如此这般，不知过去多久，杨奇终于是将那团血脉本源完全炼化，一滴不剩。

　　随着血脉本源全部被炼化，杨奇微微睁开了双眸，感受着自己的肉身，他的脸上多了一抹惊讶之色，嘴里喃喃道，“好强！”

　　他现在的生命层次和肉身强度，相比起炼化血脉本源之前，明显提升了不止一个层次，要知道这段时间，杨奇都没有可以的提升元力修为。但就算是如此，将血脉本源完全吸收炼化之后，他的元力修为，竟然距离八星武帝后期，也只有一步之遥，只要他愿意，随时都能直接踏入八星武帝后期。

　　不过杨奇却并没有急着踏入八星武帝后期，因为血脉本源带来的提升，主要是肉身和生命层次方面的，乃是直接增强的他的实力，就算元力修为再突破，也不可能再有什么多大提升。

　　既然如此，杨奇自然没有必要急着将元力修为提升上去，毕竟他才突破八星武帝中期不久，这么迅速的提升实力，对他未来的修行没有任何的帮助。而且现在突破，熊熙帝君那边，恐怕也会想办法将他的情况通知外界的梵天殿修行者，只会让梵天殿的修行者更为重视他而已。

　　相反，元力修为不突破，实力却有明显提升之下，在面对着梵天殿的修行者之际，才能更容易出其不意！

　　结束闭关之后，杨奇通过和暗影分身的感应得知，这段时间没有其他修行者到来，此时距离半年之前，只剩下一个月左右的时间而已。

　　这意味着，再过一个月的时间，不管杨奇和夔牟帝君两人是不是想要离开眼前的遗迹，都会被遗迹主人留下的手段强行挪移出去。

　　想到这里，杨奇不禁叹了一口气，不过他也知道，对于遗迹主人设下的规则，他们这些进入遗迹的修行者，除了遵循之外，根本没有别的选择。

　　就在杨奇和暗影分身感应完毕，准备再次闭关修炼源神典，趁着最后一个月的时间继续提升自身的实力之际，不远处的熊熙帝君却是结束了闭关。

　　之前在第三座神秘宫殿之中，夔牟帝君的消耗是仅次于杨奇的根本没有受伤，早就恢复过来，不过对方此刻主动结束闭关，倒是有些出乎杨奇的预料。

　　“虚行道友，或许我们可以继续合作。”就在杨奇没有理会熊熙帝君，打算继续闭关的时候，熊熙帝君的声音却是在杨奇的耳畔响了起来。

　　“继续合作？”

　　听到熊熙帝君的话，杨奇明显愣了一下，却是没想到，熊熙帝君居然打算和他继续合作，他却并不认为，双方还有什么可以合作的地方。

　　眼见杨奇没有回应自己，熊熙帝君却并没有任何生气的样子，反而是开口传音道，“虚行道友，你身份来历特殊，在遗迹之中杀不掉你，一旦离开遗迹，就算是杀了你，也会给我们梵天殿招来巨大的麻烦，所以本帝希望我们之间的恩怨能够化解掉。”

　　化解恩怨？

　　听到熊熙帝君的话，杨奇心中却是冷笑起来，他和梵天殿的仇怨不是一点半点，想要化解，可不是那么容易的事情。

　　看着那一脸冷笑的杨奇，熊熙帝君哪里不知道他心中的想法，连忙传音道，“我们可以保证，梵天殿的修行者，不会再继续对道友出手，甚至可以主动赔偿道友一部分适合你的修行资源，化解我们之间恩怨？”

　　嗯？

　　听到熊熙帝君的话，杨奇的脸上不禁闪过一抹意外之色，梵天殿想要和他化解恩怨，不会在继续对他出手，他倒是可以理解。

　　但是对方竟然愿意赔偿他部分修行资源，这就有些让杨奇感到意外了，因为梵天殿这么做，等于是在向他服软。梵天殿可是血烽星域六大势力之一，竟然选择向他服软，实在是让他有些意外。

　　毕竟只要梵天殿不杀杨奇，杨奇背后的强者就会为难梵天殿，这种情况下，只要不直接杀了杨奇，梵天殿就不必担心受到报复，何必向杨奇赔礼道歉？

　　别看杨奇的天赋潜力逆天，将来成为武帝巅峰恐怕都不是难事，但想要在武帝巅峰走多远，那可就难说了，而梵天殿本身是有武帝巅峰坐镇的，根本不会惧怕寻常的武帝巅峰修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百零六章 化解仇怨？免费阅读。https://xs.23sk.com 