
　　他们的起源，不在这颗星球？

　　周元觉双目微眯，这是至今为止他听到过的关于天魔起源最大胆的猜测之一，不过仔细想想，似乎并非没有道理。

　　与地球上任何生命都完全迥异的生命形态、生命结构等，确实不像是地球本身进化出来的生命体，当然，也不能排除一些特殊的原因。

　　“你们找到了证据？”

　　周元觉对格罗问道。

　　“没有，不过，天魔的本身特性符合这种猜测，而且，就我们目前所掌握的信息和情报来看，这种可能性最高。”

　　“根据考证，天魔最初出现在地球上的时间应该是人类文明初期，距今大约六千到七千年前，在此之前，任何的考古迹象都无法显示出天魔存在的痕迹，因为如果天魔在更早的时期出现在地球上，应该会留下更多不可磨灭的文明痕迹才对。”

　　“而在此之前，地球生命和文明的演化过程一直十分平缓，个体力量的强度也一直处于一个较为低下的水平。”

　　“但自从历史上出现了天魔存在的痕迹，迎来了天魔统治时代之后，地球上的个体力量的提升程度比物种大爆发还要可怕。”

　　“从人类族群之中，毫无征兆的忽然冒出了一群个体实力极端强大的存在，也即是所谓的古代英雄。”

　　“我们有理由怀疑，地球之所以会出现这样的变化，极有可能是出于一种特殊的自我保护机制，就像是某个生物圈遭受了外来物种入侵之后产生的集体应激性变化，或许和覆盖地球的某种特殊磁场因为天魔的降临而遭到了破坏有关。”

　　“古代英雄所具备的特殊力量，就是这种特殊情境下的产物。而在天魔被古代英雄大规模封印之后，地球个体力量的发展又重新回到了水平极低的阶段，并且几乎再也没有人达到古代英雄的高度，这一现象似乎也能佐证这个猜测。”

　　格罗缓缓的说道，周元觉闻言也陷入了沉思之中。

　　“而即便背后可能有着‘地球’这个无意识主体作为推动，拥有超越了人类极限力量的古代英雄，都未能真正将天魔真正清除，不要说最强大的十二名天魔始祖，就连一些与天魔始祖有着密切联系的直系血裔在始祖庞大力量的庇佑之下都难以真正杀死，只能选择封印。”

　　“从某种程度上来说，古代英雄失败了。”

　　“或者说，地球，失败了。”

　　格罗淡淡的说道。

　　地球，失败了。

　　听到格罗这种前所未有的说法，周元觉的神色微微一振。

　　对方所掌握的情报和隐秘，比他想象的要多得多。

　　“如果我们的推测没有错，古代英雄，应该就是这颗星球之上的生命个体所能够达到的极限了，而且，吃了一次亏，天魔并不是不长记性的存在，实际上，凭借如今天魔的力量，早就可以大面积的寻找和开启封印界象。”

　　“但是，他们却没有这么做，他们改变了策略，正在使用更为稳妥的办法。”

　　“那就是彻底融入这个世界，不再受到冥冥中的某种磁场所影响，而这，或许也正是地球所希望看到的。”

　　“没有无谓的偏倚，只有冰冷的弱肉强食，在优于自身的物种面前，人类似乎只有两条路可走，要么被同化，要么走向灭亡。”

　　“而这，也正是高层最根本的分歧所在。是接受现实，顺应潮流，以保留自身存在的权利，换取更多的利益，亦或者，为了维护自身的纯度和种族的尊严，抵抗到底。”

　　“现在你应该知道，需要让我们和他们做出的，是怎样的一个决定了吧？你觉得，我们在没有任何帮助的情况下，能够战胜当年整个星球都不能战胜的存在，彻底将他们消灭么？”

　　格罗对周元觉询问道。

　　“为什么不能？我们早就战胜了这颗星球，不是么？”

　　“我们战胜了黑暗，获得了光明；我们战胜了陆地、海洋和天空，脱离了引力的束缚，走向了宇宙，我们早已战胜了太多太多。”

　　“科技如此，武道亦是如此，靠地球和自然所赋予的力量，我们永远也无法摆脱那力量赐予者本身的局限，但如果是靠我们自己，反而能够拥有超越的希望。”

　　周元觉说到这里，抬起了自己的头颅，看向了那沧溟无尽的天空，周身逐渐透露出一种震撼人心的气质，用无比肯定的语气说道：

　　“总有一天，我不仅会征服脚下这片大地，也会超越头顶这片星空。”

　　听到周元觉的话，看着面前这个灵魂仿佛已经超越在宇宙之中的年轻人，四柱的双眼神色猛地一震。

　　以区区人类之躯，征服这片大地与星空。

　　这句话，如果由别人来说，四柱只会觉得的是狂言和笑话，但从周元觉的口中说出，却让他们觉得这就像是一句可以相信的诺言。

　　有些人，他的存在本身，仿佛就是奇迹本身，就是信任的代名词。

　　他生来，就仿佛要超越这世间一切。

　　“你知道吗，有时候，我甚至怀疑，你也如古代英雄一般，是由某种自然意志推动之下而产生的存在，但现在，我改变了这个看法。”

　　“即便是自然意志，也催生不出你这样的存在。”

　　格罗感叹的说道。

　　“当然，不仅仅是你本身，还有你提出的一系列理念和体系。一个人，如果只有惊才绝艳的天赋和实力，他只能够成为屹立在时代之巅的王，而只有拥有了无与伦比的智慧和思想，提出新的理念，才能够成为改变世界的贤者。”

　　“在这里，我想郑重的问一句，你想为这个世界，做到哪一步？”

　　格罗神色无比严肃的问道。

　　“我可以承诺，我的一切感悟和成果都会无条件公开，与我而言，众生之智慧，才是世间最旺之火，人在引领着时代，而时代也在推动着人。”

　　“惟愿人人如我，而我如人人。”

　　周元觉笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百八十五章 地球失败免费阅读。https://www.23sk.com 