    “毕竟——”

    “整个雷虬龙族部落，除了曾经的老祖大人外，还有谁能操纵万雷珠？谁又能释放出那么强大的气势？”

    “若不是老祖大人的意志残念显灵，亲自出手，谁又能拦住刚才那一个具有大帝之资的人类小辈？”

    雷虬龙族族长的声音，洪亮有力，响彻虚空，如同一道道闪电，狠狠轰击在每个人的灵魂上面。

    可谓是一石激起千层浪！

    嘶——

    听到雷虬龙族族长的话后，在场每一名雷虬龙族强者无不倒吸好几口冷气。

    那一刻！

    整个四周的气氛，显得无比寂静，除了倒吸凉气声音之外，就再也没有其他响动。

    在场的所有雷虬龙族强者，修为都非同等闲，见识自然年也不是常人可比。

    他们很容易就能推测出来，老族长这一番话确实是有几分道理，至少十有八九就是如此原因。

    不然的话——

    没有任何道理，可以解释刚才那一幕！

    那个叫做秦风的人类，其实力强大得简直离谱，恐怕除了老祖大人出面，根本就没人能够制服他。

    如此——

    一群雷虬龙族强者们，震惊片刻过后，纷纷回过神来恢复了镇定！

    “原来，刚才是老祖显灵，出手帮了我们！”

    “老祖宗在天有灵，庇佑我雷虬龙族永世长存，区区人类小辈，何来资格胆敢觊觎圣珠！”

    “老祖宗，果然了不起，哪怕陨落百万年之久，留下来的后手杀招，依旧非同等闲！”

    “嘶！太凶险了！幸好老祖大人留了后手，才没能让那人类小子阴谋得逞啊！”

    “可惜啊！我们终究还是靠老祖大人自己的杀招，才保住了万雷珠！”

    “哎，只怪我等雷虬龙族族人，除了老祖大人外，整整百万年时间里，居然无人可以操纵万雷珠。”

    “否则——”

    “又岂能让一介人类小辈，如此猖狂！”

    一时之间！

    雷虬龙族强者们，纷纷摇头叹气，内心刚刚因为解决了那个人类小辈产生的喜悦，明显淡了许多。

    这一次，有老祖宗万雷大帝留下来的一缕意念帮忙，方才保住了万雷珠。

    可若是下一次呢？

    他们雷虬龙族拿什么去抵挡？

    倘若他们雷虬龙族，依旧无法操作万雷珠这一件绝世至宝，那终究无法做到真正的无所畏惧啊！

    说实在话！

    他们真的不甘心啊！

    明明他们雷虬龙族拥有着一件绝世至宝，整个雷虬龙族的族人，却没有任何人可以操纵掌控，导致万雷珠的效果根本发挥不出来。

    “罢了罢了！”

    “宝物天注定，一切有缘法！”

    “我们整个雷虬龙族，至今无法掌控万雷珠，可能是时机未到吧！”

    “我相信终有一日，我们雷虬龙族的后辈之中，肯定能有人真正掌控万雷珠，再次带领我们雷虬龙族，走向曾经的巅峰……”

    雷虬龙族的老族长，悠悠轻叹一声，沧桑而又饱含期待的眼神，在那一颗万雷珠上面停留了许久许久。

    ……

    随后！

    一群雷虬龙族强者们，又守候在万雷珠下方，等待了好半天功夫！

    等确定那人类小子，不会再出现，周围没有了丝毫气息波动。

    他们才终于松了口气。

    很快！

    一群雷虬龙族凭着强大的法象境大能手段，将周围的虚空，利用雷属性法则力量，逐渐恢复了正常。

    周围破碎的虚空，纷纷恢复原状！

    “好了！”

    “接下来，大家都回去疗伤吧！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    一群雷虬龙族强者们恢复破碎的虚空之后，没有耽搁太久，便纷纷闪烁离开，融入了四周的雷霆风暴云层，然后彻底消失不见了……

    这一刻！

    整个万雷珠四周的虚空，除了一缕缕狂暴的雷霆之力外，平静得出奇。

    一切与往常一样，仿佛什么也没有出现过一般。

    “轰隆！”

    “嗖嗖嗖！”

    突然之间！

    也就在雷虬龙族强者们消失之后。

    不知道过了多久，一层层雷霆风暴云，忽然靠拢了万雷珠，打破了四周的平静。

    隐约之间！

    可以清楚的看见，那些雷霆风暴云层里面，涌动着一头头气息恐怖的雷虬龙族。

    它们虽然身负重伤，但终究还是绝世强者，气息波动依旧非同小可。

    “族长，我们等候了这么久，那人类小子也没有现身出来。”

    “看样子，他恐怕已经被老祖大人的意念彻底击杀！我们还要继续等下去吗？”

    一名雷虬龙族强者的声音，从雷霆风暴云层里面传了出来。

    显然！

    他们刚才并没有打算马上离开，而是暗中躲在雷霆风暴云层里观察，想要看看秦风那小子究竟有没有在耍什么花招。

    不过，按照现在的情况，他们等了差不多半个时辰，秦风也没有出现，那就足以证明秦风十有八九是被万雷珠击杀了。

    整片虚空的气氛，再次沉寂了片刻！

    片刻后！

    一道苍劲有力的声音，带着几分虚弱造成的沙哑，缓缓浮现了出来。

    只听得，那一名雷虬龙族的族长，开口回答道：“即便是这样，我们也万不可大意！”

    “雷狂，雷暴，你们二人身上伤势较轻，影响不大，就暂时留下来守护圣珠吧！”

    “至于其他人等，立刻服用紫晶灵液，争取以最快的速度修复伤势，免得又出现什么变数！”

    “是！族长！”

    一群雷虬龙族强者们，纷纷附和回应，然后周围那一道道雷霆风暴云层，这才相继消失在了四周，只留下了两道雷霆风暴云层，悬浮在万雷珠附近，似乎是在保护它。

    ……

    对于外界这些雷虬龙族强者们的事情，被万雷珠强行吞噬进去的秦风，自然不曾知晓。

    就在刚才！

    秦风被那一股离奇出现的紫色光芒，强行笼罩住身体，吞噬进了万雷珠里面，完全没有做出任何反抗！

    这并非秦风不愿意反抗，而是根本没办法！

    因为——

    那一道紫色光芒里面，伴随着一股极其强大的灵魂意念波动，完全超过了他见到的任何强者，甚至令他的意识都差点昏迷过去。

    当他再次回过神来，看清楚四周的一切。

    顿时就注意到在他身前，竟是站着一道紫衣长袍背影。

    此时此刻！

    对方明明背对着他，但秦风却仿佛感觉到，他正在打量着自己，一切无孔不入，似乎自己身上完全没有任何秘密可言。

    如此！

    秦风的脸上，不禁露出了一丝震撼之色，倒吸一口冷气道：“你……你……难道，你是万雷大帝？”

