
　　医院。

　　曲曼嫣的病房门口聚集了非常多的人。

　　各种惊叫声不断从房间里面传出来。

　　“曲老师，有什么事都好说，您快下来吧。”

　　“是啊曲老师，现在这么冷，您还是快下来吧，您的身子本来就不好，别着凉了。”

　　曲曼嫣的主治医生和护士都在劝！

　　曲鸿毅赶紧从人群挤进去。

　　只一眼，眼前的一幕就差点让曲鸿毅当场晕倒。

　　只见曲曼嫣穿着单薄的病服，摇摇晃晃地坐在房间里没有任何遮挡的窗檐上。

　　夜里的风很大，仿佛只要一阵儿风，就能将她吹落跌到楼下。

　　这可是23层啊，曲曼嫣要是真的掉下去，很可能连个完尸都没有。

　　“嫣嫣，你怎么在那儿坐着，快下来啊。”

　　听到声音，曲曼嫣飘渺的眼神这才从外面收回来，落在曲鸿毅悲痛不已的脸上。

　　夜风吹起她的长发，露出她精致的五官，凄美的表情依然说尽一切。天籁小说网

　　“你来啦？”曲曼嫣一开口，泪就跟珍珠似地滑落，“谢谢你来送我最后一程。”

　　“嫣嫣啊，你不要说这种丧气话。”曲鸿毅哭得不行，“目前你的治疗还是很成功的，你不要气馁，你一定能康复的。”

　　提起这个曲曼嫣哭得更厉害了。

　　“可我就算康复了又怎么样？”曲曼嫣的眼泪跟不要钱似的，“我这些年的努力都被毁了，我最引以为傲的一切都没有了，我被所有大导演联合抵制，作品被下架，甚至连以前获得的奖项都会面临取消，我想不到我以后就算康复了还能干什么？我的人生已经没有任何意义了。”

　　“什么？”曲鸿毅皱眉，紧张地看着身边一起劝说曲曼嫣的医护人员，“这些都是真的吗？她又是怎么知道的？”

　　一名小护士立刻道：“曲老师刚才说的那些，都是刚刚演绎联合协会发布的最新公告，而且刚才……刚才曲家的老太太来过了。”

　　曲鸿毅瞬间就明白了。

　　“秦巧云！”他咬牙切齿地说出这三个字。

　　秦巧云果然还有后招。

　　曲鸿毅把婚前所有的财产全部转移给童画，秦巧云肯定不会善罢甘休的。

　　所以她实名制向演艺协会举报曲曼嫣这些年的所作所为，实名制让演艺协会抵制有关曲曼嫣的一切，并呼吁所有人不要给失德艺人任何复出的机会。

　　可是秦巧云所说的那些，曲曼嫣都没有做过。

　　她现在的一切都是她自己拼命换来的！

　　这不等于要她的命吗？

　　秦巧云真是一箭双雕啊！

　　即保住了曲家的颜面，把所有的锅都让曲曼嫣一个人背，还能顺手除掉一直存在丈夫内心深处的情敌。

　　只要曲曼嫣一死，曲鸿毅今后只能在痛苦和遗憾中度过。不过这才是秦巧云给曲鸿毅最好的报复。

　　和她一样爱而不得，一辈子只能在无尽的追思中度过。

　　秦巧云成了这张没有硝烟的战争的最终赢家。

　　“嫣嫣，你别这么悲观，那些事情你都没有做过，等你好了，我马上帮你澄清，这些年你的努力都是有目共睹的，演艺协会肯定不会因为别人的三言两语就放弃你。”曲鸿毅努力劝说曲曼嫣，“你乖乖下来好吗？太冷了，你不能再待在上面了，那样你会感冒的。”

　　曲曼嫣摇头，眼神已经毫无生机，现在的她就像一只扑火的飞蛾，一心求死。

　　“你不要再骗我了，我知道等着我的结局是什么？你放过我，也放过你自己好不好？”曲曼嫣掩面大哭，可见内心有多绝望，“我不想再成为任何人的负担了，就让我来结束这一切好吗？”

　　“不……”曲鸿毅跟着大哭，“我从来都没有觉得你是我的负担嫣嫣，如果你愿意的话，我也可以放下一切陪你，我只求……只求你不要丢下我，我们已经错过太多太多了。”

　　曲曼嫣忽然冷静下来不再哭了，她认真地看着曲鸿毅：“你不可以跟着我，不然就算上穷碧落下黄泉，我也不会原谅你。”

　　曲鸿毅太难了！

　　曲曼嫣看着有苦说不出的曲鸿毅，忽地展颜一笑：“我走了，画画以后就靠你照顾了。”

　　说完曲曼嫣忽然转身面向窗外。

　　夜风中，只见她闭上眼睛，露出一抹如释重负的笑。

　　很快就要结束这一切了，如果有来生的话，她再也不愿意碰爱情了。

　　“嫣嫣，不要啊……”

　　“啊！”

　　就在病房里乱作一团的时候，一个小护士拿着手机匆匆跑来：“等等曲老师，您快看看童小姐最新发的微博。”

　　曲曼嫣原本已经准备结束这一切了，听到小护士的话之后，又再度停下动作。

　　没办法，谁叫童画是她在这世上唯一的牵挂呢？

　　小护士颤颤巍巍地将手机递给曲曼嫣：“您快看。”

　　曲曼嫣还以为童画出了什么事，颤抖着双手接过手机，定睛一看！

　　随后曲曼嫣将手机按在离心脏最近的位置放声大哭。

　　曲鸿毅没有多余的考虑，立马冲上前将人从窗檐上抱下来。

　　随着曲曼嫣从窗檐上下来，病房里所有人都松了一口气。

　　不管一个人做了多少坏事，但那始终是一条鲜活的生命，没有人会眼睁睁看着一个生命在自己眼前消逝。

　　曲鸿毅紧紧抱着怀里的人，浑身抖得不像话。

　　直到曲曼嫣平复心情之后，曲鸿毅才有心思问：“刚刚画画发什么了？”

　　曲曼嫣吸了吸鼻子，把手机给他：“你自己看！”

　　曲鸿毅接过手机，看了一眼之后，满脸震惊。

　　他颤抖着说：“画画……她什么时候……”

　　曲曼嫣没有回答，随即和他哭作一团。

　　只见被丢在地上的手机还停在微博页面，上面显示的是童画最新发布的微博，也是她开通微博之后唯一发布的文字。

　　“行了都散了吧！我继承我爸妈的东西，很你们有关系吗？还有某位造谣的大婶，律师函收到了吧，我已经收集好所有你诽谤我妈的证据，还以诽谤的名义起诉了你，你就等着把裤子赔掉，然后安心吃几年公家饭吧。证据如下《查看图片》”

　　原来童画早就知道她是他们的女儿了！

　　还在曲曼嫣不知道的时候，默默替她做好了一切反击，现在该着急的终于轮到秦巧云了，毕竟她给出的所谓证据里，根本没有一个能站得住脚的。

　　这时，听说了这里发生的事情的童画匆匆赶到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第272章 沉默，反击！免费阅读。https://xs.23sk.com 