    翌日一早，沐颂、荀伯、宁一航一起搬到海灵谷。

    荀伯之所以答应了暂时搬迁，也是因为树屋刚好在萨魔人的方向上，确实难以保障安全。

    虽然萨魔人穿过远处那片雪松林时，未必会留意到海边这么孤立的一座房屋，但是为了安全起见，荀伯还是答应了。

    不过，他也知道海灵谷马上面临着战争，也不是那么安全，就没有把生活物件都带去。只是一大早地挑拣了些重要物品，都一一藏到树屋后的崖洞里。

    到达海灵谷的时候，已经接近中午时分。

    路过鲁菈大祭司的房子，刚好看到歌者鲁笛尔独自从大祭司的屋内走出来。

    看到沐颂等人之后，毕恭毕敬地手按胸口躬身施礼：“见过少侠！”

    沐颂感觉到歌者对自己有一种异样的神情，分开之后还不时地回头看向自己，心中有些纳闷。

    这时，山棕远远地喊他：“沐颂，你们来啦！”

    走近之后，他又向宁一航、荀伯打招呼：“航叔叔，荀伯。刚刚鹿灵还在关心你们到了没有呢？于是让我出来看看，没想到刚好碰到！”说着一脸的开心。

    沐颂问道：“鹿灵呢？”

    山棕回答说：“她一上午都在忙活着给你们收拾屋子呢！还不让别人帮忙，非要自己动手做！”

    沐颂听得心里有些过意不去，又看到宁一航也在看着他，不禁脸上一热。

    略显尴尬地说道：“鹿灵太客气了！我们就是住几天而已，根本不用刻意收拾。”

    稍后，三人随着山棕来到了鹿灵的住处，果然见鹿灵仍然在那里忙活。

    那是一座稍大的木质茅屋，并不算是很宽敞，与鲁菈婆婆住的那栋很相似。

    鹿灵转头见到他们来到，开心地说道：“颂哥哥，荀伯，航叔叔，你们来看看还满意吗？”

    众人看去屋内收拾得整整齐齐，生活用具也一应俱全。

    沐颂感激地说道：“鹿灵，你这也太客气了！”

    鹿灵莞尔一笑说道：“不会啊！我都在树屋住过那么久，你们都没来过我家呐！这旁边一间是我的，对面那间是我阿布的，你们只能凑合在这一间了。”

    荀伯也向鹿灵表示感谢。

    鹿灵又说：“乍山一大早地便已经带着一队族人，前往旗灵谷的途中侦查情况。”

    “族人们也在山乌尔的组织之下，前往冰谷附近制造冰块。鲁索也开始动员族人们准备撤离事宜。”

    沐颂看到一切都在按照昨晚商讨的计划推进，心中不禁觉得很有成就感。没想到自己临时的一个想法，竟这么快付诸于实践。

    ……

    下午的时候，鹿灵很想去冰谷看一下族人们砌筑冰墙的情况。

    于是沐颂、山棕及宁一航一起陪同她前去冰谷。

    为了再次确保这个伏击计划不会出漏洞，在沐颂的建议下，他们再次走进冰谷中，查看谷内的每一处细节。

    他们从相对宽阔的入口进入，在阳光下，映入眼帘的是一片晶光闪闪的冰川世界，刺的眼睛都有些不舒适。

    虽然他们前几天已经来过一次，但是当他们再次站在这里，仍然对此震撼不小。

    鹿灵看着这蜿蜒曲折的冰川山谷，有些担心地说道：“你们说萨魔人会傻傻地进入这个冰谷吗？”

    沐颂想了一下回答说：“萨魔人到时一定是晚上进行突袭，那时在夜色掩盖下，这冰谷并没有现在看起来的这么明显！”

    他停顿了下，又说：“到时也需要鲁索叔叔和乍山做好撤离工作，尤其是到这个谷口的时候，需要他们先佯装反攻吸引敌方注意力，以便萨魔人没有时间来考虑前面的环境。”

    山棕赞同地说道：“你说的这点确实是这样，等萨魔人到了这谷口，我们必须要演的像那么回事，他们才会毫无顾忌的追进来！”

    他们走在冰谷之中，远远看去一片晶光灿烂。

    远看是看不出什么来，但是真的走在里面，其实山谷并不是笔直的，而是曲折的。两侧的崖壁垂直光滑，最低之处也有数丈之高，高的地方拔地而起，直冲云霄。

    这时，鹿灵忽然转头问宁一航：“航叔叔，这厚厚一层冰川的岩壁，你能攀得上去吗？”

    宁一航四处环视了一圈，摇了摇头说道：“很难！”

    鹿灵、山棕听后心里觉得踏实了，连武功这么厉害的宁一航都无法攀越，那萨魔人除了两端的入口，断无可能逃脱的。

    他们花了半个多时辰，才穿过冰谷，走到另一端的出口，出口仅有三丈多宽。

    族人们已经在山乌尔的主持下，堆砌起来一人高的“冰墙”。

    墙有数丈之厚，而且为了避免被轻易地凿开，除了将积雪夯实制成冰砖外，还在其中掺杂了砂砾、碎木、岩石块等等。

    沐颂原来还担心冰墙不够厚实，容易被萨魔人凿开。

    现在看着这坚固的冰墙，不禁心里安心了很多！

    ……

    三天后，萨魔人首领拉姆果然带着军队向着海灵谷而来。

    乍山第一时间将这个消息传回了海灵谷，据他所侦查的情况，敌方的兵力不止三百人！

    这时，虽然大家都早已有所防备，但是真的听说萨魔人的军队已经在来的路上，还是让大家有些紧张起来。

    乍山在两天后回到海灵谷，马上来见鲁索，禀报说：“萨魔人的军队已经穿过了大草原，进入了北海区域，按他们的行军速度预计在明天傍晚便会抵达这里！”

    鲁索听后略一沉思，说道：“明天一早先安排族中的妇孺孩童撤离到北部的山谷之中，其他人员随时待命，只待他们攻进来之立刻行动！”

    原本，按照鲁菈大祭司的意见，沐颂与鹿灵也要随同人员一起先撤离，但是他们还是坚持留下来。

    ……

    到了第二天下午的时候，很多人已经等的着急了。

    前方雪松林里的哨塔已经传回了发现萨魔人的信号，但是据前方的斥候传回的消息，萨魔人却在这时忽然放慢了行进速度。

    眼看着太阳已经开始西落，沐颂心里总觉得哪里不对劲！

    他想了想，还是忍不住想去前方一探究竟。

    于是，他小声对鹿灵说道：“我去前方看看情况！”然后转头去招呼树枝上的雪鸦。

    雪鸦扑棱一下飞向天空，飞跃丛林，向着北海岸线的雪松林飞去。

    下方积满雪花的雪松林就像是一株株灰白色的小草，沿着北海岸线铺向远方。

    不多大一会儿，雪鸦忽然斜冲进雪松林中，在丛林中穿越。

    他已经听到了远处嘈杂的声音，那一定是萨魔人的军队！他越来越相信自己的听觉。

    果然，他看见了那数百人的萨魔人军队，正缓缓地在林中穿越。

    而走在前方的队伍已经在一处山坡上停住了脚步，开始安营搭建营帐。

    沐颂不禁心中甚是疑惑，他看看现在天色尚早，太阳也还没有落山。

    如果萨魔人只是中途休息的话，不会搭建营帐，那萨魔人为何在此时安营驻扎呢？

    雪鸦轻轻地落在萨魔人驻地旁的雪松树枝上。

    只听得人群中一人说道：“此地距鹿人的山谷还有多少路程？”

    然后身旁有一人毕恭毕敬地回答：“回禀大长，不过两三个时辰的路程！”

    只听那人又说道，“好！让兄弟们好好休息一下，半夜时分再拔营出发！”

    沐颂看向那说话之人，同样扁平的脸庞，但长了满脸的胡子，看上去很是威猛。

    他心里嘀咕，难道那就是首领拉姆？

    就在那时，沐颂忽然之间想到了，他所担忧的这个计划中的最关键问题！

