    天亮起床，刘危安驾车去了学校，半个月前，买了一辆九州系列的汽车，虽然是最低档的那种，加上保险、上牌也才八万多，但他却开心无比，这也算是他拥有的第一份财产。半个月的磨合，他已经能够独自上路了，花钱买来的驾照，目前是看不出什么后遗症了。

    停车，加入了紧张的晨练，跑步，并且是负重跑步，两个小时的长途奔袭，让人所有的学生耗尽了所有的体力，吃早餐，上课，原本对于大学生来说最为困难的课程，如今反而变得最让人期待了。

    中午依然是火魔牛肉，刘危安逐渐明白了这里写生狼吞虎咽的原因，体力需要只是一方面，另一方面是因为难吃，如果细嚼慢咽的话，估计有一大部分人无法把食物吃完，而狼吞虎咽可以让味觉还未反应过来就把食物装进了肚子。

    下午马步依旧，不过却多了一项刺枪的项目，只有三个动作，直刺、斜刺和后刺，刘危安听肖杰说，这个刺枪的项目一般是在二年级才有的，兴隆大学很注重基础，按照常规，一年级只有两个项目，长跑和蹲马步，不知今年为何发生了些许变化。

    刘危安比其他同学多一个项目，抄书，如今抄书对他而言已经不是一种惩罚，而是一种训练，他深刻感觉抄书对他的强大帮助，这段时间他很少练习射箭，但是他能够感觉射术大幅度提升，这不是技巧的提升，而是一种任他狂风呼啸，我自岿然不动的稳重。其次是画符，画符咒能够在一个月之中突飞猛进，抄书居功至伟。

    巨笔上下纷飞，幅度夸张，但是写出的字却是细腻无比，一横一竖，规整无比，小小的方格之内，每个字如同印刷出来一般。刘危安书法不行，他选择的是正楷，这种字体最简单，也是最多人写的，基本上学习的人第一个练习的就是正楷，但是正真能够写出水平来的，却是寥寥无几。

    刘危安不敢妄言书法，他只能做到规整二字。

    距离唐天尧上次和他说的第一军名额已经过去一个月了，今天本来应该说这件事的，但是今天一天都没有见到唐天尧身影，这让刘危安心中有些失望，有心问问唐叮咚，但是唐叮咚一整天都板着一张脸，仿佛谁欠她钱没还一样，见到她这副模样，刘危安也不敢招惹。

    泡药液的事情也早已经停止了，所以和唐叮咚两人也没什么太多的交集。其实他感觉自己的身体没什么问题，吸收的药液全部被《黑暗帝经》化解了，没有半点残留，但是为了避免显得惊世骇俗，他没有把这一点说出来，打算有机会自己弄药液继续泡。这玩意确实很好，那几天，他感觉铜皮铁骨进步很大，即使已经过去二十多天了，依然在影响着身体。毫不夸张的说，如今普通刀刃已经无法对他造成伤害了。

    今天是星期一，吴丽丽晚上要去做家教，也许是感觉长大了，也许是为了体验生活，她前段时间找了一份教舞蹈的家教工作，按小时收费，每个小时200铜板，学生是一个14岁的小女孩，对于这第一份工作，吴丽丽还是很看重的，平常她只要有时间，下课之后都是逃课和刘危安腻在一起的，唯有周一列外，只是发了一条信息过来。

    一个月的相处，两人的感情进步很快，如今除了最后一关没有突破，其他的都和正常的情人差不多，如果不是刘危安要上课，吴丽丽恨不得二十四小时待在他的身边，吴丽丽对于学习不是很感兴趣，对她来说，学业只要及格就行，没必要争取优秀。而可能是基因好的缘故，别人花五分努力才能及格，她只需要花一分的时间就搞定了，所以，休闲的时间大把。

    打了一个电话给顾养月，回来之后，两人见面比较少，但是通话却比较频繁，基本上隔两天一个电话，顾养月别看坐在一起的时候柔柔弱弱，半点不说一句话，但是在电话里却很多话说，每次通电话基本上是她在说，刘危安在听。

    到家的时候，刘危安挂了电话，顾养月不愧为学霸，这个学习又拿到了奖学金，桃江大学有钱，他一直都听身边的学生如此说，但是真正听到奖金的数额时才有一个清晰的概念，38万铜板，还不用扣税的。

    可以说，顾养月母亲每年的医疗费，有一大半靠的是她的奖学金。如果不是她母亲的病，顾养月都能读书致富了。

    开门，徐莹和张艳都还没回来，周杰的房门紧闭，因为这段时间的忙碌，他的生活基本上和其他人没有交集，所以，虽然住在同一个屋檐下，彼此见面的时间反而没有和吴丽丽多，进入房间把门一关，上线。

    工作室收拾的干干净净，东西也重新摆放好，不用说也知道是妍儿的杰作，刘危安微微一笑，有个婢女的感觉还是不错。

    “公子。”妍儿听到动静，从隔壁房间走出来，在距离三步之外止步行礼。

    “我以后基本上是晚上六点半左右上线，你白天可以自己安排时间休息。”刘危安丢下一句话就开始公子。

    “是！”妍儿露出感激的表情。因为不知道刘危安什么时候上线，她一整天都没有休息，时时刻刻听着外面的动静。

    从六点开始，到凌晨零点左右，一千支符箭已经制作完成，刘危安原地调息一个小时，继续制作符箭，两个小时制作了差不多三百只符箭，这些符箭被他收起来了，他不想把所有的底牌都暴露出去，十二个小时一千支符箭已经惊世骇俗了，他不想成为别人的焦点。

    昨天的符纸被他收走了，如今又多了大约一千两百张，看来，这应该就是符咒师的标配了，还有回气丸，他很不客气把这两样东西都收走。推门让妍儿送来一碗益气汤，喝完就下线休息，却让妍儿在八点时刻进来收拾房间。

    如此过了三天，他再一次让黄迟生带他去看上古石碑，这一次和上次相比，情况好了一些，他只是迷糊了两个多小时，之后若有所悟，离开了。

    他已经能够确定，这快石碑上刻画了一道符箓，但是为何一道符箓有那么大的威力，他却搞不懂了。笼罩一个山谷的力量，这是他以前想都不敢想的。

    站了两个小时的好处是巨大的，回来之后，画符的速度再次提升，从每小时140支左右提升道了每小时155支，这种感觉令人很愉快，有种初中生做小学题目的轻松。

    黄迟生是一个很有商业头脑的人，符箭被他垄断之后，涨价的幅度并不是很大，刘危安售卖的时候价格是120铜板，不过刘危安使用的竹箭是中品竹箭，如今成本增加，价格应该在130-135铜板之间，黄迟生定价是145铜板，不过，他有一个条件，但凡想购买符箭的人，必须在梅花商会先消费一定的金额，类似于资质，消费的金额越大，则能购买更多的符箭，这一手捆绑销售，让无数人诟病不已，但是没办法，符箭独一无二，只有梅花商会有，想要符箭的人也只能捏着鼻子认了。

    之前那些直接从符大师手上购买符箭的玩家捶足顿胸，后悔不已，早知道多买一点，如今购买成本直线上升。

    开过商场的人都知道，任何时候，都会有一批滞销品，商家想尽办法，降价、降价、再降价，依然会留下不少，这部分滞销品之后只能算进成本里面去，梅花商会作为十大商会之一，这样的滞销品当然少不了，但是黄迟生利用符箭捆绑的方式，成功把所有的滞销品全部销售出去了，不但是自己的黑龙城的，周边的黄沙城、天空之城、蓝色之城、失落之城的滞销品也连带一股脑儿销售了大半，凭借这一功绩，成功升级为三级管事，黑龙城梅花商会的规模扩大一倍。

    火焰符箭销售火爆，影响力传遍周围几个城，没几天，谁都知道黑龙城出了一种强大的符箭，杀怪暴人，居家旅行，必备之物。弓箭手随之火热，成为一种热门的职业。

    黑龙城梅花商会的营业额持续攀升，刘危安的地位也水涨船高，益气汤从每天一碗变成了每天三碗，也就是一日三餐都有的喝，工作的地方也多了一个炉子，里面燃烧着香樟树制成的香料，袅袅的香气升腾，拥有提神醒脑，延年益寿的功效。

    不知不觉，又是半个月过期，再过几天就是暑假了，学校里面的课程有所松懈，除了长跑和马步，上午的课程基本上没有老师监督了。而刘危安的心情也越来越焦急，说好的第一军，怎么到现在还没有动静。

    这一日下课，唐叮咚通知刘危安去唐天尧的办公室，刘危安心中一喜，快步来到唐天尧的办公室，推开门看见唐天尧低沉的表情的时候，心中就咯噔一声，升起了一种不好的预感，本来想说点什么，这个时候也开不了口了。

    “第一军去不了了。”唐天尧看着刘危安，语气不忍。<!--over-->

