    金光自虚无深渊中亮起。

    闪烁在众人眼前，熠熠生辉。

    陈九硬抗鲜马压轴技，从虚无中走出，带动着破碎的虚空一颤。

    围观修士目不转睛，面色凝重，鲜马刚才的那招压轴技，许多修士自认为是接不住，已经远远超过了元婴范畴，十境天人不可及，也是十一境杀招一般的威力。

    但陈九接住了，瞧着还和没事人一样，就是身上多了许多鲜血。

    就连鲜马都忍不住感叹一声，“你这体魄真厉害，再进一步就要踏足虚空不坏，时间不灭，肉身成圣的层次了。”

    围观的修士听到鲜马这句评价，话语更渐嘈杂。

    修士体魄的肉身成圣极为强悍，不仅可以让修士仅以肉身强度行走于虚空与时间之中，甚至还能演化出修士法相天地的神通，变为万丈真身。

    这是体修在各自武道登顶后才能得到的至高身躯，只要达到，便能在人族天下的史书中留下一笔，而真正达到这个层次的体修，在古往今来的人族天下中也不过十余人而已。

    若说陈九能达到那个层次，他们也信，毕竟陈九的天赋确实高的吓人，只是如今陈九才金丹，鲜马就说他已经接近这个层次了，确实有些过于惊骇。

    要知道古往今来的肉身成圣者，无一例外，皆是十三境，就连老武帝陆神力都是如此。

    陈九再猛，总不可能超过老武帝吧？

    那他们可就真接受不了。

    陈九用武运蒸发掉自身血液，朝着鲜马将双手一摊，“不痛不痒，能用些真正的杀招吗？”

    鲜马撇嘴一笑，“你很厉害，可惜没在我的那个时代遇见你。”

    陈九伸手抓来星辰之力，咧嘴笑道:“不管在哪个时代，都是属于我的时代。”

    围观修士神色一震。

    够狂！

    鲜马提起赤红马儿的头颅，猛然一拽，将赤红马儿捏在手中，随着天际一抹鲜红光芒闪过，鲜马手中的赤红马儿化作一道红菱。

    怒衣的真面目。

    鲜马持着红菱缠绕在自己身上，左手畅通无阻的探进虚空之中，淡然道。

    “我只会些时空术，但应该够杀你。”

    鲜马再道:“斩。”

    陈九身前虚空突然切割开来，分裂成无数大小相同的方块，便要从陈九身上切割而过。

    压轴杀人技！

    陈九手中捏起的星辰之力瞬间掷去，同时凝起武运，轻声念道:“瞬。”

    他的身躯闪烁至一旁，正想反击，身上突然冒起血光，溢出的鲜血连在一起，像是几位整齐的方块。

    鲜马轻轻挥手，“再斩。”

    天地寂静。

    没有任何迹象。

    陈九身上突然再次蹦射出血花，闷哼一声，倒退而去。

    练心塔之外，马舞眉头皱起，极为慎重的打量着鲜马。

    一旁突然传开声响，“鲜马伤陈九的招数，你看明白了没？”

    马舞连头都没转，径直道:“应该是一种霸道的时间术法，从内至外斩，所以瞧着一点征兆都没有。”

    道教小天官点头道:“确实是，不过比起这个还要恐怖些，鲜马斩的不是现在的陈九。”

    马舞沉默一会儿，有些疑惑的试探说道:“未来与过去？”

    道教小天官轻轻点头，“是的，所以陈九被斩的事情已成定局，躲不过，逃不开，甚至超越了因果层面，怎么样，听着很可怕吧？”

    马舞凝眉沉思，在心中寻找在找破解之法了，可想遍自己知道的所以术法，都没有能很好破解这招的。

    斩过去与未来吗？

    马舞皱着眉头，轻轻叹了一口气，感叹道:“还真是霸道呀。”

    小天官无奈道:“是吧，我当初听到这种术法的时候也觉得真霸道，分明就躲不掉嘛，除非你自己走入过去与未来，挡下这次斩杀，但这种时间术法的相撞风险极大，一不小心就会迷失在时间长河之中。”

    马舞点头，“道理是这么个道理，不过能够想出来，就肯定能实现。”

    她将目光转到了陈九身上，期待陈九会怎么做，真的能够通过时间长河，抢先挡下斩击吗？

    小天官也好奇，目不转睛的观看着。

    陈九身上不断迸射出鲜血，正坐在虚空低下的阴暗处，单手捏着下巴，歪着脑袋思考自己到底是什么时候被斩中的。

    至于斩击嘛，诡异是诡异，就是没啥伤害，流的血液更是陈九庞大气血中的九牛一毛。

    你会在意一个蚊子叮了你一下，顺带吸一点血走吗？

    陈九肯定是在意的，不痛还痒呢。

    他站起身来拍了拍手，既然自己解决不了问题，那就解决带来问题的人。

    陈九先双手捏拳，其上力道猛然聚起，使得双拳不断颤抖，光芒四溢。

    陈九身上鲜血不断迸射而出，他深吸一口气，将左拳的力道捏在右拳之上，两拳融为一拳。

    其中力道庞大得已经让陈九捉拿不稳，武运不断四溢。

    鲜马还在虚空高处不断挥手，依旧轻声道:“斩。”

    低下突然传来一声高喝。

    “我斩你的吗！”

    众修士面色惊骇。

    一道人影瞬间而起，搅碎了其下所有虚无，使得低下的虚空变为灰白的死寂。

    亮堂堂的金光带来一拳。

    炸裂天地的一拳。

    金光磅礴溢出，闪耀了所有人的目光。

    第五层练心塔骤然一颤，带动整个塔身晃动。

    半晌之后，晃动渐停。

    众人赶忙凝神看去。

    陈九站在最中央，一动不动，鲜马已经没了身影，不知道去哪里了。

    “陈九赢了？”

    有修士迟疑问道，看这架势陈九好像依然获胜了，毕竟鲜马的身躯都不知道去哪里了，也没感受到来自鲜马的气息。

    小天官皱眉道:“怎么说？”

    马舞沉吟片刻，忽然诧异看着陈九，惊道一声:“气息全无。”

    小天官听到这句话，瞬间反应过来，惊骇看去。

    陈九站立在天际的身躯骤然一道，胸口处多了一个漆黑的窟窿，直通心脏，整个身躯无力的朝着虚空坠下。

    众修士气氛死寂。

    鲜马自虚无之中缓步走出，面无表情。

    斩过去和未来，斩了便是斩了，该死。

    陈九倒去的虚空死寂、空洞、毫无生气。

    胜负已分了。

    就在所有人都如此感觉之际。

    忽然有修士惊疑一声，诧异道:“第五层没复原！”

    低下死寂的虚空之中有一只手伸起。

    ————

    PS:今天太忙，更一章，明天加油。

