    长孙千文思索道：“如果实在没有合适的人选，陈辛果倒是真的可以。按照李宣恩对他的平静，此子jing明诡诈，善计谋，魄力和野心也足够。如果能从八大分门、千目、铁律，甚至近卫队里挑选出一批人，组建特战队，在配上陈辛果，应该可以达到目的。”

    　　狄成反问道：“杂牌军？你认为合适？娜塔莉娅身边的八个人都不是简单的货se，卡芙尼、拉丽莎、门沙克、落班，哪个不是实力超群，以他们的能力都只能选择逃窜，说明战斧的局势比我们想象中的要复杂，维塔里耶手下的那支部队也不是好惹的。

    　　正像你说的，既然要做，就来次狠的。我们要的是完美的胜利，不是一场惨胜，也不是一场马马虎虎的作战行动。”

    　　安妮耸耸肩：“那还能有谁？有强大的突击能力，有不俗的刺杀能力，更要有jing明的谋士，过人的魄力。谁？我们这里好像找不出这样的部队和人。如果你说特战组，抱歉，在你没有给它指定组长之前，想都别想。”

    　　“其实……我们有合适的人选……”狄成慢慢坐直身子，看看长孙，看看安妮，再看看熊财。

    　　熊财微楞：“我？别开这种玩笑，我怕冷，俄罗斯那种地方能把我折磨死。”

    　　狄成缓声道：“罗隐、奥古斯！”

    　　安妮和长孙千文相互对视，稍稍沉默，慢慢点头：“合适！”

    　　熊财松口气，只要不是他就行：“外蒙那边怎么办？少了这支强力的刺杀部队，杨靖能应付过来？”

    　　“我给他留下的人够多了，过段时间，少华和廷轩也会回去。何况真正适合冷锋部队的战场，是城市和丛林，俄罗斯应该会是个场所。复杂和艰难的局势，更能刺激冷锋的强壮，也更容易促使罗隐奥古斯和陆剑他们的融合！”

    　　安妮道：“如果你放心的下外蒙局势，冷锋部队……无疑是最合适的选择。奥古斯和罗隐都jing通多国语言，也都曾经在俄罗斯地带活动过，适应那边的特殊环境。”

    　　长孙千文没有急着表态，沉默了半晌，这才道：“站在战斧这次事件的角度来看，我非常赞同交给冷锋部队参与，罗隐的超绝枪法，奥古斯的jing明睿智，外加冷锋部队在枪械和暗杀房门的能力，绝对是最佳的组合搭配。但是……抽调冷锋进入俄罗斯，杨靖那边的压力会增加很大，尤其是在面临武装冲突和‘鹰’之类的刺杀者的情况之下，弹道部队应付不过来。/”

    　　狄成稍稍沉默，只说了一句：“我相信彭侯，还有……他！”

    　　长孙千文和安妮都保持了沉默，彭侯？或许。天知道这个yin测测的家伙有多少底牌，又有多少暗中的部署。有他在基地，只要杨靖房间里稍稍平静，长孙千文忽然莫名其妙的笑了笑，有意无意的看了狄成几眼。

    　　“你笑什么？”

    　　长孙千文又笑了笑，干咳几声，恢复平静：“没什么。”

    　　“嗯？”狄成和安妮都看向长孙，貌似有问题！

    　　“只是有个想法。”

    　　狄成好笑的道：“说啊，什么想法？我们大家讨论讨论？”

    　　“真说？”

    　　“我什么时候控制过你的言论zi you？”

    　　“真说？”长孙千文看看狄成，又转眼看向了安妮。

    　　“看我干什么？说啊。”

    　　“这个……好，我说。其实……”

    　　“怎么吞吞吐吐的，说！”

    　　长孙千文微微肃容：“要想控制战斧……我有个非常好的策略。”

    　　“嗯？”

    　　“站在全局的战略来看，从最佳利益方面考虑，排除其他的情感因素，再从长远稳固发展的方面去讨论。我个人认为，仅就我个人认为……要想最好的控制战斧这只俄罗-斯猎犬……”

    　　狄成和安妮呆呆的看着长孙千文，又是好笑又是无奈，今天这是吃错药了？

    　　没等他们‘调笑’长孙千文，接下来长孙千文的一句话，让房间瞬间陷入冰点。

    　　“就是，你，娶，娜塔莉娅！”

    　　长达三十秒的沉寂后，狄成呼的坐直身子，急忙解释：“安妮，先严肃申明，我是清白的。这是长孙在胡诌，与我无关。”

    　　安妮慢慢转过身子，直直的看着长孙，展颜微笑，宛若雪莲盛开，美的惑人心弦。

    　　但长孙千文却是一阵恶寒，悄悄往旁边挪了挪，陪笑道：“我刚才说了，只是个人想法。没有其他的意思，真的没有。”

    　　安妮微笑的盯着长孙千文：“我没怎么听明白，你刚才说的是……”

    　　“我说……今晚饭菜很可口。”

    　　“好，很好。”

    　　长孙千文苦笑挠挠额头，又同情的看了眼狄成。狄成明智的别过脸去，十分果断的和长孙千文划清界限。这家伙，哪壶不开提哪壶，一定是故意的！！

    　　狄成提议道：“要不，今天先到这里？安妮你派人去外蒙走一趟，把我的意思向奥古斯和罗隐转达一下，如果他们愿意，离开动身撤回外蒙南部边境，在那里等待下一步的命令。”

    　　“我这就去安排。”安妮站起身来，顺手扯了下长孙千文：“你也该去休息了。”

    　　意识就是赶紧出去反省，别留在这里诱导狄成，这家伙已经够多情了，要是再来个俄罗斯美妞，这个家还过不过了。

    　　“这就走，这就走。”长孙千文笑着摇摇头，整理下衣服站起来“先等等。”熊财忽然提了一句。

    　　“有事？”

    　　熊财稍稍沉默，向来保持笑容的圆脸变的严肃起来：“我想简单的提一个意见，合理不合理，你们考虑，我只是提意见。”

    　　“怎么客气了，说。”

    　　“其实我不怎么懂道上的事情，但是……我从小到大都是在个军事家族里面长大，耳濡目染也了解一下。对于任何势力而言，除非有完全的把握和足够的实力，否则最好不要两线开战，即便是被迫展开，也要有轻有重，要么两线尽快解决，要么先集中优势兵力解决一点，不能两线都陷入胶着泥潭。至于三线开战，在兵法里面……大忌！何况我看你们的意思，是准备三线齐头并进，说的好听点，叫全局稳重式战略，说的难听点，叫没有弄清楚轻重。”

    　　“嗯？”三人都有些诧异，不由的看向了熊财。

    　　熊财耸耸肩，挠挠头，又推推眼镜，显得有些迟疑，毕竟他的管辖范围是财政，也只有财务。但当时陪伴茵茵在京城住院的时候，爷爷曾经有意无意的提醒过自己，让自己再去提醒狄成，要尽快解决‘两线中的一线’，意思就是天门现在的境况并不明智。要是爷爷再知道狄成决定三线开展，三线齐头并进，都是重点去抓，肯定会有些……生气……

    　　“我不清楚外蒙的局势发展到什么境况了，又有什么特殊的隐患存在，但我个人认为，与其在那里死耗，倒不如先把优势兵力投入到另外的战场上。你们对战斧的态度，我认同，完全的认同，华夏黑道已经到了这种局势，想听也听不下来。所以……我个人观点，放弃外蒙大局，以防御为主，调回更多的兵力，部分协助冷锋部队进驻俄罗斯，部分协助八门解决南部黑盟。你们看……怎么样？”

    　　“外蒙不能放弃！！绝对不能！！”安妮的态度相当坚决，八部众为之奋斗了四个月，付出了极其惨重的代价，不可能虎头蛇尾的结束。既然要坚持下来，哪怕只是最起码的防御，也必须要留下足够足够的人手，因为那里的情况复杂多变，又有层出不穷的yin谋阳谋，八部众必须全力驻扎。

    　　调走谁？谁也不能调走！冷锋的撤离已经是个危险的举措，绝对不能再私自减少部队。

    　　“黑道不能放弃，战斧对我们同样重要。”长孙千文也明确表态。黑道是华夏的根基，是八大分门的练兵场，不能放弃。战斧是上天赐予的美食，于长远发展而言，重要xing不言而喻！

    　　总而言之，三方都不能放弃，都必须全力以赴。这不是天门的战略错误，也不是他们骄傲自大，是形势所迫，强求他们必须这么做！狄成不想集中优势兵力先行处理一个？还有最重要的一点，天门有三方齐头并进的能力！！华夏黑道有八大分门，有李宣恩、陈辛果、诸葛琴思，征战南部黑盟的路途或许艰难，但这未尝不是一种历练与蜕变的过程。

    　　没有破茧之痛，哪来化蝶之美！

    　　外蒙有八部众，有习羽皇、杨靖、金玄、彭侯，邀战外蒙诸强或许有些不足，但应对各方挑战应该没有问题，同样的，或许凶险、或许紧张，或许危机重重，但是他们激情满怀，豪情壮志，渴望这种生活，也有这种能力！！

    　　至于战斧这次事件，狄成相信奥古斯，相信罗隐，更相信逐渐觉醒和成长的冷锋部队。

    　　至于熊财为什么能说出这番话，主要是因为……他对道上的事情真的不熟悉，也并不是太清楚天门所处的环境态势，拥有的真正实力，还有男儿血战疆场的快感和疯狂！

    　　但是，狄成懂，长孙懂，安妮懂，所有的战将、军师、门神……懂！！

