    尴尬的一幕出现了，只见冒险队、农夫…伐木工们全都大眼瞪小眼，就是没人愿意冲出树林。

    后方兽潮远远传来响动不断逼近，这种时候就要看谁先顶不住压力了。

    罗林与弥雅和涅姬面面相对，完全没有想到会出现这样一幕。

    几百人，其中还有不少实力强悍冒险者，正常来说完全能解决几十只狮鹫，可事实上却是被压制得不敢冒头，完全就是对于人性的讽刺了。

    “我们现在怎么办？”，涅姬语气有些焦急。

    兽潮光听动静就知道不小，那怕她是白银阶施法者，可面对这种天灾般的兽潮也没有把握生还，所以必须要进入巨龙要塞，可现在这种情况，完全就是大家一起等死的节奏。

    弥雅没有说话，不过冰冷而完美脸蛋也不由自主的有了一丝波动，那怕游侠号称森林之王，可面对这种必死之局，她也想不出什么能够安全逃离的办法。

    看着两人表情，罗林嘴角翘起，自信的说道：

    “我有一个大胆的想法！”

    对于他来说，眼前局面可不是绝境，反而是一个能让他收获名气与利益的机会，英魂之剑中见识过无数战役，还有玩家们各类奇思妙想的战术，让他很快想到了破局之法。

    “？?”

    弥雅和涅姬两人面面相觑，完全不懂罗林这话是什么意思。

    但也能猜到他应该有办法解决这个困境，所以心情放松了不少，毕竟在王都见识过他的能力，不然也不可能挫败戴林伯爵与晚钟教会的阴谋了。

    “先帮我加持扩音术！”，罗林小声对涅姬道，这个法术是零环法术，而他并没有学会这个法术，自然要找对方帮忙。

    扩音术！

    涅姬法杖轻挥，这种零环法术对她来说简单无比，施法速度就算不使用超魔技巧也能近乎瞬发，真正施法者掌握的法术繁多无比，像罗林这种半吊子术士完全不配称为施法者。

    “诸位！”

    罗林回身找了一处稍高位置开口，声音在法术加持下将周围杂音压下，将所有人注意力都吸引了过来。

    看到人们在朝自己看来，罗林才继续说道：“如果这样下去的话，我们所有人都会被兽潮淹没！”。

    “这还用你提醒吗？”

    “是啊！”

    “难道你会当诱饵帮我们引开那些狮鹫吗？”

    冒险者们脾气可不好，加上罗林又不是什么有名气冒险者，所以他们说话自然不会客气，要塞居民们虽说没有出声，但眼睛中意思也一样。

    可面对这些冷嘲热讽的声音，罗林不但没有生气，反而大声说道：

    “我将率领队伍帮大家引开狮鹫群！”，说话时他脸色坚毅而英勇，仿佛像是为了保护众人宁愿牺牲自己一样。

    刚才出声硬怼的冒险者们瞬间沉默下去，反而是巨龙要塞居民们眼神一改之前嘲弄，转而用崇拜眼神注视着他，此时在他们眼中，罗林已然变成了令人敬佩的‘英雄’，不过在诺恩德，英雄一般都没有好下场。

    双手微微下压，示意众人安静，罗林又说道：

    “不过！”

    凡事最怕不过，这让所有人心情都提了起来。

    “我也有个困难需要各位冒险者们帮忙，不知道能不能派出代表跟我商量一下！”

    罗林的这句话说完后，所有人的目光都放在冒险者们身上了。

    冒险者们可不知道罗林想做什么，不过在死亡压力下也没有其他选择，只能以最快速度选出几名代表。

    代表分为两男一女，不是大型冒险团团长就是实力与威信不凡之人，完全可以代表其他近百名冒险者做出决定。

    “有什么话非要让我们过来谈？”，体型高壮得不比獒人们差多少，身上气势更加强烈的壮汉首先开口。

    他是一支平均实力为白银阶的冒险小队队长，常年活跃于巨龙之森，加上为人豪迈，所以在冒险者中威信非常高。

    “应该是有什么不想让其他人知道的条件，是吗？”，年龄应该在三十以上，皮肤粗糙灰黑，脸蛋上还带着伤痕，手提长矛，全身都散发着危险气息的女人接话。

    这名女人的出现，打破了罗林对于穿越者遇到的女性团长一定是大美女印象，对方虽说身材如同猎豹般健美，但颜值确实不高。

    身为餐风露宿的冒险者，特别是女性冒险者，如果不像弥雅和涅姬一样拥有种族优势的话，想保养好自己颜值，要么花费大量精力，要么就是拥有不凡财力或者实力，而这些都没有的话，冒险者中想出现美女机率确实不高。

    最后一名全身都包裹在法袍下阴沉男子说道：

    “我们要付出什么代价，时间不多了？”，

    他是冒险者中人数最多的一支冒险团团长。

    “你们收获我要挑选三分之一！”，罗林说出了条件，他虽说主动站出来当诱饵，但那是因为他也要进入巨龙要塞，并不是因为想当‘英雄’才会站出来，所以趁机收取报酬自然是很正常的事。

    “做梦，那些可是我们拼命的收获！”

    “…！”

    “可以，希望你不要后悔！”

    几人态度不同，女人直接拒绝，高壮男子沉默，男性施法者直接同意，但却语带威胁。

    “你们确定要和我慢慢谈下去吗？”，罗林扭头看向北面方面，兽潮正从那边不断逼近。

    有兽潮这个帮手施加压力，谈判瞬间完成，毕竟三分之一收获不可能比生命更重要，所以那怕是被罗林敲诈他们也只能认。

    看到三人快步去找其他冒险者商谈，罗林漫不经心的加了一句话。

    “对了，我不希望被冒险者以外的人知道这件事，我也想试试当‘英雄’的滋味！”

    如果能在巨龙要塞获得大量名气，对领地以后发展会有很大帮忙，毕竟这是一座近两万人口的大型聚集点，以后领地发展绝对少不了从中吸取成长养料，名气自然是越高越好。

    此时还没有在西土站稳根脚，罗林就已经想好要先挖谁的墙角了。

    “无耻！！”

    听到这句叮嘱，三人都升起了这个念头。

    这完全是既想要报酬也想要当‘英雄’，利益和名气全都要的节奏，怎么能不让人心中暗骂。

    只是他们也没有办法，想回巨龙要塞还真要有人主动吸引狮鹫群才行，他们可不敢逼那些居民去当诱饵，一但他们这样做，别说想进入要塞，反而要小心守卫的攻击了。

    正是因为有着这个原因，所以他们只能接受罗林的条件，除非有人愿意站出来当诱饵才可以无视罗林的条件。