    罗克以为事情就此结束了，没想到没过多久，有人直接找上了门，来到79分院做客，而且对方找了一名中间人，正是自己的导师。

    “罗克，这位是克尔森巫师，第67分院的议长。”蒂莫西虚指着一名三阶白巫介绍道。

    罗克记得，第67分院是导师所在的分院，也就是说眼前这位是她议长，据说来自斯坦贝德防线区。

    “克尔森巫师，欢迎欢迎。”

    “罗克巫师，此番有事请教，关于你之前的任务。”

    “哦，您领取了暗沧界的任务？”

    “没错。”

    几句话下来，克尔森表明了来意，罗克带着两人来到一间会议室，坐下来商谈。

    “罗克巫师，有兴趣一起执行任务吗？”刚坐下，克尔森直接问道。

    “没有。”看了蒂莫西一眼，罗克也直接给出了答案。

    以克尔森的实力层次，要等试炼场锐变完成后才能进入，锐变前的时间段肯定要派其他人潜入，一旦应下合作，任务会落到自己身上。

    即使克尔森有办法不惧权杖的力量，他也不想将自己的安危寄托在别人身上。

    “太遗憾了，我正准备让其他巫师配合我一起行动，所以需要考虑更多因素，希望能和罗克巫师交易一些东西。”克尔森没有强求。

    “没问题，不知道您想知道什么？”罗克自无不可。

    他所提交的任务讯息，多为自己已经验证的结果，至于更加详细的东西，不可能一一汇报上去。

    “自如地来往于那结界的方法。”克尔森问了一个最关键的问题。

    “无法交易。”这家伙还真不客气，听到他的话，罗克顿了一下，摇摇头。

    “不考虑一下，我可以为此支付重要代价，例如冥想研究方面的知识。”克尔森强调道，他知道打动罗克很难，一开口就下了重注。

    “恕不能交易，涉及我的秘密。”罗克压根不为所动。

    “好吧，那隐藏身份的方法呢，有什么建议吗？”见他态度强硬，克尔森只要降低一个要求。

    “暗沧界的权柄晶，半成，如果您需要的话。”罗克沉吟两秒，翻手托出一颗海洋珠。

    至于沃拉沃顿那傻傻的鱼首巨人，他想了想，懒得出卖它的位置了。

    “竟有此物，罗克巫师需要什么？”克尔森眼中一亮。

    “如果有可能，帮我带一尊神孽化的暗血神雕像回来，若没有达成，给我另外半成权柄晶吧。”罗克也不客气，直接说出自己的要求。

    此时此刻，克尔森有求于他，暗沧界的权柄晶正是对方急需的，价值自然有所差别，要不是看在导师的面子上，张口半成换一成也是可以的。

    “没问题，这是半成权柄晶，先交给你。”克尔森很干脆，直接分出半成权柄晶，送到他身前。

    罗克只好收起来，才发现这家伙也很讲究，这半成权柄晶来自某小型位面。

    接下来，克尔森又询问了几个问题，罗克一一给出了回答，涉及自己隐秘的直接给推脱了。

    送走克尔森后，蒂莫西留了下来。

    “这次收获不错？”蒂莫西率先出言。

    “还行，就是蕴藏的危险不小，本来是去寻找实验材料的，谁想到那里发生了巨大变化。”罗克笑着回答道。

    “我没时间参加任务，已经和克尔森议长说过了。”蒂莫西知道他想什么，说出自己的决定。

    “我可管不了您的事情。”罗克摇摇头。

    哪怕导师要参加，他也不会横加阻拦，导师的巫龄比自己长多了，有自己的判断。

    “那权柄晶对你没影响吧？”顿了片刻，蒂莫西问道。

    “没有，事实上那里情况变化莫测，权柄晶留在我手里有些烫手。对了，狱会那边近年可能有征召，还是之前那件事情。”罗克说道。

    两人说了不少话，蒂莫西才离开79分院，罗克在假面学院忙活起来。

    之前在龙眠地，体魄的大幅度提升，已经抚平了燃魂带来的后遗症，事实上就之前那些提升，带来的后遗症并不大。

    又奖励了中等、高等增幅兑换权限，他当然要用来提升实力。

    分院冥想塔，在中等增幅的加持下，罗克一连冥想了40天，精神力增加了1.189刻度，达到37.946刻度。

    看着自己数据，罗克既满意又有些无奈，刚好卡在了距离中期界限很接近的地方。

    刚使用的40天中等增幅中，36天是任务所得兑换权限，需要付费，一天200功勋，花费了7200功勋。

    另外4天是过去两个月的积累，属于议长待遇，纯属免费。

    随后，罗克来到假面本院，进行了一次高塔燃魂，提升了0.695刻度。

    罗克

    力量：60，敏捷：59.188，体质：60，精神：38.641

    能力：采集（8/8）

    “总算突破了二阶中期，却不知以后冥想塔增幅的效果会削弱多少，高塔燃魂估计减弱不大，中等增幅就不一定了。”

    罗克略有忧虑地想到，这会已经没有中等增幅权限了，对此他并不着急，一个月后就能见分晓。

    这一次燃魂，启动高塔费用1000功勋，消耗7颗二阶元素心脏，总共消耗3450刻度功勋。

    “实力层次高了，功勋也变得不经花费了。”

    事实上，高塔燃魂巫阵分为小天平燃魂和天平燃魂，后者才是本院冥想塔能带来的顶级效果，可惜很难获得权限。

    据他所知，启动一次费用需2万，效果超过灰雾塔的高塔巫魂阵。

    此时也只能想想，他至今没有获得过这等奖励。

    离开本院后，他回到了79分院，在议会大厅浏览了半天任务，没有找到自己想要的内容。

    他也没有强求，来到巫术馆，花费3300功勋，兑换了一个巫术——岩磁锁封术，一个包含了土系和磁系的镇封巫术，作为自己中期的模型巫术。

    如此一番耗费下来，他还剩16618刻度功勋，冥想塔燃魂权限2次，其他兑换权限15次。

    剩下的2次燃魂权限，他准备过段时间再使用。

    不久，他回到了灰雾塔，决定将重心放在突破三阶体魄上，因为这是近期最容易带来实力的部分。

    一旦体魄晋升三阶，不说其他方面，单单古婪手这件以生命之气驱动的巫器，就能发挥出更大威力，解决了古婪手的消耗难题，他也能继续提升古婪手的层次。

    当然了，精神力突破二阶中期后，巫师罩又能可以提升了，他没准备放过。

