    没错，牛座的剑法，实际战斗和接触中，直接具备了燃烧阳寿的[诡诅]之力。

    方月没有好办法应对，在与牛座的战斗中，阳寿被烧掉了不少，好在都是在能接受范围内。

    看着属性再次到达极限，方月心头兴奋。

    这意味着他快可以突破人级初阶境界了。

    不过实力提升这么快，会不会境界不稳啊，好烦恼哦。

    这时候，方月突然很是怀念牛牛在的日子，毕竟凡尔赛的时候，旁边却没人跟着吆喝两声，终究是少了点味道的。

    “带着木盒容器的人，全部朝这边靠拢！”

    解决完[牛角阴虚]，方月心头大大松了口气，盘坐在地，面朝众人大声喊道。

    其他人纷纷欢呼着朝这边靠拢。

    只要解决掉[糯棉诡]，剩下的就只有不知去向的牛座了。

    方月是玩家，没有系统提示响起，他是坚定牛座还活着的。

    只是这家伙到底藏哪去了？

    那具躯体已死得彻底，周围也感知过，没有牛座的气息……

    方月正思考着呢，忽然看到前面抱着木盒靠近过来的众人，齐齐停下脚步，瞪大眼睛，惊恐地看着自己的后方。

    我的后面，不就只有[牛角阴虚]的尸体……

    等等！

    莫非这[牛角阴虚]，还能复活不成？！

    心中咯噔一声，方月暴退的同时，猛地回头看去。

    下一刻，他脸色顿时阴沉下去。

    只见[牛角阴虚]的尸体仅剩的那个牛头的位置，海量的小手，正层层叠叠地从地面涌现而出，将牛头完全的包裹，吞噬。

    “[糯棉诡]！”

    脚步一停，方月爆喝出声的同时，朝[糯棉诡]冲去。

    那层层叠叠的小手群，像是吓了一跳，在[糯棉诡]的意识之下，齐齐一个哆嗦。

    如同做坏事的小孩被发现了一样，先是吓得懵了下，紧接着就如偷吃食物的小狗被主人呵斥后的反应，疯狂的加速吞噬速度。

    一群小手密密麻麻的急速蠕动中，[牛角阴虚]的牛头，以肉眼可见的消失。

    “给我滚开！！”

    当方月第二声爆喝响起的时候，人已经冲到了[糯棉诡]。

    黑光一闪，横切一刀！

    整个[糯棉诡]汇聚的小手，直接被拦腰且为两半，黑血如涌，喷溅而出。

    可[牛角阴虚]的牛头，则已经被啃食大半，仅剩一小部分，被小手带着潜入地下。

    方月哪里会让它跑，反手握刀，直接往下刺去。

    下一瞬，方月面上立刻闪过古怪之色。

    因为这一刀，明明是刺在逃跑的[糯棉诡]上，可手中的反馈，却有着砍中[牛角阴虚]的感觉！

    那种奇妙的阻塞感，再次出现！

    [糯棉诡]已经吸收了[牛角阴虚]的部分特性？！

    成长性诡异，可怕就可怕在这种地方。

    方月脸色一沉，凝聚起[诡值]，丝丝黑气缠绕冰刀，一个箭步追上地下逃跑的[糯棉诡]，一刀再次往地面砍去！

    砰！！

    碎石乱飞中，黑血喷溅而出。

    地面被砍出一道巨大的刀痕，黑血从刀痕涌出，密密麻麻的小手，如尸体般躺在里面。

    “转移了？！在哪里？”

    方月放开感知，脸色却越来越差。

    因为他已经渐渐感知不到[糯棉诡]的存在了。

    就好似[糯棉诡]结合了阴虚的特性，变得难以捕捉方位了。

    “核心！把所有核心拿过来！”

    众人闻言，才纷纷回神，将木盒朝方月抛了过去。

    木盒处于半空中，方月还未出刀，一只密密麻麻的小手组成的大手，拔地而起，一手抓向那些木盒！

    就是现在！

    嗡！！

    四十米冰刀，缠绕黑气，再次横切出刀！

    所有木盒连成一线般，被一刀斩为两半，连带着[糯棉诡]的大手手掌，都从中间一刀切断。

    黑血洒落而下，方月则冲过去，再次出刀。

    [糯棉诡]像是吃痛般往地下缩去，却被方月一刀斩断手臂，大手倾倒而下，落在了地面。

    核心早已被凤凰组织收集完全，现在再加上被方月尽数破坏，[糯棉诡]已经只剩本体！

    真正的生死危机，已经降临到[糯棉诡]的头上！

    “咕咕咕！！”

    [糯棉诡]明显慌乱了发出古怪的叫声。

    但方月哪会对诡异留手。

    不提[糯棉诡]残杀初暖城的百姓，光是之前有想杀自己的动作，就足以判[糯棉诡]的死刑！

    四十米大刀，切入[糯棉诡]的手臂中间，像是木锯切割般，方月啊啊啊大吼着将[糯棉诡]的手臂从中间竖着切开，一路跑一路一切，黑血一路高高喷溅，好似下了一场黑血之雨。

    众人震撼地瞪大眼睛，看着方月宛如杀神一般，大吼着往前狂奔，切开[糯棉诡]的手臂。

    局势，在这一刻仿佛定格，落下帷幕。

    在方月的喊杀声中。

    在[糯棉诡]的咕咕声中。

    在黑血之雨的沐浴中。

    一切，却突然戛然而止！

    [糯棉诡]在众目睽睽之下，竟诡异的凭空消失了！

    黑血，突兀的停止了喷溅。

    方月的四十米大刀，停在了半空。

    “不见了？”

    愣了一下，方月对着空气连续挥舞，却什么都没感觉到。

    什么情况？！

    众人吓了一跳，全是一头雾水。

    而在这时……

    轰隆！

    头顶雷鸣炸响，一道若隐若现的人影，竟悬浮于半空之中。

    那是一个由小手组成的人影，有着和方月相同的造型，四十米大刀，头顶圆环……唯一不同的是，暗影小人，长着一副牛角！

    方月一下子瞪大了眼睛，这玩意……竟在这种生死关头，彻底吞噬了[牛角阴虚]，完成了进化！

    一股难言的力量，若隐若现的缠绕在[糯棉诡]的周身，身边甚至隐隐浮现起淡淡血雾！

    “戾级……诡异！”

    方月心往下沉。

    那种周身缠绕淡淡血雾的特征，赫然就是戾级诡异的特征！

    而如同是与戾级诡异对应的云级强者，则在同样能在周身漂浮出淡淡云雾，只不过一个是血色，一个是淡白色而已。

    方月远没有到达云级的层次，即使有着诸多辅助，强行拔高上限，最多也就人级巅峰，面对等同于云级强者的戾级诡异，不知能不能扛得住。

    就在方月想着这些的时候，他忽然发现一个细节，人一下呆住。

    他感觉到……半空中的[糯棉诡]竟是在发抖，颤栗的发抖！

    它在，害怕着什么东西！

