    对于板甲，罗志学是有些想法的，但也仅仅是一些小想法而已。

    但是相对于板甲，其实他更加注重钢材的量产以及加工的技术本身。

    如果能够量产钢材，哪怕只是近代时期的那种小规模量产，并能够进行大规模加工，那么用处大了去。

    不管是机械还是军事又或者是其他诸多方面，都能够得到极大的推动。

    只不过想要和近代工业国家一样，直接大规模的生产钢材这难度太大了，这背后需要的是一个完善的工业体系，远远不如现在的罗志学所能够折腾的。

    所以罗志学也就把目标放在了现在人常用的一些炼钢办法上，比如宋铁匠他们现在用的炼钢法。

    罗志学看过他们之前在三水村炼钢，大体上就是以熟铁为料铁，并放上生铁，高温使得生铁融化后渗入熟铁当中，进而得到粗钢。

    整个操作方法其实挺简单的，随便搭个炉子、风箱就能够搞。

    但是这种土法炼钢产量非常低，至少和罗志学心目中的钢材大规模量产不沾边。

    而产量低也就意味着价格高，难以推广大量使用。

    罗志学打算后头和宋铁匠琢磨琢磨，改进现有炼铁、炼钢的技术和工艺，争取进一步提高钢铁产能并降低成本。

    如果成本降低到一定程度的话，罗志学也不介意直接使用传统方法练出来的钢材打造刀、矛、板甲等武器装备，用以装备精锐部队。

    ——

    看过盔甲的生产后，罗志学带人继续前往箭厂和弹药厂进行了视察，箭厂没啥好说的，就是打造箭支的地方，也没啥特殊先进的工艺，不外乎就是利用了一些原始的机械进行加工而已。

    这些主要是为了节省人力，用于重复性比较高，用力也不大的工序上，比如打磨，转孔等工序。

    弹药厂那边，主要还是生产实心炮弹和霰弹，铅弹，另外也在尝试自行制造火药，只不过自行火药的原料也需要外购，并且硝石、硫磺这些东西还特别贵，唯一值得注意的是，罗志学稍微改进黑火药配方。

    黑火药配方这东西后世很多人都知道，不外乎就是硝石75%，硫磺10%，木炭15%，你说你不知道？现在不就知道了嘛……反复背诵一百遍牢记在心，以后穿越到古代要用的。

    再有什么原料提纯、火药颗粒化等工艺，明王朝时期其实已经很完蛋了，和欧洲同期也差不多，唯一的区别就是欧洲同行们很多使用水力机械进行加工，提升了生产效率，而明王朝的工匠们大多还停留在人力阶段。

    后续如果产量需求大的话，保乡营这边的弹药厂也能够在火药生产环节里上水力机械的。

    技术上不存在任何难度，只看是否需求罢了，主要是打造一整套用于火药生产的水力机械也是耗时耗力，成本不低的，如果需求不是太迫切的话，还不如直接人工搞呢。

    而现在保乡营这边的火药生产，自然是小作坊中的小作坊，连原料都没多少，需要的人也没多少，现在一个月能够弄出几百斤火药就很不错了，上什么水力机械啊，直接人工生产，顶多弄点辅助机械工具就完事了。

    看过了箭支和弹药生产后，罗志学没有停留，而是继续前往火炮厂，不过现在的火炮厂里没啥好看的，毕竟火炮的生产动不动就是几个月的，现在都还停留在制作模具的阶段。

    罗志学只是去逛了一圈，再一次强调了铸造火药要保持保量后就转头去了火枪厂。

    火枪厂才是今天罗志学视察兵器作坊的重头戏。

    因为根据罗志学对步兵的改革，未来对火枪的需求会非常大，一个步兵哨就得六十只火枪。

    现有的五个步兵哨如果全面改革换装，就得需要三百支火枪呢。

    但是现在保乡营里只有缴获的五十多条鸟铳，此外还有之前几个月里尝试打造的十多条火枪。

    然而自行打造的这十多条火枪，多是用来进行各种测试的，连口径都有好几种呢。

    宋铁匠依旧在罗志学面前解说着：“经过我们前期打造的十多条火枪进行对比试验后，我们最终选了中等型号的火枪进行生产。”

    罗志学对此自然是不陌生的，实际上火枪的最终选型还是他亲自敲定的，其中最为重要的一个数据就是十八毫米的口径了。

    这年头的明军使用的鸟铳口径不一，小的只有八九毫米，大的有十三毫米左右，此外还有一些大鸟铳，也就是使用脚架的重型火绳枪，口径大概十九毫米左右。

    罗志学经过了前期的对比测试后，认为太小的口径虽然高初速，打得远，但是火枪兵作战都是在百米内开火，所以能打几百米的滑膛枪没有任何意义。

    而那些枪管更长的重型火绳枪对保乡营而言也没太大意义，有这功夫玩重型火绳枪，还不如直接推几门两百斤轻炮过去呢，一轰对面就都倒下一片……

    最终，罗志学选择了十八毫米大小的火绳枪，不是重型火绳枪那种长枪管的，而是和单兵鸟铳差不多大小，只是单纯口径大一些而已。

    毕竟大小和重量都可以接受的情况下，自然是口径大一些好，这样在有效射程内的破甲能力也就更加强悍。

    这种火枪在百米内打穿如今东亚地区里的各种盔甲，甭管是欧洲人的板甲，还是东亚人的扎甲、鱼鳞甲还是布面甲又或者什么棉甲，只要不是太变态，厚到士兵穿不动的盔甲，总之都是一打一个洞，再打还是一个洞……

    实际测试的时候，在百米内，这种火枪直接打穿了保乡营用自己土法打造的钢料打造的一片钢甲片，这钢片的防护能力比各种铁甲强太多了，但是照样扛不住！

    \b对这种新的火绳枪，罗志学还是非常重视的，为了能够早日量产，罗志学给火枪厂那边几乎无限的支持。

    有限的铁料有限供给，水锤优先使用，优秀工匠也是直接给抽调过去，另外还征召了一批青壮做工，不用给什么工钱，给口饭吃就有大把青壮抢着来

    还亲自和宋铁匠，黄木匠他们一起设计了一大堆的辅助机械设备，又把造火绳枪的各道工序进行区分，安排不同的人负责不同的工序。

    为了确保分工制造的零部件还能通用，又是亲自制定了一整套严密的统一测量标准和工具。

    可以说，如今兵器作坊里其他分厂所用到的东西i，最开始都是罗志学为了打造火绳枪而弄出来的。

    尤其是各种辅助机械设备更是如此，这些木，铁为主要结构，只具备了最基础加工能力的各种车床、镗床等等，其实都是专门为了造枪而设计出来的。

    其他军械武器的生产也之所以能用上，纯粹是搭了顺风车而已。

    \b而花费了罗志学巨大精力的火枪生产，在经过了三水村时期的试验、测试以及设计工具、设计工序流程阶段后。

    最终在松山村建立了第一个专门的火枪厂。

    罗志学看着其内大小数十架不同类型的原始机械设备，再看看其中忙碌工作着的数十名工匠和普通民夫，嘴角不由得微微玩起。

    为了折腾出来这座火枪厂他可花费了不小的心思，如今总算是初成规模了。

    如今他所需要做的就是等待！

    宋铁匠也看出了罗志学脸上的喜悦，当即上前道：“大将军，我们现在已经开始尝试用您说的流水线法进行分工打造火枪。”

    \b“虽然现在工匠们还不算熟练，打造的速度比较慢，但是也远远比我们以前的老办法打造强得多。”

    “而且这种办法对工匠的要求也低得多，不用从头到尾学会全部工序，只需要专精于其中一道工序就可以了，哪怕不是工匠，只是普通的民夫经过短时间的训练后都可以胜任。”

    罗志学微微点头：“流水法固然好，不过你们要千万注意，一定要确保误差，一定要统一度量。”

    流水生产线这东西本身没什么稀奇的，不过是把诸多工序拆分后，让工人们专精于其中一项，继而提高熟练度，提高效率。

    但是这里头也有一个很大的问题，那就是误差。

    如果误差过大的话，分工序打造出来的零部件就无法组装起来了……

    所以对于现在的所谓流水线式生产而言，拆分工序不是问题，重点是要控制误差，要不然很容易就搞出来一大批无法组装的零部件，因此统一度量就显得非常重要了。

    宋铁匠道：“大将军您放心，之前您重点提过这个问题，卑职是重点盯着呢，现在厂子里用的各种尺子都是我原来用的那套尺子复刻出来的，绝对不会耽误事的。”

    测量标准用公制还是传统市制其实都无所谓，但是一定要形成一个统一的标准，要确保所有尺子里测量出来的某个长度是一致的。

    不能这个长一点，那个短一点！

    罗志学道：“这就好，宋师傅，如今这火枪厂也算是建起来了，这一个月能产多少火枪？”

