    此话一出，哪吒、持国天王、增长天王纷纷脸色一变。

    这天蓬元帅果然是知道了！

    可是既然知道了，他不上报凌霄宝殿，约到这里作甚？

    那哪吒脸一红，也顾不得其他，当场便开口叱喝道：“天蓬元帅这是哪里听来的流言蜚语？不过战事受了些阻碍罢了。我爹好好地坐镇军中，假以时日，必能挥军彻底剿灭南瞻部洲与东胜神州的妖物，怎传到你这里，就变成被俘了呢？”

    那双眼睛圆滚滚地瞪向天蓬，手中火尖枪重重一顿，大喝一声：“若是再胡说八道，就休怪哪吒不客气了！”

    炙热的灵力顿时汇聚，那四周都已经隐隐地能看见火星跳动了。

    如此气势汹汹，若是换了旁人，怕是早已三魂被吓掉了七魄。

    可天蓬元帅是何人？执掌六十万大军，凡间妖怪闻风丧胆的天河水军大元帅又怎是这点小儿科吓得住的？

    只见天蓬面无表情地瞧着哪吒，也不言语。

    此时天蓬分明没有笑，可落到哪吒眼中，那就是在笑，如同大人看着孩童耍赖一般无奈的笑，是嘲笑！

    就好像干了坏事的孩童被当面戳穿一般，哪吒的小脸当即一阵红一阵白，攥紧了火尖枪往前跨了一步，眼看着就真要动手了。

    正当此时，持国天王从身后一把拽住了哪吒的胳膊。

    就这一拽，原本恼羞成怒的哪吒一下冷静了下来，散去身上的灵力扭头望向持国天王。

    那持国天王却不看哪吒。转而望向了天蓬。语气恭敬地说道：“元帅。我等有要事相商，还请稍候片刻。”

    “请便。”天蓬轻轻点了点头。

    转过脸，持国天王朝着哪吒使了个眼色，紧接着三人便走到了一旁，那多闻天王随手施了个禁音咒。

    待那禁音咒布开，三人呆呆地站在中央六目交对，你看我我看你，一时间竟都不知道说什么好。

    憋了许久。哪吒道：“看来他真的已经知道些什么了，怎么办？”

    说罢，手中火尖枪似是撒气般重重一顿，脚下的岩石直接被顿得龟裂。

    来之前，三人也曾想过天蓬可能知道些什么，但却从未料想天蓬会如此直截了当地说出。这一招，当真是打了三人一个措手不及，也无怪乎刚才哪吒反应会如此大。

    持国天王注视着哪吒缓缓说道：“依我看，还是承认了吧。”

    “承认？”哪吒当即瞪大了眼睛，甩手一扬。道：“你开什么玩笑？这件事能承认吗？这猪头蓬与我爹向来不合，若是让他知道我爹被俘……那还得了？”

    “我们不承认。他就不知道了吗？”持国天王当即反问道。

    “是啊，三太子，事情不是你想的那么简单的。”多闻天王也开口劝诫道：“天蓬此人行事向来谨慎，若无十成十的把握，岂会乱说？既然说出来了，我等承认与否，又有什么区别呢？”

    “别说十成把握，就是百成把握又如何？”哪吒怒道：“只要你我打死不认！他想查，就让他查去呗！”

    “三太子！”持国天王的音调顿时高了八度：“他有十成十的把握，现在约我们到这里，以询问的方式问出，已是在给我们台阶下了！”

    这一叱喝，哪吒方稍稍平复了呼吸，那双眼睛却依旧死死地盯着站在远处的天蓬，没再言语。

    扭头与多闻天王对视了一眼，持国天王注视着哪吒缓缓道：“三太子，你听我一言。你说的没错，我们可以打死不承认，他也拿我们没办法。其实我们就是承认了，他也拿我们没办法。今时不同往日，动情案之后，天蓬已无法上凌霄宝殿，若是上了，多半会直接被拿下。届时众仙要罗列罪名杀他，便是玉帝也救不了。确认了李天王被俘又如何？他敢直接上凌霄宝殿对质吗？”

    稍稍缓了口气，持国天王才接着说道：“若他真敢这么做，到时候怕是告不成，自己先被下了天牢了。对于此事，他顶多就是往灵霄宝殿上个折子罢了。届时，以我南天门与众仙的交情，我等以战事繁忙为借口，透过其他仙家从中斡旋，天上一天地上一年，缓个十年怕都是全无问题。顶多也就是伤点名声罢了。十年时间，若是真能救回李天王，怕也早救回来了吧？”

    一顿话下去，顿时说得哪吒哑口无言。

    半响，哪吒却依旧气呼呼地叹道：“既然承认与否都无关系，我等又何必承认？本太子就是看不惯猪头蓬那趾高气扬的模样！”

    闻言，持国天王欲言又止。

    见状，哪吒冷冷地看着他，仰头道：“有什么话直说，不用扭扭捏捏地。”

    抿着嘴唇干咳了两声，持国天王才低声道：“三太子，我且问你一句，那妖猴，是否与天上的某些神仙有联系，能知道天庭的动向？”

    一听这话，哪吒的脸顿时又是一阵红一阵白。

    这联系指的是他自己吗？

    先前确实有联系，但现在自己是打死都不会再给他提供讯息了。可自己不提供，不代表他就没人可以提供了。

    杨戬兄妹难道在天庭就没有半个私底下的朋友吗？杨婵根本就已经成为了那花果山的一员，若是动用起旧日的关系，何愁拿不到情报。

    见哪吒不答话，持国天王心中的猜测已经确定了七分，轻声道：“三太子，你是信任那妖猴必定会放回天王，可……若那妖猴真与天上的神仙有联系，这天蓬元帅虽说无法直接告上灵霄宝殿，但四处散播谣言，届时落到妖猴耳中，恐怕天王之事，也会徒生变故。我等承认与否，他都可以这么做！”

    “他敢？”哪吒怒目喝道。

    “他如何不敢？”持国天王反问道。

    这一问，哪吒顿时无言以对。

    是啊，一直以来，那天蓬元帅有什么不敢的？无数件众仙认为不敢的事情，可偏偏他就敢。

    从某种角度来说，他根本就和凡人无异。

    这话说得在情在理，哪吒虽不愿意道破杨戬兄妹的事，但事关自己父亲的性命，却也不敢否认。

    见哪吒闭口不言，持国天王又接着说道：“所以，这天蓬元帅，还得安抚才是。既然他约我们到这里，想必也不是专门来撕破脸皮的，不如就让持国来与他谈一谈，听听他的来意。三太子看如此，可好？”

    无论是持国天王还是多闻天王，在处理这些场面事的手段上都比自己高出无数倍，这哪吒是知道的。

    如今话都已经说到这份上了，哪吒又如何拒绝呢？

    沉默了许久，哪吒只得默默点头。

    转过身，持国天王解开了禁音咒，一步步走到天蓬面前，却当着哪吒的面随手施了一个禁音咒将自己与天蓬单独笼罩其中，拱手道：“有劳元帅操心了。天王确实于前几日不慎被俘，我等部属均身受天王大恩，正设法营救。此事事关天王性命，还请元帅无论如何都莫要外传才是。”

    说罢，持国天王警惕地注视着天蓬。

    接下来这一句，可谓极为重要。若天蓬直接拿天庭军规出来说事，那便毫无回旋余地了。他们也得趁早准备应对。

    若是天蓬未提及军规……

    只见天蓬远远地看了有些焦虑的哪吒一眼，无奈叹了口气，轻声道：“听闻花果山妖猴凶残，若真是如此，李天王的处境着实让人担忧啊。不知道南天门的诸位现在可有良策解救李天王？”

    听闻此话，又见天蓬一副关切的模样，持国天王顿时松了口气。

    这话的意思该是讲人情，不讲军规，不会捣乱了吧？

    持国天王略略想了想，答道：“良策未有。如今只能依着那妖猴，走一步，算一步了。”

    “哦？”天蓬默默地点了点头，又问道：“不知道那妖猴提出了些什么要求？”

    “具体的要求尚未提出，只是要我们与其对峙，承诺到退兵之时交还李天王。”

    天蓬又朝着哪吒看了一眼，略略想了下，对持国天王道：“这妖猴生性狡诈，又怎可轻信。若是到时候退了兵，却未交还李天王，可如何是好？”

    这一句轻描淡写，却说到持国天王心坎里去了。

    一直以来，他们担心的不就是这个吗？只要李靖在，南天门再大的事情都能化解。可若李靖不在……

    只要李靖能回来，持国天王愿意倾尽一切力量去隐瞒，去满足那花果山妖猴的条件。可若是那妖猴根本就没打算履行协议呢？或者好像当初广目天王的事一样，虽然交回，却已经折磨得面目全非呢？

    说到底，南天门信任猴子的，从头到尾都只有哪吒一个。

    想着，持国天王躬身拱手道：“此事，也正是我等担忧的。不知元帅可有良策助我等脱困？若是有，还请明示。南天门上下一干人等感激不尽！”

    天蓬略略低下头似是思索了一番，道：“天蓬有一计，虽不能直接救回李天王，却能稍稍减轻诸位的压力，同时，也能增加救回李天王的几率。”

    “哦？”听闻此话，那持国天王当即睁大了眼睛道：“元帅请讲。”

    “此计便是，由我们天河水军来进攻花果山！”天蓬道。(未完待续。。)