    劳伦斯家族是蒙德历史上最大的污点，将奴隶制度带到这片土地的他们，与风神的自由理念背道而驰，没有人会愿意去回忆那段往事，绝大部分的蒙德人民也不会选择原谅他们。

    “你根本就不是蒙德人吧，既然不是蒙德人的话，你当然无法理解我们为什么会这么憎恨劳伦斯家族。”

    群众们的情绪再次变得激动起来，甚至还隐约有着要将林彦推向风口浪尖的趋势。

    “的确，我不是蒙德人，当然无法理解你们为什么会这么憎恨劳伦斯家族，”选择了顺应群众们的话，就在众人的情绪即将进一步加剧时，林彦却继续说道，“可如果我没有记错的话，旧贵族的统治发生在距今千年前的蒙德，那时候生活在蒙德的群众，应该都是你们的先祖吧。”

    “既然没有亲身经历过旧贵族统治的蒙德，只是从各种书籍里面有所了解，你们又如何能够像亲身经历过一样去评价当时犯下过罪行的劳伦斯家族呢？”

    这时，只听见人群里面有人高喊了一声：“我们无法替先辈们原谅那些家伙！”

    “对！说得没错！”附和的声音很快就响起，最终由一人变成了一群。

    静静等待着众人的情绪平静下来，林彦继续说道：“说得没错，劳伦斯家族曾经犯下过滔天大罪，虽然你们没有亲身经历过，但也无法替先辈原谅他们。”

    “但我想说的是，抛开劳伦斯家族本身不说，难道在你们看来，贵族们的暴政统治对蒙德而言就是绝对的百害无一利吗？我看不是，虽然我不是蒙德人，但有关曾经的那一段历史还是有了解过的。”

    “初代狮牙骑士温妮莎，应承风神巴巴托斯的意志降临蒙德，率领曾经的蒙德人推翻了旧贵族的暴政，并粉碎了当时的奴隶制度，全面开放风神的自由理念。”

    “后来，温妮莎建立了西风骑士团，成为了第一代骑士团团长，使蒙德进入了全新的时代。这么一听确实是一个充满传奇色彩的故事，可你们有没有想过，如果没有旧贵族的暴政统治，温妮莎还会成为狮牙骑士吗？”

    “如果温妮莎没有成为狮牙骑士，蒙德还会有西风骑士团吗？试问一下，在场的各位，有谁可以接受一个没有西风骑士团存在的蒙德吗？”

    此话一出，在场的所有人顿时陷入了沉默。

    林彦说得没错，西风骑士团自建立以来，早就成为了所有蒙德人心目中的顶梁柱，没有人会去想象一个没有西风骑士团存在的蒙德，也没有人会愿意接受。

    没有西风骑士团，就不会有现在的蒙德。

    或许正如林彦所说的那样，旧贵族的统治使蒙德陷入了最黑暗的时期，但同时也为后来蒙德全面步入自由时代做好了铺垫。

    没有人再开口议论，也没有人再反驳林彦，只是光凭他最后的一句“有谁可以接受一个没有西风骑士团存在的蒙德吗？”就已经注定了他这场口舌争斗的胜利。

    “蒙德是风的国度，风神巴巴托斯是自由之神，曾经的劳伦斯家族为自由套上了枷锁，但后来，这根枷锁却被向往着自由的人民所碾碎。如今的你们，将毫无关联的罪名强行施加在优菈小姐的身上，甚至还要将她驱逐出这片供她生长的土地，这难道不是对自由二字的亵渎，不是与风神的理念背道而驰吗？”

    “你们这么做，和当年的劳伦斯家族有什么区别？不过只是互换了一下角色罢了，从被施压者变成了施压者，只是这样的话，你们就能得到满足了吗？”

    连续的发问，让原本所有起哄的人都垂下了脑袋，可能是出于愧疚却不想表现得太过明显，很快，就已经有人开始陆续离去了。

    直到最后所有人都离开的时候，也没有一个人选择和优菈道歉，不过能将事情处理到这一步，已经是大大出乎了林彦的预料。

    “真是...太厉害了。”在原地发愣了不知道多久的安柏，在看到所有人都离开之后，一脸崇拜的跑到林彦身边说道，“林彦，没想到你居然能说出这么令人感到钦佩的话，真是太让我刮目相看了。”

    脸部因为激动而变得通红，安柏的兔儿发饰不断摆动。

    “确实是很大胆的发言呢，那些话，就算是代理团长也不可能以那种冷静的姿态说出来吧。”劳伦斯擦去额头上的汗水说道，如此一来的话，今天这场闹剧应该算是圆满结束了。

    斯万也点头表示赞同，同时他也非常感谢林彦能够出面解围，不然事情可真就有些麻烦了，当然，重点还是因为与此事毫无相关的他也有可能会被卷进去。

    “没想到，这年头居然还会有帮我解围的家伙。”双手抱胸，一直站在斯万身后的优菈走到林彦身前，用一种看起来十分高傲的态度说道，“那些家伙，仗着我身上流淌着罪人的血就各种刁难，这个仇，我是绝对不会忘记的！”

    “还有你，虽然是你帮我解了围，但谁告诉你我需要帮助了？只是那些家伙的话，我一个人也可以应付，你的行为完全就是在抢我的风头罢了，这个仇，我也记下了。”

    熟悉的态度和说话方式，这确实是那天在酒馆里面帮助过自己的优菈，可林彦现在完全没有功夫去在意她的言语。

    说出来可能没人会信，患有严重社交恐惧症的林彦，居然在刚刚那种情况下说服了那么多人，强行保持冷静状态的他，此时已经紧张得双腿开始发抖了起来。

    “说教这种事情果然还是不适合我啊。”四肢都开始因为紧张而止不住抖动起来，林彦将目光转向一旁的安柏，“要不...先找个可以休息的地方吧。”

    ......

    之后，劳伦斯和斯万继续看守城门，而林彦三人则是来到了猎鹿人，准备一起度过午餐时间。

    “林彦，优菈虽然嘴上喜欢说记仇，但其实那只是她表达好意的方式而已，你可千万不要记在心上。”趁着优菈去前台窗口点餐，安柏悄悄跟林彦说道。

    “我知道，因为她之前帮助过我，像什么记仇之类的话也说过，所以我倒是还能接受。”说着，林彦将目光转向前台，在那里，优菈正在和侍应生莎拉用一种十分轻快的语气交谈着，对方似乎完全没有在意她的身份，“看样子，并不是所有蒙德人都不待见她呢。”

    安柏闻言也点了点头：“是啊，优菈虽然因为血脉的缘故被许多人排斥，可也有一小部分人愿意接纳她呢，比如代理团长，她就是因为认可优菈的能力，所以邀请她加入了骑士团，虽然在那之后...优菈总是说要向骑士团复仇什么的。”

    ————————————————————

    PS：兄弟们，今天签约改状态了，我也要说一些事。

    首先，既然这本书已经签约了，那我肯定是要写下去的，至于最终的成绩到底如何，这可能就需要我和大家的共同努力了。

    每天更新的话，起点常规的两更4000字（分别是中午十二点和晚上八点，如果需要调整的话可以说一下），如果能上推荐的话肯定会多更一些（这咱也不敢找责编要啊，只能看过段时间给不给了）

    另外，如果有什么意见的地方也可以提出来，我也想找到自己的问题所在，当然，如果是喷子的话请绕道

    最后，求个票吧，大家没点收藏的点点收藏，有票票的投个票票，这样的话我才有码字的动力嘛

    最后的最后，祝大家心想事成，游戏十连双金O(∩_∩)O

