    “唐霖，你的意思是说，本来已经给吴法天争取到了逃离中沙的时间，是他自己没有把握住对吗？”

    听完唐霖的辩解后，一直未曾开口的无欲和尚，突然插嘴询道。

    “不是他没把握住，而是他根本就没按我布置的计划行事。”

    “本来我是让他，趁罗修被洪日长老拖住无暇他顾的时候，趁机开车去机场，这样一来，就算事后罗修得到了他的行踪，也根本赶不及去追了。”

    “可他倒好，电话里答应的好好的，关键时候居然耍小聪明，根本不按计划行事！！”

    唐霖越说越气道。

    “他不按计划行事，总得有个理由吧，难道他活腻了不成！”

    无欲和尚微微皱着眉头道。

    “理由？理由就是他自以为是、自作聪明！”

    “他说他担心洪日长老拖不了罗修太长时间，怕在去机场的路上被罗修追上，于是就让一名保镖乔装假扮成他开车去了机场，想以此吸引罗修的注意力。”

    “本来呢，他的这个想法也不算太蠢，因为罗修摆脱洪日长老后，如果真追去了机场，那么偷偷留在南屏山上的他，确实有足够的时间出逃。”

    “可惜他千算万算也没算到，罗修在摆脱了洪日长老后，竟根本就没有去追他，而是跑到了他爷爷吴志远所在的别墅大开杀戒。”

    唐霖情绪激动的解释道。

    “什么！罗修跑到吴志远那里大开杀戒了？”

    唐霖话音刚落，玉泉子、铁琅等四人纷纷大惊失色。

    其中玉泉子更是惊的直接自沙发上站了起来。

    “说是大开杀戒，其实也没死几个人，不过罗修那家伙确实够狠，他为了让吴志远和吴德全将吴法天叫回去，硬是重伤了数十名保镖，连带着吴志远和吴德全父子，也各折了一条手臂。”

    “后来我赶去现场时都惊呆了，偌大一个院子里躺着几十个人，鲜血几乎染红了整个地面，说画面惨不忍睹，一点也不为过。”

    唐霖心有余悸的诉说道。

    “吴志远和吴德全各折了一条手臂...那肯定是他们不愿叫回吴法天，所以罗修才下重手的。”

    忍不住干咽了一口唾沫，玉泉子语气发颤的沉吟道。

    身为神圣龙魂的二号军师。

    他最不想见到的，就是罗修与苏江吴氏结下死仇。

    因为这会影响到他针对罗修所制定的下一步计划。

    眼下得知吴法天已死，吴志远父子也断了臂。

    玉泉子知道，苏江吴氏与罗修之间的梁子，算是彻底结下了。

    “不对吧，既然吴志远父子宁愿断臂，也不愿叫吴法天回去，那他最后怎么还是死在了罗修手上呢？”

    短暂的安静过后，在场唯一的女子孙淼道姑，忍不住提出质疑道。

    “唉，说起这件事情那就复杂了。”

    “是这样的，昨晚吴法天一直躲在暗中...就这样，他最后像是入了魔，无故开枪打死了上官红，紧接着自己也开枪自杀。”

    见孙淼道姑问到了重点，唐霖不敢有丝毫保留，连忙将事情前后的详细经过，一五一十的全都说了出来。

    “如果一切真像你所说的这样，那你的猜测确实没错，罗修应该是在离开前，就以黑暗魔法控制了吴法天包括在场的吴家人。”

    “他不甘心放过上官红这个，胆敢拿他老婆威胁他的人，所以一直等上官红回到南山别苑后，他才让吴法天动的手，为的就是能同时干掉吴法天和上官红两人！”

    在听完了事情的详细经过后。

    脸色难看的玉泉子，一屁股坐回了沙发上。

    “完了，这下彻底完了，经昨晚这么一闹，咱们和龙王大人一起制定的群龙夺珠计划，恐怕得暂时停止了...”

    脸色没比玉泉子好看到哪里去，孙淼道姑语气低沉的呢喃道。

    “事情虽然很麻烦，但也未必就没有解决的办法吧。”

    “我知道，苏江吴氏向来不好说话，此次罗修让他们吴家丢了这么大的脸，他们肯定得在罗修身上找回场子。”

    “我是这么想的，为了能让群龙夺珠计划顺利进行，咱们可以让一号军师或者龙王大人亲自去苏江走上一趟。”

    “以一号军师和龙王大人的面子，吴家就算不愿放过罗修，那给我们点时间先实施计划，还是不成问题的吧，毕竟吴常也是我们神圣龙魂的客卿长老之一不是嘛。”

    转头看着身旁脸色难看的孙淼道姑，一向话少的铁琅，突然出主意道。

    “铁琅你误会了，我刚才那话的意思，并不是怕吴家与罗修撕破脸，从而影响到群龙夺珠计划，我说的是上官红的死！”

    孙淼道姑神情严肃的解释道。

    “上官红？我记得武者档案库内有关于她的资料，她不就是一个天赋较好的蜀山派内门弟子嘛。”

    “孙淼，你自己就是蜀山长老，只要你愿意出面协调一下，我相信你蜀山派看在我神圣龙魂的面子上，应该也不会对罗修大动干戈的啊。”

    没想到孙淼竟将上官红的死看的这么重，玉泉子有些难以理解道。

    “什么叫不就是一个内门弟子啊，我蜀山派内门弟子的数量本就不多，再加上内部又分成了儒道释三派，这样分摊下来，每一派的内门弟子就更少了。”

    “其实内门弟子人数少还不是重点，重点是上官红她...她是有特殊背景的！”

    孙淼面露苦涩的说道。

    “特殊背景？什么特殊背景，我记得她的档案上，只备注说明了她师从你蜀山儒派长老风羽墨，除此之外，并没有什么其它特别之处啊。”

    “另外据我所知，她师父凤羽墨也就半步先天的修为，在你们蜀山并不算什么重要人物，难不成她还能为了一个死去的弟子，去跟大名鼎鼎的暗夜君王罗修拼命不成！”

    玉泉子倍感疑惑道。

    “风雨墨确实不算什么，但...但有件事情你们不知道，上官红她是我蜀山现任掌门秦毅的私生女！”

    知道事关重大，有些事情自己如果不说出来，肯定会惹出大乱子。

    孙淼在被逼无奈之下，爆出了一个惊天大秘闻。

