    修真界版的报纸，并不难理解。

    毕竟在张清元遥远记忆当中的古代大怂一朝，民间就开始出现了类似的小抄小报。

    修行者虽然绝大多数都将目光放在长生身上，但他们的生产力，却是真真实实的高。

    至少张清元记忆当中那个遥远的世界，可不存在能够让稻谷小麦在短短几天之内就完成生长结果的技术，也不存在单兵飞行器, 空间运输技术。

    报纸作为传播消息的载体，对于修真者而言也具有着极大的作用，因而出现也就并不奇怪就是了。

    当然，这个世界的报纸也不叫报纸，

    而是叫做时报。

    时报时报，自然是将中洲修真界，甚至外洲修真界最近发生的一些大事记录下来, 然后贩卖给人观看。

    不少的修真者酒楼都会专门收集这些东西，以吸引客人。

    反正张清元浏览了近二十年的时报, 

    无论是哪一家，在报纸上都已经是看不到任何关于他的讨论了。

    他的存在，

    就像是曾经在玉洲上空划过的一颗流星，

    流量过去之后，

    再也没人记得！

    “这挺好的，毕竟树大招风，中洲修真界暗流涌动，作为一个外来者，还是苟一点好。”

    闭关了一段时间实力大有所提升，又得到了这么一个消息。

    张清元只觉得心情舒坦。

    也有闲情逸致在报纸上找一些有趣的新闻来看了。

    比如某某天骄出世，击败了某个修真界的宿老，比如某个有名的修真家族家门不幸, 族长妾室和一个小白脸跑了, 又比如天葵派的妖女重金求子，好几个有名的天才决定要为民除害，主动舍身饲虎, 结果被人找到的时候被吸成了人干......

    这些乱七八糟的新闻, 当然不是张清元所想看的。

    他是正经人，

    怎么可能会看这些东西？

    他找的基本上都是关于中洲修真界的各种头条大事件，只可惜近年来中洲大事发生的并不多，以至于时报上满是各种乱七八糟的娱乐八卦，让张清元看了好几个时辰。

    当真是晦气！

    不过，

    从这些时报当中，

    张清元倒是感觉到了某种端倪。

    水，

    有些平静了！

    好像中洲的几大圣地，各大派都是减少了许多的活动，让近年来的中洲修真界平静下来。

    就像是猛兽收敛起了爪牙，

    不为其它，

    只是为了接下来的蓄力一击一样！

    这是......要发生什么了吗？

    张清元内心寻思着。

    又或者，

    中洲修真界本来就是这样子，许多年都难得看到一件大事的发生。

    张清元陷入了沉吟。

    不过情报太少，

    也不好推断。

    只能说继续苟好就是。

    “咦，九洲拍卖行即将举办百年来最大的拍卖盛会？”

    继续翻阅的时候，张清元忽然看到了一条让他比较感兴趣的新闻。

    时间，

    就在一个月之后。

    若是现在自己出发的话, 多半赶得及。

    或许, 

    自己应该去看一看。

    说不定里面, 会得到一些相关的消息呢。

    宅在家里一味苦修有一味苦修的好处, 就比如凡事不沾因果。

    但问题若是天地大变，或者大战降临，说不定苟着苟着两眼一抹黑就成了大战的炮灰！

    这可不是他想要的。

    “这样的盛会，也不知道能否在拍卖会上遇到熟人。”

    ......

    就在此时，

    一处幽暗几乎看不到任何光线的空间之内，天地之间的力量，似乎都无法影响到这里。

    数道虚影齐聚。

    “星象盘终于有了动静，目标总算是出现了！”

    “很好，该死的老鼠，竟然躲了那么久！这一次我必定要让他千刀万剐，方能解我心头之恨！”

    “不要大意，那人既然能够以区区合道天人之力便是横扫三大虚天强者的联手围攻，闯下这般大的名声，定然尤其不凡之处！”

    “我自然懂得，嘿，这般承蒙天命眷顾之人，并不容易斩杀，不过那又如何？！只要在他成长起来之前，以力破巧，碾压过去，潜力再大也终究只是潜力而已，这种事情，吾等以往不是做了很多次么？”

    “五十年过去咯，以那小子的提升速度，说不定又有所突破......”

    “提升是肯定有提升的，但也不用太过大意，天人境之前还好，有机缘一飞冲天不是什么不可能的事，但合道天人之后，没走一步都需要尽可能打磨，同时还需要大量的资源，以及对于大道深深的感悟，这些东西，可不是短时间就能够完成的。”

    “话虽如此，但也必须重视，以那小子的性格，若是这一次不中，恐怕那小子会再苟起来。”

    “这小鬼，和以往那些天骄不一样......”

    沉着的声音，有些莫名。

    能一样么？

    以往那些有名有姓，大有潜力的天才妖孽，稍微有了那么一点实力便是四处宣扬，结果成就了他们的业绩。

    “既然如此，那边让三号和六号去吧，以三号准遁一的实力，在遁一不出的当下，已经是足以无敌于世间，能够确保将其拿下！”

    “遵令！”

    发生在不知名空间内的商谈，

    张清元并不得而知。

    此时的他，

    在结账之后，一步跨入虚空，便是朝着九洲拍卖行的方向飞去。

    当然了，

    玉洲很大，

    即便是他，如果仅仅只是凭借着自己的力量前往拍卖会的地点的话，说不得也要赶路赶上了一年半载。

    毕竟中洲修真界虽然说繁盛，但也不是每一寸地方都是人类做主的。

    各种妖兽山脉，上古禁地，宗派地盘等等，将整个中洲修真界分割成一个个不同的区域。

    以直线赶过去的话，即便是以张清元如今的修为，也是不可能的。

    谁知道某个荒山野岭的地方里面，有没有向他一般苟起来的大能？

    更何况一些天地笼罩在不知名的黑雾当中，覆盖方圆百万里，又或者因为地磁变动，矿产水脉等等的原因，导致方位的感知都很容易出现大问题。

    所以偌大中洲修真界，

    张清元想要前往那拍卖会所在之地，也得转几个大型空间传送阵不可。

