    刘江摸摸鼻子，有些不好意思。

    随后道：“你出来一下，我有点事和你说。”

    “哼，你要我出来我就出来啊，你这个负心的男人，你赶快走，我不要见你。”

    田丽冷声说着怨气满满的话，但却开始飞快的穿衣服收拾了。

    刘江听力恐怖，听着田丽飞快穿裤子衣服的声音，心中微微一喜。

    原来，田丽还是特别的在乎他的。

    有希望带走。

    刘江眼睛一亮，随后干脆神念探入其中，将房间中的一切，看的一清二楚。

    此刻，田丽正在飞快的收拾头发。

    刘江看着这一幕，心中一喜，温和道：“我不走，我要等你出来，然后带你一起走。”

    “刘江，你就是一个混蛋，一个超级大混蛋……”田丽贝齿紧咬，但心中却更加的高兴了。

    原来，这个混蛋的心里，还是有她的。

    “来自田丽的欣喜之情+2000，+……”

    感受着宝树吸收的情绪之力，刘江暗道一句，口是心非。

    要不是宝树能吸收情绪之力，他还真就离开了。

    刘江知道了田丽的心思，便知道该如何应对田丽了。

    刘江道：“我知道我是混蛋，可我就是喜欢你，反正我一定要带你走，你要是不跟我走，我就把你绑回去。”

    “不要脸，一点脸都不要。”田丽气呼呼的道，她没想到，刘江这个混蛋，脸皮居然这么厚。

    居然还要将她绑回去。

    可她心中，真的好高兴啊。

    而且她好喜欢啊。

    原来这个混蛋，心中还是有她的。

    她这就很开心了。

    看着宝树吸收的情绪之力，刘江最近微微上翘，原来田丽还喜欢这一套。

    “你不出来，我就在外面等你，你一直不出来，我就一直等你。”刘江说道，说完便是来到院子里，准备炼化锻体果子。

    昨晚，他弄死那么多的妖物，一是想着临走的时候，给田丽搞个契约灵兽，实在不行就用控魂果子控制一个妖物，然后让妖物和田丽签立灵魂契约。

    二，就是想着搞一匹功德果子，好好的提升一下自己的身体素质。

    田丽心中一喜，她张嘴本想再说一句狠话，但心中的怨气已经消得差不多了，而且她怕刘江真的走了，就冷哼一句：“你要是能等一……五个小时的时间，我就好好的考虑考虑。”

    她本来想说一天时间，但一想等那么长时间好久，就说成了五个小时。

    刘江也是察觉到了田丽的心思，他心中一颤。

    多好的女人，能遇到这么好女人，他这辈子运气真的很好。

    “一年我都等你。”刘江大言不惭的吹嘘一句，随后心念一动，五十颗锻体果子已是瞬间化作浓烈的能量，在他体内炸开。

    “就知道吹牛……”田丽说道，但心中却是甜蜜。

    刘江能这么说，就说明在他的心中，她还是相当的重要的。

    只要在他心中，占据很重要的位置，她就愿意跟刘江走。

    之后，过一会，田丽都偷偷的扒到窗口偷偷的看一眼，看刘江有没有走。

    一看到刘江没走，她就特别的高兴。

    刘江飞快的炼化锻体果子，他的身体素质，以异常恐怖的速度提升着。

    他的记忆力，还有五感，也是飞快的提升着。

    五个小时后。

    刘江已是炼化完4380颗锻体果子。

    刘江捏捏拳头，感受着爆炸般的力道，心中异常的震撼。

    他的身体素质，提升了差不多十三倍。

    拳力，也是提升了十三倍，提升了四十三万八千斤。

    现在，他的拳力，达到了恐怖的471500斤。

    他的五感，也是再一次大幅度的提升。

    现在，他的五感，差不多是常人的一千倍。

    “不错。”刘江最近微微上翘，心情异常的舒爽。

    “也不知道，现在单单凭借肉身力量，能不能和黄金五六星的妖物抗衡。”

    刘江心中暗暗猜测。

    田丽见时间已到，走了出来，看着刘江还在等她，她心中特别的开心。

    “你终于出来了。”刘江看着田丽，微笑道。

    “混蛋。”田丽还拉不下面子，骂刘江一句。

    “对了，我给你准备了个小礼物。”刘江微笑着说道。

    “什么礼物。”田丽好奇询问。

    “三个兔子精。”刘江微微一笑。

    “兔子精？”田丽一愣，居然还有人送礼物送妖怪的。

    不过刘江送的礼物，送啥都是心意，她也挺高兴。

    兔子妖，宰了可以领赏。

    也挺不错。

    刘江从收妖袋里拿出三个妖物，道：“现在休息的差不多了，凝结契约印记吧。”

    田丽一愣，怀疑自己是不是听错了。

    三个兔子精略微犹豫，但心中害怕，怕刘江无休止的折磨他们，随后开始凝结契约契约印记。

    两分钟后，三个妖物，分别凝结出一个神秘古朴的契约印记。

    “啊……”田丽惊呆了，原来她没有听错。

    可是这也太不可思议了，她还从来没有听说过，居然有人可以让妖物凝结魂力印记。

    要知道，绝大多数人，一辈子都搞不到属于自己的契约灵兽。

    田丽呆呆的看着刘江，她知道刘江厉害，但却想不到，刘江居然能让妖物如此听话。

    “这就是给你的礼物，赶快滴入精血。”刘江说道。

    “给我，我不要，这太贵重了。”田丽一呆，随后连连摇头。

    三个契约灵兽，两个白银七星，一个白银五星。

    这份礼太重，她根本不敢接。

    “你不要我回头给苏小小了。”刘江说道。

    “我要！”田丽一听，差点就炸毛了，一下咬破手指头，便是滴入魂力印记之中。

    她忽然想通了，她都要跟刘江了，以后就是刘江的女人了。

    她的也就是刘江的，有了三个兔子妖，她也可以帮刘江了。

    关键的是，要是兔子妖被苏小小拿走了，她还不得气死。

    很快，精血融入到魂力印记之中。

    认主成功，田丽可以清晰的感知到三个妖物的存在。

    她感觉三个妖物，异常的亲切。

    “主人！”三个如花似玉的兔子妖，毕恭毕敬的给田丽行礼。

    “你们好。”田丽看着兔子妖，开心极了，问兔子妖的名字。

    “你们这个名字都太难听了，我重新给你们取个名字吧。”田丽说道。

    “嗯。”三个兔子妖乖巧的很，甚至还觉得很开心。

    “喂，大坏蛋，你给他们取名字。”田丽看向刘江。

    “这个就叫大白，这个二白，这个三白吧。”刘江看着三个皮肤白嫩的兔子妖，随意道。

    “好，就这么愉快的决定了。”田丽欣喜的定下了三个妖物的名字。

