    话虽如此，可现在已经是晚上了，我们要动身，也得等到明天早上再说。

    对于村民来说，白天是安全的，晚上是极端危险的，所以，我们打算将作息时间调换过来，我们晚上不睡觉集体守夜，白天再去找时间睡觉。

    尤其是经历了孙佳欣袭击我们这事以后，我更不敢掉以轻心了，我清醒时都让人虐的不要不要的，我要是睡着了，万一不巧又遇见了一名狼人，我岂不是要GG了？正因如此，所以我不打算睡了，正好我想陪张新宇和安阳聊聊，也好打发这无聊的时光。

    可以聊的话题太多了，别看我们才来这鬼地方两天，但要是让我们轮流聊一遍这两天的经历，一宿都未必聊得完。

    两天的时间，不仅仅是我们这里，其他同学多多少少也有人三三两两的汇聚在了一起，两三人同行的也有不少，但他们敢聚在一起，必然是彼此之间关系很好，能够互相信任的。

    在树林的某处，陈星少、马浩翔、王玥、李依娜正凑在一起，躲在一堆草丛里面，他们靠的很近，正借助人数的优势取暖。

    在这里，要介绍一下这四个人的关系，陈星少和马浩翔是室友，王玥和李依娜是闺蜜，而陈星少和王玥是班里仅有的一对情侣，他们之间自然是能够彼此信任的，而经历了两个夜晚，他们当中也没有出现过狼人，这也可以证明，这四人都是村民。

    因为他们害怕晚上被狼人袭击，所以他们也选择了白天睡觉，晚上熬夜的方法。

    “已经是第二个晚上了，我们只要熬过今晚，明天就是最后一天了，然后我们就可以回校了。”陈星少搓了搓手，想缓解一下手中的寒冷。这个鬼地方比阳城还要冷上不少，晚上这个时间都在零度徘徊了，甚至有可能到零下，反正这鬼地方挺冷的。

    “嗯啊。”王玥脸上也是有着一抹笑意，她说：“我们现在躲的这么隐蔽，这个地方又这么大，狼人肯定不会找到我们的。”

    陈星少抱了抱王玥，道：“冷么？”

    “不是很冷，我们坚持坚持就好了！”王玥微笑道，王玥很庆幸自己来之前穿了毛衣和秋裤，不然一个寒冷的夜晚真的很难熬过去。

    “喂，你们两个不要这么旁若无人好不好，这边还有两个人呢。”李依娜翻了个白眼，无奈的道。

    “嘿嘿。”陈星少嘿嘿一笑，松开了手，道：“我们聊聊天吧，干呆着这太没意思了。”

    “说的对，无聊的夜晚的确要找点话题聊聊。”马浩翔朝着陈星少挤了挤眼睛，道：“我说星少，不如你就谈谈，你是怎么在军训期间，就把我们的王玥同学撩到手的啊？”

    闻言，王玥顿时羞红了脸。

    八卦是很多女人的天性，听了马浩翔的提议，李依娜顿时附和道：“对啊对啊，星少，你就讲讲你和王玥之间的事吧...”

    “好啊。”

    陈星少笑了笑，道：“反正也不是外人，既然你们想听，那我就讲给你们听听吧，就先从我们第一次见面开始讲起吧，我们...”

    陈星少话刚说到一半，就听身后传来一阵夹杂着戏谑的声音。

    “哦？能不能让我也来听听你们的故事？”

    突如其来的声音，使得四人脸上顿时一变，旋即纷纷转过头去，当他们看见眼前的人时，本就发白的脸色瞬间变得更加煞白。

    “张云汐？”四人震惊的开口说道。

    使他们如此震惊的缘由，是因为，眼前的张云汐，形象实在是太过于怪异了，虽然依旧能看出她是张云汐，但她的形象却变了很多，发亮的眼睛，褐色的长发...这些变化都无一不在提醒四人想起一个词语...

    狼人。

    是的，狼人形态是一眼就能看出来的，因此，只是愣了片刻时间，四人便反应了过来，旋即均一副如临大敌的模样。

    陈星少警惕的看着张云汐，说道：“张云汐，你要做什么？”

    陈星少可不会认为，深更半夜张云汐变幻成狼人形态是为了找他们谈心的，问话的同时，他颇为隐晦的握紧了手边的扳手，随时准备反击。

    “我不是说了嘛...”

    张云汐嘴角勾起一抹戏谑的笑容。

    “我是来听你们讲故事的...”话音刚落，张云汐眼中一寒，还没等众人反应过来，身形便瞬间来到了四人中间，旋即她的手掌，如同锋利的刀子，轻而易举的捅进陈星少的胸口处。

    “噗嗤！”

    陈星少顿时瞪大了眼睛，口中殷红鲜血喷吐而出，他双手无力的捂着贯穿自己心脏的张云汐的手臂，似乎想挪开张云汐的手臂。

    “哼，开学起就整天秀恩爱，腻歪个没完，这下可算耳根清净了。”张云汐冷哼了一声，猛地抽出手臂。

    陈星少在视线模糊之前的最后一刻，绝望而又留恋的看了一眼自己最爱的人王玥，口中轻轻呢喃着：“跑...”

    说完，陈星少的身体便是猛然倒塌，在他的临死前，双手死死的抓住了张云汐的腿部，试图用最后的力量阻挡住张云汐，为王玥留下逃亡的时间。

    王玥看着死不瞑目的陈星少，泪水夺眶而出，一分钟前她和陈星少还在笑谈，而就在刚才的一霎，一切都改变了，她眼睁睁的看着陈星少倒在了自己的面前。

    “走，走啊！王玥！”李依娜拽着双目无神，一脸呆滞的王玥，大声喊道。

    可王玥此时沉浸于陈星少死在眼前的悲伤中无法自拔，李依娜的劝告她根本就听不进去。

    “啊啊啊啊！！！”王玥的情绪轰然爆发，双眼通红的她，猛地推开李依娜，拿起身边唯一的武器，一根钢管，随后状若疯狂的朝着张云汐冲了出去。

    “你！”李依娜看着螳臂当车般冲上去的王玥，心中纠结了一会后，转身扭头就跑，就像无法叫醒一个装睡的人一样，她已经没办法去救一个不想活下来的人了，但她还想活下去，所以她跑了。

    “真是自不量力啊...”看见王玥冲了上来，张云汐冷笑一声，一脚踢在了王玥的腹部，当时便给她踢飞了出去，沿途一口鲜血狂喷而出，而后重重的撞在了一棵大树上，当场昏迷了下去。

    李依娜刚才趁乱跑了，这里还活着的人，除了受了重伤的王玥，就剩下一个呆若木鸡的马浩翔了。

    “李依娜跑了啊，逃的倒是快...罢了，反正也不差她一人了...”张云汐看着马浩翔和王玥，戏谑的道：“我还剩一个杀人名额，只要再杀一人，我就完成我的任务了...而你们还剩两人，你们说，我杀谁好呢？”

    闻言，原本被吓傻了的马浩翔顿时哆嗦了一下，他惊恐的看了陈星少的尸体一眼，旋即他手朝着王玥那边一指，大叫道：“杀她！她居然敢对你出手，难道不该杀吗？而且，你杀了陈星少，如果你任由她活下去的话，她日后肯定会找机会报仇的！斩草不除根，如同养虎为患啊！”

    “说得倒有些道理啊...”张云汐沉吟了片刻，然后在马浩翔惊喜的目光中点了点头，道：“既然王玥这么想陪着陈星少一起死，那我这做同学的，也只能成全她了。”

    张云汐从衣服口袋里拿出一把刀子，走到昏迷的王玥面前，一刀捅死了她。

    杀完王玥之后，张云汐玩味的目光便看向了马浩翔，看到张云汐目光后，马浩翔的身体再度忍不住哆嗦了一下，他紧张的说道：“你的任务目标完成了吧...”

    “任务倒的确是完成了，可我多杀几个，也不是不行啊。”张云汐笑嘻嘻的说道：“你也说了，斩草就要除根啊，我可是知道你和陈星少是室友，万一回去以后你报复我怎么办啊？”

    说完，张云汐丝毫没有拖泥带水的来到了马浩翔的身旁，同样捅死了他。

