一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十五章抉择两难

    龚正最后看了一眼破旧的老学校，表情有些复杂的说道：“学校的事就先这么定了吧，如果有什么问题我会随时联系你的。”

    “没其他的事我就先走了，晚上还要陪市里的领导吃饭。”龚正看了一手表匆匆的说道。

    张铁森点点头回答道：“我也刚好要回去了，咱们一起走吧。”

    事情现在已经定下来了，张铁森的内心越发的激动了。

    他没有直接回家，而是先来到了工厂，给韩雨洋打了个电话。

    因为韩雨洋今天没有空，张铁森就把大致的情况跟他说了一下，让他改天再来详谈。

    张铁森激动的表情回来到家门口的时候，又变得沉重了起来。

    小女孩的伤势一直是他心头的一根刺。

    只要一想起来，他都会感觉到很心疼。

    在门口的时候，张铁森就听见房间里传来了欢声笑语。

    这也让他的内心稍稍宽慰了一些。

    张铁森换上了一副笑脸，站在房间门口问道：“小妹妹，你还疼不疼啊？”

    小女孩很认真的摇了摇头。

    张铁森担心小女孩承受不了这种疼痛，所以故意在药里多加了一些止痛的成分。

    看见小女孩纯真的笑脸，张铁森觉得她现在应该没有感觉那么痛了。

    他把房间环顾了一下，却没看见杨美娟的身影，望着孙阿香问道：“美娟呢？”

    “她刚刚接了个电话，说有事就先回去了。”孙阿香淡淡的回答道。

    张铁森微微点头示意了一下，接着说道：“时间也不早了，我去跟你们做饭吧。”

    “我帮你吧。”孙阿香起身也跟张铁森一起进了厨房。

    张铁森脚步微微顿了一下，想起了孙阿香刚刚表情，心里想着“阿香刚刚肯定有啥心事。”

    等到了厨房了，这里就只剩他们两个人。

    张铁森也没有犹豫，直接问道：“阿香，我刚刚看你的脸色不对劲，你是不是藏着啥心事？”

    “没有，我哪有啥心事。”孙阿香对张铁森微微一笑，从米缸里打了一碗米。

    张铁森知道她这是在故意强颜欢笑。

    他也更加知道孙阿香跟杨美娟不一样，会把所有的事都藏在心里，不轻易向任何人诉说。

    张铁森拿过了孙阿香手里的碗放在一旁，然后紧紧的抓着孙阿香的手，满脸执着的问道：“阿香，如果你有啥事不要藏在心里，告诉我好吗？”

    孙阿香望着张铁森炙热的目光，咬着自己的嘴唇，神情有些犹豫。

    其实她的心里已经在跟自己做斗争了，想着“要不要告诉他呢？”

    经过一番的思想斗争，孙阿香还是抵挡不住张铁森关怀的眼神，怯怯的问道：“铁森，你是不是很喜欢美娟？”

    张铁森直接就愣住了，他也没有想到孙阿香会问自己这个问题。

    可是既然孙阿香问了，张铁森也不想欺骗她。

    “我是喜欢美娟，不过是不是很喜欢，我也谈不上来。”张铁森目光真诚的望着孙阿香回答道。

    这个答案已经让孙阿香感觉有些绝望了，泪水已经默默的映在眼眶。

    在张铁森说出这句话的时候，孙阿香感觉心仿佛被针扎了一下，望着张铁森的目光也渐渐的黯淡了下去。

    看到孙阿香伤心欲绝的样子，张铁森也慌了。

    “阿香，你不要想到了，其实我也很喜欢你，只是……”张铁森有些着急的说道：“只是这种感觉我也说不清楚，我觉得你们两个都很好，我都喜欢，我……”

    其实，张铁森自己也理不清楚目前的这种关系。

    他觉得孙阿香和杨美娟都对自己做了很多，他在喜欢她们的同时，也很感激她们。

    如果非要让张铁森在她们两个做出选择的话，就连张铁森自己也不知道该怎么选。

    因为搞不清楚这种关系，张铁森说到后面也说不下去了。

    面对孙阿香这个很突然的问题，张铁森还有些没反应过来，想着“阿香，为啥会突然问我这个问题？”

    在他的印象里，孙阿香一直都是很善解人意，也从来不会问这些问题。

    虽然张铁森也表露了自己喜欢孙阿香，可是在孙阿香看来这并不是她想要的答案。

    她觉得张铁森的这种喜欢是带着一些感激的情怀在里面。

    同时她也知道张铁森现在一直很排斥成家的事情。

    所以孙阿香现在的情绪也很复杂。

    孙阿香咬了咬嘴唇问道：“如果我和美娟两个人，你比较喜欢谁？”

    在张铁森的观念里，他觉得这个根本就没有可选性，他也不想去做这样的选择。

    他也明白孙阿香和杨美娟对自己的意思，他现在确实是没有想这些问题。

    如果可以，他希望永远都不要面对这个选择。

    他也知道自己这样有点自私，可是他就是这么想。

    “阿香，你不要逼我做选择好吗？你们两个在我心里都是一样，我对你和美娟也都是一样。”张铁森目光中的真诚又增加了几分。

    孙阿香没有听到她想要的答案，心情有些沉重，默默的低下了头。

    张铁森通过观察孙阿香的表情变化，大概有点明白孙阿香心里的想法，暗自思量“阿香肯定是误会我刚刚美娟亲密的动作了，你一定是吃醋了。”

    “阿香，我现在就想快点让大家过上好日子，至于其他的事，咱们以后再谈可以吗？”张铁森双手缓缓的捧起了孙阿香的脸蛋。

    看到她脸上的泪水，张铁森也感觉心痛，轻柔的替她抹掉了泪水。

    “我相信时间会让一切都明了的，到时候我一定会告诉你最真实的答案。”张铁森目光温情的望着孙阿香。

    孙阿香顿时心一软，暗暗想着“他都说我和美娟是一样了，我干嘛还有吃美娟的粗。”

    她换了个角度，感觉这个问题就想通了，心里也舒服了一些。

    “铁森……”

    孙阿香刚想把自己的想法告诉张铁森，外面却传来了李婶的声音。

    “臭小子，你做饭了没有？饿死老娘了。”

    听到李婶的声音，张铁森立刻松开了孙阿香。

    孙阿香也赶紧抹掉了泪水，整理了一下自己的头发。

    李婶直接闯了进来，看到他们慌慌张张的样子，皱着眉头问道：“你们两个偷偷摸摸的干嘛？”