    黑色天鹅绒大幕缓缓落下，急促的脚步声与道具挪动的声音在舞台后面响动。

    一个身着笔挺西装，表情一丝不苟，脸上留着翘起八字胡的绅士走上了舞台。它先是向台下的观众们鞠了一躬，随即开口道：

    “尊敬的各位观众们，敬爱的各位来宾，欢迎来到迷狂剧场。我是服务于本剧院经理瓦尔克阁下的管家‘理智’。在后台的工作人员准备期间，请允许我为大家介绍将于今夜上演的伟大悲剧, 这场发生在……”

    “嘿！”

    理智的介绍词才刚刚开了个头，便被坐在威廉旁边的瓦尔克给打断了，祂此刻双手扩成了喇叭状对着台上的那个绅士大声喊道：

    “不要磨磨唧唧了，时间不多，跳过你那长到能让死血那个躁郁症患者都打瞌睡的背景介绍，直接进入正题！快快快，快进到血流成河，观众们就爱看这个！”

    身旁的那些旁观者也配合的发出了喝倒彩的声音，它们对着舞台上指指点点，有些甚至还不知道从哪里掏出了纸团往舞台上扔。

    “但是主人……龙啊，有龙啊。”

    不断躲闪着纸团的理智张嘴小声对瓦尔克说道。

    也是在这个时候，整个剧场的地面都震动了起来，一声长啸声在幕布后面响起，一道火长长的火柱冒出，照亮了周围的漆黑的幕布，映出了后面忙碌工作人员的影子。

    以及一条巨龙的剪影。

    负责灯光特效与其他舞台设备的一大票工作人员被这吐息所点燃，纷纷尖叫着从高台上跳了下来, 抱着自己燃烧的脑袋到处奔跑, 台下也冲出了好几个提着水桶的壮汉急急的拦住它们, 接着提起它们把脑袋往水桶里摁。

    对此，瓦尔克发出了一阵尖锐的狂笑, 祂边笑便说道：

    “哈哈哈哈, 对对对，就是这个，好戏总是不期而至。马戏团呢？让马戏团赶紧过来！先来场马戏热热场！”

    随着祂的声音，台下几个手持套环与鞭子的驯兽师真的跑了出来，它们纷纷从幕布下穿了过去。然后便是响亮的鞭子声不断回响，舞台上的巨龙在最后喷吐几口吐息以后，发出了一阵哀鸣，最后彻底安静了下来。

    “啊，对了……如果在座有巨龙保护协会成员的话，请完全放心。剧场里的巨龙都是由月境养殖，在表演过程中并没有任何野生的巨龙受伤。”

    瓦尔克狂笑完以后转过身对身后的观众们说道。

    说完祂还看着威廉又说了一遍。

    “嗯……”

    威廉也不知道自己除了“嗯”之外还能回些什么。

    等到舞台上的再度重回平静了以后，西装革履的的“理智”擦了擦自己脑门上的汗，它拿起了自己手中的提词卡片说道：

    “那么女士们先生们，下面请各位欣赏狂迷剧场在最近五百年来在月境最受欢迎的伟大悲剧《审判席的覆灭》，马上将上演的将是序幕——纷争伊始。为保证最佳的观看体验，演出开始时，请带小孩的观众朋友照顾好小孩不要发出哭闹, 有携带法术媒触的朋友请不要在演出期间使用光线过大的法术, 否则我们的工作人员会将您请出……”

    “啪！”

    一条脏兮兮的狗迎面砸到了“理智”的脸上，将他仰面砸倒在地。

    威廉转头看向坐在他身边的瓦尔克, 对方保持着丢出东西的姿态说道：

    “废话太~多了，快开始！开始开始！”

    几个工作人员手忙脚乱的爬上了舞台，将“理智”扶起来架了下去。而那条被瓦尔克扔出去的狗却是安然无恙，它跑在那些工作人员的脚下又是扑又是抱的，最终被一个不耐烦的工作人员一脚给踹到了观众席里。

    等这好似闹剧一般的准备结束以后，一阵清脆的铃声响起，随后是悠扬舒缓的竖琴声传来，天鹅绒幕布随着这音乐缓缓的被揭开。

    舞台上被装饰成了一座华丽的大厅，一座黑曜石的圆桌摆放在大厅的中央。

    圆桌旁一共有十三个座位，除了面对着大厅大门的那一个座位是空座之外，其他的每个位子都坐满了人。

    当然，也不都是人。

    整个圆桌的一半面积都被一条黄金巨龙给占据了，除此这条龙之外，圆桌旁还坐着一只乌鸦、一个精灵、一道人形的阴影、一个巫妖，以及七个服饰各异并且特征十分凸显的人

    威廉只凭借他们的服饰特征，便能够认出他们每一个人所代表的身份。

    毫无疑问，这个场景想复现的是黄昏要塞的圆桌厅。

    但为什么要拉一条真正的龙到舞台上？杜瓦·金平时也是化作人型的啊。

    “因为戏剧就需要这样夸张的表现形式，要是场上的诸位都是人型，并且没有什么特别的分辨特征的话，观众会很快分不清到底谁是谁的。”

    瓦尔克看到威廉的眼神时不时地飘向那条巨龙，极其耐心的为其解释道。

    这个时候，原本舒缓的竖琴声突然响起了几声不和谐的刺耳音律，仿佛在暗示着什么。

    刺耳的音律结束，一个穿着印有狮纹徽章胸甲的男人站起了身，他拿起了一张羊皮纸环视了一圈，然后说道：

    “虽然我觉得这次的结果还会是一样，但还是开始投票吧……”

    拜伦·狮心，审判席第五席，终焉守望者麾下三大骑士团的总领袖。

    他在加入审判席之前是巴洛克王国的骑士王，因为遭受猜忌而被领地王福克斯三世给废除了头衔，流放到了北方的冷源。后来被威廉所招募加入了审判席，在终焉守望者中统领救世联军的世俗部队，并负责与七大王国深度开展沟通协调工作。

    拜伦深呼吸了一口气，然后说道：

    “那么，同意审判席，以及终焉守望者就此解散的，请举手。”

    包括黄金巨龙与精灵在内，在场一共有六个人举起了自己的手。

    男人看着现场举手的人，无奈的叹了一口气，随即接着说道：

    “那么，希望审判席与终焉守望者继续维持下去的，请举手。”

    他说完举起了自己手。

    场上一共有六个人举起了自己的手。

    拜伦把手放下，然后很不理解的问道：

    “又是六对六，我不明白我们到底还要重复这个无聊的游戏到什么时候？到底是什么理由，让你们这么急于放弃我们一路历经无数艰难建立的秩序。”

    一时间，圆桌上没有一个人说话。

    过了几秒后，坐在他身旁穿戴着半身铠，右手边放置着一把如门板般厚重巨剑的漆黑剑士布莱克开口道：

    “只有一个理由，那个人在临走前的最后一道命令就是解散审判席，所以我们应该尊重他的意愿。”

    布莱克说完以后，一旁的身材纤细，头发如黄金般闪耀的精灵少女说道：

    “况且月境与现世的联系已经基本断绝，神话与英雄的年代也即将过去。接下来不应再由我們，而是应该让那些凡人来选择自己的命运了，我们不该再干涉这个刚刚被拯救的、满目疮痍的世界……”

    拜伦严肃的打断了对方的话：

    “蕾梅黛丝，要记住这是被我们拯救的世界。”

