    如何打算，这在离开剑山之前，贾诩其实已经将大致流程跟李异说过了，什么半夜举火为号啦，或者在绵竹关引起混乱啦，总之这事情要随机应变，将典韦派给他可不只是保护他的，必要时候，典韦在这种城内是能起到极为关键作用，极大促成夺关成功的。

    不过既然要随机应变，而作为赵韪心腹的自己和庞乐都已经决定弃暗投明，李异觉得贾诩给他的计划都不算高明。

    要立下吕布这入蜀第一功，只是协助破关那就太普通了。

    当庞乐问起下一步该干什么的时候，李异脑海中第一个反应，就是贾诩让自己带典韦过来的目的。

    一开始他也没多想，但现在庞乐如此一问，李异瞬间就想到之前典韦一下一个，将邓贤、泠苞干掉的场面。

    这两人都是蜀中勇将，那换做赵韪的话，是否更轻松一些？

    “兄长，若只是开城之功，主公未必会重赏你我，但若能将那赵韪一并献上……”李异看着庞乐，微笑道。

    听说吕布很不喜欢士人，而赵韪可说是蜀中士人的代表，将他拿下，或者说将他的人头送上，那这功劳岂非更大？

    念及此处，二人当下商议了一番后，决定趁夜动手，庞乐将赵韪附近的将士支开，换上李异带回来的人，然后他二人带着典韦去将赵韪给结果了。

    当然，典韦只能说是保障，能的话，赵韪的人头，他二人想拿，这样的话，功劳也就不用分典韦了。

    夜黑风高，忙碌了一天的赵韪有些疲惫的合上竹简，剑山那边也不知道如何了，希望可以再多守几日吧，张辽毕竟是孤军一支，虽然之前被他杀的狠了，但也不代表他就是无敌的，赵韪想先把张辽的眼睛给做掉。

    也就是张辽散布在城外的那些斥候、探马，没了这些人，至少自己绕道给剑山送粮张辽也不能及时察觉。

    至于下一步……慢慢耗着吧，涪县孤城一座，城中粮草总有用尽的那一天，等粮尽了他自然就会不战而退，也就无需自己动手了。

    正想着这些事情，房门突然被敲响了。

    这么晚了，会是何人？

    赵韪皱眉起身开门，却见庞乐和李异站在门外，看到他时，两人脸上神色都有些紧张。

    “你二人深夜来此，有何事？”赵韪皱眉看着两人，不好好睡觉跑自己这里来做什么？

    “将军，我等有要事要与将军商议。”李异对着赵韪躬身道。

    毕竟是自己心腹，赵韪点了点头，有些奇怪的看了一眼典韦，这个人有点儿扎眼，见了两次，忍不住就会将目光看向他。

    “此乃何人？好生雄武！”终于，赵韪还是忍不住，看着李异问道。

    懂事点儿，把人给我。

    “此乃末将乡人，将军若是喜欢，便留在此处便是。”作为赵韪多年心腹，自己这上司在想什么，李异可能比赵韪自己都清楚，二话不说就把典韦让出去。

    典韦：“……”

    “也好，便做我亲卫吧。”李异满意的点点头，这才让二人进屋，而后道：“究竟有何要事……”

    事字尚未说完，突然瞥见眼角处有一点寒光，扭头看时，正看到庞乐将一把冰冷的短剑刺向自己，面色大变，勉力扭腰，避开这一剑。

    “放肆！？”赵韪当真是又惊又怒，这两人，怎敢如此大逆不道。

    一声大喝中，人却是不断后退，同时大声向外胡汉，让门外将士前来相救。

    李异一把拔出宝剑，森然道：“将军，你不识天时，助那刘家父子对抗朝廷，如今我等已经受了朝廷征兆，除掉你这恶贼！”

    声音虽然阴森，却也有些不自信，更像是为自己找个正当的理由。

    “尔等竟然投贼！？”赵韪终于拔出了自己的宝剑，指着两人喝道。

    话音未落，庞乐已经一剑刺入他腰腹之间，相比于李异，庞乐显然更狠辣一些，闻言冷笑道：“赵韪，谁才是贼你比我等清除，温侯才是正统，才是大义所在，尔不过一窃国之贼的部将，有何资格说我，此处将士早已被我等调走，外面都是我等亲信！”

    赵韪惨叫一声，一剑逼退庞乐，而后便要往门外闯，却被李异咬牙一剑从后心刺入，身子一颤，这心脏被刺穿，生机已绝，没救了。

    赵韪艰难的扭头，死死地盯着李异，咬牙切齿道：“背主之贼，他日必不得好死！”

    说完，带着浓浓的不甘，倒地不起。

    门开了，典韦有些鄙夷的看了两人一眼，没多说什么。

    李异深吸了一口气，对着典韦一礼道：“还请典将军通知文远将军入城！”

    通知张辽的信号，只有典韦知道，其他人不知，这也是为防止中计。

    典韦看了一眼赵韪的尸体，没多说什么，毕竟这年代，吕布当年都砍过丁原，所不同的是吕布跟丁原关系不大，双方也就大半年的交情，而赵韪跟这两人，少说也有十年交情了，这杀的却是干脆无比就有些缺德了。

    默默地拿来一根火把，来到高处，正转了三圈，逆转了三圈，而后又向下甩了甩，这才将火把挂回去。

    黑暗中，不一会儿的功夫便看到点点光亮，却是张辽接收到典韦的信号之后，迅速挥兵进入绵竹关，原本紧闭的大门，此刻却轻易被打开，为张辽所得。

    绵竹关算是蜀郡平原的门户，绵竹关一破，关中军跟成都之间，就只剩下一座雒县了，双方距离不过三百里。

    伐蜀成功，已经遥遥在望，哪怕张辽此刻也不禁有些激动，这蜀地关关险要，还都是易守难攻，若不是刘璋暗弱，又不通王道，致使汉中被吕布所得，现在，他们可能连汉中都没打到呢。

    如今随着绵竹关陷落，往西虽然也有山川，但却远不及之前遇到的险峻，胜利已经不远，便是张辽，也有种想要直抒胸臆的感慨。

    绵竹关的接收还是发生了一番征战，毕竟李异和庞乐所掌握的也只是小部分兵马，仗着是赵韪心腹的关系，将他们调开，但当两人放关中军入城时，绵竹关将士也反应过来这是有人投敌了，自然不愿让对方得逞。

    双方连夜厮杀在一处，张辽兵马虽然悍勇，但夜战对双方都不利，打的也都很客气，直到破晓时分，李异将赵韪的人头挂起，蜀军将士这才士气大溃，有的选择了投降，有的则继续顽抗，还有一部分决定退往雒县。

    张辽对于夺城之战显然已经有了不少经验，入城之后，迅速命人占据高地，以连弩设计敌军密集处，他则带着其余精锐，四处冲击还在顽抗的蜀军。

    乱军中，蜀军一见张辽，胆魄已丧，疯狂逃窜，唯有一支小队还在奋起搏杀，直到张辽带着大队人马过来时，正看到张任挥舞着一条长枪左冲右突。

    又是他！？

    张辽看着张任，犹豫了一下，开口道：“住手！”

    张辽也不知道吕布对这张任的利用到底完了没，不过此人已经不足以影响全局，先放了吧，跟主公汇合后，再问问以后再抓住此人该如何处置。

    见众人目光看来，张辽摆了摆手道：“自己人，放他走吧！”

    张任闻言，脸都绿了。

    这四周可还有不少在抗击张辽的蜀军呢，张辽这一句自己人，对这些人的杀伤力有多大？

    就这么一句话，不少蜀军将士死死地盯了张任一眼，转身便跑。

    张任：“……”

    神特么的自己人，鬼才跟你是自己人！

    张任觉得自己投敌之名经此一战是甩不掉了，看着张辽，默默地丢掉手中长枪。

    算了，不打了，爱咋咋地吧。

    “送将军出城吧！”张辽摆了摆手，他也不怎么想搭理张任，主要是不知道吕布是啥态度，留下吧，怕误事，那就赶走吧，要抓这个人……好像也不难，这都抓了几次了？

    反正他是不会给张任跟自己说话的机会，上次不投降竟然还想住下，这就很离谱。

    不是……连过场都不需要了么！？

    张任被几名将士礼貌的送出了城，随后看着紧闭的绵竹关大门，一时间……他茫然了，自己该何去何从？

    张辽刚才那一嗓子，如果自己现在去雒县，多半是会被当做细作抓起来，那真是百口莫辩，还是去成都吧，那里还有些同僚和昔日故友，这些人应该是可以相信自己的。

    有这些人帮忙，说不定可能差不多能帮自己解释清吧。

    而且眼下绵竹关就这么破了，张任估计这雒县也守不了多久，毕竟论及地形之险要，雒县跟之前的葭萌关、白水关根本没法比，还是先一步回成都，洗清自己嫌疑后，再设法重新回到军中，帮助主公守住这一波。

    吕布的厉害他是见识过了，至于张辽的本事……也不需要自己见识了，想到接下来要面对的是这两位猛人，张任心中也不免生出一股绝望，打到这里，成都真的能守住么？

