    醒的时候她一双手臂缠着在他脖子上,脸靠着他胸口,抬头就能吻到他的下巴.

    这种相拥到自然醒的样子,不知道的还真以为热恋的分不开.

    “醒了？”

    她眸子还有些迷茫,手从他身上松开,揉了揉眼睛,“我饿了.”

    “起床,我们去吃早餐.”

    王梓悦打了个哈欠,看着他的瞳子逐渐清明起来.

    眼神有点他也看不明白的幽深,像是想一直看到深处.

    陈天握着她的腰,“看什么,在想我之前说的话？在考虑？”

    “我看起来像在考虑的样子吗？”她声音困倦,轻轻嗤笑,“我为什么要去考虑嫁给一个想要用强迫的方式来逼我自愿的人？为什么要去考虑一个根本不顾我内心,也非要娶我,甚至还想用强行让我怀孕这种可耻又下作方式的人？”

    “可是你还是抱着这么下作的人睡得很好.”陈天吻在她的鼻尖,“梓悦,其实你比你以为的更能接受我.”

    “是啊,可是我觉得床上是别的男人,我也一样是这样.”她懒洋洋的一笑.

    陈天眸子掠过一道暗芒,猛地掀开被子,将她从床上抱下来,“你非要这么想的话,我不会给你这种机会.梓悦,惹火我不是什么明智的选择,我教训你的方式可以很多,你的例假也救不了你.”

    王梓悦顺从的被他抱进洗手间,“你一个人去行了,我不喜欢想那么多.你真的发火了我会很开心的,我还没见你发过火.”

    陈天将她抱进去才放下,深睨了她一眼,“动作快点.”

    他确实没对她发过火,最多脸色难看一点,或者在床上对她狠一点.

    而且他本身也不是会轻易大动肝火的人,尤其对她,有时候想,大概一辈子都不会的.

    只有有时候说的那么坚定的话,他也并不是百分之百的确定就一定是那个结果.

    就好像她不爱他不肯接受他,他是不是真的能让她改变主意.

    这世上始终还是有很多,不是他想掌控就能掌控的.

    ······

    巴黎的住宅.

    晚上陆亦然过来吃饭,韩芷瑜坐的位置早就变成了陆亦然的身边,吃饭间,并没有过多的交谈,而凤雪晴也在两人之间调整着气氛.

    “还有五天.”

    在送陆亦然离开的时候,他看着韩芷瑜的脸,眼底深邃如斯.

    韩芷瑜脸上又发热了,他这是在一天一天数着过日子吗？

    薄唇从韩芷瑜的耳边移开,准备往外走.

    看着她脸红的模样,眼底闪过一抹炽热,大手收紧把韩芷瑜扯进怀里.低头,便准备吻上去.

    “陆亦然.”

    手,挡住了陆亦然.

    这半个月,也被陆亦然亲过两次.

    “嗯？”

    被阻挡,陆亦然明显不悦当中.

    看着韩芷瑜在背后灯光笼罩下那晶莹剔透的脸,眸色渐深,不耐烦的等待着.

    “明天我想出去逛逛,可以吗？”

    陆亦然眸子盯着她,没有说话,就在韩芷瑜快要放弃的时候,陆亦然点了点头.

    “谢谢你.”韩芷瑜激动地眼睛闪着光亮.

    “作为感谢,我可以提前收取报酬吗？”陆亦然勾起唇角,难得好心情地看着她.

    韩芷瑜先是一愣,随即明白过来所谓的报酬是什么,脸上发热.

    快要将嘴唇咬到出血,最后才凑上前去踮起脚吻上他面颊.

    却不料他偏头一侧,嘴唇擦过韩芷瑜的唇瓣,轻柔的触感让他心底一阵荡漾.

    就在陆亦然准备伸手将她揽入怀里,深入感受那片柔软的时候,韩芷瑜已经起身拉开了两个人的距离.

    对于这个突如其来的吻,韩芷瑜显然也很是慌张,“说,说好了,那就,一言为定.”

    仿佛是害怕再呆下去,陆亦然又会提出什么过分的要求.

    韩芷瑜叮嘱完那句以后,便匆忙转身往房间里走.

    陆亦然看着她的背影,眼神带笑,嘴角慢慢勾起一个宠溺的弧度.

    而上楼回到房间的韩芷瑜,缓缓从枕头底下摸出一个小型的通讯机,拨通了通话键,眼神一扫刚才的羞涩,变得坚毅决绝……

    第二天,天气很好.

    陆亦然一大早就出现在客厅里,韩芷瑜在看到他时,微微错愕.

    三人坐在餐桌上吃早餐的时候,凤雪晴喜不胜收地看着两人.

    毕竟这是这段时间以来,两个人第一次单独出去,也意味着他们的关系有了进一步的提升,这怎么能不让凤雪晴感到欣慰呢.

    早饭过后,韩芷瑜和陆亦然坐在一辆车里,车,驶出住宅.

    “确定去游乐场？”

    陆亦然低沉暗哑的声音在安静的室内响起.

    韩芷瑜咬了咬唇瓣,“嗯.”

    担心陆亦然说她幼稚,又补充道：“小时候,就期待去坐旋转木马.但是妈妈身体一直不好,也都是我一个人去的.”

    陆亦然看着身旁流露出脆弱的韩芷瑜,眸光情不自禁的又柔和了几个度.

    原来他的太太也只是一个缺爱的小孩.

    现在知道也不晚,因为以后他一定会弥补她很多很多的爱.

    因为是两个人的私人行程,所以陆亦然并没有带保镖,只和韩芷瑜单独走进了游乐场.

    进去后韩芷瑜才发现,偌大的游乐场空无一人,只有她和陆亦然两个人！

    难不成,陆亦然包下了整个游乐场？

    转念一想,确实也符合陆亦然的行事风格.

    韩芷瑜不由得撇了撇嘴,嘀咕着：“有钱也不带这么烧钱吧！”

    “不满意？”陆亦然的声音拉长,眼睛微眯起来.

    “没有没有.”韩芷瑜慌不忙地摇了摇头,“我只是诧异,怎么这里没人？”

    陆亦然不咸不淡的看了她一眼,面无表情的道：“我不喜欢人多的地方.”

    韩芷瑜无语地想翻个白眼,却也生生忍住了.

    此时陆亦然已经带着她来到了旋转木马面前.

    “上来吧！”陆亦然冷不丁地拉起了韩芷瑜的手,牵着她往木马方向走去.

    感受到手心里灼热的温度,韩芷瑜的心一下子跳到了嗓子眼里,人已经被陆亦然带上了旋转木马.

