        断天陷入沉思。

    该怎么说服这个家伙呢？

    没头没脑的，恨不得一下把他拍死，可想想实在舍不得，光凭抢来的大荒戟，就能领悟出赤羽魔尊的独门武技，这般天才魔族太少了，更别说他那强悍的体魄，和精纯到难以置信的魔力，可能连深渊血池都制造不出来，如果他能成为自己的魔使，将来肯定能为自己反馈大量的魔神之力，甚而主宰……

    相比之下，断天这个身躯，实在是太弱了啊。

    “又不战，又不走，是何道理？”

    周舒大吼一声，大荒戟化作一条张牙舞爪的黑龙，直冲过去。

    对方犹豫不决，算是个不大不小的机会，试试看罢。

    到底是为破坏紫魔星来的，有机会就要把握。

    而且他看得出来，魔神附体的断天完全把自己当成了魔族，细想之下，他的确也没有什么破绽，背靠紫魔星，汲取了最纯粹的魔力，而重要的是，他见证了魔胎化成魔族的全过程，并且推演过了，于是他幻化魔族的时候也模拟演化了这个过程，除非能从头看到他幻化，否则就算是附体的魔使也未必能看出来。

    断天何等警觉，双手一抖，两把手斧正挡在身前。

    黑龙直撞在手斧上。

    断天身形一颤，大步往后退，一边退，身体还往下陷，好几里才停稳。

    周舒则是浑身发震，像个不倒翁似的，几息才立住身形，双手似有些麻木，大荒戟不由自主的垂落下来。

    力与力的对决，像是难分敌手，而两人心中都是一悸。

    对周舒来说，魔神之力加持的大魔君，实力强了数倍都不止，主要是因为轮回之力无法影响和调动对方的魔力走向，就改变不了对手的防御，自然也无法击穿对手，本来能克制魔族的轮回，现在不能克制了，熟悉的战法无法使用，显然是很大的麻烦，但不是说没机会取胜，毕竟背靠紫魔星，还能不断补充魔力。

    而断天的震惊显然更多一些。

    借用断天的身体，他无法细致的感知到对手的力量，简单的说，他没能分辨出轮回之力，而把轮回之力当成了周舒魔力附带的一种特质，它不同于魔神之力，十分特殊，但威能相当可观。

    什么时候魔界出了这样的人才，早知道就多放点心思在这魔使身上了。

    这样的身躯，绝对不能错过！

    想到这里，目中的贪婪越来越多，几乎无法掩饰。

    “好胆，再来！”

    周舒扬了扬长戟，作势扑上。

    断天摆了摆手，“周舒，我倒是想和你好好比一场，不过我很快就要走了，来不及。”

    他有心多试试周舒的实力，可附体的时间快要到了，不由又暗骂了断天几句。

    魔神附体的时间，自然和魔使的能力有关，魔魂越强大，魔神附体的时间就越长，反之则短，断天这个魔使，在诸多魔使里算一般的，之前他还觉得可以用，但现在看到了周舒，就不再放在心上。

    “怕了？哈哈，看来磷光魔界没有人值得做我的对手啊！”

    周舒冷笑，继续补充他在魔族的设定，越发暴戾狂妄。

    断天目光凝然，沉声道，“直说了罢，周舒，我是吞天魔神，现在附体在这废材身上，如果你愿意成为我的魔使，我保证你能当上魔尊，魔主也不是没可能。”

    “魔神大人？”

    周舒身形一震，眼瞳一下赤红，整张脸都扭曲起来，有些敬畏，但更多的，却是兴奋。

    这副表情，断天再熟悉不过，显然是更想打了，他顿了下，“周舒，你……你不要总想着打架，我在和你说正事，你成为我的魔使，只有好处没有坏处，我保证……”

    周舒大力摇头，“我不信你是魔神，只有打好了，我才能确定！”

    身为修行者的他根本不可能成为魔使，不尽快把这魔神打发走，只怕会引来麻烦。

    断天终是有些怒了，“我没时间和你多打，你说，到底怎样才能相信？！”

    差不多了，周舒注视着断天，缓缓道，“就没有什么印记，信物什么的？你给我，我再去找其他人问问，如果你真的是魔神附体在这废材身上，肯定有人能知道。”

    “印记，信物？”

    断天心神一动，怎么忘了这个，和这家伙说了半天话，自己也变傻了吗？

    他猛力一震，肩上渐渐浮现出一个古怪的印记。

    熟悉的熔岩火山，上方飘动着一张巨大的血盆大口，一张一合，择人而噬，还有浓郁的黑气不断从中散出来。

    “这吞天印记你该认识吧？如果你成为我的魔使，你身上一样也会出现这个印记，还能时刻从中得到强大的魔神之力，我保证你得到的，比这个废材断天要强出十倍，百倍！”

    断天看着周舒，嘴角付出满意的微笑，现在总该相信了吧。

    周舒看了一眼，面露嫌弃之色，“我不知道这是什么，如果你骗了我，害我成了你的魔仆怎么办？身为流浪武者，绝不会为任何人服务，除了魔神大人，你休要再哄骗我！”

    “这……”

    断天真是恨不得一巴掌拍死周舒，好不容易才忍下来，“那你到底要如何？”

    周舒思虑几息，“你把这印记刻在魔兵上，我拿去问别人，如果是真的吞天印记，我就用魔兵再找到你。”

    断天微微一滞，这傻子居然还有这么聪明的时候，不觉道，“可以是可以，不过你的大荒戟不适合刻印，你还有其他的魔兵？等阶不用在意，有了我的印记，再弱的魔兵也会变强，你用了就能感觉到。”

    周舒指着他道，“你手上那不是魔兵吗？给我一把就行。”

    这两把手斧叫做破焰双斧，是断天好不容易才得到的地魔兵，他视若珍宝。

    而断天只犹豫了一下，有周舒就够了，还管断天做什么，被魔神抛弃的魔使根本一点用处都没有，“好，我现在能调用的力量不多，就从断天身上取些给你，你记住了，确定了真伪一定要联系我，带着这把斧头去血池。”

    周舒神色凛然，“如果是真的，我当然愿意为魔神大人效力，但如果是假的，我一定会杀了你！”

    “好。”

    断天握紧手斧，大喝一声，一团浓郁的血雾突然从肩头冒出，缓缓落在手斧上。