
　　移动互联网时代，人们被密集的信息轰炸，越来越失去了耐心和寻找真实的主动性与客观性。

　　喷，那就是喷的痛快。

　　大家都戴着面具的情况下，平常生活里十分斯文的一个人，在互联网平台上很有可能就是一个满嘴黄段子的老司机。

　　不过喷着喷着，不少人下意识重新看了一遍短片。

　　“什么叽霸东西嘛，你们像炸了窝一般跳上来喷劳资，劳资就再来看看嘛。”一边吐槽着，鲁仁佳点开了视频。

　　还是那个戴着头盔和墨镜的男子，还是历尽艰辛攀登到华山顶。

　　“行吧，我承认这个演员体能和心态方面很牛啤，能够不要别人帮助攀登这些险峻的道路，可这有什么值得吹的？能做到这个程度的人太——”

　　鲁仁佳吐槽的声音戛然而止，他两眼失神看着视频里爬山的男子摘掉墨镜，那惨白的眼球像是在对着视频前的人表达恐怖。

　　很明显，这是一位失明的残疾人。

　　这时候，鲁仁佳完全忘记了怎么说话，他看着那惨白的眼球，想起之前发的脑残言论，心里泛起阵阵惊慌和后悔。

　　一个盲人，没有任何人帮助攀登上了华山。

　　稍显瘦弱的身躯一次次在山道上跌倒，然后挣扎着爬起来，继续攀登。

　　而他做了什么？

　　嬉笑，怒骂，喷人家是末流的演员。

　　“我踏马做了什么啊？我是真杀币，玛德，嘴上不把门的脑瘫。”

　　一边自我批评着，鲁仁佳一边流着泪删掉了之前的评论，发了一句道歉的话后便关掉了围脖页面。

　　想起自己着这个平台上的打榜、还有那些浅白而又幼稚的评论，他又打开围脖，废了一番功夫将账号注销后，才心里舒服了一点。

　　虽然删掉了评论，注销了账号，但雁过留痕，那惨白的眼球留在了他的内心深处。

　　当然在全球范围内，每个国家和地区都有这种人，不过有的人选择了删评道歉，有的选择硬扛。

　　但不能忽视的是这个视频以及九州科技仿生机械假肢造成的庞大影响。

　　刚开始不少媒体还在卖力抹黑九州科技，但是当九州科技的公告不仅没有改变，且七月份抽到名额，但被告之器材以及原材料不足，需要延迟进入钛钽星园区的某些国家和地区的人发动人脉问询情况的时候，这风向悄无声息的突然之间改变了。

　　“主编，您看我熬夜写出来的这篇针对九州科技发家史不透明的文章怎么样？我可以对上帝发誓，这篇文章绝对会让九州科技公司的品牌信誉再下降一个档次！”迈克顶着黑眼圈，兴高采烈的对自己的主编这般说道。

　　汤姆森伸出手看了下时间。

　　凌晨四点半，不算早，但也不算晚。

　　想起刚刚接到的电话，他拍了拍迈克的肩膀，凑到对方耳边说道：“这件事暂时停止，我需要你在六点之前写出一篇关于九州科技仿生机械假肢对人类的重大贡献的正向报道文章。”ŴŴŴ.23sk.com

　　迈克眨巴了下眼睛。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“What？主编，你再说什么？”

　　“需要你在六点之前写出一篇关于九州科技仿生机械假肢对人类的重大贡献的正向报道文章，如果你交不出来也没关系，会有其他人完成这个任务，我只是念在你为报社工作了这么久，提前十分钟告诉你。迈克，你知道的，我也没有睡觉。”

　　迈克很想把手里文件摔到汤姆森的脸上，对着这个狗东西吼道：“f**k！彪子养的东西！你以为这是什么？！我绞尽脑汁一整晚写出来的文章，你跟我说到此为止！？还要再交一份其他的给你？！告诉你！劳资不干了！去踏马的爱谁谁！！！”

　　但是房贷、车贷还有子女的抚养费用压在他的肩膀上，让他只能摆出微笑的职业笑容，十分自信的说道：“没问题，这是我的工作，需要多大的篇幅？我们需要考虑当局吗？”

　　“不需要考虑当局，不论多大的篇幅，拿出你最好的文笔，写得好，我甚至可以给你头版头条。”

　　“好的sir。”

　　迈克干净利落的转身，然后直奔自己的工位。

　　不就是一宿没睡吗？再来一杯加浓咖啡就行。

　　这世界最重要的是赚钱，钱不够的话，什么都是假的。

　　资本主义社会，一切向钱看，社会也会在各种方面将人异化成钱的奴隶。

　　什么大不了不干了，回老家种地的想法，在这里是行不通的，因为这个社会百分之八十的民众都是没有农村土地的……

　　这只是一个报社的缩影，在这一天，全球有大大小小数十个报社和媒体公司都上演着这一幕。

　　别的都可以先放一放，赶紧让九州科技把名额落实才是最重要的。

　　清晨，《华尔街日报》《时代周刊》《朝日新闻》等媒体都不约而同的发布了关于九州科技仿生机械假肢对人类美好生活的帮助的相关文章。

　　“这是人类文明之光照耀下最伟大的发明之一。”

　　“来自华夏的光芒，照亮了失明者的世界。”

　　“爱是一道光！世界最伟大的存在，参上！”

　　这些报道和主编的评语，几乎就如同人类卫道士一般的口吻，将仿生机械假肢夸上了天，并且对九州科技进行了肉麻到尴尬的夸奖，还把仿生机械假肢的图片放在了报纸的中央显目位置。

　　国际残疾人运动组织：“九州科技的仿生机械假肢促进了世界伤残人士运动的发展，帮助了无数各国伤残人运动员、教练员及体育工作者，让伤残人士拥有了正常的生活。”

　　国际残疾人联盟：“九州科技的仿生机械假肢是国际残疾人士不可缺少的产品，也是这个世界最伟大发明，它应该被铭记，被推崇，被推广到全球各地。”

　　白头翁打了一个小时的瞌睡，这才醒来。

　　助理将今天媒体的风向突变总结成一份文件，递给了白头翁。

　　白头翁戴上老花眼镜，走马观花的看了一遍，突觉得有些不对劲。

　　推崇、推广？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百九十九章：爱是一道光免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">