    告别陈正月，江东带着三个连长去看望了受伤的弟兄，轻伤的简单包扎之后留在营里继续作战，重伤的弟兄只能让担架队抬去师里的医院。

    晚上8点多，江东和几个连长顶着煤油灯在营指挥所里面总结经验教训。

    炊事班给每位长官端了一碗稀粥，并在桌子上放了一大盘咸菜。

    几个主官就在昏暗的灯光下一边吸溜稀粥一边开会，丝毫不讲究。

    “今天这一仗你们觉得有哪些可以总结的地方？”江东首先问道。

    王老虎和李学林没有停下嘴里的动作，二人齐齐看向张胜清。

    张胜清苦笑一下，只得恋恋不舍地放下碗筷，

    “让我感受最深的一点是小鬼子的单兵素质是真TM强，论枪法，论战术，可能只有中央教导总队能够赶得上。”

    江东点点头，毕竟这个营只经受了几个月的加强训练，枪法这些又是靠子弹喂出来的，和小鬼子的单兵素质有差距也能接受。

    等到江东拥有自己的地盘和军队后，他才能按照自己的想法来整编和训练队伍。

    “嗯，还有呢。”

    江东嘴里嘎嘣地嚼着咸菜，有些含糊不清的问道。

    张胜清又喝了一口粥，看了一眼盘里的咸菜，已经少了大半。

    “还有就是关于轻机枪和重机枪火力点的，今天我们也都看到了，小鬼子的掷弹筒十分精准。所以我建议重机枪的掩体一定要修得十分坚固，轻机枪要边打边换地方。还有就是让枪法好的弟兄专门对付小鬼子的掷弹筒兵和机枪手。”

    “嗯。”江东点点头，“还有吗？”

    “唔…”张胜清头埋在稀粥里面，“没了，暂时就这么多！”

    “行。”江东又看一向另外两人，“你们两个说说！”

    “我发现一点。”说话的是李学林，

    “小鬼子的步炮协同十分精准，几乎是炮一停他们就已经冲进500米的范围了。所以我建议以后再面对小鬼子轰炸时，一定要在阵地上多留观察位，不然我们还没有反应过来，鬼子就已经冲到阵地上了。”

    江东把李学林所说的记了下来，这一点他也有所察觉。

    王老虎已经喝完了他的稀粥，正在用大手胡乱的抹嘴，“我也说一点。”

    “以后和小鬼子打仗咱们也得学精一点，得像今天一样不能提前暴露火力。要是提前暴露了，小鬼子一顿重炮轰下来，咱们还打特么的狗屁仗哟！”

    “嗯嗯。”

    李学林和张胜清都深以为然。

    江东放下碗筷，

    “你们回去之后也交代一下手下的弟兄，把我们刚才总结的这几点都落实下来。”

    三人都点头。

    指挥所里只有张胜清一个人还在吃着，他见几个都没在吃了，就把它碗里的稀粥一咕噜都倒在了咸菜盆子里，直接开干。

    江东几人都忍俊不禁，看来二连长今天是饿极了。

    李学林给江东和王老虎各递上一支烟，又从怀里掏出火柴点上，三人便一边吞云吐雾一边看着张胜清吃饭。

    等到张胜清也开始吞云吐雾，江东便让小豆子把碗筷都撤下去，在桌子上面铺上了作战地图。

    “你们看哈，咱们的位置在这。”江东指着地图说道，

    “咱们师的防守位置相对于整场战役来说还是比较重要的，背靠杨行和罗甸，南边是温藻浜和大场。”

    煤油灯下，三位连长聚精会神。

    “师部的战情通报想必你们已经看过了。”见到三人点头，江东继续说，

    “松井石根这个老鬼子已经组建好了他的上海派遣军，足足有20万装备精良的日军。这个老鬼子一到上海就表现出咄咄逼人的样子，我想他肯定会主动进攻。”

    江东的手指按在地图上，

    “你们觉得日军的进攻方向会在哪里？”

    几个人都摇了摇头。

    江东拥有前世的记忆，历史他自然清楚，及时开口说，

    “我觉得小鬼子的进攻方向有两个，你们来看。”他的手指在地图上，

    “第一是向北攻击罗甸杨行一带，只要攻占罗甸，就可切断我左翼大军之退路。”

    三个连长看着地图，都觉得自家营长说的在理，王老虎问道，

    “那么另一个方向是……”

    “这里！”江东的手指在地图上划了一条线。

    三个人顺着江东的手指看去，只见那条线上赫然写着三个字：温藻浜！

    “20万装备精良的日军，又加之与松井石根这个野心勃勃的老鬼子。我判断日军肯定分两路，一路往北攻击罗店，打通真定公路。另一路往南，攻击我国军之温藻浜一线，此路主要在于进逼大场，打通与上海市区鬼子之联系。”

    听江东说完，屋子里的三个军官都沉默了下来。

    原本他们没有这么开阔的大局观，想不了那么远，但在江东一番讲解之后，眼前顿时豁然开朗。

    同时又对整个淞沪会战国军之形势大为担忧。

    三人还在对着地图研究，江东自顾自的点上一支烟。

    其实他还有一点没有说，那就是不久后日军将在杭州湾登陆，妄图切断国军几十万部队的退路。

    对于日军将在杭州湾登陆这一点，国军许多高级将领并非不知，只是他们也无计可施了。

    蒋公选择主动开辟华东战场，将战役地点设在上海是有其目的的。

    从七七事变之后，华北日军攻势迅猛，国军方面损兵折将，丢城失地，大片国土已然沦丧。

    这个时候将战场引向华东，其一是牵制华北日军行动，其二则是蒋公寄希望于国联的调和。

    新编50个德械师的计划还没有完成，长江下游的国防工事也还未完善，蒋公希望在国联的调和下，能够像长城抗战和128抗战一样，为中华民国政府争取几年的准备时间。

    上海作为远东最大的国际都市，英美德苏等国都在此拥有巨大的利益。

    将上海作为战场，日军的侵略行动势必会影响到欧美国家的利益，他们肯定会出手调和。

    但历史证明，寄希望与他国只是一个幻想，唯有自力更生，自强自富。

    江东心情沉重地抽完了一支烟，三个连长才把脑袋从地图上抬起来，李学林问道，

    “营座，那我们能做什么？”

    淞沪会战才打了两个月，已经有数个整编师全军覆没，数万国军将士血洒沙场了。听自家营座的意思，接下来的战斗还会更加惨烈，三人都有些心神不宁。

    江东把烟屁股扔到地上，用皮鞋根子把它踩成粉末。

    “刚才已经和你们讲了，咱们师的位置北靠罗甸南接温藻浜，是战略要地。”江东强制扫去心头的阴霾，

    “我们能做的就是像钉子一样钉在这里，不让一个鬼子从我们的阵地上越过去，这样才能最大程度帮助到整个战局。”

    “是，营座，坚守阵地！”

    三人都被江东的血性所感染。

    江东摆摆手，让三个连长重新坐回到座位上。

    “我判断咱们正前方的日军最多只有一个中队，人数不会超过300。还有，目前为止小鬼子的进攻重点也不在我们这个方向。”

    江东顿了顿，

    “所以我决定抓住这个时机，一举吃掉这个鬼子中队。”

    “呼呼……”

    屋子里响起三个连长倒吸凉气的声音。

    在以往兄弟部队的遭遇中，鬼子一个中队甚至能正面击溃一个国军团，战力可见一斑。

    现在营长竟想以一个营的兵力全吞小鬼子一个中队，的确是有些大胆了。

    “你们听我说，我判断最多300人，实际应该比这个还少，加上今天损失的，咱们在人数上应是小鬼子的两倍。”

    “可是，主动攻击的话万一阵地丢了可怎么办？”张胜清问道。

    江东淡淡一笑，

    “谁说我要主动攻击了？”

    几个连长更是摸不着头脑了。

    “我们今天只展现了一个连的兵力和火力，杀手锏都还留着呢。对面小鬼子肯定以为我们今天已尽全力，加之今日一个小队又被我们打残，还有日军一贯骄横，根本不把我们国军放在眼里。日军指挥官凭着复仇的心态也一定会全力进攻，说不准会把所有的部队都压上。”

    江东邪魅一笑，

    “我们就在阵地前准备一个口袋，让他们全都有来无回。”

    说完这一通之后江东就看着几个连长，李学林和张胜清明显还有些将信将疑，只有王老虎露出跃跃欲试的样子。

    “那么营座你有什么计划？”张胜清试探着问。

    江东一下子来了精神，对着地图开始比划，

    “咱们有三挺重机枪，6挺轻机枪，外加两门迫击炮！”

    三人点点头，这里头有一大半都是江东到任之后弄来的。

    “按照咱们之前的部署，重机枪和轻机枪在前沿阵地形成严密的交叉火力，迫击炮和陈正月端掉鬼子的掷弹筒和轻重机枪。把小鬼子放近了打，争取在一波集火之后报销他一半甚至三分之二，如此这一仗就稳了。”

    听到营长都已经有了全盘计划，三个连长也不再犹豫，

    “请营座下命令！”

    “好！”江东有些高兴，士气可用！

    “这一次还是以二连作为正面防御，二连的战士和鬼子交过手，心理负担低些。一连和三连把轻机枪还有重机枪都交到二连手中，当然是连枪带人。”

    “是！”李学林和王老虎点头应了，心里头有些膈应，但也知道这事关全局，马虎不得。

    “有这些火力配置，外加朱二狗的迫击炮支持，面对200多个小鬼子，你有没有信心在第1波攻击中就撂削他们一半。”江东问二连长张胜清。

    “保证完成任务！”

    张胜清高声应道，毕竟全营的重火力都在他的手里了。

    江东点点头，

    “一连和三连位于阵地两翼，要是小鬼子遭到迎头痛击退了回去，你们两个连根据明天的战况我具体决定，一个连追击，一个连作为总预备队。”

    “是。”

    散会之后，江东一个人站在黑夜之中，感受着10月从东海吹过来的凉风，心中杀倭寇的想法愈发炙热。

    ‘在这里每多杀一个鬼子，南京或其他地方就可能有几个人避免被他们屠戮的命运。’

    ‘歼灭一个鬼子中队，就有可能让一个村子免于被屠杀的厄运。’

    “我所做的一切，都在不知不觉中改变着历史吧！”

    江东望着硝烟满天的夜空喃喃说道。

    。。。

    第2日天光微亮，炊事班就给战士们准备好了热乎乎的饭菜。

    阵地上的工事和火力点已经准备完毕，战士们安静地吃着碗里的饭菜，似乎都感觉到了大战降临。

    江东又到阵地上巡视了一遍，把各个连长排长班长叫到一起认真交代一番，他才放下心来。

    上午8点整，小鬼子的炮击准时到来。

    有了挨炮弹的经验，这一次战士们的行动极为迅速，一个个像长了四条腿一样飞快的钻进掩体里，但仍避免不了有一定的伤亡。

    无名小河的对岸，吉田大队的营地中，

    一排排士兵面向炮火连天的江东营阵地，显得有些急不可耐的样子。

    前面几排士兵赤裸上身，头扎膏药带，一个个面色凶狠，眼带仇怨。领头的俨然就是清水少尉，定睛一看，那些赤膊的士兵全都是昨日的幸运儿。

    “大日本帝国的勇士们，你们是天皇陛下最忠心的士兵，让我们冲过去，杀掉支，那人，为天皇陛下夺下这片土地！”

    吉田大狗停了停，双手举过头顶，用力嘶嚎道：

    “天，皇陛下万岁！”

    “万岁，万岁！”

    一个个士兵面红耳赤，像是一条条发疯了的恶犬。

    吉田大狗走到清水少尉边上，恶狠狠的说道：

    “清水君，看在天，皇陛下的份上，给你一次雪耻的机会。带着你的士兵，为中队打开前路。要是你的小队没有率先登上支，那人阵地，你就等着剖腹谢罪吧！”

    “嗨依！”

    清水少尉心里的苦不敢说，点头应下了。虽然武士，道精神激励着他，但生物的本能还是让他有些害怕。

    这一次日军进攻的炮火足足准备了15分钟，把阵地从前到后彻彻底底的犁了一遍。

    战士们躲在掩体里，大地的每一次震撼都仿佛敲在他们的心头，小小的空间里能够听到此起彼伏的紧张呼吸声。

    “小鬼子这是下了血本的啊！”

    江东看着阵地上绵延的炮火低声说了一句。

    他不知道的是，吉田大狗为了这15分钟的炮火准备，拍着胸脯向他的大队长保证，一定在一个小时内拿下江东营的阵地。

    对于疯狂的大狗来说，要是拿不下阵地，他也只有剖腹一个结局。

