    随着顾冲的气息越来越强横，虚空之中，一种神秘的波动泛起，常人肉眼难见的天地元气汇聚，越来越浓，最后甚至在顾冲的周身三尺内形成了一层白色的水雾，将房间衬托得有如仙境。

    顾冲在大武林世界已经成功利用太玄经突破先天。

    他对探寻玄关一窍的过程知其然知其所以然，此时再度上手，又有浑厚的精元与真气助力，简直是水到渠成！

    在这一刹那，几乎所有青玉村村民都从熟睡中清醒过来，感觉到了某种神秘的波动。

    “本性凝聚，引动天地元气，冥古大人在进阶先天？”

    神婆眼中惊喜之色一闪，这几日冥古元灵已经占据顾冲肉身，顾冲神魂不见踪影，估计早已被冥古元灵吞噬了。

    如今冥古元灵这么快晋升先天，还是大大超出了神婆的预期。

    神婆身影一闪，整个人已经消失在了房间之中。

    “是顾家，看来是冥古大人实力有所恢复，肯定不会有错！”

    周围村民纷纷聚拢，来到顾家茅草屋外，眸子当中都有着激动的神采。

    正当有村民想要进入顾家时，在场之人似乎听到了一声嘹亮清丽的厉啸，随后靠近门口的那几个村民便吐血飞退，一道佝偻的身影已经站在了房门之前，面容冷冽无比。

    神婆用拐杖敲了敲地板，冷哼道：“万一打扰了大人的突破，杀了你们都不足以抵罪！老老实实给老身在外面呆着！”

    “是，祭祀大人！”

    其他村民面露惶恐之色，连连称是。

    不一会儿，打通玄关一窍的神秘波动消失了，但屋内的突破仍旧没有停下！

    不过片刻功夫，顾冲体内的后天真气已经悉数转化为先天真气，蒙蒙的雾气萦绕在四肢百骸。

    顾冲只感觉体内周天星辰般的穴窍打开，贪婪地吞噬着庞大至极的先天真气，又转化了更为精纯的先天罡气！

    哗啦！哗啦！

    他体内的血液奔涌激荡，竟然发出长江大河一般的声音。

    若是内视的话，便可以看见骨骼晶莹剔透，外放金光，更是骨髓如霜，营造出如铅汞般的血液。

    炼髓如霜，炼血汞浆！

    在血液的带动下，一丝丝黑色的污秽从顾冲体内排出，令他的整个身体内视起来更加晶莹剔透，简直仿佛最完美的艺术品，直如青莲琉璃。

    新生成的罡气满布筋脉，竟然瞬间就完成了一次脱胎换骨！

    肉窍圆满，炼气化罡！

    “炼气化神的阶段，已经走了一半！”

    顾冲睁开眼，感受着体内大成的罡气，脸上闪过一丝喜意。

    “幸好临走前提升了嫁衣神功，雷火之力竟有内炼百窍之效，居然一次就将我推到了先天后期境界……”

    六十七层的嫁衣神功，没有几人能驾驭得了，若不是顾冲有九十九层象甲功，换作其他人，早就爆体而亡了。

    “如今的我，融合了三大世界的实力，比大武林世界巅峰状态还要强出三五成，若还不是不敌神婆，那未免太过可笑！”

    顾冲的眸子中闪过一抹坚定之色。

    “恭喜冥古大人实力大进！”

    顾父顾母站立一旁，恭敬作揖。

    “哥哥。”

    顾小桑拉了拉顾冲的衣袖，她突然觉得眼前之人，又恢复了以往熟悉的气息。

    “我这个妹妹可有奇异之处，或者只是冥族普通一员？”

    顾冲淡漠开口，带着几分威严之色。

    反正他在大武林世界一直是位高权重的天门之主，装装大佬什么的，对他而言还是没有什么难度的。

    “此女并非我们冥族之人，她是由冥海一株圣灵花化形而成，天生就是储存幽冥之气的上佳容器，祭祀大人将她安排在大人身边，也有让她成为冥古大人修炼炉鼎的想法。”

    顾父有些纳闷，这些事神婆应该会全部告诉给冥古大人，只是如今顾冲问起，他也不敢不答。

    “可怜的小家伙……”

    清楚一切之后，顾冲摸着顾小桑的头，眸子当中有着怜悯之色：“原来你也演绎着如此悲惨的角色……”

    顾小桑瞪大双眼看着顾冲，只感觉他与平时是如此不同，这种怜惜与慈爱，令她从心里感到亲切，不由想要抱着顾冲，然而顾冲身影一掠，已经在无声无息间到了门口，让她扑了个空。

    “吱呀”一声。

    房门被顾冲打开。

    “冥古大人。”

    神婆微微躬身。

    “你可知罪？”

    为了防止神婆看出破绽，顾冲直接先声夺人。

    神婆愣了一下，低头道：“不知老身有何过错，还请冥古大人责罚。”

    顾冲再次上前一步，靠近神婆，声音冰冷道：“还敢装糊涂？你之前……”

    嘭！

    话未说完，一道蕴含十层劲力的拳头，带着一圈空气条纹，狠狠的轰击在了神婆的小腹上，只是一拳就将她的下半边身体轰的粉碎。

    啊！！

    神婆发出了尖锐的惨叫，然而回应她的又是强有力的一拳，将她的身躯几乎完全摧毁。

    “你不是冥古大人，你是……顾冲！”

    神婆怒了，声音直接提高了八分。

    嘭！

    顾冲又是一拳轰在她脑袋上，嫁衣神功与伏魔神功的双重破魔之力，直接令神婆的身躯完全炸开，不是炸成了碎片，而且炸成了黄色粉末，然后这些粉末在远处半空中重新组合成了神婆的模样。

    要是换作其他宗师，在被顾冲如此近距离偷袭下，早就死得不能再死了！

    可神婆不是人，而是冥族！

    她的身体也并非血肉之躯，而是聚散无常的冥体！

    不过面对顾冲的突然暴起发难，神婆的脸色已经愤怒到极点，她眼中的漠然好像只是在看着一个死人一般。

    “吾不知你的神魂为何还未彻底消亡，可能是冥古大人的元灵太过虚弱，才给了你苟延残喘的机会！不过这也是你最后的挣扎了！”

    神婆伸出鸡爪般的手掌向顾冲狠狠一压，一尊巨大的手印轰然落下，黑红相交，黑色的是狂暴的幽冥死气，灰色的冥焰真气，这二者相交之后诞生的却是诡异的幽冥之火，焚尽苍穹，撕裂地狱！

    然后，一众村民只看着，顾冲手中突然多了一把剑，

    一把碧绿的剑！

    碧玺剑曾跟随顾冲征战天下，剑上一股凌冽的杀气混杂着血火的味道袭来，居然令所有人的身子都晃了晃，面前仿佛出现了一个死寂而惨烈的战场。

    随后，顾冲朝头顶刺出了一剑。

    这一剑刺出。

    本来平平无奇。

    但下一瞬间，它所诞生的变化，震撼了这里的所有人。

    立刻，所有人为之变色！

    顾冲，这一剑的力量，竟然是……宗师！！！

