    赵元乐没好气。

    “还能什么目的？难不成你是想找我比比谁力气大吗？”

    易黎笑了：“那还是算了，我不跟妹娃比力气。”

    赵元乐哼了一声，再等些时候，比力气自己真还不会输。

    易黎好笑的看着赵元乐一副气愤的样子。

    “诶，我说我还没干什么事儿呢，你这样子是做什么。”

    赵元乐：“我鄙视你。”

    易黎笑出声来。

    “鄙视我？我又没有干什么恶霸的事儿，你一直对我这副态度，好像我是欠了你什么似的。

    既然你也知道易家，那你也应该清楚，易家跟你姐姐那亲家可不是一个档次的。

    我要是真看上你这个小妹娃了，你要愿意，以后你全家在这县里，不说横着走，起码能大摇大摆的走，吃香的喝辣的就不说了，穿金戴银不也简简单单？

    我看你对钱也挺感兴趣的，怎么还对着我这么个态度。”

    赵元乐：“钱得是我自己挣的才有意思。

    再者，你觉得我可能给你当小妾？我们家绝不可能让女儿当小妾，而且我也看不上你，也看不上你家的钱。”

    易黎没想到赵元乐还这么直白

    他反问：“你怎么觉得一定是当小妾呢？”

    赵元乐一个白眼。

    “快算了吧，我又不是脑子有坑，话本子看多了？门不当户不对的，难不成你一见钟情然后轰轰烈烈非要娶我，怕不是发癫了。

    你就是见色起意，觉得我有点不一样，然后玩玩，只不过你现在还有耐心，所以态度好点。

    就这样，我可不傻，看的清楚着呢。明着告诉你，没门儿，我不稀罕你家的钱还是权，我们家也不可能让女儿当小妾，绝不可能。”

    易黎忍不住道：“怎么，我这个人你也看不上？”

    赵元乐一副无语样子。

    “你很好看吗？”

    易黎反问：“我不好看？”

    赵元乐认真的摇头。

    “不丑，但是也不好看，长的是挺高，但是骨头上挂多少肉，皮相看起来不太行。”

    易黎：“…”这还真开始评价他的样貌了？

    一阵沉默，两人四目相对，易黎轻笑一声，缓缓开口：“你这妹娃是真耿直啊，说的不错，不过我也没你说的那么仗势欺人，不可能干什么强迫人的事儿。

    既然你没这个意思，我也不至于觍着脸死缠烂打。

    不过…好看的我见多了，逗你不是因为你长的好看。”

    赵元乐：“哦？不是吗？”

    易黎：“主要我从来没见过你这么傻的。”

    赵元乐：“你才傻呢！我是天才！”

    易黎瞧着赵元乐这不服气的样子，忍不住上手捏了一把脸。

    “还天才…又蠢又憨，没脸没皮，胆大包天。”

    “松开你的爪子！”

    赵元乐一巴掌呼了上去。

    易黎眼疾手快，手已经松开。

    啪的一声，赵元乐扇了自己一个大巴掌。

    刚出来的赵大成，看着这一幕，眼中满是疑惑。

    易黎憋住了笑，知晓赵大成来了，颇有些无奈道：“我不怪你撞我，打自己干什么啊，瞧瞧，脸都肿了，下手那么重干嘛啊。”

    赵元乐现在甚至没有心思去骂易黎，她捂着自己即刻肿起来的脸，差点当场落泪。

    真的好痛…

    赵大成赶忙过来，就看到了赵元乐努力憋着泪，可怜兮兮的模样。

    易黎也在一旁欣赏着，他觉得小妹娃哭兮兮的样子真好看。

    不过还好他躲得快，否则他今天这手得是要肿好多天了。

    赵大成很是心痛。

    “你怎么打自己耳巴子啊，看看，脸都肿了，痛不痛啊。”

    易黎旁边补充：“没事儿，痛就哭啊，不丢人。”

    赵元乐咬着牙，憋着泪水，从喉咙缝挤出三个字。

    “我不痛！”

    易黎：“啧…”

    赵大成：“不痛才怪，又不是猪皮子，你打自己干啥？

    易保卫又不是不讲理的人，他好说话的很，你啊！”

    易黎还在旁边附和。

    “就是就是，我又不怪你。”

    赵元乐捂着脸狠狠瞪了易黎一眼。

    易黎：嗯，他就喜欢这种眼神，一副让人好欺负的感觉，这种气的很又拿他无可奈何的感觉。

    赵大成：“不好意思啊，我这侄女粗枝大叶的，走路不看路，这药酒算我的。”

    易黎看着手中药酒，对对赵大成道：“没事，我怎么会跟小妹娃计较这些呢。

    小妹娃，以后别下那么重手了，看的我都怪心痛的。”

    赵元乐：“…”

    赵大成觉得这话有点怪，但是也没有多想，只是继续说着抱歉的话。

    易黎给了赵元乐一个调笑挑衅的眼神，与赵大成作别后迈着长步离开。

    等到易黎走了，赵大成过来仔细看了赵元乐的脸。

    他忍不住咋舌。

    “怎么下手这么狠呢，那保卫挺好说话的，而且也没要找茬啊。

    过来，我先给你涂点药，估计还要肿个一两天。”

    赵元乐：“…”

    易黎从赵大成这里出去，将拿到的药酒揣进怀里，低头笑出了声。

    他觉得这赵元乐都十四了，怎么跟小孩子一样傻，哦不，准确的说，是这赵元乐明明是个从小乡下长大的农家妹娃，却好像北都那些只会读书，不谙世事的傻学生一样。

    易黎边想着，边从这里走出去，没走多久，就遇到了前来找自己的朋友。

    是哪天和他一起看热闹的保卫。

    易黎看着这人似乎有些着急，不由问道：“怎么了？”

    这人忙道：“县长，县长找你。”

    微微皱眉，易黎：“他找我做什么。”

    这人：“我也不清楚。”

    易黎：“我知道了，现在马上过去。”

    这人点头，又朝着那边看了看，忽的露出一个了然的笑容。

    “兄弟，你这是找乐子呢？”

    易黎淡淡瞥他一眼。

    “什么乐子？”

    这人看着易黎的脸色，咳嗽一声，识趣的跳过这个话题。

    赵大成家中，赵家三姐妹都在后院坐着，赵元喜与赵元兰两个看着赵元乐的脸，都忍不住的皱眉。

    赵元兰：“哇，肯定痛死了。”

    赵元喜：“不会破相吧？”

    赵元乐咬着牙，心底暗骂易黎这傻逼玩意儿。

    她真烦这种见色起意又仗势欺人的东西。

    心中愤懑，赵元乐对着赵元兰与赵元喜两人：“剩下的钱，我要去买小猪崽，能买多少只我买多少只。”

