    

    其实团藏一直以来都有一个野心。

    他要成为火影。

    他要证明给所有人看，他团藏并不比猿飞日斩差劲。

    而就是为了实现这个野心，他才主动请缨，带领木叶军团来到雨之国。

    只要能打赢这场战争，实现既定的战略目标，那么作为前线总指挥的他，也必然会成为英雄。

    到时候，英雄团藏继位为四代目火影也是顺理成章的事情了。

    但是事情为什么会发展成这样呢？

    团藏深吸了两口气，强令自己冷静下来，背着手缓缓地来回踱步，独眼中闪烁着思索的光芒。

    “这件事一开始，是有人伪造了我和朔茂等人的尸体，在地下换金机构骗取了赏金。而这个消息也被雨隐的情报人员传递给了半藏。”

    他开始从头理着这件事情的脉络：“半藏信以为真，带着少数精英前来突袭，但是却陷入了我们的包围。所以他临走前说了那样一番没头没脑的话。”

    想到这里，他刀疤纵横的脸上忍不住泛出冷笑：“什么半神半藏？见小利而忘义，不过是个毫无格局的蠢货而已。”

    虽然他言语间充满了不屑，但是也不得不承认，这个蠢货自曝了他们之间的约定，将他团藏也拖入了不利的境地。

    他在这场战争中，好不容易才积累起来的威望，也彻底化作了乌有。

    甚至那个“忍界之暗”可耻名号，也被传开了，这对于他的声誉又是一次严重打击。

    整件事环环相扣，设计精密，可想而知，这必然是针对他团藏的阴谋。

    “到底是谁呢？”

    团藏眯起蕴藏杀意的独眼，默默猜测：“扉间老师曾经说过，找不到线索的话，不妨想想谁会是最大的得利者，从而反向推理……”

    “最不希望我成为火影的即是……”

    他的脑海中浮现一个熟悉无比，留着山羊胡，年过半百的中年人面孔。

    “是你吗？日斩……”

    抬头望向木叶的方向，团藏心中一阵悲凉。

    曾经生死相托的好友也终于到了这般暗中算计的地步了吗？

    要验证这样的事也很简单的，只要先搞清楚地下换金机构受骗是哪一天，再调查一番那几天，三代目信任的那几个下属有没有无故离村就知道了。

    不过，就算目前还没有拿到确切的证据，但是团藏，对于他曾经的好友已经再无幻想。

    “果然，想通过正常的渠道成为火影，日斩那一关是很难通过的。或许，我只能……”

    团藏怔怔地望着自己摊开来的血迹斑斑的手掌，忽地握紧，似乎是终于有了觉悟。

    “日斩，这一次是我团藏输了。但是无论如何，不管是使用什么样的手段，我都会成为火影的。”

    喃喃自语了一句，志村团藏的眼神愈加坚定。

    ……

    而此时，被团藏挂念着的猿飞日斩，正戴着火影斗笠，端坐在办公室中，专心地听着大蛇丸的汇报。

    回到隐村，提交了任务之后，绳树、鞍马彦这些下忍们都已经离开了，而大蛇丸则按照惯例被三代目留下，向他汇报任务过程中发生的各种情况。

    “龙脉？穿越时空？居然还有这样的事情？”

    猿飞日斩皱了皱眉，有些难以置信，带着回忆之情说道：“龙脉拥有穿越时空的神秘力量，我以前似乎也听说过这样的传言，那时我还以为只是无稽之谈，没有放在心上。”

    说到这里，他笑着摇了摇头：“没想到，这次会被你们遇上。”

    大蛇丸站在办公桌前，双手垂落，淡笑着回应道：“我也是看到那个黄色头发的小鬼泄露出九尾的查克拉，再加上楼兰女王的佐证，才敢相信这种荒唐的事情。”

    “九尾的人柱力吗？”

    猿飞日斩拿起烟斗轻轻吸了一口，沉思了半晌。

    漩涡鸣人……

    未来的九尾人柱力，居然不是那个叫做玖辛奈的女孩。

    是后来发生了什么意外，更换了后备人柱力的人选吗？

    不，不是。

    以那个少年的年龄推测，恐怕还要十多年才会出生。

    也就是说，是作为人柱力的玖辛奈在未来出现了意外，导致人柱力变成了那个叫漩涡鸣人的少年。

    女人的意外……是分娩吗？

    那个少年的年龄上也对得上。

    黄色的头发。

    我记得最近和玖辛奈走得很近的那个自来也的弟子，就是黄色头发吧。

    这样全都能说得通了。

    不过，如果那个少年本身就是作为人柱力的孩子出生的话，应该会像那时候的金角银角那样……

    想到这里，猿飞日斩冷不丁问道：“大蛇丸，那个少年的脸上，有没有类似狐狸胡须的那种很明显的痕迹？”

    “胡须？”

    大蛇丸摸了摸下巴，仔细回忆了一番，才缓缓摇头道：“没有任何痕迹，和普通人没什么两样。”

    “这样啊……”

    听到这样的回复，猿飞日斩又皱眉低头沉思起来。情报的缺乏，让他难以做出更准确的推测。

    但是不管怎么说，九尾人柱力还是属于木叶村的，这一点是确定无疑的。

    至于漩涡玖辛奈日后到底会出现什么状况，他亦无法可想。

    只能顺其自然了。

    至少从获得的情报中可以看出，木叶村还是有着光明的未来的。

    大蛇丸也好，绳树也好，都顺利的活到了二十多年之后。

    带着这样的欣慰，猿飞日斩叼着烟斗，又打开了从楼兰那边带过来的卷轴。

    大蛇丸用隐晦而奇怪的眼神望着这一幕。

    为了掩饰鞍马彦的实力，大蛇丸在将真正的情报卷轴交给三代目火影后，也并没有透露遭遇砂隐埋伏的事情。

    所以猿飞日斩还不知道他所派遣去的间谍已经被害的事实。

    当然了，间谍这样的超高危职业，一旦潜入敌方内部就等同于九死一生。

    无论这位情报人员何时死去，猿飞日斩都不会感到意外。

    只是如果得到了确切的消息，他会脱下火影的斗笠，为之默哀，并将这位默默无闻的英雄的名字刻在慰灵碑上。

    此时，对于情报收集者的命运一无所知的猿飞日斩，只是带着感激之心，专注地将卷轴中记载的信息，一字不落的仔细看完。        

