    作者君今天情绪很低落，因为推荐断了！

    编辑大大告诉我追读只有129，没有达到推荐标准，这意味着这本书可能没办法享受后续推荐。

    一切，都要看下周成绩。

    要是下周追读涨起来了，就还有机会。

    很多人可能不知道，这是作者君双开的一本小说。

    上一本《我的黑科技游戏具现了》，就是因为只推了2次，最后4000收上架，订阅250，真的好250啊！

    不得已就在十天前，开了这本书，想着快节奏，希望成绩能好一些，但开头时，作者开的太急了，情节有些老套，装逼比较生硬，也可能是这本书就很老套，成绩不是很理想。

    作者改了第二章，第三章，没有老师同学面前装逼过目不忘了，后来好像好转了一点。

    但现在，成绩依旧不理想，没有继续推荐。

    要是直接上架，那比上本还要惨，作者君只有1500收，上架估计没有100个订阅，250都没有了！

    呜呜呜，作者君哭晕在厕所。

    自从10章开始模拟游戏后，作者君觉得不是很老套啊？

    本书的主题就是大国崛起，金手指可能比较普通，但还是有一些看点的吧...。

    后续作者君也是走国家合作路线，上章大家就看出来了，大国崛起，怎么能离了国家呢。

    下周成绩很重要，希望大家能够追读，作者君会努力更新，即便双开也会加油。

    最后求追读，求追读，求追读，重要的事情说三遍！

