    挂断电话后，徐子凡打开手机网络查看情况。

    通过网络报道徐子凡得知，这种天象异变竟然覆盖了全球。

    自从人类进入文明社会后，第一次遇到这种天象，甚至翻阅各国古籍，也毫无类似天象的记载。

    此时各大媒体，网络论坛已经吵翻了天，说什么的也有，有的说世界末日要来了；有的说这是正常天象，总之众说纷纭，大家都在等权威机构的说法。

    而一些电视台开始有专家现场说法，言说这是全球环境污染，云雾效果造成的天象奇变，并且呼吁大家保护环境，爱护自然。

    经过一天时间处理各种事情，第二天，抬头看着白日朗朗晴空下，一道漆黑的裂缝横贯天际，在人潮中，徐子凡挥挥手告别了奋斗两年的城市，踏上了回家的路。

    上了列车，他找到位置后坐了下来，打开手机通讯软件，看到有父母朋友同事的问候，他逐一回复，然后打开新闻界面看今天的新闻。

    如意料中一样，各大媒体论坛几乎都疯了，各种猜想，各种说法都有。

    不过没有人敢绝对的否定任何一种猜想，也不会肯定赞同任何一种说法，毕竟现在这天象异变太过不同寻常。

    国家也没有正式发声，不过很多媒体，有各种专家用各种说法出来安定民心，全国各地治安管理严格了很多，在每个城市武警全副武装，开始了巡逻。

    网上有人说今天变的不一样了，感觉天地间清新了很多，焕然一新，人的活力也提高了，这是一个老大爷在论坛上发的。

    还有一位网友说今天开始自己家屋外的草地疯长，昨天才两厘米高，今天已经半尺了，并且绿莹莹，生命气息浓重。

    这条帖子下很多人都表示确实如此，甚至有人说他家院子里有棵桃树，今天竟然开花了，要知道现在是秋天啊。

    另外一位网友说的比较玄乎，他说他是一个道士，跟随师傅学习阴阳术十年了。

    他师傅是一个老瞎子，已经九十多岁了，手中有一个传承了不知道据说多久的龟甲，反正就是很久很久的那种。

    昨晚天象异变后，他师傅醒来占卜，结果一刻钟后龟甲碎裂，他师傅双目流血泪，然后去世了，临死时只说了：“大凶，大吉……”

    列车开始出发了，车厢中的人都在讨论这次天象异变。

    “不会要发生什么大事吧！”有人说道。

    “希望平平安安，这次只是正常天象变化。”旁边有人说道。

    “快看，出新闻了，巴西亚马逊热带雨林，有人拍到有条森蚺头上长着角，有二十多米长，在吞食一头牛后，进入了丛林。”有人拿着手机喊到。

    “嘶！”周围人吸冷气的声音传来，然后一个个围着观看新闻中的视频。

    视频只有一小段，镜头在抖动，可见拍摄的人当时内心充满了恐惧。

    只见那视频中是一条二十多米长，水桶粗的巨蛇，巨蛇全身布满成年人拳头大小青黑色的鳞片，在阳光的照射下，闪烁着金属般冰冷的光泽，巨蛇长着一个硕大的三角形脑袋，头顶一根漆黑色的独角幽黑而摄人，腹部鼓胀，身躯蜿蜒，很快消失在了丛林深处。

    “这不会是要变成龙了吧？”

    “有可能啊！”大家都在感叹这个世界变化越来越大，同时也意识到世界越来越危险，可能真要发生些什么事了。【　爱奇文学 &最快更新】

    徐子凡家住中部山区黄河边上一个小县城，从苏城到他老家需要十几个小时。

    列车经过一下午的行车后，到了傍晚，期间车上旅客都在讨论这次天象异变的事，他自己也一直在关注。

    通过车窗，看着车外天空，横贯天际的大裂缝依旧在，恍然如做梦般，前天此时还一切正常，今天世界就变成这样，徐子凡有种不真实的感觉！

    “起雾了！”

    也不知谁喊了一声，大家看向窗外，淡淡的白雾浮现，覆盖了四周。

    此时列车行驶在一片山区中，窗外雾气白茫茫，但是不影响前行。

    渐渐太阳落山了，天黑了下来，列车一路呼啸而过，在大山中急速穿行。

    对这片山区徐子凡比较熟悉，因为每次坐车路过时有处地方特别显眼，前边有处山坡，上面满满的都是墓碑，是一片墓地。

    远处，乌云翻腾，天边黑压压一片，咔嚓，一道闪电劈过，照亮了车外的世界。

    “这天气也变的太快了！”有乘客感叹道。

    车厢外淅淅沥沥下起了雨，越来越大，风也越来越急，外面满山坡的树木在疾风骤雨中摇动，在电闪雷鸣中，显得有些妖异！

    雨越下越大，风越来越急，大雨滂沱，噼里啪啦落下，模糊了窗子。

    徐子凡一直看着窗外，就在这时，他眼角收缩，后背一阵冰凉，全身寒毛都竖起来了，他看到了什么？

    他看到在列车路过那片坟地时，有一个人形黑影站在那墓碑群中，天上电闪雷鸣，闪电照亮了墓碑，却更显出了那黑影是如此妖异，通体漆黑。

    徐子凡还在失神呢，列车呼啸而过，什么都见不到了。

    夜色更黑了，窗外被雨幕模糊了，只有一道道闪电划过，如上天在惩罚人间。

    经过一晚行车，第二天早晨，徐子凡快到站了，而窗外雾气却越来越浓，外面白茫茫一片，可见度很低，只能看到十几米内，白雾翻滚，显的妖异而可怕。

    “全球范围大雾天气！”车厢内有乘客说道。

    徐子凡也看着手机上的各种新闻，他了解到天裂异象后，又一种异象出现，全球各地都被雾气笼罩，这很不科学，所有人都能感觉到事态的严重。

    片刻后，列车到站了，徐子凡下车后，带着行李箱，去赶客车，由于他家就是一个小县城，还没通火车，这最后一程几百里路，只能乘坐客车。

    买票后顺便吃了饭，到客车出发时间，他上车后，然后客车出发了，车内三十几人，大家都在谈论天象异变的事。

    车外雾气越来越重，行驶两个多小时后，到达一处休息区，车子停了，司机师傅说：“雾太大，太危险，不能开了，等雾小点了再走。”

    徐子凡这时看着窗外，白雾浓重，可见度很低，几米外就不可见人了。

    “师傅，什么时候才可以走啊？”有乘客问道。

    “等中午吧，太阳最烈的时候，雾气消散点再走，这鬼天气！”司机师傅抽着烟皱着眉说道。				

