
　　叶清妩一把握住他那修长骨节分明的手，冰冰凉凉的，触感很好。

　　她仰头看着他：“迟迟，我要你永远在我身边，陪伴我。”

　　她的眸子很干净，干净得恍若世间一切光亮纯净之物都无法与之比拟。

　　她眸子中的光亮无比强势地照进了他的心里，从此扎根生长。

　　燕迟那泛红的薄唇轻扬了下，眼底一片温柔，他反手勾住叶清妩的手，将她那柔软的小手紧紧包裹住。

　　“阿妩，我一定会陪伴在你的身边。”

　　叶清妩抬眸，措不及防对上他那双深情的蓝眸，心忍不住狂跳了几下。

　　叶清妩娇嗔了一句：“以后离开之前要告诉我一声，让我有心理准备。”

　　他低低的嗯了一声，嗓音透着几分撩人的慵懒，仿佛随时能将人的魂魄勾了去。

　　她感觉脸上发烫了些。

　　撩人不自知。

　　燕迟倒也没察觉到她异样的脸红，他敛了敛神色，问道：“他们有没有欺负你？”

　　他们？

　　血域的人？

　　叶清妩闻言，摇了摇头，莞尔一笑道：“他们欺负不了我。”

　　“那就好。”燕迟似乎放心了些。

　　叶清妩举起这个小木头人仔细端倪了一番，发现越来越像。

　　叶清妩夸赞道：“你雕刻的这个木头人，简直栩栩如生了。”

　　突然，她向他展颜一笑，颇有几分调侃：“你怎么连我手背上的一个小痣都雕刻出来？”

　　燕迟眉眼间多了几分认真，薄唇说出来的话坚定又温柔：“因为我记得，所以我不会忽略，世上只有一个阿妩，独一无二。”

　　心头一阵暖流滑过，她眼睛亮亮的，格外好看。

　　叶清妩笑道：“看来，我也要送一份礼物给你了。”

　　燕迟迟疑道：“真的？”

　　叶清妩哭笑不得：“难道还有假的？”

　　燕迟那双深邃的眸子多了一丝欢喜与小紧张，“是什么？”

　　叶清妩对他眨眨眼，笑得像只小狐狸一般：“暂且不可说。”

　　燕迟无奈又宠溺地轻勾了唇角。

　　叶清妩与燕迟聊了好一会儿，夜深了，没等叶清妩说些什么，燕迟便说要回无晏殿。

　　他要处理点事情。

　　叶清妩似乎也没有察觉到什么异常，便放他走了。

　　可是叶清妩不知道的是，那白衣妖冶少年出了清池殿的那一瞬间，那黑色不知名的恐怖纹路攀爬上他的脖颈……

　　几乎所有裸露在外的皮肤都被黑色纹路所包裹了。

　　显得格外狰狞阴森。

　　少年回首瞥了一眼清池殿的殿门，似乎能通过殿门遥遥地看见那抹曼妙的身影。

　　再回首时，一双蓝眸深邃可怖，黑色纹路已经笼罩了他整张妖冶的脸庞，眼眸中病态的疯狂几乎藏不住。

　　似乎听见了脚步声，少年的手蓦地攥紧，而少年的身影瞬间消散于原地。

　　叶清妩打开殿门时，发现并无一人。

　　她皱了皱眉，凤眸中闪过一抹不明意味的神色。

　　血域的夜，寂静中透着不同寻常的气息……

　　她将殿门缓缓关上。

　　…

　　无晏殿内。

　　在无晏殿最深处的一张屏风后，白色的外衣落在了地面上，有一人坐在那床榻之上。

　　昏暗无光环境中，看不清他的容貌。

　　只是，那裸露的上身全都布满了狰狞的黑色纹路，那黑色纹路缓缓变形，逐渐变成如同红色烈焰岩浆的纹路……

　　火光狰狞的纹路，让昏暗的环境中稍许光亮了些。

　　那人一动不动，只是身上散发着可怖惊人的气息，让无晏殿内处于一种微妙的状态。

　　这种状态就像是，若是他一动，无晏殿内所有东西都会被毁灭得一干二净。

　　渐渐地，那如同烈焰岩浆的火光褪去，取而代之的是黑色纹路，再然后，那黑色纹路也褪去……

　　他犹如虚脱了一般，无力地躺在床榻上。

　　他目光涣散着。

　　“阿妩……”泛白的薄唇缓缓地吐出几个字来。

　　声音虚弱得几乎听不见。

　　“我…时日无多了……”

　　少年的眼尾红晕，眼底的眷恋与深情浓郁，嘴角几不可见地勾了勾：“我会尽我所有保护你，即使灵魂俱散！”

　　不会让那些人伤她分毫！

　　他疲惫地阖上了眸子，呼吸逐渐均匀，如同沉睡着的病美人。

　　…

　　卑恶之地。

　　自从上次计划失败之后，卑恶之地的恶人们才知晓自己与血域那些人有多大的差距。

　　不免有点失望与失落。

　　士气也下降了一大半。

　　第九层。

　　一个红衣妖媚女子厉声道：“千珏尘，为何不再次进攻？你这一个月来只会说我们要韬光养晦，可是，你没看见卑恶之地的人个个士气下降得厉害，而且越来越懒散！”

　　而她正对面的则是一袭紫衣妖孽的男子，他手持着折扇，有一下没一下地轻轻拍打着掌心。

　　他淡定自若，嘴角还噙着淡淡的笑容。

　　“千珏尘，真是后悔选了你这么一个窝囊至极的蠢货！”红衣女子继续厉声骂道。

　　北墨若骋赶紧上前安抚她的情绪，以免她待会儿就跟千珏尘打起来。

　　“虞红苓，千兄自然有他的主意，你何必像个泼妇一般……”

　　还没等他说完，虞红苓怒目横眉地瞪着他，咬牙切齿之模样颇为吓人。

　　北墨若骋见此，连连道歉：“咳咳，对不起对不起，我说错了话。”

　　虞红苓冷声道：“北墨若骋，你与千珏尘就是一路货色！扶不上墙的烂泥！”

　　屋内的其他人面面相觑，都不敢出声。

　　一时之间，屋内鸦雀无声。

　　忽地，一道好听的嗓音响起：“虞红苓，你这般抓狂，是不是我们未能替你报仇？”

　　虞红苓闻言，脸色瞬间僵住，难看至极。

　　虞红苓寻声看去，只见那一抹紫色身影缓缓逼近她，用折扇挑起她的下巴，漫不经心地说道：“本来不想说的，虞红苓，别以为我不知道你是曾经血域小主，只不过你为了一个男人背叛了你的父亲……”23sk.Com

　　千珏尘的话音停顿了下，转而他勾唇妖孽的笑了笑：“你父亲亲手了断你的男人与孩子，你自然恨不得夺他的性命。”

　　虞红苓听到这些话，脸色难看，她狠狠地说了一句：“闭嘴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百八十一章 黑色纹路免费阅读。https://xs.23sk.com 