    华灯初上，东陵市的主干道上车水马龙。川流的车辆像是在城市血管里流淌着的血液，昭示着它的生机与活力。

    而路边的酒店与商铺也亮起了各色的霓虹灯，将夜空下的城市映照得比白天更加璀璨夺目。

    此时，在一处酒店的门前围了不少人，大家看着中间围出来的空地，似乎那里有什么热闹。

    而在这片围出来的空地中间，有一个青年昏倒在地上。

    他的附近有一对青年男女正一脸轻蔑地看向他。

    男的衣冠楚楚，一身名牌，将两臂抱在胸前。

    而在他的身边搂着他右臂紧靠着他的则是一位长相极其甜美的美女。

    她有着白里透红的脸蛋，精致的五官，留着一头乌黑亮丽的长发，眉宇间柔媚与高傲并存。一看就知道，这是一位女神级别的极品美女。

    在他们旁边还有几个头发染成黄色，穿着打扮流里流气，像是街边小混混模样的青年。

    他们中的一人俯身在昏倒的青年鼻孔下探了探，又翻了翻他的眼皮，抬头对与女神站在一起，正抱着双臂的青年说道：“鹏哥，人没死。”

    “没死就好，不用管他了。”

    鹏哥随口说着，看向身旁的美女，“梓涵，我们进去吧。”

    “嗯。”

    美女点了点头。

    这时，昏倒在地的青年突然发出了剧烈的喘息声。

    “嗯？看来这只舔狗要醒过来了。”

    鹏哥听到了声音，轻蔑地又看了一眼昏倒在地的青年。

    青年捂着胸口，缓缓睁开了眼睛。

    我这是在哪？

    一座座亮着霓虹灯的高楼？

    川流过往的汽车声？

    怎么可能？在末世纪元还没有哪一座城邦能有这样大的规模！

    居然，还有汽车？

    这……这简直就是末世纪元之前的城市模样！

    青年一下子坐了起来，眼里带着迷茫和疑惑地看向四周。

    人！

    周边围着很多人！

    都是末世纪元前的装束。

    并且附近还有两个自己都快忘记的熟人，刘梓涵和张佳鹏。

    难道……我竟然回到了末世纪元之前？！！

    青年下意识的在周身摸索着，从自己的衣兜里摸到了一个手机。

    拿出来仔细一看，正是自己在末世纪元之前用的那个手机！

    而手机的屏保日期上赫然显示着：2159年2月14日！

    这是末世纪元的前一天。

    我竟然真的回到了末世纪元之前！

    青年的神情惊骇无比，接着又浮现激动之色。

    不过，很快的。

    惊骇和激动统统消失，他慢慢平静了下来，嘴角还勾起了一丝冷笑。

    他抬头看了一眼周围的人，眼神无比冷漠。

    那段都快被自己遗忘掉的记忆在脑海中慢慢浮现出来，就是眼前的这一幕。

    自己终于下定决心，在这个情人节向在大学里苦苦追求了三年的女神刘梓涵表白。

    而为了今天，他将辛苦打工一年多攒下的积蓄买了一条宝格丽的项链，想给心仪的女神一个惊喜。

    没有想到，事先已经答应自己的女神不但爽约了，还上了一个富二代的车，跟着他来到了酒店！

    自己气愤不过，前来“捉奸”，换来的却是，被富二代的几个手下狠狠的痛打了一顿。

    许霆愤怒至极，心里发誓要报仇，可是他根本没来得及付诸行动。

    因为，

    就在第二天，

    一件极为恐怖的事情发生了……

    随着一阵绚丽的紫光在全世界范围的天空上出现，无数人发生了异变，人间变成了地狱，最终演变成末世。

    所有的美好被碾得粉碎，只剩下黑暗，血腥与杀戮。

    在那片地狱里，许霆经历了太多的痛苦折磨与无情背叛，见惯了尸山血海。

    不过他自己也在无数次杀戮中成长，变强，突破极限，在绝境和疯狂中升华自我，用无尽的刀下亡魂杀得整个地狱都为之颤抖！

    杀出了他嗜血狂魔——许霆的赫赫威名！

    而如今，他居然重生了，又回来了这一切的起点。

    许霆扶着地面，缓缓起身。

    十年身处末世的经历，让他早已不是那个不经世事的“烂好人”，而是一个刚从地狱归来的嗜血狂魔！

    “竟然回来了？回来也好。这样……才更有意思。”

    许霆喃喃自语，嘴角带着癫狂的微笑，眼神却无比冰冷。

    “哟，被打傻了？缓过来了吗？”

    张佳鹏看着许霆起身，走了过来，一脸狰狞地盯着眼前这个神色明显和之前完全不同的青年，狠狠地威胁道：“既然醒了，那我就再警告你一遍，梓涵现在是我的女朋友。你要是再敢骚扰她，就不是刚才那么轻的代价了，我打断你的腿！”

    “许霆，我知道你是一个好人，但我们不合适，我并不喜欢你。希望你不要再纠缠我。”

    刘梓涵也对许霆冷漠地说道。

    许霆淡淡地看了一眼眼前这个正在向自己叫嚣的青年，又看了一眼他身边的刘梓涵，转身就要离开。

    这点小事对于现在的许霆来说根本无法在他的内心泛起一点涟漪。

    他知道，自己在今晚要做的事情有很多。

    末世纪元，明天上午九点就要来临了。

    而在这之前，自己必须做好充足的准备。

    上一世，自己的起步太晚，错过了太多次机会。

    但这次不同了，自己拥有比所有人更加有利的先天优势，必须抓住这个难得的机会。

    “许霆，站住！你很拽嘛！老子让你走了吗？刚才老子说的话你都记住了吗？”

    张佳鹏看着还在向前走的许霆，怒火中烧，大声喝道，“看来你小子没长记性啊！弟兄们，给他来点厉害的！”

    “放心吧鹏哥，哥几个给他放放血！看他还嚣不嚣张？”

    两个黄毛说着抽出了匕首，而另外三人则掏出了指虎戴在了手上，向许霆围了过去。

    “都给老子滚！看什么看！”

    一个黄毛握着匕首伸出手臂指向围观的人群，开始清场。

    “快跑！”

    “杀人了！”

    周围看热闹的人看到两个黄毛拿出了匕首，慌乱的一哄而散，生怕误伤到自己。

    “小子，你挺嚣张啊！”

    三个黄毛快步挡在了许霆的身前，其中一人握着匕首。

    而在许霆的身后不远处还有两个黄毛正在逼近。

    许霆皱了皱眉。

    在上一世，已经很久没有人敢这样威胁自己了。

    他突然向前两步，一脚踢向那个握着匕首的黄毛右手的手腕。

    这一脚极快！

    黄毛还没来得及反应，匕首已经脱手飞出，而许霆好像算好了时机一般，一把握住刚刚脱手的匕首，回手就是一划。

    匕首直接划开了那个黄毛的手腕，鲜血直流！

    上一世的许霆在末世纪元里生存杀戮了十年，无数次在生死间磨砺出来的战斗意志和战斗技巧岂是这几个黄毛能比的？

    此时重生回来，他的身体虽然与常人无异，但十年杀戮培养出来的战斗本能和反应速度却都还在。

    “啊！”

    黄毛疼得叫了出来。

    许霆一招得手，便身形不停，接连出刀将几个黄毛全部划伤。

    仅仅数秒的时间，刚才还在叫嚣着要收拾许霆的五个黄毛就被许霆全部放倒。

    许霆神色平静，看了一眼手中的匕首，摇了摇头。

    这边匕首太短了，也不够锋利。

    他握着匕首，走向了张佳鹏和刘梓涵的身前。

