    “尊驾就是浩天魔尊？”老太太看着江浩问道。

    说话时，老太太放出威压，显示自己三劫散仙的修为，江浩却不为所动，脸上始终带着淡淡微笑。

    “如果我没猜错，你就是曾经名动整个修真界的妖尊火凤鸾红缨吧？”江浩道。

    这段时间江浩又让人搜集了很多修真界资料，知道慑心铃来历不凡，曾经是一代妖修火凤鸾红缨的看家法宝，之前与鸾明月战斗知道她鸾鸟身份，自然猜到老太太的身份。

    “不错，正是老朽。”

    老太太上下打量江浩，发现自己根本看不透他的修为，说道：“外界传浩天魔尊出身峨眉，原本是白眉真人大弟子丹辰子，我从你身上看不到任何邪气煞气，你又为何混迹魔道？”

    江浩呵呵一笑，“你说的没错，我之前身份确实是丹辰子，不过现在我已经改回本名。”

    老太太暗暗皱眉，“我与白眉也有过几次交集，蜀山是正道第一大派，老身猜不透，你究竟为何反出峨眉。”

    “反出峨眉？妖尊言重了，世间万物皆由心起落，修心以明真，心起则有万物生，心落则无众生灭，缘起性空，镜花水月。”

    “我离开峨眉，进入魔道，就是要感受一下行事自由自在的感觉，有何不可。”

    老太太皱眉看着江浩，道：“你就不怕永坠魔道吗？”

    “呵呵呵，如果不能自拔，那只能说明我修行不够，堕落也就堕落了。”江浩洒脱说道。

    老太太没再说什么，转头看向鸾明月手上的慑心铃。

    鸾明月立刻道：“祖奶奶，浩天魔尊已经把摄心铃、如意仙索和彩星飞剑还给孙女，要求就是兑换50件下品仙器。”

    老太太有些诧异，她的慑心铃，就算用一百件下品仙器也不换，这浩天魔尊如今过来兑换，究竟为何？

    不过法宝回来就好，如此一来，反而省了不少事情，她来之前可是做好翻脸战斗的准备。

    “你已经答应了？”老太太问道。

    “孙女答应了。”

    “既然答应了，那就按此去办吧，此间事情既然已了，那老身就回去了。”老太太道。

    老太太还真是雷厉风行，没有一丝耽搁，看向江浩道：“浩天魔尊，老身告辞了。”

    “等等。”

    老太太刚想走，江浩开口叫住她。

    “哦，怎么，浩天魔尊还有事？”老太太诧异看向江浩。

    江浩眼神打量了老太太两眼，道：“我能看出你身上有伤，而且似乎已经很久。”

    老太太神色一怔，看向江浩的眼神有些戒备，对方看出自己有伤，她怕江浩起了杀人夺宝的心思。

    “你的伤我能治。”江浩接下来一句话，让老太太和鸾明月都愣在当场。

    “你知道我受了什么伤吗？”老太太沉声道。

    “神魂受创，应该是被阴气侵入神魂，造成神魂缺损，这种伤势确实极难恢复。”江浩道。

    老太太很是震惊，没想到对方只看了几眼，就能把自己伤势看的这么透彻。

    “真能治？”老太太再次问道。

    “真能治！”

    江浩给出非常肯定的回答。

    老太太顿时有些激动，她的伤势是几百年前与一个大魔头拼斗落下的，当时她受伤严重，尤其是神魂被侵蚀，落下了无法恢复的伤势，不过她的对手更惨，当场被他杀了。

    可也因为伤势无法恢复，她的修为再难有提升，眼看再有不到百年就要渡大天劫，其实她心里一点把握也没有。

    现在听到江浩说能治疗她的神魂伤势，心里怎么可能不激动。

    旁边鸾明月听祖奶奶伤势有救，心里惊喜不已，扶着奶奶的手臂一脸笑意，“太好了祖奶奶，您的伤势有治了。”

    “敢问魔尊要如何治疗？”老太太急声问道。

    “我有一秘法，能治疗神魂伤势，以你的伤势，估计修炼10年时间就能完全恢复。”江浩道。

    老太太眼神动了动，对着江浩行了一礼，“浩天魔尊，老身诚心恳请能教授此法，老身愿意以全部身家兑换。”

    旁边鸾明月也说道：“只要魔尊愿意救治我奶奶，明月也愿意奉上全部身家，包括明月坊市。”

    江浩看向鸾明月问道：“你真愿意奉上一切，换取我救治你祖奶奶？”

    “愿意，我愿意发下重誓。”

    鸾明月没有一丝犹豫，回答的斩钉截铁。

    江浩心里呵呵一笑，这两个人被自己套住了。

    看向老太太江浩道：“你的伤势极难恢复，需要时间很长，我马上要与绿袍一战，现在没时间帮你，等和绿袍了结之后再帮你治疗吧。”

    江浩说能帮老太太治疗，并不是骗人，《无极双修大乐赋》中有一篇专门治疗神魂伤势的功法。

    不管多重的伤势都能治疗。

    《无极双修大乐赋》并非必须男女合修，单独修炼也可以，只不过没有合修速度快而已，所以江浩才说老太太需要10年时间。

    如果合修最多一年。

    听江浩说要与绿袍了结之后才能帮她治疗，老太太心思动了动，说道：“我在山洞里带了几百年，也想出去走走了，这次正好去魔尊与那绿袍一战。”

    “我陪着祖奶奶。”鸾明月也跟着说道。

    两人的意思很简单，现在江浩是老太太治病希望，她们自然不希望江浩被绿袍杀死，两人跟着，如有必要，她们会毫不犹豫出手对付绿袍。

    江浩自然也能猜到两女的想法。

    心里呵呵一笑，

    简单几句话，又骗到两个保镖。

    江浩看向鸾明月，说道：“还是先完成之前交易吧，我会在明月坊市待一个月，在这一个月内，最少要交上20件下品仙器。”

    鸾明月立刻点头。

    “好，我这就去准备。”

    鸾明月给江浩安排了一处风景秀丽的独立小院，然后就马不停蹄的联络各家坊市，搜集下品仙器。

    不论种类不论能力，只要是下品仙器就行，这样就让难度下降很多。

    不过二十件下品仙器，依旧不是一个小数字，鸾明月竭尽所能，十几天时间也只搜集到15件下品仙器。

    这天忽然接到祖奶奶传讯，鸾明月赶紧来到祖奶奶房间。

    “祖奶奶，您找我什么事情？”鸾明月问道。

    “仙器可曾凑齐了？”老太太问道。

    “还没，我和其他几家坊市都沟通过了，能找到的下品仙器都找了个遍，可还是差了好几件。”鸾明月无奈说道。

    老太太张开手，手上多了一件黑色袍子，说道：“这是我用族人脱落的鸾羽织的一件袍子，也是一件下品仙器，这几天改造了一下，正好合浩天魔尊穿，你帮祖奶奶送去吧。”

    鸾明月接过袍子，心说这相当于又多了一件仙器。

    老太太又交代了几句，鸾明月拿着衣服飞往半山小院，客厅门开着，此时江浩正坐在客厅地板上打坐修炼，感受到气息睁开眼睛。

    “见过魔尊。”鸾明月问候了一句。

    自从知道他能救治祖奶奶的伤势，鸾明月对江浩恭敬了许多。

    “距离一月之期还有十天时间，明月坊主今日来访，难道是已经凑齐了20件仙器，明月坊市还真是实力雄厚。”江浩笑着道。

    鸾明月脸上有些小小的尴尬。

    “还没有，我费尽力气也只找到了十五件，上次...”说道这里鸾明月瞅了瞅江浩。

    “上次魔尊勒索各家坊市，各家坊市出血不少，所以一时半会儿难以凑齐20件。”

    说着从身上掏出一个百宝囊交给江浩，里面是15件仙器。

    江浩打开百宝囊把仙器全都放出来，还真是各种造型的都有，有武器，有防具，有铠甲，甚至还有一双穿过的鞋子。

    不过江浩无所谓，反正都是给系统的，挥手全部收入空间。

    鸾明月见江浩收了仙器，道：“还有十天时间，这段时间我会继续寻找，尽量给魔尊凑齐。”

    “我这次来还给魔尊带来一件袍子，这件袍子是祖奶奶用鸾羽做的，祖奶奶说，魔尊如此身份，身上穿的袍子却只是普通法器有失身份。”

    鸾明月说着抖开袍子。

    只见这件袍子通体黑色，周围带着一层金边，和江浩穿的袍子样式仿佛，不过一眼就能看出，用的材料绝不相同，透着一股奢华却不张扬的感觉。

    而在衣服上，前后左右还用黑色暗线绣着九只黑凤，上面有法力波动。

    “祖奶奶说，如果魔尊受到攻击，可以催动这九只黑凤护身，防护能力不下于一件下品仙器。”鸾明月解释道。

    江浩收了衣服，轻轻挥手直接换到身上，顿时感觉比之前又精神了许多。

    “你感觉如何？”

    江浩站在鸾明月面前，脸上带着微笑问道。

    鸾明月看着挺拔的江浩，不知道为什么，竟然一下子被吸引住，眼神都有些挪不开了，心脏也砰砰砰的跳。

    鸾明月就是一惊，她从来没有对任何一个雄性产生过这样的感觉，吓得她赶紧转过头去。

    江浩嘴角挂起一抹轻笑。

    因为在刚刚，他用出‘妖怪的好感’和‘魅力爆发’两个技能，就是想看看鸾明月什么反应。

    江浩往前走了两步，距离鸾明月已经非常近，差一点就要贴在一起，鸾明月吓得刚想闪开，江浩开口。

    “别动。”

    鸾明月诧异看向江浩。

    两人此刻的脸距离不过一米。

    “那天我问你，为救你祖奶奶，你真的愿意奉上一切？”江浩问道。

    鸾明月心里就是一颤，生出很多想法，不过她还是点点头，“是，我愿意付出一切。”

    “包括你自己吗？”

    江浩看着鸾明月的眼睛，眼中满是侵略性。

    鸾明月一双凤目看着江浩，四目相对没有躲闪，过了几秒钟后咬着牙道：“对，包括我自己。”

    ......

