    “没错，就是战法。”

    姞鸿重复道。

    姬天云眯了眯眼，离开座位飞上天空。

    来到姞鸿和妘天鹤两人面前。

    “姬天云，你终于坐不住了。”妘天鹤看着姬天云道。

    姞鸿则道：“姬天云，看来你还没忘记当年老祖宗定下的规矩。”

    很多年前，拥有古老血脉的八大世家为了确保这片大陆上的凡人不被邪物侵犯，建立了大武王朝，由八大世家共同管理。

    之所以不将大陆瓜分成八块，建立八个王朝，是为了避免各自为战，最终被魔族各个击破。

    当然，他们保护凡人并不是因为爱心泛滥，而是为了抽取凡人身上的精气，用来炼制精华丹提升修为。

    所以八大世家能走到一块完全是因为利益。

    但问题是，因利益而联合，常常就会因为利益而分裂。

    随着时间的流逝，八大世家之间逐渐生出嫌隙，每一家都想多吸收精气，每一家都觉得自己付出多收获少。

    这种矛盾越积越深，最终到了不可调和的地步。

    八大世家的八位家主不得不坐在一起商讨新的分配制度。

    经反复协商后，他们决定不再共同保护大武王朝的凡人，吸收来的精气也不再统一分配。

    而是改为每家分管一部分诸侯国，各家分管的诸侯国由各家自己负责保护，精气也由各家自己吸收。

    互相之间不再干涉。

    当然，这里就涉及到一个谁家的诸侯国多，谁家的诸侯国少的问题。

    最开始的时候一切正常，因为各家分到的诸侯国符合各家的实力。

    但随着时间的推移，各家的实力开始发生更迭，一些曾经强大的家族因为某些原因变弱了，而一些曾经弱小的家族，又因为某些原因变强了。

    弱的变强之后就想要多占一些诸侯国，而强的变弱之后，却不愿意把手里的诸侯国让出去。

    想靠武力侵占是不可能的，一是谁也不想当第一个撕破脸的人，二是弱小的家族会结盟。

    而且真要打起来，就只会便宜了潜伏在暗处的邪物，尤其是魔族。

    因此八大世家的家主不得不再次坐下来，商讨出几条新的规定。

    其中一条是，哪家能把现有的修炼体系改良，哪家就可以要求别家分出一些诸侯国。

    不过这一条规定有个限制，那就是只在相邻两个世家之间生效。

    姬家和姜家、妘家、姞家三家相邻。

    所以姞鸿带着妘天鹤一起找过来，就是想要利用这条规定从姬家手中要过去几个诸侯国。

    姬天云问道：“姞鸿，你说的那战法可以增强修行者对邪物的杀伤力？”

    “那是自然，绝对符合老祖宗对改良修炼体系的定义，所以按老祖宗的规定，你姬家应该分出至少五个诸侯国给我。”姞鸿回道。

    “这种时候，你们倒是想起老祖宗的规矩了？”姬天云冷笑一声道：“勾结魔族之时，你们为什么不想一想老祖宗定下的规矩？”

    “彼此彼此。”姞鸿毫不示弱，“姬天云，你在密谋那件事之时，怎么不想想老祖宗曾经规定过，互相之间有问题必须坐下来一起协商？”

    “坐下来协商？”姬天云再次冷笑一声道：“当初我想坐下来协商时，也不知道是谁第一个跳出来反对。”

    姞鸿笑了笑，朝妘天鹤看了一眼后，对姬天云说道：“姬天云，你我没必要在这种事上争个没完。我就问你一句话，你是不是想和我们撕破脸皮？如果是，那你大可以拒绝遵守老祖宗的那条规定。”

    “你们这是在威胁我？”姬天云阴沉道。

    “随便你怎么想。”姞鸿毫不在意姬天云的怒意，“你就回答我，是不是要当第一个撕破脸皮的人？如果是，我想即便我两在这里杀了你姬天云，其他几大世家也没资格出来说什么。”

    听到这话，姬天云脸色变了又变，最终沉声说道：“放心，我不会让你们如愿。”

    形势比人强，现在布局还没完成，不得不先低头。

    姬天云活了这么多年，自然不可能因为一时冲动而坏了大计。

    当然，这不代表他会就此屈服。

    “哼，那些古老功法早就变得无法修炼，所以左丘博推导出来的那套战法肯定修炼难度极大，是不是？”

    “如果我猜的没错的话，这套战法就只有左丘博本人以及你这次带来的这个凝气境弟子学会了，对不对？”

    姬天云研究过阳性内功，知道阳性内功是由纯阳真功的残页推导而来，所以才修炼难度极大。

    由此及彼，很容易想到那套战法肯定也极难修炼。

    姞鸿笑了笑，回道：“是又如何？老祖宗的规定里面可没说难度大了就不算。”

    “姬天云，现在这套战法除左丘博本人之外还有其他弟子能修炼，完全符合改良修炼体系的定义，你再怎么说也改变不了这一点。”

    话说到这个地步，姬天云确实已经无话可说。

    其实当初听说木阳的事后，他也打过类似的主意。

    为此还让赤阳宗的老宗主夏洪烈带着所有的阳性内功赶到姬家，两人一起研究了好几个月。

    只可惜最终只是一场空。

    自己的这个主意落空了，没曾想姞鸿竟然在这件事上取得巨大进展。

    这让他不由得感叹造化弄人。

    “行了，姬天云，想必你也找不到其他借口。既如此，就赶紧让两人比一场，也好让大家心服口服。”

    姞鸿催促道。

    姬天云看了看两人，一言不发，径直飞回观众席。

    姞鸿和妘天鹤相视一笑，知道姬天云这是不得不接受眼前的现实。

    随后，姞鸿转身对身后的那个凝气境弟子说道：“应良，去吧，按计划行事。”

    “是！”

    应良遥空朝姞鸿行了一礼，随后迅速落到擂台上，站在萧南面前。

    场上，观战的众人看到这一幕立即议论纷纷。

    刚刚姞鸿三人的对话被特殊手段屏蔽住，没有外传，所以没人知道他们三人到底说了什么。

    不过即便大家不知道对话内容，但眼前的画面还是看得懂的。

    那就是这个刚刚下来的家伙是来打姬家老祖的脸的。

    擂台上。

    应良先朝萧南抱了抱拳，随后环视一圈，对所有的修行者说道：“在下应良，在开始战斗前，有些事我要先向大家说明，相信大家一定会很感兴趣。”

