    作为苦难防线的一员，余烬同样被下发了应对不同状况的多种预案，大战以何种方式爆发，中央电脑均有计算。

    不过，余烬作为核心人物，反而是拥有自主抉择权的，愚者先生并未对他的行动作出严格要求，前提是，余烬要拥有足以支撑自由行动的实力。

    三十六段祖龙锻体所带来的九万两千七百三十八点实体强度，以及完全顺服的不朽薪火、突破桎梏的寂灭薪火，外加两大本命神性，诸多传承奇物，便是余烬的底气所在。

    眼见至高部众冲入暗夜之地，即将危害并入苦难教会的暗夜信徒，余烬没有理由，继续等候铁拳上门。

    因为就像灰袍青年说的那样。

    余烬需要考虑的，不是能否击败铁拳，而是某些更长远的东西。

    实力恢复至不朽高段并犹有精进的血河古神，便是余烬一眼相中的对手。

    但可惜的是，龙鸦骨爪还未见血，便传来了铁拳的震声暴喝。

    恰好，余烬寻声望向铁拳的同时，苦难之路第九环正式宣告完成。

    ……

    【提示：由于你在苦难罪域中建造了四十九座罪城，并为三千万原始人类提供庇护，苦难之路第九环“崛起”，成功达成，从而触发第十环任务——“原罪”！】

    【介绍：原罪是一切苦难的根源所在，唯有将之铲除，才能令原始人类真正获得躯体解放心灵升华，但是，挡在你面前的无数强敌，正在合力拱卫原罪种子，是一头撞碎原罪壁障，还是倒在这座叹息壁垒之前，将决定你与千万人的生死。】

    【要求：抹除原罪种子，开拓苦难之路。】

    【警告：本次任务难度极大，请做好万全准备！】

    ……

    目光与铁拳隔空相对，余烬微微一笑，他已经在这十多天的等待中，做到极致中的极致，也是为了能让自己更多一分胜算，这才顶着道化师的埋怨，讨来超出限度的信仰配给。

    祖龙锻体只是一项核心传承，三朵薪火两大本命，均拥有长足的提升空间。

    而当实力稳稳触及不朽巅峰的领域之后，余烬自然而然的，对自己与铁拳的战斗，产生莫大自信，他瞥了一眼血河古神及其周边的诸神部众，冲苦难教皇说道：“这些交给你了。”

    “求之不得！”

    苦难教皇手捧苦难圣经，毫不掩饰对血河神体的渴望，他的实力基准离不朽高段还有一些差距，最是期盼与血河古神战场再遇，助他一臂之力临阵突破。

    如山背影，赫然显现于暗夜之地。

    附近一座信仰原地的惶恐民众，亲眼看到传说中的教皇神体，心绪当即归于平静，跟随主祭，愈发虔诚的沉声诵读苦难祷文，点点荧光飘然而起，与四面八方汇聚而来的信仰之力，一并注入苦难教皇与苦难圣经之中，令体型巨大的苦难教皇，被光河环绕，变得愈发神圣。

    苦难信徒们通过投影，亲眼见证教皇英姿屹立于末日之下，顿时信心沸腾，竟然扫清了三次献祭带来的精神疲惫，进而又增加了信仰生成。

    诚然，在实力上，苦难教皇依旧逊色血河古神。

    但主场作战的巨大优势，已然使得连日潜修的苦难教皇，拥有了独自迎战血河古神的能耐。

    【苦难·饥荒】！

    苦难圣经迎风翻飞，当即涌出灾龙黑光，遁入跟随血河古神的诸神部众和堕落种族，这几位强者突然产生饥肠辘辘的感觉，并且意外发现，血河神体散发出的浓郁腥臭，竟然变成了肉香。

    苦难教皇这是要复刻上一次的交战过程，令至高部众自相残杀。

    只不过正所谓吃一堑长一智，上次因为这一招狠狠地栽了跟头，至高一方便有特意应对，此番追随血河古神一起出战的多位血河神子，主动布施自身血肉，用以遏制饥荒爆发。

    场面极度血腥，却格外有效。

    导致苦难教皇出师不利，独战群雄的举动，有了自不量力的嫌疑。

    这一幕，被铁拳看在眼里，带着几分不悦对余烬说道：“狂医，我开始将你视作对手，你怎么反而轻视于我？召回你的苦难分身，快陪我痛痛快快的打一场！”

    “不必了，因为我要考虑某些更长远的问题，而不是仅限于击败你。”

    余烬突然觉得，当一个谜语人，滋味还是挺不错的。

    他依次看过铁拳身边的黑百合、死神、渣客与西格玛，确认与情报相符，便反问铁拳：“是捉对厮杀，还是集体混战，就听你的意见吧。”

    “哼！年龄不大，口气不小！”

    铁拳突然觉得狂医之名，没有叫错，单以一道龙鸦分身就想将他击败，真是有够狂妄的。

    原罪种子正愁没有机会挑唆，当即诡笑出声：“哈哈哈哈，你们果然都看错了，狂妄就是余烬的本性，根本不是什么伪装，到这个时候，你莫非还觉得，值得用强者身份来对待狂医？”

    “无知！强者不狂，还叫什么强者？”

    铁拳继续鄙视原罪种子，同样看过余烬身边的炼金魔偶、阴影女士、阿难与暗夜牧神等不朽强者，毫不犹豫的说道：“正好五对五，索性捉对厮杀吧，希望你不要后悔！”

    “一言既出驷马难追，我会给你一个体面的！”

    “哼！”

    冷哼方才出口，铁拳便悍然出击了。

    钢铁拳套轰然打出，一路火花带闪电，瞬间冲到余烬面前，速度快到难以想象，就连音波与狂风都被甩在身后，而余烬嘴角的一丝笑意，甚至都来不及收起，胸口便狠狠地挨了一拳。

    定点爆发！

    轰！！

    卡拉拉……

    一声气爆，猛然炸响。

    余烬却是消失不见，只在原地留下一片不规则的碎裂空间，裂缝之中，能够看到阴影，看到毫光，甚至还能看到流动数据。

    铁拳将浑身气力汇至拳锋一点，所爆发出的巨大威力，没有将余烬打飞，而是连续打破几层隐藏位面，直至坠入深层矩阵！

    好快！

    真正对上宿命大敌之后，余烬的第一感受是，铁拳其实也是个名不副实的家伙，钢铁拳套的硬度，远远比不上快如闪电的惊人拳速，虽然他没能反应过来，但接近不朽巅峰的强大体魄，却是近乎毫发无损。

    “有点难办啊，白夜，你能捕捉到他的动作么？”

    “没问题的，主人！”白夜的回答，充满动力。

    “很好，那就交给你了。”

    余烬可不打算一味逞强，在自己最不擅长的拳脚搏斗上，和精于此道的铁拳一较长短，要是换成苗苗来，或许还有些胜算，但他大半年的训练成果，对付普通人是够了，碰上铁拳此等速度超绝的拳道行家，必然拍马不及。

    专业的事情理应交给专业人士来做。

    是余烬颇为推崇的一句话。

    所以他果断把控制权交给了龙鸦白夜，并且很是心安理得。

    费劲千辛万苦挣下一份雄厚家当，又有龙鸦白夜这种特长突出的职业经理人，他这个做董事长的，理应有资格当甩手掌柜，也完全有理由把游戏模式变为挂机。

    “尽快回去吧，干掉铁拳，恐怕真的不够。”

    “好的！”

    木偶少女轻声应道，运用意念之力为余烬开道，助他尽快离开仿佛无间地狱的矩阵深处。

    而事实上，深层矩阵会自动排斥外物，只要不被空间压垮，便迟早能被推着回归矩阵世界，而在回归途中，余烬途径阴影位面、虚拟位面，以及很多叫不出名字的奇特位面，意外的是，他在一个纯白位面中，看到了一头大眼巨蚊，扑扇着翅膀仓皇逃离，背上还拖着一座巨大宝库。

    正是当初疫病神教覆灭之际，带着神教宝库成功遁走的大眼蚊子！

    “异界相逢，这可巧了。”

    余烬失笑一声，只觉得有些意思，并未将之放在心上，疫病神教的那点家当，现在连给他塞牙缝都不够看的，犯不着浪费时间追踪寻宝。

    当务之急，还是尽快回归，把铁拳干掉，好让余烬铺开后续准备。

    弹指过后，余烬的身影便重新出现在暗夜之地，一眼便看到默默等候的铁拳，而旁人却找到各自对手，爆发数场激烈战事。

    实力最强的炼金魔偶，对上了手握两把粗犷霰弹的死神，这位反抗同盟的神秘强者，境界不如炼金魔偶，却掌握着颇为独特的保命法门，身形能够化为幽影，真就仿若现世死神，令炼金魔偶难以迅速建功。

    另一边，便宜老师同样遇到了难缠的对手。

    比猪还胖出一大圈的渣客，摆出一副任打不还手的姿态，犹如牛皮糖一样缠住了阿难，这家伙不仅皮糙肉厚，灵魂还非同一般，曾因受到至高折磨而产生特异性变化，对阿难精通的梦境能力，表现出迟钝反应，这导致现实梦境在他眼中，就像一堆五颜六色的马赛克，而非某种恐怖具象。

    最后一处战场，规模稍大。

    明面上只有暗夜牧神与科学狂人西格玛，可在暗地里，却还隐藏着阴影女士与黑百合，两人各自依托阴影位面与虚拟位面，于未知处展开攻防。

    嘭！

    一发数据子弹突然自斜侧里打向暗夜牧神，却随即被一道阴影裂缝，导入了隐藏位面。

    此前只见狙击不见人的黑百合，正是凭借虚拟位面的庇护，才能做到神出鬼没，而此刻，阴影女士坐镇主场，成功对黑百合的致命狙击加以克制，帮助暗夜牧神，对抗那位神秘莫测的科学狂人。

    一眼看过此间局势，余烬对铁拳点了点头：“没有乘人之危，你确实称得上强者之名。”

    “那么现在，你可愿意召回苦难分身全力以赴？”

    “不必了，我要考虑的，真不只是击败你。”

    “哼！既然昏了头，那我就来打醒你！”

