    这些天岭南颇为热闹，局势变幻让人目不暇接。

    其中关乎到局势的一些关键词，也在不同势力的口中被议论了多次。

    比如说精卫族、闪击战、马甲、拓跋无忌、黄莲祖尸、黄龙真人、倒霉催的、雪莲教主、红莲双魔、吸星魔、吴浩、损失、钱、星石、星力、吸星、阴险、可恶、别带钱、把钱藏起来、一分别给他留、广法大师、搞基、五五开……等等！

    尽管有着这些关键词，可是不知道从什么时候起，一个关键词就开始一骑绝尘的超越了所有词汇，成为岭南最具热度的词汇，没有之一。

    那就是“钱！”

    不管怎么说，岭南关于马甲大佬拓跋无忌的争端，打着打着就打歪了楼了。

    开始的时候人们关心着诸多的秘密，关于黄龙真人，关于血神经，关于马甲大佬的各个身份等等等等。然而到了现在，人们只关心钱！

    现在岭南群雄只关心到底把钱藏在哪里才不会被那个吸星魔给吸去。因为这家伙越来越阴险狡诈让人头痛了。

    开始的时候他还好，起码宅在红莲宗被动防守，群雄只需要前去骚扰的时候少带或者不带钱，总能够避免损失。

    可是后来，这家伙开始主动出击了。于是群雄们的好日子就没有了。经常会被这家伙摸上门来，二话不说先吸一波，弄得群雄们欲仙欲死。

    就算是他们黑炎族的伪装，都不能够迷惑吴浩半点。因为那家伙连真正的黑炎族都不放过，照吸不误！

    而且他不知道有着什么追踪手段，总是能够精准的找到群雄的位置，无论怎么藏匿都没有用处。

    这使得群雄疲于应付，想尽各种办法避免损失。

    大通票行在岭南的业务量短时间内暴涨三成，多了许多的大额存单。

    然而大通票行也好像有什么顾忌一般，短短的半个月期间，一大批的人员和分部撤出了越国的范围。

    这一部分市场很快就被新的票行势力抢占。

    最有实力的是公输商会，他们也宣布开通票行业务，可以吸收修行者的存款。

    只可惜公输商会曾经闹过资金被商会高层卷走跑路的风波，这种事情他们能够瞒得过修行界中的众多散修，可是却瞒不过岭南群雄。

    岭南群雄普遍还对于公输商会的这方面信誉存在怀疑，真正在他们那里存储财富的倒是不多。

    随着公输商会的扩张，蜀国那边渐渐有消息传来。最近，他们那里也出了大事了。

    在摩天岭的“器王争霸赛”上，公输家族有三颗器道新星冉冉升起。公输悯、公输玉与公输坤三位炼器宗师过关斩将，以强悍器道修为力压剑阁与唐门无数天才炼器师。

    这次器王争霸赛，他们一战成名，被称之为“班门五杰之三！”

    本来，炼器界是要称呼他们为“班门三杰”的，但是他们口径统一的声称，家族之中还有两个同族弟子，器道造诣不逊于他们，而且天赋还犹有过之，因此就有了班门五杰的说法。

    至于那剩下的两位不知道名字的班门五杰，更是引起了诸多炼器势力的好奇。不知道这是公输家族故布疑云，还是真有其事。

    若是真的，这公输家族的底蕴当真深不可测。

    然而后面发生的事情，却是让炼器界的目光不在聚焦在这些后起之秀身上了。

    原来，所谓的“器王争霸赛”只是调虎离山的手段，剑阁和唐门早就勾结了起来，他们真正的目标是整个班门。

    器王争霸赛最关键的时候，唐门的一位炼器宗师以器道秘法引爆传承灵器九窍风波鼓，使得九天罡风暴走，封闭了整个摩天岭三天三夜。

    在这三天三夜之中，任何人都没有办法出入摩天岭。所有参加器王争霸的人都被困在了这里。

    这个时候，班门才惊觉，原来剑阁和唐门中人，这些天一直在暗暗的撤离摩天岭，留下的只是他们作为弃子的一部分人选罢了。

    公输伯牙怒不可遏，愤而大开杀戒。

    可是就算是这边血流成河，也改变不了他们已经落入了别人算计的事实。

    班门，危矣！

    这边公输伯牙和众多班门高层被暴乱罡风带阻隔的时候，那边唐门和剑阁精心准备的突袭队伍已经开入了公输家族中。

    唐门中人对于公输家族的许多布置都非常的熟悉，再加上他们在高手数量上有着碾压性的优势，所以他们很快就攻入了公输家族中，甚至攻入了班门内部。

    在班门之中，只有族长公输季康留守坐镇。

    唐门和剑阁联军攻入班门之后，班门的抵抗力量一直节节败退，他们掠夺了大量的财物，抢到了许多班门中的稀有炼器文献和秘传资料。

    本来形式一片大好，他们已经开始计划彻底攻下班门后，怎么对付被困在摩天岭上的公输伯牙了。

    可是不知道为什么，自从联军开始攻击公输家族禁地之后，形式就急转直下。

    不知道那公输季康使用了什么手段，那一役中，剑阁与唐门的顶尖高手几乎全军覆没，只有少数人逃了出来。

    战斗打到最后时刻到底发生了什么？当事人对此讳莫如深。外人也只能猜测，应该是公输家族有着非凡的底蕴，所以才能最后翻盘。

    从此以后，两方联军再也不是班门的对手，被他们借用天工城的地利优势还击，损失惨重。

    这还不算，等到三天期满，暴怒的公输伯牙带着班门的精英们火急火燎的赶回来后，又开始对两方势力的人展开血腥的追杀与围剿。

    一时之间，蜀国乱成一团，大量的修行者从蜀国外逃，来到临近的国家。

    其中不乏一些脱离了剑阁或者唐门的修行者，这些修行者中有许多人都参加过班门之战，所以有些人身上还带着珍贵的班门秘典。

    或是卖掉换取修行物资，或是被人谋财害命，或是作为晋身之阶，或是传承给门人弟子。因为种种原因，班门之中的一些炼器手段也渐渐的在岭南修行界中流传开来。

    尤其是一色到三色五行强化石的炼制技巧与装备强化方式，飞快的在炼器界传播起来。

    公输家族丢失了一部分炼器传承，可是这一役也让他们成就了蜀国霸主的地位。

    经过这一战后，唐门开始封山不出，借用总部的强悍防御能力设施抵御着公输家族的一次次报复性袭击。可是他们周边的各种矿山、产业大都被公输家族抢夺和侵占。只能够苟延残喘罢了。

    至于剑阁，干脆决定迁出岭南。

    他们拒绝了雪莲教的邀请，没有前往吴国。反而进入了楚国的莽莽丛林之中，不知所踪。

    自此，公输家族在蜀国再也没有了对手，开始了疯狂扩张。经过战斗他们获得了大量的财富，之前的财政危机也迎刃而解。

    甚至他们开始有能力使公输商会也开始向外扩张了。

    至于被流传开来公输家族的炼器秘法，因为已然流传太广，基本失去了把他们追回的可能性。

    公输家族干脆开始招收家族外门弟子，并且派出一部分炼器师在各地商会处举办炼石培训班。一时之间，使得公输家族的影响力进一步增加。

    公输家族一系列眼花缭乱的变故，总算是给了岭南群雄一些启发。

    对啊，怕星石里面的星力被吸了，他们可以强化法器啊！

    吴浩的大摘星手，他们也算是有些应付的经验了。那玩意儿只会吸收星石的星力，可是对于自身携带的灵符、法器什么的根本就没有丝毫的影响。

    这样如果有多余的星石，还不如强化一番，至少还能够提升一些战斗力吧。

    一时之间，岭南开始了一阵强化热。

    直到一声惊呼，给他们泼上了一盆冷水！

    “夭寿啦！我的加二御风靴，被吴老魔给吸成白板啦！”