
　　第1005章

　　“收获还算不错……”

　　赵牧笑道。

　　活捉了不朽母虫，还拿到了虚空飞舟、巨神钟和未知名字的金属圈。

　　巨神钟和金属圈也就算了，虚空飞舟就和他很有缘了。

　　这本身是仙道文明打造的神话巅峰飞舟，最后遗失下落不明，没想到会落在曙光手里，不得不说借助身为超维进化游戏管理员的部分权限，曙光从中捞到了不少好处。

　　远的不说，被超维进化游戏镇压到死的不朽黑暗生物就不在少数。

　　他们的不朽神物，十有八九都落在曙光手里。

　　赵牧将破碎的巨神钟丢向时光迷城，城中出现一个钟楼挂在钟楼里面自我修复。

　　到了不朽神物这个层次，只要不是彻底毁坏都能自我修复。

　　虽然是最弱层次的不朽神物，但是能成为不朽神物本身就很不错了，人魔大世界几百个不朽，目前已知的不朽神物总数也不超过两百，基本连人手一个都无法满足。

　　倒不是说缺少材料无法炼制，而是人魔大世界的不朽不敢炼制。

　　炼制不朽神物，至少损耗不朽源质四成左右。

　　如果需要不朽神物更强大，后续不朽源质恢复过来还要不断融入。

　　这也就意味着，炼制特别强大的不朽神物要处于虚弱、恢复、虚弱恢复的循环。

　　这要是被敌人盯上，虚弱状态的不朽炼制的不朽神物被夺走不说，弄不好命都要搭上，人魔不朽本身也受到一定负面影响，黑吃黑这种事情在人魔一族不要太多。

　　赵牧来到钟楼，伸手按在巨神钟上面。

　　时光入梦！

　　其中的时光梦境没有被摧毁，赵牧看到了巨神兽古拉锻造巨神钟后发生的一切。

　　巨神兽古拉陨落，巨神钟就落在曙光手里。

　　准确来说，是被收藏起来。

　　所以长达几亿年的时光梦境，都是曙光收藏巨神钟在某个黑暗无光的储存空间。

　　少数被拿出来，那也只是曙光在借助巨神钟开发一个强化希望规则的不朽圣术。

　　赵牧拿起缩小的虚空飞舟，同样进行时光入梦。M.23sk.com

　　这一下子发现多了很多，原来虚空飞舟不是曙光的，而是他从地皇魔人那里借来的，地皇魔人无数年就居住在虚空飞舟，他显然不知道时光梦境的可怕，因为生活在其中没有丝毫遮掩。

　　赵牧相信，除了地皇魔人自己，现在没有人比他更了解地皇魔人。

　　这就是时光念力的可怕，不知道的不在乎，知道的比如黑海鬼域的黑帝，为了不被看到自己的过往，硬生生被逼的隔几个小时就换一次衣服的地步。

　　赵牧最后拿起金属圈，同样进行时光入梦。

　　能入梦，但是其中的时光梦境是破碎的不完整的。

　　赵牧顿时明白，曙光知道时光念力的可怕，他也在防备时光念力，但是他不是“时”也不是其他更强大的存在，他无法完全毁掉金属圈内的时光梦境只能进行破坏。

　　通过有限的梦境碎片，赵牧知道了金属圈的来历。

　　这的确是曙光炼制的不朽神物，被曙光命名为希望圣环的不朽神物。

　　希望圣环只有一个作用，那就是借助其中的希望规则，许愿自己希望得到的东西，然后伸手穿过希望圣环，就有很大的几率将自己心中所想的东西给拿出来。

　　正是依靠希望圣环，曙光才集齐了几乎所有人皇金书的书页。

　　曙光在超维进化游戏内部安全无比，所以他制造了一个用于争斗一个用于辅助总共两个不朽神物，希望圣环就是辅助作用的不朽神物，至于争斗性质的只知道是一个未知的光球。

　　具体什么作用不知道，但是似乎是一个一次性的不朽神物。

　　不朽神物就没有一个简单的，这又是一个一次性的，还是曙光用了数亿年耗费了无数资源孕育的，可想而知一旦动用必然是惊天动地，只需要看看曙光刚才宁可丢弃希望圣环逃走都不动用未知光球就知道。

　　在曙光看来，丢失的不朽神物加起来或许都比不上未知光球。

　　赵牧回到城主府，开始炼化虚空飞舟。

　　这可是好东西，用于出行在合适不过，所以他不打算融入时光迷城。

　　希望圣环倒是能融入时光迷城，不过他总感觉曙光留下这个似乎暗藏什么阴谋，曙光展现的实力让他总感觉意犹未尽，天命规则和灾难规则更是让他从中感到一丝不详。

　　小心起见，赵牧打算封存起来。

　　虚空飞舟很快炼化，不朽母虫也丢进晚上的时光迷城。

　　可惜不朽母虫只是曙光的分身，跟本体一样共享不朽无法掌握超过三件不朽神物的限制，过多的不朽神物会产生规则的冲突，要不然不朽母虫也拿着三件不朽神物，他也没办法轻易就捕捉不朽母虫。

　　说到底，曙光还是太小看他了。

　　血月周围虽然压制规则，但是拼着损耗不朽源质维度规则随时都能来去自如。

　　别说维度规则，曙光还不是借助希望规则逃脱了。

　　只是曙光太小看他，将他当成了新晋不朽，却不知道他的力量已经达到至高不朽的层次，血月能让不朽级别的维度规则无法逃生，对至强不朽级别的维度规则削弱能力却差了一些。

　　人魔大世界，一个个不朽靠近血月。

　　纵然没来的，他们也都各自用不朽圣术远距离观察。

　　刚才血月跟前的动静可是一点都不小，然而只是片刻遮蔽血月的神秘城池已经消失不见，在血月跟前动手的不朽成为无法确认的不解之谜。

　　知道真相的，只有地皇魔人。

　　虚空飞舟都没了，他怎么会不知道发生了什么样的意外。

　　回到时钟镇，第一时间找到曙光。

　　曙光捧着茶杯闭着眼睛，轻轻的闻着茶香好不惬意。

　　“你一个光球喝什么茶？”

　　地皇魔人怒声道。

　　曙光浑身一僵不高兴的睁开眼睛，他的本体是光球不假，但是他现在可是化身人形，怎么就不能在开心的时候好好享受一下，地皇魔人这么横难道没听说过欠债的才是大爷这句至理名言？

　　“不生气……不生气……”

　　曙光笑道。

　　“虚空飞舟拿来我就不生气。”

　　地皇魔人寒声道。

　　“知道你的虚空飞舟换来什么你就不生气了……”

　　曙光小声说道。

　　地皇魔人刚开始听着还怒火难平，听着听着却喜悦地笑了起来，如果曙光说的是真的，他损失虚空飞舟的确是损失的太值了，曙光肯和他分享其中好处已经是卖给他一个人情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1005章 曙光的得意免费阅读。https://xs.23sk.com 