    猜到是什么东西不重要，但是必须要核实，毕竟许多不经核实的东西，都是不能随便乱来搞的。

    很显然，关于这两辆军车所要押送的东西，张天海觉得自己还是有必要去核实一下的。

    当然了，他不能现在就去核实，到时候被拦了不要紧，还有可能会惹上麻烦，这可是张天海所不愿意看到的。

    很快，那些身穿着中央军军服、臂缠“长沙警备”的士兵们开始在军官的指挥下搬运物资了。

    只见那些帆布并没有被士兵们掀开，而是直接打开了舱门，就开始准备行动了起来，周围那些负责警戒的士兵们就更加警惕地看着四周了——对于他们而言，这是职责所在，更是关乎着整个长沙的安危！

    没过一会儿，张天海就看见这些长沙警备区的士兵开始行动了起来。

    只见搬出来的东西不是其他，而是一桶桶油罐，这些士兵吃力地把油罐搬进了旁边的一座房子里边，整个过程大概持续了十多分钟。

    大概十桶油……张天海心里边在数着，表面却是不动声色。

    那队长沙警备区官兵在卸完油之后，立马就离开了，留下了大概一个班十来人的部队负责留守。

    “这些，大概就是点火小分队了吧？”张天海喃喃着说道，这个声音，只有他自己能听见。

    看见这些物资，张天海仿佛想起了历史书上所提到的，这场大火死了好多人，三万多人，而且是原因还是一场乌龙！

    “不行，绝对不行，我要去见教育长！”张天海猛地站了起来，随后对身边的徐勋说道：“小徐，马上随我去一趟省政府！”

    “是！团座。”徐勋的办事速度本来就快，没一会儿就跟上了张天海的步伐。

    和其他地方不同，长沙的省政府是在长沙城的北面的，而且靠近湘江方向，这是张天海询问了当地驻军后才晓得的。

    ……

    半个小时后，国民政府湖南省政府前。

    国民政府湖南省政府的大门修建得极为气派，门口是两尊通体雪白的石狮子，大门是典型的民国风范的大门，是用大理石雕刻而成的，大门顶上的中间悬挂着一个斗大的青天白日徽章。

    大门两边都驻扎着长沙警备司令部的警卫部队，这些都是负责省政府安保工作的军队，除了军队意外，还见了一些省会警察在进行驻守，看上去可是戒备森严。

    从门口望进去，里边是一幢长长的三层小高楼，张天海虽然是不懂风水学上的东西，但他总觉得，这里的布局是和风水有些关联的，而且看上去极为玄妙——显然，这是找风水大师看过的。

    “长官您好，请出示您的证件，并告知我们您的来意。”一个长沙警备区的中校军官拦停了张天海，并向他敬了一个军礼。

    张天海轻轻点点头，然后掏出了自己的军官证递给了那名中校，并说道：“我是第九战区警卫第一团的团长张天海，黄埔第七期的，现在要去拜会我们黄埔的教育长，张治中张主席。”

    “学长好，卑职是黄埔第八期的，马上放您进去！”中校看过军官证后，马上朝着张天海敬了一个军礼。

    “辛苦了！”张天海回敬了一记军礼之后，就让徐勋陪着自己进去，而骑兵连则是安置在外面等待了。

    不得不说，张治中当了这个湖南省主席之后，就连这政府大院里边都有一股子军队的气息——行止有规，戒备森严。

    到了楼下的时候，门口的警察还将张天海的给拦停了，问来意。

    张天海复述了一遍在门口时说的话，并递上了军官证，马上放行——不论是第九战区警卫第一团团长职务，又或者是黄埔军校第七期学员的身份，都是极好用的。

    虽说张治中是黄埔第八期及以后才当上的教育长，但并不影响大家认可他这个黄埔军校教育长的身份。

    别忘了，黄埔军校教育长的这个身份地位可是极高的，不是一般学校的教育长。

    ……

    此时的张治中才刚刚开完会议，回到办公室中，就听到了敲门声。

    “笃笃笃，笃笃笃。”

    一共两遍，十分有节奏，但并不大声。

    “进来！”张治中沉声说道。

    随后便走进了一人，还是一名中央军的中校，他说道：“报告主席，国军第九战区警卫第一团团长张天海求见。”

    “张天海？他来做什么？”张治中沉声问道，显然是有些疑惑：毕竟他也知道，张天海是黄埔第七期的学员，理论上和自己这个当时时任的黄埔教育长关系不大，这人要是过来了，定然是有事情的，所以他才有这个疑问。

    “卑职不知道，但是张团长执意要见您，说是有重要的事情要向您汇报。”中校汇报道。

    “好，那就让他来见我吧！”张治中同意了，毕竟张天海也算是军方精英，见一见也无妨，而且大家同出于黄埔系。

    “是！主席。”中校应了一声，随后退了出去。

    没一会儿，张天海就走了进来，他立正敬礼道：“学生见过教育长！”

    此时，门已经关好了，只剩下张天海和张治中二人。

    张治中看着张天海说道：“张天海，你是黄埔第七期的学员，的确也带领着第九战区警卫第一团打出了不错的战绩，从一个普通加强团打成了国军内部的‘天下第一团’，可是，我好像不是你们那一届的教育长吧？”

    “教育长说笑了，您虽然不是我们那一届的教育长，可是您一天当过黄埔的教育长，那就一天便是教育长，就像学生一样，是从黄埔军校毕业的，那就是黄埔门生。”张天海脸上挂着笑，妙语连珠。

    “很好，口才不错。如果我有时间的话，我一定会和你好好坐一下，可是现在不行，我这里还有许多紧急事务需要处理。你有什么事情，那就直说吧！”张治中倒也直率，他本就不是那些弯弯绕绕的人。

    “好，既然这样，学生也就不瞒来意了。”张天海也跟着直言道，“学生在进城的时候，看见长沙警备司令部的人在运输油料了，恐怕是要执行焦土抗战吧？”

    “对，的确如此。日军的兵锋已经逼近长沙了，上头的风向已经定了，我也无计可施。”张治中直接就说了最后的结果，当听到张天海提到“焦土抗战”的字眼的时候，他已经大概猜出对方的来意了。

    ……

    PS：第一更送上，接下来还有两更！

    感谢起点书友墨写惊鸿的3000点币打赏！！！

    感谢起点书友理雅各申的300点币打赏！

