    “主公，诸葛亮虽然是军师系英灵，但同时，他还是一名仙人系英灵。

    如果能得到诸葛亮的效忠，那将为您日后的争霸带来极大的好处。

    帮他找一下老婆，很赚的！”

    张仪见林天佑似乎不情愿帮别人找老婆，便出声劝道。

    找个老婆就能获得一个强大的战力，这是超赚的事情。

    他觉得，以林天佑那种喜欢占便宜的性格，听到这种话后，一定会重新考虑的。

    曹操暗暗向张仪竖了竖大拇指，心道不愧是靠嘴皮子吃饭的纵横家，随口劝一声，就能劝到点子上。

    果然，林天佑一听到能给自己带来极大的好处，心中又产生一抹意动。

    “也罢，既然他要找老婆才肯成为本少的英灵，那本少就帮他找。”

    林天佑叹了口气，看样子，只有等收完诸葛亮之后，才有机会去找梓鸳了。

    所幸梓鸳并没有危险。

    上次用冥河水感知时，他虽然无法得到梓鸳的具体位置，但却能感知到她的境遇。

    只要没有危险，林天佑就能稍微放心一些。

    “希望黄月英长的漂亮一些，不然本少的美女英灵军团里面要是多出一个丑八怪，那就太没面子了。”

    林天佑小声说了一句，然后将卧龙扇收好。

    而赵云和张飞闻言，互相对视了一眼，全都看出对方眼中的尴尬。

    因为他们知道，诸葛军师的妻子，是个长相极丑的女子。

    但丑只是外表，其内在，却是极美。

    否则，诸葛军师也不会一生独宠她一人。

    “罗树山，帮本少做件事情，去查一下英灵黄月英的所在。

    找到之后，本少重重有赏！”

    一回到冥城，林天佑便把罗树山叫了过来。

    他现在得到展信的一千万魂币，身上有钱，连说话的底气都足。

    “黄月英？”

    罗树山愣了一下，“您说的可是那位大人物诸葛亮的妻子吗？”

    “没错，原来你也知道这个女人？”

    林天佑点头。

    连罗树山都知道黄月英，看来这个女人应该是个大美女才对，否则罗树山怎么一听就知道了对方是谁？

    林天佑现在颇为期待，如果找到黄月英，让她当自己的美女英灵军团的第一人，也不错。

    “当然知道，毕竟诸葛亮那么出名，又是超真神真魔英灵中的双系英灵，当初可有不少鬼王大佬想要收他呢。

    不过诸葛亮实在太难收了，当年刘备三顾茅庐才将他请出，现在成为英灵，想收他，估计也得收个几十回才行。”

    罗树山回答。

    “好了，难不难收，这不用你多事，你只管帮本少找到黄月英的所在就行了。”

    林天佑挥了挥手，说道。

    “龙王少爷，黄月英的下落，我并不知道。

    但我却听说在距离此处二十公里的黄家鬼村，那里有一样祖传之物，叫做月英罗扇。

    或许那就是黄月英用过的罗扇。

    您过去一问便知。”

    凌天鬼王是一个贪得无厌的男人。

    他最喜欢美女和财宝。

    所以身为小弟的罗树山，就想尽一切办法去满足那位鬼王的喜好。

    有一回到黄家鬼村搜罗宝物时，无意中听到过月英罗扇。

    但这那种扇子凌天鬼王并不感兴趣，所以就没有抢走。

    这回听林天佑问起黄月英的事情，罗树山立刻回想起来，便将告诉了林天佑。

    “黄家鬼村？”

    林天佑心头一动，道：

    “把地址告诉本少吧！”

    “是！”

    罗树山找了一张黄家鬼村的地图，送到林天佑的手中。

    “龙王少爷，需要我派人跟您一起过去吗？”

    “不必，本少一个人过去就行，对了，借我一些魂币，等过两天还你。

    另外，如果凌胖子有事找我，就让他等我从黄家鬼村回来再说。”

    林天佑说道。

    “是，我会跟凌天大人说的。”

    罗树山一边答应，一边叫人拿了一张额度一百万魂币的银行卡给林天佑。

    但林天佑没有收，而是让他换成了魂币，放在空间卷轴里。

    待钱收好，便头也不回的走了，只留下一脸懵逼的罗树山。

    “我滴个乖乖，龙王少爷口味真重，居然连丑女黄月英也想收。

    难怪别人都说，越是实力强大的人，兴趣爱好就越是奇葩，果不其然！”

    罗树山觉得自己也需要找一个重口味的爱好，说不定慢慢的，他也能成为强者。

    黄家鬼村。

    这里本来都是黄氏一族在冥界的村落。

    但在昨天的时候，却迎来了一个不速之客。

    这是个年轻人，看上去不到二十岁的样子。

    他一来的时候，众人对他充满了戒备之心。

    犹记得上次冥城罗家的罗树山过来时，说要他们献出村子里的宝物给凌天鬼王。

    他们不肯，便遭到罗树山无情殴打，差点没把整个村子都给掀翻了。

    所以，他们对外来人，都极为反感。

    不过，那个少年很会来事，一进村子就每人发了一百魂币的见面礼。

    村子里有几百号村民，这起码花了少年好几万魂币。

    要知道，一百魂币都够他们一个月的生活费了。

    如此大气的少年，众人当然不会再有所戒心，村长还给他腾出了一间民居。

    对那少年说，想住多久就住多久，黄家鬼村永远欢迎他。

    年轻人相貌英俊，器宇不凡，更关键的是，还是个多金的富二代。

    整个人都散发着一股贵人的英气，使得黄家鬼村的年轻姑娘们全都春心萌动。

    经常会到他住的房子前闲逛。

    要是能入了这个多金少年的眼，嫁给他当老婆，那以后她们的日子就好过了。

    “出来了，多金帅哥出来了！”

    几个长相甜美的黄家姑娘聚在门口，对着出现的少年指指点点。

    她们之中有不少人偷偷的向少年暗送秋波。

    年轻人正是昨天过来的林天佑。

    他看着一群淳朴的鬼村少女，一脸的无语。

    刚过来时，众人看他的眼神就像看坏蛋一样。

    不得已，林天佑只好拿出魂币来收买他们。

    毕竟有钱能使鬼推磨。

    魂币一发，整个黄家鬼村对他的态度大变，几乎所有人都把他当成财神一样供着。

