第1028章浮云子的决意

　　陆宝锋和王璟言他们已经惊愕得脑子里一片空白了。

　　仅仅陈轩一句话，浮云子就对自己的弟子兴师问罪

　　这只能说明，浮云子非常敬重陈轩，甚至不惜为了陈轩，教训自己的弟子。

　　“还不快说”浮云子加重了语气。

　　他不想彻底的得罪陈轩。

　　毕竟陈轩可是比他修为更高深的修行者。

　　如果陈轩愿意加入他们北方修行协会的话，很可能地位就是在会长一人之下、万人之上了。

　　这样的人物，当然不是他一个小徒弟可以比得上的。

　　傲尘公子见平时十分和气、对他非常宠爱的师父，仿佛变了个人，不禁又愣了几秒，才故作委屈的说道“师父，我也是为了您老人家能够在拍卖会上多买几件法器，才答应两个京城公子哥王少、陆少，对付陈轩，他们已经转给我五个亿”

　　“什么五个亿”浮云子听得又惊又怒。

　　身为道门玄宗的修行者，浮云子最忌讳的就是收受不义之财，这对于心性的修行有百害而无一利。

　　所以浮云子身为北方修行协会副会长，身家却不优厚，来参加京城法器拍卖会，最多只能买两三件法器。

　　而今听到小徒弟居然敢收京城大少五个亿的报酬，而且还是对付陈轩这样的得道高人，这是对他们长白山一脉的名誉大大的败坏

　　霎时间，浮云子气得长须不断抖动。

　　“这位浮云子大师，王璟言和陆宝锋都是京城纨绔少爷，什么坏事都干得出来今晚他们不但想杀陈轩，还想害我们。”这时丁薇开口补充道。

　　浮云子眼中都要冒火了，看得傲尘公子心惊胆跳。

　　他知道这是师父即将进入雷霆震怒状态的前兆。

　　甚至连平时关爱师弟的静玄，此刻都不敢开口。

　　“孽徒，你怎能帮人干这种伤天害理之事我浮云子门下，绝没有你这种邪门歪道的弟子”浮云子无比愠怒的说道。

　　这句话一出口，傲尘公子面色瞬间煞白。

　　师父这是要把他逐出山门啊

　　“师父，对不起我知道错了求您不要把我逐出山门”傲尘公子从地上爬起来跪下，对着浮云子磕头哀求。

　　他是真的怕了

　　如果真被浮云子逐出山门，也就意味着他的身份地位全都变成一场空。

　　到时候他就成了孤家寡人的散修，一向享受山门资源惯了的傲尘公子可完全接受不了

　　“老师，小凡他只是一时不慎犯了错事，现在并没有酿成大错，希望您网开一面，给他一个机会吧”静玄也开口求情了。

　　逐出山门真的是很严重的惩罚。

　　但浮云子却摇了摇头，眼神中满是愤怒、痛心和失望。

　　“祸害已经酿成，我若还敢护短，传出去恐惹全华夏的修行者耻笑”

　　对于浮云子来说，长白山一脉的名声比一个弟子重要百倍。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　尽管在浮云子的弟子之中，傲尘公子实力只在静玄之下，修炼天赋更是弟子第一。

　　但弟子天赋再好，心术不正就会堕入邪道，危害人间，浮云子深知其中的利弊。

　　见师父毫不留情，傲尘公子恐惧绝望之下，语气有点癫狂的叫道“师父，你可是堂堂北方协会副会长，难道连最出色的弟子都保不住吗只要把这小子杀了，我让王少陆少他们封锁消息，今晚的事情谁会知道而且以您的地位，哪个修行者敢耻笑您”

　　啪

　　浮云子听傲尘公子说出如此不知悔改的话语，愤怒之下，当即抽了他一巴掌。

　　“孽徒你还敢让为师杀陈先生哼从今往后，你我不再是师徒了”浮云子不再去看傲尘公子，转而对陈轩说道，“陈先生，老朽这孽徒任由你处置。”

　　陈轩倒是挺佩服浮云子深明大义，没有护短。

　　他也不准备放过傲尘公子。

　　见陈轩缓缓举起手掌，傲尘公子惊叫道“你敢杀我你不能杀我这里可是京城你杀了我，有王少和陆少在，你绝对走不出去”

　　“哦，那你刚才就能杀我”陈轩不想再和这家伙废话了，在傲尘公子惊骇的目光下，一道气劲凌空飞出。

　　傲尘公子的心脏被陈轩凌空气劲破体而入，瞬间死亡。

　　陆宝锋和王璟言把眼睛瞪得无比的大。

　　陈轩这小子真敢杀人

　　他们无论如何都不敢相信。

　　然而傲尘公子已然变成了一具死尸。

　　陈轩狠下杀手这一幕，看得富二代们心惊胆跳。

　　这群天不怕地不怕的富二代，终于知道恐惧了

　　浮云子则再次摇头，然后运转法力，手掌生出一团火焰，将傲尘公子的尸体焚毁。

　　“师弟”静玄一脸伤心，而且内心对陈轩更是气愤不已。

　　但此刻她也不敢说什么。

　　“陈先生，感谢你为我长白山一脉除去孽徒，今晚的拍卖会，请问您是否要和老朽一同前去”浮云子对傲尘公子的死，已经不如何痛心，而是再次邀请陈轩。

　　静玄这下对自己的老师都有些不满了。

　　陈轩刚杀了傲尘公子，自己的老师居然还有心情请陈轩一起去拍卖会。

　　“浮云子大师，等我解决此间事情，还有时间的话，就去看一看拍卖会。”陈轩说着，冷冷的看了陆宝锋他们一眼。

　　“那老朽就先去拍卖会那边等你。”浮云子说了一个地址后，和陈轩告别，带着静玄离开了拢翠阁。

　　本来陆宝锋还担心浮云子在这里，能给陈轩撑腰。

　　但浮云子一走，陆宝锋的压力瞬间少了很多。

　　“陈轩，你人也杀了，我们这边也损失了五个亿，从今以后我们井水不犯河水，你走吧”陆宝锋知道今晚再也对付不了陈轩，只能先放陈轩离开，后面再找其他计策。

　　听到陆宝锋这句话，陈轩忍不住冷笑起来“你和王璟言摆鸿门宴想置我死地，现在跟我说井水不犯河水你觉得我还会善罢甘休吗”

　　“不然呢，你还想怎么样我和王少可不像傲尘公子，京城就是我们的根基，你敢对我们动手的话，后果会严重到你难以想象”陆宝锋见识了陈轩对付傲尘公子的手段，竟还是底气十足。