    在电影隐藏的剧情中，有一些细节没有披露。

    或者说所在九大王国的史书里的黑暗精灵在数干年便已灭绝，但实际上实则并没有，他们只是被赶出了家乡，被阿斯加德捡漏。

    这一次企图取回以太粒子失败，马勒基斯不但失去了先遣军，而且本人也带着残留的军队撤退，但就如同电影里的发展那般，在阿斯加德里制造混乱的诅咒战士，在制造混乱的同时，他们还准备搞一件大事。

    诅咒战士不仅放出了监狱里的囚犯，而且还在监狱中遇到了个非常有意思的家伙，一位与阿斯加德又深仇大恨的冰霜巨人。

    他们就非常的搞不懂奥丁，抓了这么多人又不杀是为了什么？

    总不能是为了彰显自己的功绩二把敌人留着供人观赏？

    而通过冰霜巨人，诅咒战士也知道了一些有关阿斯加德的情报，难兄难弟在一起交流了许多，并决定了一件事。

    他们准备去寻求永恒之族的萨诺斯霸主寻求帮助，鬼知道他们为什么会想到这儿，鬼知道一个冰霜巨人会知道萨诺斯？

    反正这件事就这么离奇的发生了，而且顺理成章的发生了。

    黑暗精灵的诅咒战士和冰霜巨人都觉得，只要对阿斯加德的战争胜利，不管这个胜利的是谁，但只要是毁灭了阿斯加德那就是他们的胜利，再以毁灭兵器作为代价交付与萨诺斯，那么萨诺斯肯定不会拒绝。

    只要阿斯加德人过的不快乐，给奥丁添麻烦他们就感到开心。

    这名诅咒战士原本是不愿去借助别人的力量来做黑暗精灵的最终指令的....但是马勒基斯逃走时没有带上他，而且他觉得冰霜巨人的言语却给他们莫名的信服感，再有或许是愤怒与背叛所致，诅咒战士与之同时启程，在星海当中开始寻找起了萨诺斯的踪迹。

    他才是让黑暗重临的最大功臣。

    而在阿斯加德里，托尔也找到了洛基，同时也打开了宝库取走了永恒冰匣。

    命运的选择怪异而奇妙，全心全意扑在失去母亲和爱人的状态中的托尔根本无暇顾及其他的事情，在释放洛基以后，兄弟二人就拿着冰匣开始寻找克尔苏加德的踪迹起来。

    与此同时，打开了宝库的罗尔德也终于碰到了永痕之火。

    通过接触永恒之火，罗尔德也知道了这团火的大体作用。

    作为某种能量核心，他的作用不单单是可以用来增强人体，同时也能对在某种规则上对沾染了该火焰的物质造成很大幅度的改变....好吧，实际上利用这团火和那个头，罗尔德可以选择召唤出一个火焰巨人。

    就像是炉石中的烈焰领主拉格纳罗斯。

    他可以选择召唤出来火焰领主，或者利用火焰将自己变成火焰领主。

    为此，罗尔德在付出了大量的灵魂能源之后，用以奥丁宝库中的能量和部分永恒之火，然后利用打量的卡牌做素材，成功的将火焰领主拉格纳罗斯召唤了了出来。

    【炎魔之王·拉格纳罗斯】

    【类型:英雄卡】

    【等级:传说ss+】

    【种族:恶魔】

    【属性:元素】

    【魔力:∞】

    【必杀技:诸神黄昏】

    【特性：诸界毁灭者、火焰之源、王者归来、堕落之魂、火焰之息、炎魔之王、地狱烈焰、暮光之剑...】

    【描述：伟大的炎魔之王死后再次复活，这一次他竟然有了主人......真是可喜可贺。】

    炎魔之王的出现，只能说罗尔德手中又多了一一张王牌，在接下来对付奥丁还有托尔以及洛基中更有了优势。

    但从实际上来看，奥丁大概也没有多长时间可以活了。

    而一路感受着气息，托尔和洛基伪装着找到了克尔苏加德。

    “巫妖，出来，面对我。”

    巨石阵的中心，克尔苏加德的身影出现，随着他抬手间，方尖碑在他身后升起，弗丽嘉的遗体平躺在仪式台上，而简被封在冰块之中。

    “母亲！”

    托尔和洛基同时是开口喊道。

    “我以为你根本不喜欢母亲。”托尔看着洛基，他感到有些惊奇。

    “我比你们任何人都要爱她，她是我的母亲，一直都是。”

    说话间洛基拿出了匕首。

    随后他插了托尔的腰子。

    克尔苏加德静静的看着这一切，就像是一个观众，静静的看着托尔和洛基表演笑而不语，他身上的锁链无风自动，很快就向着洛基和托尔缠绕过去。

    将手中的匕首举起，洛基看着克尔苏加德，表示自己有话要说。

    ”有事快讲，我想我很赶时间，我要的东西你带来了吗？”

    “不不，在将我们冰霜巨人的宝物交给你之前，我想弄清楚一件事情，而且只有我知道永恒冰匣藏在哪里，杀了我，你永远也得不到它。”

    洛基和克尔苏加德讲起了条件。

    “同样作为冰霜巨人一族，我想我们有共同的诉求，我也很讨厌阿斯加德，很讨厌那群虚伪的家伙，我想要说的是，你的毁灭计划算我一个。”

    洛基一边说话一边向前走着，但永远都是优雅状态的克尔苏加德略微后退了两步，他有点嫌弃的看着走进的洛基，“你是不是觉得我傻？”

    场面迷之沉默起来。

    洛基举了举手中的匕首，嘴角动了动欲言又止，止言又欲，随后一脚踢在还在装死的托尔身上。

    “我就知道你没有表演天赋，是做这种事对你来说还是太难了，快点起来，我们的计划暴露了。”

    “这可是我想了几天到达计划，一定是问题出你身上，你这个领养的家伙。”

    托尔从地上站起。

    “哦，别说了托尔，你这个蠢货。”

    “这都怪你，洛基。”

    就在克尔苏加德被他们的争吵吸引之后。

    两人争吵着，却突然像是协商好的那样同时冲向克尔苏加德的后方。

    一左一右。

    分进合击。

    托尔对克尔苏加德扔出了锤子后就奔向简的方向。

    而洛基直接向弗丽嘉到达位置冲去。

    脸上露出了愉悦的笑容，克尔苏加德将自己的镜像法术发动，很快三个一模一样的克尔苏加德出现。

    “哦，这真是个惊喜，托尔，你不是说他只有一个人吗？你这该死的脑子。”

    “是的，洛基，他只有一个人，我这该死的脑子看见只有他一个人。”

    两人不得已再次退回原地。

