    破军和武曲二人与那鹿角怪刹那间便撞在了一起。

    ‘轰’鹿角怪迎着破军的攻击被瞬间打飞出去撞在山洞里的通道上，然后一脸懵逼。

    雾草，啥情况？

    “呵，鬼崽子，还嘚瑟不？今天就叫你回家吃席。”破军毕竟要比武曲的实力高一些，武曲还没来得及一刀劈出去的时候鹿角怪就被破军给一刀劈飞了。

    这让武曲瞬间就不乐意了，大兄弟，上次伤得重一些的可是我啊，不能由着你一个人打。

    唰，一道闪亮的刀光再次向着鹿角怪给劈了过去。

    鹿角怪躺在地上看着迎面劈过来的关刀吓得亡魂皆冒，雾草，下死手了啊。

    咻，鹿角怪在原地猛然留下一团漆黑的鬼气，向着通道深处狂奔而去。

    “那家伙又要耍赖了。”破军一阵气结。

    在这山洞中，那鹿角怪的速度相当迅速，别说他俩了，就是林浪都楞了一下子。

    咻，又一声，鹿角怪完好无损的再次出现在通道中。

    “呵，手下败将，终究还是会输的，我们就看看谁先脱力。”鹿角怪叫嚣着。

    此时站在一旁观战没有说话的小透明林浪却是眉头一皱。

    有点不对啊，林浪的眼睛眯了起来，盯着重新出现的鹿角怪。

    “死鸭子嘴硬，看你武爷爷一刀劈了你。”武曲大怒。

    手中的关刀一下就给抡圆了，土黄色的异能包裹住整个刀身，双手切换，抓住刀柄最后端的位置，就着圈朝着鹿角怪抡了过去。

    鹿角怪见状瞬间掏出一把长枪就架了过来。

    呛啷啷一声，长刀与长枪的碰撞声响彻通道。

    破军都捂了下耳朵“我说，让你砍死他，没让你砸死他，差点给我耳朵镇聋了。”

    “嗷嗷，下次注意，再来。”

    鹿角怪被砸得向后飞退，心中也是怒了。

    手中的长枪挽了个枪花就朝着武曲的眉心直刺。

    破军一下子就不乐意了，特么的，你是当我不存在是吧？

    一左一右两把关刀向着鹿角怪左右两路砍了过来。

    鹿角怪又惊又气，特奶奶的，这是耍赖啊。

    赶紧抽了身往后退，两把关刀顿时砍在了他刚才站着的位置。

    地面上被砍出两米多长的一道深坑。

    破军和武曲对视一眼，趁你病要你命！

    两把关刀一把削上半身，一把削下半身。

    鹿角怪赶紧将手中的长枪给竖立在身前，又是当啷一声。

    鹿角怪手中的长枪被砍得给了出去，插在通道上。

    “有种一对一啊，群殴算什么本事？”鹿角怪一边向后急退，一边大吼。

    “呵，对付你这种见不得人的东西还单挑，你当我和你一样脑子进水了啊？武曲，干他！”破军嘲讽的说着，同时招呼武曲继续砍。

    鹿角怪在飞退的同时，手一招，那被劈飞出去的长枪悠的再次回到他手里。

    就这样，两人一鬼在通道中战得热火朝天，林浪也是看得赏心悦目。

    打架嘛，这么干就对了。

    没有过多久，武曲的长刀斜砍鹿角怪不中，顿时翻转刀身，平拍到鹿角怪的脸上。

    鹿角怪的鬼气混合着两颗鬼牙被崩飞出来，自己也被再次拍飞到了通道上，重重砸在墙上又掉在地上。

    “你们给我等着。”

    一阵浓郁的鬼气弥漫，鹿角怪准备再次向着通道内而去。

    正当他准备转身逃跑的时候，通道上方一把长剑疾驰而来，瞬间插在了他逃跑的路线上。

    “跑什么跑，一点打架的原则都没有。”林浪出口说道。

    林浪有点看不下去了，这妖鬼在这通道中好似有什么东西给他加成一样，虽然受了伤，但那鬼气可还是浑厚得很。

    龙泉剑插在地上，林浪的身影如幽灵一般瞬间出现在了龙泉剑所在的位置。

    鹿角怪傻了眼，好家伙，特么还有一个？

    “你，你们不讲武德。”鹿角怪有点欲哭无泪。

    “你不说要单挑吗，单挑嘛，单挑就是我们仨单挑你一个，你一个单挑我们仨，又没有什么不对的地方，你跑个什么劲？”林浪站在龙泉剑的旁边，双手摊了摊，仿佛再说一件很平常的事。

    鹿角怪愣了，破军和武曲也愣了。

    鹿角怪：你能在无耻一点吗？

    破军和武曲：我尼玛，怎么这么有道理？

    林浪拔出地上的龙泉剑，一步一步的向着鹿角怪走了过去。

    鹿角怪此时吓得胆战心惊，他从这家伙身上感受到了死亡的气息。

    鹿角怪暗暗聚力，只要突破这家伙的封锁，他就能回到通道内，而那里还有他七个兄弟准备接班呢。

    死道友不死贫道，死兄弟也不能死我啊，呜呜呜

    长枪裹挟着无尽的鬼气向着林浪汹涌而来，仿佛要撕碎林浪单薄的身躯。

    林浪看着鹿角怪的动作有些发笑，顺势抬手一剑斩了过去。

    崩腾的剑气夹着无尽的真元奔向迎面而来的鬼气。

    ‘轰’一声巨响，山体仿佛都动摇了几下，那些汹涌的鬼气消失殆尽，鹿角怪也躺在了地上不停的抽搐。

    破军和武曲看得傻了眼，好家伙，林顾问和自己交手的时候根本就没用什么力。

    “林某人此生最看不起打不过就跑路的家伙。”林浪甩了甩手中的龙泉剑。

    这个时候，通道深处，七个一模一样的鹿角怪聚在一起，刚才那震动山体的动静他们也感觉到了。

    “老三，刚才你和之前的那两个王级人类也交过收了，他们能搞出来这么大动静吗？”

    被叫做老三的鹿角怪正是最开始被破军一刀就给劈飞了的鹿角怪，此时还在调息。

    “不应该啊，那两个人类虽然实力很强，但也不至于闹出这么大动静，这座山可是被曾经的绝世大佬下过封印的，没那么不经打啊。”

    七个鹿角怪你看看我我看看你，不知道发生了什么。

    要是破军和武曲在这里瞬间就能明白过来。

    好家伙，还以为鹿角怪有什么不得了的本事能无限的恢复能力，感情就是八个鹿角怪不停的在和自己战斗，玩儿车轮战啊。

    “我们一起出去看看，老七的气息好像消失一样。”其中一个鹿角怪说道。

    其他鹿角怪纷纷点头“老大说的是，一起出去看看。”

    七个鹿角怪手中提着一模一样的长枪，缓缓的向着山洞通道外走去。

    而林浪在干掉通道内的鹿角怪后，招呼了破军和武曲继续向通道内而去。

    两拨人慢慢的在通道里接近着。

