    “宋队长,你们这次收获真多啊。”

    “可不，这得获得多少贡献点啊,哎早知道我今天也出去了。”

    “兄弟，你这棵异植卖不,我收,高价收！”

    “……”

    周围的虫族都在向这一队“好运”的人道喜。毕竟带回来的东西多的话，那些他们消化不了的异植异兽肉就会被卖到交易中心，最后受益的还是他们整个安全区。

    几只虫族别别扭扭的向邵墨道了谢，然后就各自回了家。

    处理异植异兽什么的还是等到明天吧，今天他们受到的心里冲击太大了,需要好好休息休息。

    不管其他虫族如何想，邵墨和云朵朵记录后就直接回了他们自己家。要不是安全区规定带回来的异植异兽都必须先记录,他们都不会出现在安全区内围。

    记录完毕,云朵朵这只无骨翼雌虫的天赋等级竟然是A等以上的消息也快速传了出去。

    “听说没,那只无骨翼雌虫的天赋等级好像很高啊。”

    “对,听说可能是A等以上的雌虫,比程浩都厉害。”

    “老子后悔死了，早知道是这样我就算花光贡献点也要把他‘买’回去啊。”

    “哈,就说的好像你的贡献点能比那只S等雄虫多一样。”

    “嘿嘿嘿，就是想想嘛。”

    “那邵墨可真是走大运了。”

    “……”

    不少虫族都捶胸顿足，后悔自己当初为什么没再花的贡献点多一些，那只A等以上的小雌虫说不定就是自己的了。

    与此同时，中心政府在安全区范围内的所有虫族身份卡上都通知了一条消息，里面说了邵墨当初的事另有隐情,还通知了最近要严查安全区奸细，以后所有虫族进出安全区都必须登记等等。

    安全区的气氛一下子变得紧张起来，大家都想早点找出内奸，毕竟这内奸竟然杀了雌虫，这危害的可是他们整个安全区的利益啊。

    云朵朵的身份卡也收到了这条消息，他表现的十分高兴，“阿墨，大家现在都知道你没有杀过雌虫了呢。”

    云朵朵坐在邵墨怀里，抬起头，抬起一只手将手腕上的信息举到邵墨眼前，眼睛里都是笑意，他不喜欢那些虫族对待邵墨的态度，明明就不是邵墨的错，现在终于澄清了那条谣言，云朵朵自然是开心的。

    邵墨看着抱起怀里的小雌虫，让云朵朵侧着身子坐在他怀里，肩膀倚在他的手臂上。“阿墨。”云朵朵又叫了一声，挣扎着起身抱紧了邵墨，在邵墨胸膛上蹭着。

    邵墨宠溺的笑笑，揉了揉云朵朵的头顶，白色的长发摸起来无比的顺滑，就像怀里的这只小雌虫一样，柔.软又乖顺。

    邵墨对这条通知其实已经没有什么感觉了，不过他很享受这只小雌虫因为他的事情一会愤怒一会欣喜的样子。

    “在。”邵墨一点都没掩饰自己声音中的欲.望，摸着云朵朵头顶的手慢慢滑下，在柔.软的小雌虫身上游动。另一只手将云朵朵固定在自己怀里，不允许云朵朵有一丝的逃离。

    云朵朵抬眼看见邵墨眼中隐藏的含义，顺从的松开了抱紧邵墨的双手，整个身体都依靠在邵墨身上，然后顺着邵墨的动作而颤.抖、呻.吟……

    “阿墨。”云朵朵的声音带着颤.抖，躺在床上，双手虚虚的搂着压在他身上的邵墨的脖子。哼声从嗓子里断断续续的传出，“阿墨~”声音带着哭腔。

    邵墨亲了亲乖乖躺在自己身下的小雌虫的额头，接着一路向下亲，眼睛，鼻子，嘴巴。邵墨的舌头伸进了云朵朵微张着的小嘴，侵略性十足的追逐着云朵朵柔软的舌头，云朵朵躲无可躲，只好认命的闭上眼睛……

    又是一夜缠绵。

    安全区内这一夜几乎没多少虫族能安心睡着，大家都在想内奸的事。

    程浩醒来时看见身边的陶凯还睁着眼睛，迷迷糊糊的问陶凯，“雄主，怎么还不睡。”陶凯看着睡在自己身边的雌虫，内心一片复杂，然而还没等陶凯回答，一阵急促的敲门声就响起。

    不等两只虫族开门，外边的虫族就闯了进来，带头的正是宋云飞。

    “队长，怎么了”程浩从房间里出来，看见闯进来的宋云飞，有点不明所以，队长为什么会闯进自己家。

    “小浩，陶凯呢，我们有点事找他。”宋云飞说着，用眼神示意身后的虫族去房间内“请”陶凯。

    陶凯这时自己走出来了，他没试图逃跑，被虫族制服时也没动用体术反抗，只是平时陶凯脸上一直带着的笑意不见了，颇有些认命的颓废。

    “雄主？你怎么了。宋队长，你为什么抓他？”程浩有些急了，自己的雄主为什么会被队长抓起来。今天他回来时还没有翻过自己的身份卡，自然就不知道安全区里有内奸的事。

    “抱歉。”宋云飞没解释太多，直接将陶凯带走。程浩跟到了中心政府，却被拦在了门口，想看下时间，却在身份卡上直接看见了刚刚中心政府发的通知，内奸，雄主被抓，这难道有什么关系么？

    “陶凯。”区长李正涛坐在陶凯对面，还有安全区其他一些领导，都聚集在中心政府的一个会议厅里，面色不太好看的坐着。

    “是，区长。”长期以来巡逻队的训练让陶凯立刻向李正涛敬礼、回话。

    “你能说一说你……”李正涛看着陶凯，将他们查到的疑点说出，试图逼问出陶凯为什么残害自己安全区的雌虫。

    最重要的是，当年陶凯有不在场证明，那只能说明陶凯还有同伙。要不是一个虫族偶然想起他当年发现陶凯有些奇怪，他们也不会查到陶凯身上。

    陶凯似是反应过来自己的身份变化了，态度不再合作，闭着嘴什么都不说了。李正涛看了陶凯一副不合作的样子，叫人先把陶凯带下去逼问，并且再次用身份卡通知了当年事情的真相，至少，先明确的表示邵墨不是凶手。

    站在门口的程浩看见新发的通知，眼泪一下子就流下来了。他不明白事情为什么会变成这样，为什么他的雄主会成为内奸，那他是什么。

    安全区的一切都影响不了住在安全区外围的两只虫族。

    第二天醒来的邵墨和云朵朵都看见了身份卡上的最新通知，邵墨无所谓的扫了一眼就关了。云朵朵对陶凯这只虫族的印象也不深，唯一记得的就是那只雄虫好像是那只A等雌虫的雄主，不过，这和云朵朵有什么关系。

    于是云朵朵将这条消息抛在脑后，又扑到了正在做饭的邵墨的背上，邵墨瞬间张开骨翼，将云朵朵包裹起来。云朵朵笑着在后面搂住了邵墨的脖子，歪着头亲了亲邵墨的侧脸。

    “阿墨阿墨，我们今天还出去嘛。”云朵朵在邵墨耳边问着。

    “朵朵想出去嘛。”邵墨将饭菜端到桌子上，动了动骨翼，将云朵朵“甩”到自己怀里，云朵朵迅速调整好了姿势，在前面抱住邵墨。

    “都可以的，反正留在安全区也没什么事。”小雌虫软软的回答。

    “那就出去，吃完饭直接出发。”邵墨将云朵朵贴在他身上的脸扭过来，拿过来一副餐具塞到云朵朵手里。

    云朵朵坐在邵墨怀里，乖乖吃着邵墨给自己放到碗里的食物。直到吃了快两碗，才将碗推开，顺便将邵墨的一只手拽到自己的小肚子上，“阿墨，我饱啦。”

    邵墨摸着云朵朵鼓鼓的小肚皮，忍下嗓子中的痒意，默默摸了几把就开始吃饭。

    等安全区一些虫族过来邵墨这时，两只虫族早就出去了。

    站在邵墨门口的那几只雄虫还有的手里拿着异植。他们是来找云朵朵的，自从知道那只无骨翼雌虫比程浩还要厉害，他们就在想着怎么才能让这只雌虫和他们一起出去。

    可小雌虫的雄主是邵墨啊，那个安全区的S等雄虫邵墨。虽然说安全区里有两只S等雄虫，可另一只雄虫要明年才成年，他们武力加起来也抵不过一只邵墨。

    但是最后他们还是决定先来看看，万一那邵墨同意他的雌虫和他们一起出去了呢，或者万一遇上小雌虫心情好呢，然而他们到的时候这里早就一只虫族都没有了。

    暗中羡慕邵墨的好运，这些虫族又原路返回了。心想，下次只有有雌虫他们一定会“买”回来，哪怕是用光贡献点，毕竟能在外面活着的虫族哪有简单角色呢。

    家门口发生的事邵墨毫不知情，他和云朵朵早就离开了安全区的范围，走了一段路，云朵朵见身边没别的虫族，就拽着邵墨的手不走了。

    “怎么了，累了？”察觉到身边小雌虫抓着他的手，邵墨低头问着云朵朵。

    云朵朵摇摇头，用一双黑亮水润的眼睛看着邵墨，张开粉.嫩的唇，“没累，但是阿墨抱着我走好不好。”云朵朵觉得走路时自己要看路，就看不见他的阿墨了。

    而且云朵朵也知道，抱着他走路对邵墨来说并不算什么，所以他才会提出这个要求。如果邵墨累的话，云朵朵哪怕是偷偷用灵气为自己作弊，也不会再给邵墨添麻烦的。

    可这个理由云朵朵不好意思说出来，于是他干脆什么都不说了，只让邵墨抱着他，反正他知道，他的阿墨一定会同意的。

    果然，邵墨直接弯腰将身边的云朵朵抱在怀里，还顺带咬住了云朵朵粉嘟嘟的嘴唇，索取了“报酬”。

