
三大爷说：“我说的是润笔费3块钱，你要是掏钱我就帮你写。”

刘海中：“好你个阎老三，帮忙写几个字你就要我三块钱？”

三大爷：“那你可以不让我写呀！我还真不想动脑子呢，那玩意太累人了。”

刘海中……。

最终还是三大爷把刘海中拿捏住了，到底还是付出3块钱。

拿到整整5张，据说是三大爷呕心沥血写出来的演讲稿。

别说是一个小小的机修厂了，就算拿到区委会都够用。

二大爷打算回家熬夜熟读这5张演讲稿，明天自己要一鸣惊人。

三大爷看着刘海中屁颠屁颠走了，心里恨阎解成实在是不争气。

你去求人办事，还骂人家是马屁精，这脑子给狗吃了吗？

要不然这次可是从锅炉房出来，最好的机会。

三大爷叹了口气，回家继续睡觉去了。

但是他没有想到的是，三大妈也醒了并且知道他额外赚了3块钱。

所以庆祝一下很正常呀，三大爷被迫交出了1500字的日常作业。

……这里是疲惫不堪的1500字。

第二天一大早许大茂就起床了，今天必须早点到。

等步入正轨以后，自己就可以放松一点了。

娄晓娥给许大茂把饭已经做好并且端上来了。

事实证明她昨晚想多了，许大茂这次还是很温柔的。

完全没有上次喝完酒的情况，也有可能是喝得少……。

许大茂来到前院，让刘丰今天把他的自行车给骑回来。

起惯了车子猛然一下要步行走那么远，心里实在是不得劲。

许大茂交待完以后就出门了，刘海中出来听说许大茂已经走了。

在后面一路小跑的追赶着，好不容易赶上了。

等他喘匀气以后才向许大茂解释，说自己是昨晚背演讲稿的时间太晚了，下次一定早起。

许大茂：“演讲稿？什么演讲稿呀？”

刘海中：“不是您说今天让我代表督查办演讲吗？”

“我连夜找阎阜贵写的，就这几张字他竟然收了我三块钱。”

许大茂看到刘海中手里拿着那一沓稿纸，头马上就开始疼了。

你特么的就是个临时工，我让你上去放几句狠话。

吓唬吓唬机修厂的工人，你到好把自己当成领导了。

还准备这么多的演讲稿，刘海中是不是疯了。

许大茂气的头疼，没好气的说：“把演讲稿给我看看。”

刘海中连忙递了过去，许大茂接过一看，上面全是套话。

这糊弄糊弄一下下面的工人还算凑合，要让机修厂的领导听见了。

总厂的督查办就这水平，许大茂还不得给人笑死呀。

想到这里他的头更疼了，真是没一个省心的。

许大茂把这些刘海中背了一夜的演讲稿，刷一下的就扔了回去。

“这些不能用你抓紧时间想，你要是不行我就安排张伟上。”

刘海中傻眼了，自己花了三块钱还背诵了一夜的演讲稿。

你竟然说不能用？但是他又不敢给许大茂脸色。

只好屁颠屁颠的跟在许大茂身后，不停的问这个要这么写。

被他烦的不行了，许大茂说：“记住你现在的角色，你是来得罪人的。”

“不是让你来参加庆功宴的，说些乱七八糟的有什么用？”

“你不是要做先锋吗？你的演讲就是恐吓他们、贬低他们。”

“就像你骂光天兄弟两个一样，吹毛求疵懂不懂？”

“要是你还想不明白的话，那你就不要上了。”

“你要是敢没准备好就强行上台，把事情搞砸了的话，明天厂长就会把你派去锅炉房，你信不信？”

说完这些许大茂在也不理刘海中了，加快步伐往机修厂赶去。

刘海中在后面跟着，脑瓜子都快转冒烟了。

这才想明白许大茂的意思，原来阎老三坑我呀！

自己明明是来做恶人的，结果阎老三给自己写了份庆功的演讲稿，这不是找事吗？

幸亏是许大茂帮自己看了一眼，要是别人当领导谁管你呀，那自己以后铁定完蛋。

想到这里刘海中连忙跟上许大茂，一边表示自己的忠心，另一方面把自己构思的演讲稿说了一下。

当刘海中看到许大茂点了点头，精神头马上就足了。

走起路来也更有气派了，昂首阔步的眼睛都不带看地面的。

许大茂一看刘海中这个样子，默默的和他拉开一点距离。

事实证明许大茂是对的，一会功夫就听见后面“吧唧”一声。

刘海中摔了个狗啃屎，许大茂装作不知道的样子。

脚步压根没停顿，继续往前走着，刘海中摔晕了几秒。

才赶紧爬了起来，看看周围没有人看见，许大茂在前面应该也不知道。

拍了拍身上的土，赶紧小跑的跟了上来。

两个人一起来到机修厂，督查办临时驻地。

许大茂进入昨天自己分配的单间，拎起屋里的暖瓶就往机修厂的食堂走去。

结果接了个寂寞，别说热水了P都没有。

许大茂的心情就非常的不爽，自己的习惯在这里要被打破了吗？

心里给这个食堂主任默默的记上一笔。

对了还有厨房领班的班长，叫南易是吧，你以后真的难易了。

自己听梁拉娣说过这个食堂比较混蛋，没想到连热水都不提供。

许大茂拎着个空暖瓶又回来了，然后告诉刘海中今天找人盯死食堂那边。

这关系到他们这些人未来一段时间的伙食。

自己交给他的第一个任务，许大茂相信刘海中会办好的。

昨天在总厂的时候大家都经过简单的培训，也都知道该干什么。

许大茂搬着椅子坐在自己门口，看着手表等待着最后的时间。

结果他很失望，全都来的挺早的，没有一个晚于他规定的时间。

看人到期了以后，许大茂一挥手两位小队长就带着他们各自的队员出发了。

今天开始的每一天都会有人专门查岗，迟到的全部带到这里来。

旁边的两个废弃仓库，就是给他们提前准备好的。

带到这里以后就是报车间，让他们的主任亲自过来签字领人。

这只是第一次，后面将会越来越严格。

直到把特殊的关系户，还有刺头全部筛选出来。

那时候就和许大茂没什么关系了，就该上面出手了。

不过这里面的可操控的地方太多了，这也是许大茂愿意来这里的主要原因之一。

许大茂就在门口看着书，一会上班的广播就响了起来。

看看手表广播的时间还算准确，但是督查办今天早上的效果，要在半小时以后才能看出来。

上班广播响完以后，督查办把大门关的只剩下一条缝。

然后每隔一会就会抓住一个，全部送往这边的仓库。

半个小时的时间陆陆续续的，竟然送来了43个人。

现在厂子的门口已经被督查办的人接手了。

大门已经上锁了，还没有到的全部按照旷工处理。

这厂子也真是烂到家了，一个千把人的小厂。

今天早上光是迟到的人数就有40多人，还有多少人没来上班这个目前还不知道。

这些人有的骂骂咧咧，有的不屑一顾，更有开口威胁的。

许大茂安排的两位书记员，正在一个个做着记录。

所有人员不配合全部架起来带到旁边仓库。

反正暂时也没打算放他们走，倒也不怕他们说假话。

因为许大茂刚才决定，今天暂时就不让他们主任来接他们了。

一会开大会的时候，直接带到台上作为第一次的战利品亮亮相。

所以跟着书记员的记录工作还蛮抢手的，因为对方不配合的话，他们就能出手。

许大茂在他们回来以后，就和两个队长打完招呼，告诉他们这么、这么做以后。

许大茂就回到房间，拿起茶缸就要喝茶，空的～。

去你大爷的什么破地方呀，在心里狠狠的骂了一句。

坐下来看着书，等待今天上午10点钟全员大会的召开。

许大茂谁也不见，凡是来求情放人的全部登记车间和姓名。

胆敢出口威胁的，或者出言不逊的全部关起来。

一会全部带到台上亮相，第一炮要是打不响的话，督查办在这里的工作就差不多结束了。

这些许大茂都跟他们交待的非常清楚，是回去被人嘲笑。

还是回到原车间，做一个英雄一般的人物他们自己选择。

许大茂和阿姨精心挑选的人，怎么可能随便撤退呢。

就算里面还有几个关系户，他们现在也不会提出半个不字。

等开始以后赶他们走都不会走的，厂里哪有这里威风呀？

关键是抓到人以后，如果对方不配合的话还能上手。

别人不说单二大爷就已经爱死这份工作了。

红袖章一带大门口一站，时间一到见一个骂一个。

骂一个抓一个，胆敢反抗的话就往仓库带，走得慢了我推你一下这个很正常吧。

这才是自己最应该过的日子，在钢铁厂真是有点委屈自己了。

正式工作才一个多小时，二大爷已经彻底的爱上这份工作了。

他已经在考虑下面自己给许大茂送点什么东西，才能让他同意自己继续留在督查办？

将近10点的时候，机修厂的那位老厂长满头大汗的走了过来。

刚进入许大茂现在的房间就开始抱怨。

“许主任呀，这动静是不是太大了点呀？现在好多人都在找我要说法呢。”

许大茂：“老厂长，这是真的吗？那你一定要把这些人的名单交给我呀，我好早点完成任务回去。”

“说实话你们这个厂子，真不怎么样，我都懒得说了。”

“怪不得上级领导一直不同意你们合并的事呢。”

“就这些迟到的，还有那些抱怨的人他们就是一块臭肉。”

“这要是放我们钢铁厂，那不就坏了满满一锅汤呀。”

许大茂一番冷嘲热讽的话，直接把老厂长下面的话堵住了。

你让他这还如何开口帮人求情呀？开口自己不也成臭肉了吗！

许大茂看看手表说：“老厂长是不是全厂大会时间到了，那咱们就过去去吧。”

完全忘记刚才向老厂长要名单的事情。

这时候老厂长也反应过来了，不由的苦笑一声。

许大茂让人把迟到的全部绑在一起，带到会场向大家展示一下在从新带回来。

老厂长看到许大茂的交代嘴角直抽抽，难道自己真的老了吗？

像许大茂这样的安排，自己无论如何也做不到呀。

这时候在门口守着的督查办人员，又送来两个。

许大茂把刘海中和张伟叫来，告诉他们现在送来的。

不和其他人绑在一起，因为这些人全部要按照旷工处理的。

随后还让人去找花名册，一会按个点名。

随后许大茂和这位老厂长一起慢慢的往会场走去。

老厂长愁眉苦脸的和许大茂走在一起。

来到一座砖头水泥砌成的台子下面，周围已经全是人了。

时间没到许大茂暂时就没想着上台，就这样和老厂长下面聊天。

他们俩不上去上面的副厂长也坐不住呀，赶紧下台来请。

许大茂回头看了看，刘海中和张伟到是都跟着呢。

和他们交待了几句，就跟着这几位上台了。

许大茂：“老厂长，一会还要麻烦您让他们先退出会场一段距离。”

“然后按照车间和科室点名入场，这样咱们进行的速度也能快一点，您看怎么样。”

老厂长只好上前用话筒开始喊话，随着老厂长的喊话。

这些人乱哄哄的半天才往后走去，这些厂长看到许大茂一脸嘲笑的表情，心里也很窝火。

这些人一点眼力劲都没有，前几天都和他们说过了。

到今天还是如此的不争气，怪不得被别人嘲笑。

他们全部后撤以后，督查办的人迅速形成一道简单的人墙。

拿着花名册在旁边等候，老厂长开始挨个点车间的名字。

进场之前督查办清点车间人数，进场之后被领到指定位置不让乱动。

还有许多带着板凳的，一律不准带进去。

其中也有胆子硬的，马上就会过来好几个人捆绑到一边。

抓了好几个人以后，剩下的人全都老实了。

一个个乖乖的服从指挥，速度非常快的就完成了进场的事。

接下来就是老厂长讲话，然后就是让总厂督查办的人讲话。

这个机会许大茂已经交给刘海中了，他这个时候正带着督查办的把那些迟到的往演讲台下面带呢。

中间虽然也有点小骚乱，也是有人感叹某某竟然也也在里面。

等带完以后许大茂递给刘海中一张关于这些人的处罚决定。

这个处罚单子许大茂和机修厂的领导已经商量过了。

虽然他们一开始不同意，但是这种还是被许大茂说服了。

不同意督查办就准备撤离，这不同意也不行呀。

下面就是刘海中的表演了，你还别说就他这体型，和那张大脸还真有几分领导的味道。

刘海中这个时候还真拿出了他的看家本领。

各种贬低人和损人的句子，啪啪的往外蹦。

简直就是把机修厂的工人，按倒在泥里后还上去使劲跺了几脚。

刘海中人生的价值观这一刻也实现了，一个字爽～。

台上机修厂领导的脸全都黑了，虽然人家没有说厂领导的事。

但是这话要是传出去了，自己还要不要脸呀？

让别人说自己就领导了一群这些玩意，能力呢？

别说升迁了，合并以后能保证原职都算不错的了。

许大茂这边给这几位赔礼道歉，说自己完全不知道刘海中会这样夸大的讲。

一会散会以后，自己一定会严肃批评他的。

这几位也只能心里玛卖批，脸上笑嘻嘻的表示没事。

许大茂他们是暂时记恨不上，但是刘海中已经让他们深深的印在了脑子里了。

下面就是散会，张伟带着人在和各位车间主任交接入手。

顺带着在宣布一下对他们的处罚决定，如果再有两次的话那他们基本上就完了。

刘海中带着几个人去完成许大茂的任务了。

这个大家还是很在意的，毕竟他们自己也要，在这里吃上好长时间饭，自己盯着点也放心。

许大茂拒绝了这几位厂长的邀请，自己现在是来找茬的和你们一起吃饭算这么回事呀。

许大茂在来回的逛，用来熟悉机修厂的环境和车间布局。

还没走多久呢，吃饭的广播就响起来了。

许大茂今天连饭盒都没拿，就这么往食堂走去。

食堂里的情况和钢铁厂一点也不一样，这里的人比较稀疏。

督查办在厨房和大厅都有人在守着，可是当许大茂看到饭菜的时候，一切都明白了。

督查办的人全是一脸的嫌弃，许大茂拿起窝头一看。

就知道这是以高粱面为主，稍微掺了点玉米面做的。

菜呢～除去咸菜就只有两种菜，还全是那种不用吃就知道，这是连酱油都没放的水煮菜。

许大茂不知道他们厂有多少补助，但绝不会是现在这个样子。

因为高粱面这个东西，绝不应该出现在四九城的工人食堂里。

许大茂让人把刘海中喊了过来，问问这是什么情况。

刘海中：“许主任我打听过了，他们这里的饭菜一直都是这样。”

许大茂……：“今天让同志们就这样吃，不要声张也不要埋怨。”

“吃完午饭你和张伟到我房间来一趟。”

刘海中得到指示就下去按个通知去了。

许大茂才不想自己上大号的时候受罪呢，他转身就回房间去了。

中午吃完饭以后，许大茂给刘海中和张伟布置了一下重点任务。

食堂那边就暂时放过他吧，这里面的水有点深。

许大茂打算跟领导请示以后在说，自己绝不会带头往里冲。

因为这里涉及到一个潜规则，无论是谁来打破它，都是对这个规矩的破坏者。

许大茂是要苟起来，他才不会出这个风头呢。

下午机修厂的食堂主任，看到督查办的人全撤到车间了。

心里暗自得意，总厂督查办的又怎么样。

这样的窗户纸他们同样不敢捅破，在说了自己也给够定量了，只不过加了点高粱面而已。

许大茂这个时候已经在往总厂的路上了。

进门许大茂直接就去找杨厂长诉苦去了。

结果许大茂被杨厂长的大饼和鸡汤给送回来了。

一切都在意料之中，会哭的孩子有奶喝吗，自己卖会惨没亏吃。

反正自己把那边的进程和情况都交待完了。

下面自己一切按部就班，有大动作的时候在说。

许大茂回到督查办，在阿姨惊喜的目光中舒服的瘫在椅子上。

林翠卿赶紧把茶泡好端了上来，还是自己的地方舒服呀。

两人聊了一会许大茂在那边的事情，刘丰和庆嫂就进来了。

许大茂再一次的嘱咐了，他们两个要好好配合林翠卿的工作。

喝饱茶水以后，许大茂就骑着自行车返回了机修厂。

下午下班之前许大茂让他们两个小队明天选出来早起的人选。

没有必要大家都提前过来，二大爷自告奋勇第一批执勤。

顺便让两位书记员，把下午不老实的名单整理了一份，和今天上午的一起装订。

另外他还去找机修厂要了炉子、煤球和烧水壶。

不吃饭可以，但是不让他喝茶简直就快难受死了。

做完这一切许大茂已经回家了，其他人需要坚持到下班，并且督查办的人还要最后走。

回到家以后发现，家里现在已经变成棋牌室了。

有电风扇这么凉快的地，大家就跑他家来打牌了。

就连秦京茹抱也着小当来凑电风扇的风。

许大茂把东西放好以后，用娄晓娥打来的水洗了把脸。

和大家随便聊了几句后，他就钻进卧室打发时间去了。

躺在床上看着书，旁边是老婆泡好的茶，慢慢的打发时间。

好不容易等到外面的牌局散去，许大茂从卧室走了出来。

娄晓娥：“老公你没睡呀？”

许大茂：“外面有点吵，实在是睡不着呀。”

娄晓娥：“那我明天就不在咱家打牌了。”

“没有必要，你们该打继续打，我也不是每天都能回来这么早的。”

“下次回来早了，我就去雨水那屋多付一会。”

“老婆早点做饭吧，我中午饭还没吃呢有点饿了。”

娄晓娥一听许大茂还没吃饭，马上就和雨水去做饭了。

房间里没人了，电风扇也终于轮到许大茂使用了。

非常恰意的吹着风，静静的等待着开饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69319369"  chaptername="第247章：机修厂的第一天">加入书签</a>
</div>
