    听到苏陌凉将‘口不能言’几个字咬得特别重，似乎别有深意，傲狼团的兄弟们都非常有默契的对视一眼，便是挥舞着拳头照着他们脸蛋砸去。

    既然苏陌凉吩咐了，那他们自然要全力配合才行。

    此时，看到傲狼团的六人全都爆发出初期帝灵师的灵力扑过来，黄衣男子一伙人顿时神色大震，瞳孔涌上一抹骇然。

    之前他们见识了顾秋云的实力，但却没想到连其他几人也都在初期帝灵师的等级。

    如果是这样的阵容，那这群人也太不简单了吧。

    然而，就在大伙儿心惊之时，傲狼团的拳头已经到了面前。

    黄衣男子等人察觉到危险降临，下意识的抬手抵挡，动作倒是迅速敏捷，只是灵力强度和战斗力相差甚远，才刚出手，都还没正式出招，便是扛不住那狂暴的威压，顿时被打中了面颊，喷出一口鲜血，连牙齿都被打飞了出去。

    看到这一幕，不止在场的矿工们，就连成竹在胸的黑衣男子也是惊了一跳。

    他没想到这五人也跟他两个手下一样，都在初期帝灵师的等级，但他们却能完美碾压同级对手，由此可见，战斗力何其的强大！

    果不其然，傲狼团的六人冲出一拳后，黄衣男子几人连反应的机会都没有，便又被如雨点般密集的拳头砸得晕头转向，只看到空中拳影乱飞，不出片刻，一个个脑袋全都肿成猪头，特别是那张嘴，已经血肉模糊，猩红一片，惨不忍睹，此时只能发出凄厉的哀嚎声，连一个完整的字都吐不出来了。

    看到这一幕，黑衣男子气得黑了一脸，满腔怒火爆发而出，咬牙切齿的大吼，“们竟敢打我的人，找死！！！”

    说罢，黑衣男子便要冲上去阻止傲狼团。

    苏陌凉见此，却是身形一掠，挡在了他的面前，“别急，的对手是我！”

    “滚开，我不跟女人打，还不配当我的对手。”黑衣男子好歹也是名后期帝灵师，他连那六个青年都没放在眼里，更何况眼前这个女人。

    所以，让他跟女人交手，无疑是对他的侮辱！

    “别不识好歹，能让我出手，该感到骄傲了！”苏陌凉眯起眼睛，声音冷得像埋在地下的冰刺，说罢就是一个抬掌，照着黑衣男子的嘴巴甩去一个耳光。

    看到她的灵力波动，黑衣男子也有些惊讶她的实力，但似乎对女人特别不屑，轻蔑的冷哼一声，“哼，又是一个初期帝灵师，就这点实力也想当我的对手，愚蠢的女人！”

    说罢，男子猛地抬臂，瞬间刮起一道猛烈的灵力风暴，伴随着一道刀子般锐利的的风刃，朝着苏陌凉袭击而去。

    感受到属于后期帝灵师的威压，在场的矿工们全都心惊肉跳，纷纷为苏陌凉捏了一把汗。

    毕竟那是后期帝灵师，比初期帝灵师还要高两个等级的强者，她一个女人怎么抵挡得了。

    然而就在所有人被吓得面色惨白，屏息凝神的时候。

    苏陌凉非但没有闪避，而是直接无视后期帝灵师的灵力威压，迎面而上，一个抬掌，竖劈而下，竟是划破了黑衣男子的掌印，带着凛冽寒气袭向后者的面门。

    黑衣男子没料到对方竟然能抵挡得住他后期帝灵师的攻击，心下大震，连忙推掌接下她的力量。

    可是，真的与苏陌凉的灵力碰撞在一起的时候，黑衣男子才切身感受这个女人的灵力有多强，竟是丝毫不亚于自己。

    有了这样的认知，黑衣男子吓了一大跳。

    他不敢想，一个初期帝灵师，居然能跟后期帝灵师对碰对，这到底是个什么样的怪物？？？

    就在黑衣男子心惊之时，苏陌凉又是连续出击，掌劲如冰，每一下都寒气逼人，那威势不是要将人刺穿，就是要将人冰封，吓得黑衣男子连连后退，慌忙抵挡，根本不敢正面迎战。

    但男子好歹是名后期帝灵师，到不至于像黄衣男子他们那样连反击的力气都没有，所以面对一些列咄咄逼人的打法，他一个招手，召唤出一把中品神器等级的大刀，朝着苏陌凉的漫天掌印砍伐而下，那力道仿佛要开山劈岭。

    苏陌凉却是对他的刀法颇为嫌弃，“刀法可不是用蛮力就能舞好的，这样，真是辱没了的武器。”

    “爷爷舞刀的时候，还没出生呢，就敢在爷爷面前大言不惭，看刀！！！”黑衣男子恼羞成怒的大吼一声，更是用力挥舞大刀，欲要将苏陌凉大卸八块。

    苏陌凉则是一个挥手，连武器都没有召唤，直接用灵力凝聚成刀，轻盈一划，空中竟是有寒光闪过，犹如一轮弯月绽放，直接对上了他的中品神器。

    “不要命了吗，竟然想用灵力对抗我的武器！”黑衣男子承认苏陌凉的灵力很强，强到可以跨级作战，但他现在不仅仅有灵力，还有中品神器的力量加持，哪里是光靠灵力就能抵挡得住的。

    这个女人实在太过狂妄了！

    “抱歉，这样的刀法，实在不配让我动用武器！”苏陌凉冷笑一声，没有任何花哨的招式，直接挥刀斩下。

    要知道她在仙宫门的试炼之地，为了学习妖风烈斩，可是跟里边的残影大战了几百回合呢，早已将刀法淬炼得十分纯熟，就算不使用武技，就光是单纯的一斩便蕴含着惊人的威力，所以才没将神器放在眼里。

    但黑衣男子并不知道这些，他只觉得这个女子骄傲过头，迟早会吃亏，随即不服气的催动全身灵力，使出最大的力量，猛劈而下，空气中瞬间爆发出灼目的刀光，震荡出一道剧烈的力量波动，势必要将苏陌凉击杀当场。

    看到这一幕，所有人都惊骇失色的倒抽一口冷气。

    这个女子今天真的要命绝于此了吗？

    而此时的苏陌凉，一个挥臂，将灵力凝聚而成的大刀横扫而出，明明是非常简单的招式，但却给人一股巨大的压迫感，重重砍在黑衣男子的大刀之上，爆发出一股巨响——

    下一秒，黑衣男子竟是看到自己的神品武器居然被一道灵力绽放出的刀光给砍成了两半！！！