    “老板，七号战舰撑不住了。”

    混乱的战场中，四面八方都有可能出现敌人的炮火，十四艘战舰汇聚一体，也仅仅只有自保的资格。

    “直接放弃。”犹豫了片刻，夜枭还是做出了决定。

    七号战舰的损伤程度已经超过了50%，里面的人不出意外的话是没可能有意外了, 而他们固守的位置也不能将一艘幽灵舰变成防御中的一个缺口。

    灼热的星空，似乎也因为数千艘战舰的战争而增加了温度，不远处的恒星散发着高温，使得星空之中战舰爆炸的火焰也开始扭曲。

    白色的源力光束，战舰炸裂的火光，以及一艘又一艘的战舰不断高速飞行，彻底遮挡了这个战场的视野，以至于没有人发现战场之外的孤寂深空出现了一点亮光。

    那里的黑，似乎比周围更黑。

    “塔主, 槐灵战场到了。”未知的星空下，一道隐晦的频率传递到了更深的远方。

    “主塔收到，半小时后，我们将会抵达。”

    黑暗星空下，远方的战场没有半点声音传到这里，而半个小时，对于这片宇宙来说太过短暂。

    恒星的光芒边缘，一片巨大的阴影出现在了光明之中，那是一艘艘未知的战舰，它们来自槐灵之外的邺罗星系。

    “要是没有我们到来，冯家和冬家最后恐怕会和槐灵星系两败俱伤吧？”

    “不如，我们坐山观虎斗。”

    “算了，冬宪宗说的不错，比起岚星星域的安全航路，我们再内斗没有任何意义，要将目光放的长远。”

    最终，这只庞大舰队并没有停留, 向着前方的战场继续进发。

    ……

    “老板, 战场边缘扫描到了新的舰队！”夜枭耳边，再一次传来了穆弈的声音。

    “他们没有停留，目标就是我们。”

    风影号搜索到了新的舰队到来，而星空中其他战舰，也同样得到了答案。

    不知不觉中，混乱的战场中变得安静下来，原本几分钟就能看到一艘战舰爆炸的火花不见了，星空中不断闪烁的源力光束也稀疏了起来。

    战场的边缘，所有战舰全副武装，开始警惕那新的舰队到来，而最终，那支舰队也暴露在了所有人的视野之中。

    夜枭瞳孔一缩，他看到了那只舰队的主舰，那是一座高达千米的黑塔！

    战舰，最普遍的形态有两种，一种是扁平模样，横向发展，一种则是纵向长条形状，比之前者，速度有劣势，但是抗击打能力优越。

    但是那座黑塔，确实显然超出了夜枭的理解。

    “邺罗星系罗隐塔，那是一个不逊色我家族的势力，甚至还有超越，原因就是那座塔。”

    “罗隐塔，既是那个势力的名字，也是那座塔的名字，它不是邺罗星系的造物，而是一批人发现的远古遗物，最终凭借此塔建立了罗隐塔。”

    旁边，冬罗侯警惕地诉说那支舰队的来历。

    “据说，那座塔内部拥有一个堪比星球的世界，使得罗隐塔根本不需要以某一颗星球作为大本营，他们是邺罗星系飘荡的幽灵。”

    “而且最可怕的是，那座塔，据说拥有极其可怕的防御力，烈风级主战舰的轨道炮也只能在上面造成一个凹坑。”

    听冬罗侯这么说起来，夜枭只感觉他给冬家脸上贴金了。

    “这里是槐灵，罗隐塔，你们越界了！”

    星空中，有人将声音传到了那支舰队中，呵斥后者赶紧离去。

    “笑话，我们罗隐塔三十年前就已经和冯家达成联盟，守望相助，如今冯家有难，我们怎么可能袖手旁观！”

    黑塔之内，有人冷笑出声，随后那座高塔的顶部亮起了一束黑色的光芒。

    一面巨大的防御罩，挡在了罗隐塔舰队的前方，然后就是黑塔身后八百余艘战舰纷纷亮起了属于自己的光芒。

    那是源力炮充能涌动的光。

    “进攻！”

    刹那间，数以万记的源力光束向着这边战场而来，罗隐塔并没有在意战场上的冯家和冬家舰队，他们只是尽力的去锁定槐灵联军的战舰。

    原本逐渐安静下来的战场，再一次亮起了一道道烟花绚丽。

    “撤退！”联军中，有人直接给自家舰队下达了命令，从罗隐塔出现的那一刻，他们就知道这场战争已经结束了，现在重要的是从三方包夹中逃出去，同时保留足够舰队力量。

    夜枭也收到了来自徐家的提醒，超凡黄金的存在让徐家并不是很愿意看到夜枭殒命。

    槐灵联军，在罗隐塔出现之后就已经注定了无法继续开战，四个方位，唯一没有敌军的方向成为了所有人突破的点。

    那个方向，没有谁去围堵，冯家和冬家都清楚他们无法将联军中所有的舰队留在这片星空，所以都默契的选择了去留下那些断后的战舰。

    否则真要逼急了槐灵联军，他们三方谁也不好受，稍有不慎就会跟着葬送在星空中。

    他们还需要保留实力，尤其是冯家，四位数的战舰已经没了四成，这让他们如何愿意继续损失，而冬家的情况也并不乐观，从临海来到槐灵靠近邺罗的边缘，若是回到临海星系后被其他势力发现舰队实力大减，希尔星或许就再也不会有冬家存在。

    “我们要走吗？”这个问题，是夜枭问出来的，他目光看向了冬罗侯。

    而后者咬牙之后，还是开口道：“我们不走。”

    两人对视一眼，都看到了对方眼中不舍这片战场的意思。

    嘴角微笑，夜枭暂停了风影号的引擎，“我们投降，不，我们成功打入敌人内部对敌人造成了大量损失。”

    而当冬家舰队中几艘战舰正兴高采烈要接收这支俘虏之后，他们就顺利的看到了两张还算熟悉的面孔。

    脸上的喜色僵住了，目光中倒映着冬罗侯的笑容的同时整理了衣衫。

    “两位叔叔，好久不见，算算时间几位弟弟妹妹应该已经毕业了吧？”

    “好在家族赶到及时，否则安全航路的开辟可真的就要因为冯家而彻底停滞了。”

