    第391章 -BP阶段，Uzi绝活展示

    片刻之后…队员通道走出IG最后一名少年。

    ChenG迈着从始至终沉稳且自信的步伐出现在体育馆内。

    哗地一瞬间…整个体育馆如同被瞬间点燃一般，如雷鸣般的掌声和呼喊声瞬间响彻整个杭州奥体中心体育馆内。

    一股与生俱来的王者姿态，从其身上迸发而出，如同鹰眼一般锋利的眼神注定成为本次比赛的聚焦点。

    自出道到加入IG战队之后，刚一出道便在职业赛场上初展锋芒，击败各大赛区的顶级强者，位于顶端水平的电竞天赋和努力，都奠定了其日后在英雄联盟成为“神话”的基础。

    S8、S9、S10连续三年的春夏双冠，以及斩获连续三年的世界冠军和FMVP选手，各自数不尽的荣耀，都是ChenG实力的象征！！！

    无数次在绝境之中力挽狂澜帮助IG挽回局势力克强敌，ChenG也自然而然地成为了IG这支众明星选手汇聚一堂而身为队内核心的选手！！！

    赛场上如同死神一般，只要有ChenG的地方几乎局势便已经确定，就连Faker“大魔王”也是数次败在ChenG手下。

    极高的天赋造诣，让其几乎精通所有英雄，如同全能王一般，如今的ChenG是当之无愧的英雄联盟第一人！！！

    “现在双方战队的选手就位，让我们一起来见证本次世纪对决的较量！！！”

    “加油啊IG！！加油啊ChenG！！”

    “拿下冠军，向着世界冠军出发！！”

    “冲啊LNG，Uzi加油！！”

    伴随着解说员管泽元的发言结束，以及参杂着无数粉丝们的呐喊声、助威声。

    S11夏季赛决赛正式开启，进入到BP阶段…

    双方战队也早早就做好了充足的准备来面对本次比赛的对决。

    由IG战队担任蓝色方，而LNG担任红色方！！！

    “那么这边IG是拥有先手Ban人权的，看看IG这边打算要怎么处理。”

    “唔…前三手直接将卡莎、伊泽瑞尔和幻翎给ban掉了，这应该是针对LNG下路双人组去做的BP。”

    “看样子不可一世的IG战队也在为本次比赛而做足了准备。”

    解说席上，两名解说正在游刃有余地解说着BP阶段的进行，而赛场内…

    经过短暂的思考和商讨，IG战队打算将前三手ban位全部给到LNG下路双人组。

    毕竟目前LNG战队最大的核心便是下路Uzi和Crisp双人组。

    虽然IG有着Theshy、ChenG、Rookie等实力超群的顶尖水平职业选手。

    但该给的尊重还是要有的，卡莎和伊泽瑞尔两个英雄先不说在S11赛季做为赛场强势版本的存在。

    并且Uzi本人对这两名英雄也有着极高的理解和操作造诣。

    虽然Jackeylove也同样身为顶尖水平的职业选手，但比起Uzi还是稍微差了一点。

    由于双方战队的风格不同，IG战队并不需要以下路为核心去做事，因此只要能够封锁住LNG下路双人组即可。

    “现在IG战队这边前三手已经正式确定了…那么看看LNG这边打算如何来做BP。”

    “前三手ban位直接摁掉了千珏、盲僧和妖姬…这个ban位真的再熟悉不过了，可见ChenG在电竞圈的影响力有多大哈哈哈。”

    IG战队的前三手ban位结束过后，伴随着解说席上两名解说嘉宾的持续跟进。

    LNG也在后三手选择将重心给放在了打野位置上的ChenG身上，这一点都不奇怪…虽然IG战队可以说个个都是猛虎。

    但只有ChenG才是群虎之首，如果没能成功限制住他，那么将毫无意义。

    属于ChenG的绝活哥，千珏第一个上了ban位，这已经是所有战队习以为常的事情。

    毕竟所有不信邪的战队，选择放出ChenG的千珏都无一列外被全部击溃！！

    而盲僧这名英雄被ban因为有着赛场万金油称号的原因之一，而另外一点则是ChenG有着极高的操作头脑。

    盲僧在其身上注定会成为一颗都有战队都畏惧的“原子弹”，随时可能发生不可逆的爆炸般的操作。

    当然…在决赛的舞台上也必然不可能完全围绕ChenG一人去做事情，而是在第三手ban位给到中单Rookie，将其引以为傲的诡术妖姬给直接ban掉。

    双方战队的上半场ban人也正式结束…开始进入到选人阶段！！！

    “IG这边是先帮助下路和中路抢下韦鲁斯和泰坦组合，而帮助中路则是选出了卡尔玛…这阵容是不是有点太缺输出了啊感觉，不过这套阵容的保命能力很***ackeylove这把将会成为IG重点啊。”

    “IG战队就是这样…每个人都可以成为Carry点！！Rookie是选择拿出团队型中单英雄卡尔玛。”

    在解说席上两名解说嘉宾的发言结束后，IG战队前三手选人正式确定。

    而Rookie也是再次帮助团队拿出“工具人”中单，虽说目前来看IG队内的伤害是有些欠缺。

    但ChenG和Theshy这两个点还没有确定，也不能笃定IG接下来的阵容体系将会重点朝着哪个方向去走。

    “现在由LNG开始选人…哎哎哎？Uzi直接拿出了薇恩！！！然后给中单Doinb拿出了塞拉斯、打野方面是补出了猪妹这个点。”

    “LNG这边阵容前三手选择感觉比IG要扎实很多啊…”

    伴随着现场导播镜头的不断转换，LNG上半段的选人也正式结束。

    而在IG下路双人组锁定完毕之后，Uzi也没有了后续的顾虑，选择直接拿出自己的本命英雄薇恩！！！

    “Uzi牛逼！！有薇恩这把稳了”

    “冲啊乌兹，终结IG，代表我们LPL出征吧，象着那座冠军出发！！”

    亮出这名极具代表性的英雄…到锁下薇恩，全程现场的欢呼声便没有停过，这也是正是Uzi的影响力。

    虽然薇恩在这个版本算不上强势，手短、前期弱势，都是其缺点的存在。

    但只要能够将比赛游戏托到后期，凭借Uzi自身强大的操作，很轻易便能够帮助队伍接管比赛！！

    后续拿出给Doinb拿出塞拉斯，也是为团队的输出在添一笔。

    打野位置选出带有硬控猪妹，一方面是为了帮助己方LNG提供控制技能，而另一方面则是为了防止打野选手Tarzan在面对ChenG时崩盘。

    “上半段的BP正式结束，现在进入到双方战队的下半场BP…IG这边在最后两手ban位上是将奥恩和露露给ban掉了。”

    “而LNG战队则是将最后两手ban位给到了上野…打野位置已经给到了两个ban位，我觉得要考虑一下Theshy…直接ban掉剑姬和杰斯！！！”

    双方战队上半段BP结束之后，片刻之后便马上进入到了下半段的BP当中…

    经过短暂的沟通，IG选择将版本强势上单英雄给ban掉。

    毕竟如果给到LNG战队拿出这样一套后期阵容，再搭配上一个奥恩的话…那么后期基本上等于无敌！！！

    为了避免让这种风险发生…IG战队当即选择将奥恩给直接ban掉。

    而露露这个点也不必多说，搭配上薇恩的组合，虽然在前期基本上没有威慑力，也没有控制技能。

    一但比赛进入到了后期，有着露露的加持下，Uzi的薇恩将会直接化身收割者！！！

    IG这边的BP结束之后，导播镜头也持续转到了LNG战队这边，原本众人还打算将重心再针对一下ChenG。

    但打野位置上，强势的打野英雄几乎已经没有，倘若这种情况下依然没能够限制住ChenG的发挥。

    那么对于LNG来说，也是没有办法的事情了，眼下上单的选位上，还有着诸多战士和刺客英雄。

    限制住Theshy的部分英雄池也成为了LNG战队现在当务之急的事情。

    杰斯和剑姬两名代表性上单英雄，一个发育起来中期伤害爆炸，一个则是做为后期的大爹，两名英雄都有着不俗的伤害。

    而Theshy对位上Ale这种算不上T1级别的选手时，也必然能够通过自身的操作打出优势。

    因此这两名英雄也就成了LNG的忌惮，干脆一不做二不休直接将其给全部ban掉！！！

    “好的，现在ban人阶段结束，开始进入到双方战队最后的选人阶段！！！”

    “看看IG最后两手选择要怎么处理…直接给Theshy拿出青钢影…给ChenG选出人马！！”

    “两名英雄还是很强势的，但是…是不是有些却少AP输出啊，全队仅靠Rookie来补AP输出吗。”

    “EDG这边在最后两手选择拿出上单塞恩来应对Theshy！！而给Crisp拿出锤石…哇，LNG这边下路双人组招牌英雄都出来了！！！”

    整场比赛的BP进入到最后的阶段，视角转入到IG战队：

    “ChenG有没有什么想玩的。”

    见BP阶段已经来到白热化阶段，主教练选择来到ChenG后方询问意见。

    犹豫片刻之后，ChenG开口说到：“人马吧，这把我得冲进去秒薇恩，这把阵容有些被动了。”

    “不，这样的话，队内的AP输出会大大降低，后期在塞恩的保护下我们根本击不穿塞恩的防线，还是补些AP吧。”

    听到ChenG的建议，主教练当即否认，虽然是询问意见…但站在上帝视角来看，倘若给ChenG拿到人马，一但在后期没有依靠大招打出应有的效果。

    被Uzi的薇恩反应过来之后，那么很有可能会被其完成收割。

    似乎是知道主教练的忌惮…ChenG又开口说到：“既然是要以秒掉薇恩为目的，那自然不能只有我一个人了，这不还有上单Theshy吗。”

    说罢两人便将目光投给Theshy…突如其来的注视让Theshy有些措不及防，摸了摸脑袋之后：“啊…我都行，万金油上单在此！！！”

    Theshy的回答也正如ChenG所料，毕竟自己是了解Theshy的实力才会选择给到主教练建议。

    毕竟这不是什么Rank局或者一场无关紧要的排位赛，而是夏季赛决赛的舞台，将会直接影响世界赛的成绩，ChenG自然也不会掉以轻心。

    但届时，主教练依然没有开口，而是还在等待着什么。

    “emm，给Theshy拿青钢影吧，跟我进场切掉薇恩就行，这把很好打的。”

    “啪～”

    听到ChenG的示意，主教练猛地将手掌合并发出响声说到：“好，就这么办了，那么剩下的就交给你们了。”

    说罢，IG战队锁下最后两手选人…上单青钢影和打野人马！！

    视角来到LNG战队这边…几乎是秒选，直接在最后两手选出上单塞恩以及辅助锤石的组合！！！

    从阵容上来看，这把LNG的阵容强度要比IG战队好上不少，甚至可以说是有种碾压的效果。

    因为IG战队这边的AP输出仅仅只有中单Rookie一人，并且还是一个卡尔玛这种辅助型法师！！！

    这也意味着一但比赛进入到后期，只要塞恩的坦度起来并挡在队伍面前…那么IG战队在缺少AP输出的情况下，塞恩只需要无脑堆AD护甲即可形成一道天然地堡垒。

    “好的，现在双方战队阵容已经确定…说实话我感觉这把IG有点悬，但ChenG这名选手创造过太多奇迹，让我们一起跟随导播进入进入到比赛当中！！！”

    伴随着解说席上解说管泽元的发言，双方战队的阵容也就此确定…

    IG战队：

    上单—青钢影?卡蜜儿。

    打野—战争之影?赫卡里姆。

    中单—天启者?卡尔玛。

    ADC—惩戒之箭?韦鲁斯。

    辅助—深海泰坦?诺提勒斯。

    LNG战队：

    上单—亡灵战神?塞恩。

    打野—雷霆咆哮?沃利贝尔。

    中单—解脱者?塞拉斯。

    ADC—暗夜猎手?薇恩。

    辅助—幽冥典狱长?锤石。

    “IG，加油！！！冲呀！！”

    “LNG加油，拿下冠军！！！”

    双方阵容确定过后，伴随着现场来自全国各地观众们的欢呼声，正式进入到比赛画面…

    “ChenG，这把压力有点大啊，我们要不要稳着点打。”

    进入到比赛…IG队内中单选手Rookie开始询问ChenG下一步的行动。

    “噗～说是决赛，又不是没有碰面过，正常发挥就好了。”

    “对面这个阵容绝对不能安稳发育！！直接一级团…最好能够在一级团打出优势。”

    由于双方阵容的原因…LNG这种后期阵容，在拥有塞恩充当前排的情况下想要在后期切掉薇恩困难无比。

    在ChenG的指挥下，即使是总决赛IG众人依然保持着原本的打法风格，五人集结朝着野区走去。

    “哎哎哎…IG这边直接要去找对面打架了！！”

    (本章完)

