    索尼音乐函夏分部的例行会议厅之中。

    所有高层齐聚一堂，守在投影屏前。

    现在唐修和Moonlight赫然已经成了整个函夏索尼的大杀器了，基本能够牵动所有人的情绪，他们的成绩，至关重要。

    当然，一些最为相关的人，神经往往是被牵动的最深的。

    例如冯卿就是。

    作为一手将唐修和Moonlight签进索尼的人, 自然也是最关注数据的那个人。

    反正以他多年的经验来看，这张专辑首首精品，肯定能成为大爆的作品，可能性非常非常高。

    但是最终这个数字到底会定点在什么位置，这一点谁也不知道。

    而事实也的确如此，并没有出乎冯卿的意料。

    整张专辑刚上线不到十分钟，播放量就已经呈现直线飙升的姿态, 整个实时数据在飞快的刷新着。

    十万！二十万！三十万！

    一百万！

    两百万！

    一千万！

    十分钟, 全网一千万播放量！

    而且这还不是全部, 在平台购买下载上，整张专辑短短十分钟就超过了三十万！

    一千万的播放，三十万的下载，这已经是非常离谱的数据了！

    在这个国家内，大家普遍还是更加习惯在线收听，而不是花钱去购买下载，会买歌的人仅仅只是少数而已。

    所以一千万播放，三十万下载，非但不低，还非常恐怖。

    “看完《双城之战》马上过来打卡！神片配神专！函夏第一新星实至名归！”

    “在我心中，唐修和Moonlight已经不只是第一新星这么简单了，在这个老一辈巨星收山不出的年代，唐修完全可以称得上乐坛第一人了！”

    “别了吧，楼上这句话说出来有点容易招黑啊，虽然我内心之中也是这么觉得的。”

    “招黑？不存在的, 既然他们做成这个卵样子，就不要怕别人奚落他们，唐修现在的水平没有丝毫争议, 就是当之无愧的乐坛无冕之王。”

    “我赞同楼上说的话，就这张专辑，薄纱全场。”

    “薄纱了薄纱了。”

    “我原本以为《起风了》已经在华语流行乐内天下无敌了，这位《孤勇者》更甚勇猛，这是谁的部将！？哦，也是唐修的啊？那没事了。”

    “我已经播放，加喜欢列表，购买三连了，这种质量值得我花钱。”

    “不知道为什么，这首《孤勇者》明明是一首励志歌曲，我却听哭了，一设身处地的想到唐修这个人的现状，就有一种很悲凉的感觉。”

    “才华横溢之人向来遭天妒，唐修可能也是如此吧，希望他不要踏入那些英年早逝的巨星之列。”

    “他的歌，我从来都是当做最后一首歌来听的，因为保不齐什么时候就听不到了，贼老天真的不公平。”

    “我妈都很喜欢这首歌。”

    .....

    时间在发酵和酝酿之中度过。

    发布过一周, 函夏音乐网信息公布。

    毫无疑问，《双城之战》原声带专辑, 以冠绝全网的1754万销量，遥遥领先。

    销量破千万！！

    哪怕是在当今的流媒时代，这都是一个很令人难以置信的数字。

    因为往年这个数字，只属于那些站在巅峰之上的巨星....

    而且这一次，国际销量以及函夏本土销量，已经持平了，大家基本一半一半。

    而且这一次有一个打破常规的点就是，《孤勇者》这首歌。

    这居然是整张专辑数据最高的一首，哪怕是英文主题曲《Enemy 》都要略逊一筹。

    因为这首歌有庞大的函夏乐迷支持，更重要的是，居然也有很大一部分销量，竟是来自于国际市场.....

    这是超乎人们寻常认知的情况。

    毕竟国际乐坛有个惯例，那就是，能在那边大卖的歌，基本都是英文，外文市场几乎为零。

    即便偶尔有一两首非英文的爆火妖单冒出来，那也是西语。

    亚洲系语言在国际乐坛取得最好成绩，是榜首，全球销冠，但是....却是一首西八语的作品，而且不是以语言取胜的，而是以魔性。

    这是亚洲系语言所能取得的最好成绩了，别无其他。

    至于华语？抱歉，一直以来都没有什么成绩，这也是很多华语乐坛老一辈心中的痛。

    他们可不像现在的华语音乐人，一个个摆烂摆的飞起。

    总而言之，唐修，这次真的以一己之力，站上了整个国际舞台。

    因为一部动漫，一张原声带专辑，这个名字之上聚焦了无数目光。

    很快，YouTube之上，冒出了一个视频。

    这个视频，来自于一个粉丝高达数百万的大油管主，是专门介绍世界各地名人的博主。

    这个博主依靠这个节目，成为了顶流。

    而这一期他推出的节目，则有些与众不同。

    【本期世界名人：来自函夏的歌者，荆棘路上孤单前行的勇者，抗癌歌手，唐修，以及他的Moonlight乐队.4K60FPS/1080P】

    一点进视频，首先是一段MV。

    一个戴着帽子的，面色苍白的年轻男子，坐在漆黑的房间内，仰头唱着乐曲的旋律。

    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样。”

    “爱你对峙过绝望，不肯哭一场。”

    ....

    随后，画面一变。

    一个白人胡须男子出现在镜头内，在音乐声的衬托下，脱口而出一段英文介绍语。

    而音乐声还在继续，只不过音量略微有些下滑。

    “唐修，2001年生人，函夏歌手，明星，作曲家，乐队领袖，2024年，年仅23岁的他，于函京协和医院被诊断为M5型急性单核细胞白血病，于确诊后出道成为歌手，这就是我们本期的主角，一位踏着病魔的鬓角前进，与死神周旋的歌手.....”

    到这，视频的背景音乐骤然一变，变成了有些悲凉而又缓慢的钢琴纯音乐。

    白人男子出现在整个画面之中。

    “刚刚我们听到的，是来自于《双城之战》动漫剧集当中的主题曲之一，一首函夏语歌曲，唐修，提到这个名字，我们很多人都会觉得异常陌生，因为我们从来没有听说过这个名字，但是，让我们听一下下面这段旋律。”

    白人男子响指一打，视频当中出现另一段画面。

    “Is this the real life，Is this just fantasy，Caught in a landslide，No escape from reality，Open your eyes， look up to the skies and see....”

    “于今年的四月份，一首名叫《波西米亚狂想曲》的单曲席卷了欧美市场的听众，我们曾经在各大电台及车载音响内听过这段旋律，但是还是对此感到非常陌生，接下来，就让我们走进唐修的生活，走进Moonlights的生活。”

