一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴元浩想了想，决定改变策略，忽然上前牵住陈韵的小手。

    “吴元浩同学，你别这样！”陈韵脸蛋微微一红，假装挣扎了一下。

    可是吴元浩用足了力气，由不得陈韵松开。

    他侧着脸，坚毅一笑：“小韵，对不起，我不喜欢别人对我Syano。

    这个性格是在我上个暑期养成的，当时我在我父亲的一家公司里做实习总裁，如果我不强硬一些，无法镇住那些老油条。”

    如果叶凡在这里，估计只会对吴元浩说两个字，“煞笔！”

    但是，在陈韵心里，她无法抗拒这种霸道总裁气质的男生，甚至内心还涌起了怪异的一丝甜蜜感。

    “吴元浩同学，刚才你对那个交警的态度不太好，我希望待会儿你能向他道歉。”陈韵转移了一个话题。

    她放弃了抵抗，任由吴元浩握着她的小手，脸上的滚烫程度，几乎快要让她睁不开眼了。

    吴元浩心里窃喜不已，但是让他向交警道歉，那是绝对不可能的事情。

    从小他养尊处优，事事自认高人一等，“道歉”两个字，在他的人生字典中根本不存在。

    不过，心里的想法归想法，面上却得表现得风度翩翩。

    “恩，刚才是我有些激动了。小韵，我答应你，等等取车的时候，我就向他认错。”

    “谢谢。”陈韵淡淡一笑。

    迷人的笑颜让吴元浩连呼可爱。

    陈韵和他以前上手的女孩不同，表面上文文静静，可是一颦一笑都衬出一股不食人间烟火的气质。

    这种气质非常奇特，就跟天上的仙女儿一般。

    吴元浩没尝过这种女孩的滋味，所以特别向往。

    到了楼上的咖啡厅，三对小年轻见吴元浩和陈韵携手前行，顿时发出一阵起哄声。

    陈韵脸红如火，眼睛腾起一层雾气，羞得仿佛要滴出水来。

    “吴少，厉害啊，这么快就追到叶大美女了！”李凯瑞笑道。

    他是小琴的男朋友，家里做贸易生意，这几年傍上赵家的大腿，在滨海混得风生水起。

    李凯瑞作为吴元浩的死杆跟班，自然知道什么时候该捧他，什么时候该闭嘴。

    吴元浩哈哈一笑，“没有没有，我和小韵只是普通朋友关系，大家千万不要误会。”

    刘阳冰抱着胳膊，酷酷笑道：“小韵一看就是个好女孩，吴少这回有福气了。”

    陈韵紧张的要命，连忙挣开吴元浩的手，坐到女孩堆里。

    吴元浩深知进退方针，不再对陈韵穷追猛打，兀自坐到刘阳冰身边，拱了拱他的肩膀。

    “阳冰，听说你爸最近收购了一家公司，准备交给你做，是不是真的啊？”

    “小公司罢了，资产还不到一个亿。”刘阳冰嘴角勾起一丝得瑟的笑意，假假的谦虚道：“还是吴少牛逼啊，随便到一家公司做项目，就能拉到风投。”

    一旁的张佳琦连连点头，“那还用说么，吴少是什么人咱们还不清楚吗？滨海十佳有为青年！

    要不是因为赵叔叔的硬性要求，他现在估计大学都毕业了！”

    “佳琦，在这么多美女面前别吹我了。”吴元浩连忙摆手，显得十分谦逊。

    几个女孩还不知道吴元浩有这一段辉煌历史，连忙询问。

    “元浩，没想到你这么厉害！快说说看，你才高三，怎么就要大学毕业了？”

    吴元浩淡淡一笑，“不值一提，不值一提。”

    李凯瑞连忙插嘴：“我们吴少在初三的时候就参加了高考，还哈佛商学院录取了，当时人家大学教授还特意飞过来帮吴少做档案。”

    听了李凯瑞的话，陈韵震惊不已。

    要知道她连跳两级的事情，已经是非常难见，没想到吴元浩居然在初三的时候，就能通过美国哈佛商学院的考核。

    这已经超脱了天才的范畴了！

    莎莎好奇的问道：“可是为什么元浩没去呢？”

    李凯瑞看了一眼吴元浩，讪讪的挠挠头，没有回答。

    吴元浩不避讳，淡笑道：“我父亲比较古板，丢下一句‘父母在，不远游’的话，就把李斯特教授打发走了。

    不过我也不担心，我手里还有商学院的录取通知书，只要我愿意，随时可以去那里攻读学位。”

    陈韵低叹一声，喃喃道：“真可惜。”

    吴元浩等的就是陈韵的反应，当下哈哈一笑：“小韵，是金子总会发光的。我相信能验证能力的地方，绝不止一个小小的哈弗商学院。”

    “吴元浩同学，你在毕业后想做什么？”陈韵问道。

    吴元浩挺起胸膛，脸上洋溢着自信的光彩：“大学对我来说已经没有什么挑战了。

    我会在一年之内修完学分，两年之内拿到硕士学位，二十五岁之前成为博士，然后从最小的公司职员开始做，一步一步超越我的父亲，登顶商业巅峰！”

    这是一个非常伟大而且美好的梦想，但是真正了解吴元浩的人，听完这些屁话只会对他竖起中指。

    因为之前所有的铺垫，都是他和三个狐朋狗友编造出来的谎言。

    虽然吴元浩的成绩还算不错，可是绝对达不到哈弗商学院的水准，哈尔滨的倒还凑合。

    他这么做自然是为了打动陈韵。

    要知道，一个德才兼备的贵族子弟，积外貌、财富于一身，在他出生的瞬间，就已经是人生的赢家了。

    可是，他不准备依靠家里的财力和物力，只想用自己的努力去创造未来的辉煌。

    我擦，这种人对懵懵懂懂的小女孩的杀伤力，不要太大！

    连我作为作者，也想爆粗口，真是罪过。

    吴元浩的演讲不仅赢得了三个女生的欢呼，更把陈韵的小心灵给说动了。

    在她眼里，吴元浩已经成为了完美的代言词，甚至连自己的表哥叶凡也被他比下去了。

    就在这时候，咖啡厅的楼道口传来一阵软弱无力的掌声。

    紧接着，一个青年背负双手，缓缓朝他们走来。

    “厉害，厉害，要不是我接触了太多你这种富二代，说不定已经拜服在你的宏伟志向之下。”

    “表哥，你什么来了？”陈韵顿时一惊，不由自主的站了起来，神情显得十分慌张。

    吴元浩一愣，心里暗自排腹，随即抬头笑道：“原来是小韵的哥哥啊，过来一起坐坐！”

    “不用了。”叶凡摇摇头，兀自走到陈韵身边，将她拉过来。

    “小韵，虽然我不反对早恋，但是你也得挑一个好点的对象。

    这个吴元浩我刚才调查了一下，是什么人不用我说。你自己去学校里打听打听，十句里面有十一句是骂他的。

    这种富二代要素质没素质，要人品没人品，除了家里有一点小钱，基本上一无是处。”

    “表哥……”

    陈韵没想到叶凡居然当着这么多人的面，直言吴元浩的不是。

    不等吴元浩反应，李凯瑞便“唰”的一下蹿了起来，拽住叶凡的衣领，低声喝道：“妈的，你混哪里啊！”

    吴元浩也站了起来，冷声哼道：“朋友，你在你表妹面前这样诋毁我，是不是有点过了？”

    “诋毁吗？”叶凡摇摇头，轻轻推开李凯瑞，“有凭有据，全是事实。你为什么不敢承认？是在心虚吗？”

    李凯瑞被叶凡轻轻一推，直接倒退了好几步，重重的跌坐在一张椅子上。

    他顿时发怒，骂骂咧咧的撸起袖管。

    刘阳冰拉住他，沉着一张脸低声说道：“吴少还没发话，你先别动手。”

    “靠！”李凯瑞呸了一声，“傻鸟，要不是看在吴少的面上，老子让你横着出去！”

    叶凡轻轻的笑了笑，“你大可试一试。”

    “表哥，你别说了。”

    陈韵知道叶凡在滨海的生意做的有多大，而且好像还跟黑社会很熟。

    要是事情闹起来，吴元浩他们肯定会吃亏的！

    吴元浩以为陈韵在为叶凡担忧，淡淡笑道：“小韵，你放心，我们都是文明人，不会做自降身份的蠢事。”

    说到这里，话锋忽然一转。

    “但是，你表哥太不识好歹！小韵，我给你面子，不跟他一般计较，你让他走吧！”

    “那我岂不是要谢谢你的大度？”

    叶凡顿时好笑起来，轻轻的摇了摇头，对陈韵说道：“好了，今天就到此为止，跟我回去。”

    “可是，表哥，我……”陈韵似乎有些不愿意跟叶凡走。

    在她身后的三个女孩上前，挡在叶凡和陈韵之间。

    小琴的男朋友李凯瑞被叶凡推了一把，她很火大，要不是因为吴元浩，她早就撒泼了。

    现在叶凡不仅不识相赶紧滚，反而还要带陈韵走，这特么的不是煞风景么！

    “喂，小韵是你表妹，又不是你女儿，你管那么多干什么！”小琴非常不爽的哼道。

    莎莎鄙夷的看着叶凡，故作夸张的捂着鼻子，“你几天没洗澡了，浑身臭死了。快点走，不然我叫保安了啊！”

    默默把一张死人脸演绎到了极致，就连语气也是异常冰冷。

    “小韵是我们的朋友，你凭什么管她的闲事？也不照照镜子看看你自己，有什么资格在我们面前耍威风！”

    眼见表哥被女人挖苦、看不起，陈韵又急又恼。

    叶凡看了看自己的衣服，的确有些邋遢。

    他早晨一大早就被老爸叫起来去庙里上香，身上被沾了许多香灰，回来也没来得及收拾。