    猛然间，趴在那片废墟里的女孩，就转过头来狠狠的盯住了他！

    她双目猩红，虽然满脸都是泪水。但这一刻，乔时谦分明从她的眼睛里，看到了她对自己的仇恨。

    仇恨？

    乔时谦立刻僵在那了，好长时间，竟然都没敢再上前一步。

    温栩栩进去了找人。

    到了这个时候，其实里面根本就不可能找到人了，那起袭击，战乱分子用了好多炸弹，几乎都将它炸得面目全非了，除了倒塌下来的钢筋水泥块，里面根本就看不到任何东西了。

    可是温栩栩没有放弃。

    她一步一步的往里面找着，没有工具，她就用手刨，过不去，她就双膝跪在地上，爬也要爬过去。

    最后，弄得自己灰头土脸，无论是胳膊上，还是露着的两条大腿，都带了伤。

    “你在上面干什么？”

    就当她还准备钻过那条倒下来的水电槽，去顶层原来德克的办公室时，下面，忽然传来了一声熟悉的喊声。

    “啊？”

    正趴在空调管上的温栩栩，身子震了震。

    有四五秒之久，才看到她缓缓的在上面转过头来，看向了底下。

    那是一个熟悉的人，他仰头看着她，也是蓬头垢面，额角上甚至都还能看到血迹。但是，他此时的眼睛里能看到光。

    “小靳，原来你没事，没事……呜～～～”

    温栩栩终于哭了。

    她就这样抱着那根空调管，二十多岁的成年人了，这一刻，竟然哭得像个孩子。

    确实，成年人的崩溃，有时候也就是那么一刹那。

    温靳上去了，费了好大劲，才把这个女人从上面弄下来。

    也不知道刚才她是怎么爬上去的？

    “你爬上面去干什么？”

    将她弄下来后，温靳看到她身上好像没有一个好地方，顿时，唇有点隐隐发白了。

    温栩栩浓密的长睫上还沾着泪珠儿，听到问，她又是一抽一噎：“我上去找你啊，我以为你出事了，我……你去哪了啊？”

    说不到两句，她坐在那又要哭。

    温靳哪里听得了这个。

    本来他是满身怒意，也是心口凉透的，可这时，看到她这样，又听到她亲口说这些，他的这些情绪，早就不知道飞到哪里去了。

    “我哪都没去，逃出来，就在那边待着了。”

    “啊？”抹着眼泪的温栩栩呆了呆：“在那待着？那……那你怎么不找我？你……你都不担心我的吗？”

    这女人，竟忽然想到这个了。

    温靳根本就不想回答这个问题。

    他看到了她一双腿全是伤，将身上的衣服脱下来了，低头盖在她的腿上：“好了，我们先回去吧，”

    温栩栩：“……”

    虽然他没有回答她的问题，她有点失落。

    可是，现在这种情况，也只能先回去了。不过，她在他靠近的时候，却忽然看到了他的额头，顿时，她又脸色白了白。

    ：你额头流血了，没事吧？让我看看。”

    她伸手就要看看他的伤势。

    可温靳却忽然就触电一般避开了。

    “没事，一点小伤，回去处理一下就行。”然后他便在她的脚旁蹲了下来。

    温栩栩不明所以，直到他突然把自己的鞋给脱了，一阵剧烈的疼痛传来，她这才发现自己的脚，竟然不知什么时候全是血。

    就连鞋子里面都给打湿了。

    “疼……”

    她眼眶立马又红了，盈盈水雾似乎下一刻就要立刻从里面掉下来。

    温靳看着她，隐隐有些发白的俊脸，有那么一刹那就要发火。

    她是猪吗？连自己受了这么重的伤都不知道？

    但最终，他看到了她泛着氤氲雾气的水眸里，透出来的委屈和痛苦，他还是把那团火忍下去了。

    “应该是划破什么地方了，我先带你去医院。”

    “现在吗？”

    温栩栩看了一下四周，本来想说没有车，他们怎么去？可她一抬头，却看到了乔时谦。

    “南希，我送你们过去吧？”乔时谦鼓足了勇气，来到两人面前，想要再争取一次机会。

    可是这个女孩一看到他了。

    马上，她的视线就冷漠地收回去了，明明刚才她跟她弟弟说话时，是那么的温柔，又是那么的开心。

    可一看到他，她便像是变了一个人。

    “小靳，那你背我去吧，这里估计没有车了，你背着我到了往前面走一点，那里有车。”

    “嗯。”

    温靳站了起来。

    随后，弯腰就将她打横抱了起来。

    温栩栩：“！！！！”

    不是，她让他背，不是让他抱的！！

    温栩栩被吓得一双小手立刻抓住了他的胳膊，胸腔里，那颗心脏则是“砰砰……”跳得都快要从嗓子眼里冒了出来一样。

