    当高廉拿到了那封书信……

    　　“这是哪个狗东西写的字？真是闪瞎了老子的眼。”

    　　信中内容真的是惊到了他，万万没想到柴进竟然会和梁山贼寇有关系，沧州到郓城，这么远他都在布局，这不是想造反是什么？

    　　看到落款，高廉安静了下来，汴京城传言，那杨浩颇有文才就是字丑了点，想来这是他的亲笔了。

    　　这厮在汴京城就与我那堂兄多有嫌隙，这件事要是加以利用一下，没准可以一举将这厮弄死也说不定。

    　　当即，高廉亲自书写了一封书信，连同那封杨浩给柴进的亲笔信一起，命亲近之人快马飞奔汴京城。

    　　殷天锡试探着问道：“姐夫，那柴皇城那个老东西……”

    　　高廉笑了笑，虽然平时对这个小舅子是真的看不上，但不得不说，这件事殷天锡做的不错。

    　　“那边就不要急了，将柴进和那个下人看管好便是，只要这件事做得好，你何止会拥有那座府邸了，你还可以拥有的更多。”

    　　没错，高廉想的更长远一下，如果高俅能够借此事扳倒杨浩，那连带着就是杨戬，那么能够揽到手里的可不只是一座崇义公府邸了，那有可能是皇城司，是西城所，是更大的权利和利益。

    　　殷天锡可不懂这些，露出了猪哥儿相，腆着脸笑道：“姐夫，那柴皇城家的小娘子颇为秀丽，到时候可不可以……嘿嘿……”

    　　高廉恨铁不成钢的瞪了他一眼：“滚出去。”

    　　柴家的人是随便可以纳入府中的吗？真不知道这个家伙的脑子里到底装的都是什么。

    　　殷天锡心满意足的回到了高唐县，很开心的对徐三刀说了这些，徐三刀也知道立了功，说是不需要着紧这崇义公府了，手下的泼皮没自然也是放松了警惕。

    　　当夜，崇义公府里悄悄的溜出去了几个下人，趁着夜色藏与城中，准备第二日一早溜出去了高唐县城。

    　　闺房中，柴思若静静的看着窗外的夜色，美妇人在她的身后询问道：“妹妹在担忧什么？”

    　　“姐姐。”柴思若回转过来，缓缓坐下：“杨浩他最近离了京，说是巡查京东西路，我也不知道他能不能赶得及时，现在到是担忧，他送信前来是为了何事。”

    　　美妇人轻轻拉着她的手劝慰道：“妹妹，听天由命吧，这一路从齐州而来，姐姐看的太多了，先夫明城一走……姐姐我也是……”

    　　本来是要劝慰柴思若的，却没想到自己先落了泪，到是慌了柴思若，连忙反过来劝说着：“姐姐，莫要悲伤，世事难料，谁能想到……唉，咱们姐妹都是苦命的人啊。”

    　　“只盼着他能来到，解了这高唐之难。”

    　　……

    　　“阿嚏……阿嚏……”

    　　车架之上，杨浩揉了揉鼻子，瓮声瓮气的说道：“也不知道是谁这么想小爷，唉，真是……”

    　　潘金莲想要将车窗的帘子放下来，却被杨浩止住了：“没事，不是风寒。”

    　　这一路走来，赵构消停了许多，欧阳澈话也变少了，似乎都在消化杨浩的那番话。

    　　杨浩自己也想过，现在和赵构说这些明显是有些过早，但既然已经说了，那又能怎么样呢？总要是去面对的。

    　　他也不会觉得自己那番话说的是错的，纵观历史长河，总会有那么一群人，拿着遵循祖制的幌子，给自己的无能找借口，因循守旧，不思进取，无所作为，每日里心安理得的与人花天酒地，吟诗作对的。

    　　而这些人的背后呢？大多是士族门阀支持着，在门阀的眼里，谁是皇帝不重要，最重要的是自己的家族能够得到利益，不管是老李家坐天下还是老赵家掌权，总之我们要先考虑家族的利益。

    　　金人南侵，蒙元南下，这样的门阀多不胜数，在国难面前，他们手下选择了妥协，然后继续从新王那里汲取利益，不断的扩张家族的势力。

    　　他们会考虑百姓的死活吗？不会？他们有民族的荣誉吗？没有。

    　　当然，这也不是绝对的，任何一个时代，都会有民族英雄站出来，只是英雄的下场都是很惨的。

    　　赵构也好，欧阳澈也好，甚至说赵佶，兴许他们意识到了士族门阀的危害，但他们却没有意识到危害之大。

    　　在一个文化不能普及的时代里，统治者是需要这些士族门阀来管理这个国家的，没有了士族门阀的支持，国家机器都难以运转，这便是一个难题，而因为如此，一个恶性循环始终在封建王朝时代里运转着。

    　　统治者们想要保住天下，自然而然会想着愚民之策，而士族门阀是最喜欢这样的，这样对天下的控制就会落在他们的手里，于是乎，很多明君帝王都想着推倒士族门阀这座大山，却从来没成功过，因为他们自己就是矛盾的。

    　　路上赵构的话少了，杨浩也乐的清净，这样到可以好好的休息一番，时不时享受一下小金莲的柔荑的按摩，很是惬意。

    　　一路上的风景也是不错，春的气息铺满了这大地之上，到处都露出了一丝的绿意，这看着就有些赏心悦目，总好比冬天时候的满目荒凉。

    　　对京东西路的索民田契一事，杨浩给了郓城县和定陶县一个先例，田契依旧放在西城所，责令这两地，一旦有农户想要进行土地买卖，只能和西城所来做，也就是说，将收购土地直接坐实。

    　　这算是第一步的试探，徽宗年间，土地买卖越发的多了起来，而趁着这个机会收购土地的更多的都是士族门阀，这是逼着国家走向灭亡的一种的恶性运作，杨浩心里很清楚，土地改革是必须的，但需要缓缓的来，试探性的来。

    　　虽然说时文彬和吕清仁有些不明所以，但杨浩下了令，也是不敢违拗，只能执行。

    　　看着另一辆车架上得意洋洋的武松和不远处的林冲，杨浩歪着头想起了一个传说。

    　　“金莲啊，江湖都说马上林冲，马下武松，说这两人很是厉害，你说要是让林冲骑着武松是不是就天下无敌了呢？”

    　　潘金莲：“……”

