    “你是不是对于这样的决定，感到很失望？”誓言靠坐在椅子上，语气平淡的说到。

    “没有。”曾经摇了摇头，同样用平淡的语气说到。

    “曾经，你骗不了我。”誓言听到曾经的话，摇了摇头，然后继续说道“不过，你失望也是正常的。”

    “换成是我的话，我也会感到失望。”

    “但是这个世界，就是这样，弱肉强食，而我不想成为弱的一方。我不想成为别人的踏脚石，这难道有错吗？”

    曾经听到誓言的话，并没有说什么，只是脸无表情的看着誓言，等着他后面的话。

    而誓言也同样低着头，自顾自的说着。

    “我只是不想成为，别人的踏脚石，那我就只能往上爬，爬到所有人的头顶，这样我才有资格活下去。”

    “曾经，我跟你一样，是一个饱含热血的青年，觉得可以凭借自己的一双手，打造属于我自己的事业。”

    “但是步入社会之后才发现，这个世界根本就没有公平！”

    “有资源的人，什么都不做，同样可以日进斗金，平步青云，而那些没有资源，没有人脉的人，却只能在底层苦苦挣扎。”

    “我已经拼搏了十年，但是同样一无所获。”

    “直到，我们所有人都来到了这个世界，我觉得在这样一个相对公平的世界里面，我可以创造属于我自己的理想世界。”

    “但是让我失望的是，在这个世界，竟然也有着不公平。为什么？为什么什么地方都有不公平？难道公平的让人竞争就那么难？”

    誓言叨叨絮絮的说着，他并不在意曾经有没有在听，他或许只是想将自己内心的想法说出来。

    或许，他是被压抑了太久，只是想找个人来倾诉。

    “你怎么知道，夜风大佬，他没有努力拼搏？或许他的努力，比你的更多？”曾经听到誓言的话，忍不住的说了一句。

    “比我更多？”誓言听到曾经的话，顿时露出了一个笑容。

    “就算他比我努力，但是你觉得，一个人能够拥有5平方公里的岛屿，这正常吗？换算成基石，你知道这是多少吗？500多万块基石。”

    “我们才来这个世界多久？一个月，还是两个月？”

    “我们来到这个世界3个月零15天。”曾经面无表情的说到。

    “好，3个月零15天，那就是105天。那这么平均算下来，就是一天5万块的基石。你觉得这是正常人能做到的？”誓言对着曾经，露出了一个惨笑。

    “其实，我一直都对这件事很好奇，但是一直压在心里，没有说出来，如果不是老猫今天把话挑明，我还是会选择把这件压在心底。”

    “我不在乎老猫说的什么麦伦岛，不在乎他说的什么资源，我的目的，就只有一个，我想知道，夜风是怎么做到，一天得到5万块基石的。”

    “这才是我想要知道的，也是让自己强大的根本。麦伦岛，物资不过只是昙花一现，只有这背后的秘密，才是让自身强大的根本。”

    “可笑的老猫，他只顾眼前的利益，根本就没有考虑到这背后的财富。”说到这里，誓言露出了一丝嘲讽的笑容。

    曾经听到誓言的话，顿时觉得有一些恶心。

    他以前怎么就没有发现，被自己视为目标的誓言，竟然会是一个心里存不下其他，内心极度自我的人？

    这样的人，一个个都以为，地球离开了自己，不能自转，太阳是为了他发光发热。

    简单通俗的讲，这样的人就是一个自恋狂，一个心理极度扭曲的人格。

    这样的人，很不好，建议送去做电疗。

    不过，这样的话，只是在曾经的心里过了一遍，他并没有说出来，毕竟你对着一个性格扭曲的人，说他性格扭曲，搞不好他就要跳起来揍你。

    “那你打算怎么做？”曾经面无表情的问道。

    “就像老猫说的那样，我们先把夜风控制起来。”誓言想了想，然后才对着曾经说到：“不过，在那之后，我可没有打算去抢夺麦伦岛。”

    “不管怎么说，夜风对我们，也是提功了帮助，如果他愿意交出神庙的控制和能够让他如此快速发展的秘密，我会让他在麦伦岛，继续生活下去，并且给他提功庇护。”

    曾经听到誓言的话，顿时心中对着他竖起了一根中指。

    话说的好听，不就是一个意思，扣留夜风，让他交出秘密，然后再把他收为小弟？

    如此不要脸的话，竟然能够说得这么清新脱俗。

    但是这个时候的誓言，已经陷入到了极度的自我当中，根本就没有注意曾经心中的不削。

    “曾经，你这一段时间，就先带着这里，不要出去，等到所有的事情尘埃落定之后，你还是我最得力的助手。”

    “老猫这个人，心思不纯，他不可能威胁到你的位置。”说完，誓言缓缓地站起身，就朝着外面走去。

    而曾经也不傻，他自然能够听得出来，誓言这样的安排，就是怕自己去给夜风通风报信。

    还说什么老猫心思不纯？这纯粹就是卸磨杀驴的剧本，还真当自己傻？

    曾经想要在说几句，但是誓言根本就没有给他机会。他刚刚走出去，房间的房门就直接关上。

    这间房间，是誓言下令建造的会议室，纯青石打造，十分坚固。

    而且，在这房间当中，没有岛石，他自己也没有带，所以曾经也没有办法联系夜风，通知他小心誓言。

    “夜风老大，希望你能逢凶化吉吧。”曾经在心里默默地祷告。

    他现在除了祷告之外，什么都做不了。

    而另一边，老猫回到自己的房间后，他就直接坐到了松软的沙发上，从怀里摸出来了一根珍贵的香烟，然后点着。

    他的嘴角，露出了一丝冷笑。

    等到香烟燃尽，老猫直接把烟蒂丢在了地面上，用脚把它踩灭。

    做完这些之后，他又从怀里逃出来一个岛石。

    为了快速的整合誓约岛的各种资源，誓言在让求生团成员登岛之前，就告诉过所有人，上岛之后，需要交出岛石，将他们的岛石跟誓约岛融合在一起。

    但是现在，老猫竟然能够拿出来一块岛石，如果有其他人在场，一定会觉得异常的怪异。

    “渡边君，计划已经顺利进行，皇国万岁！”老猫通过岛石，将一条信息发送了出去，接着他并没有等待对方的回复，就直接把岛石放进了自己怀里。

