

    “永恒王国，降临吧！天道第一战，目标大混沌天雷！”秦命突然睁眼，仰天长啸，眼睛嘴里喷薄出冲天强光，浑身经脉血管同样透发出夺目金光，把他的身躯都照的通透，整个人剧烈晃动，牵连的天空都在摇晃。

    “怎么回事？”吕横戈强烈的不安越来越严重，连他自己都不可思议，堂堂惊雷战尊，怎么可能被吓到，就算陷入绝境也应拼死一战。到底怎么了？为什么恐惧！

    “轰！”天穹惊动，云层翻覆，他们脚下的云层成片成片的崩碎，一片巨型无比的古城从云层深处撞开，带着隆隆震天巨响剧烈上升。视线不断延伸都望不到边际，太庞大了，仿佛一片陆地，要一下子填满这片空间。

    古城残破不堪，到处都是废墟，巨型沟壑纵横贯穿，却弥漫着一股非常强烈的能量气息，古老而浩大，又蕴含着无穷无尽的杀机。

    “这是什么东西？”两位族老震撼的无以复加，一座城？一座破烂的堡垒？还是一片小型陆地！

    视线的尽头，不同方向正传来轰隆脚步声，颤动着古城，那是十八座百米高的巨人正在大步走过来。它们巍峨如山岳，或威严或狂暴或邪恶或尊贵，全身都沸腾着剧烈的能量狂潮，震动寰宇，威压全场，它们仿佛与整片陆地都融为一体，走出一片片恐怖的杀场。

    所有雕像的气息完全是奔着吕横戈来的。

    “秦命，我们有话好好说，你现在跟荒雷天还有缓和余地，可真要是杀了吕横戈，毁了混沌天雷，荒雷天绝对跟你不死不休，就连苍天都不会饶了你！”天武四重天的族老震撼又心惊，不忘厉声喝斥，试图阻止这场杀局。

    可就在这时候，吕横戈突然发出凄厉的惨叫，浑身怪异的扭动，痛苦的跪在了地上。

    “少爷……”两位族老刚要冲过去，吕横戈突然扬头咆哮，浑身沸腾起狂暴的雷潮，向着四面八方浩荡，自动汇聚成强盛的雷道攻势，或是化做巨大的猛兽，纵步狂奔，浑身激扬着锁链般的雷电；或是形成万千兵刃，赤亮刺目，狂烈向前；或是出现千军万马奔腾的攻势，震颤大地，气势磅礴。

    所有雷道攻势冲向十八个方位，扑向了十八座王像。

    “斩！”秦命在高空厉啸，此时此刻，他已经与十八众王意识相通，与永恒王国神魂相连，彼此彻底融为一体。

    十八座王像迈步狂奔，全部踏地暴起，轮动着强盛的武器迎面轰向了奔腾的雷潮。剧烈的爆炸，宛若山崩，又似怒潮拍岸，所有雷道攻势全部崩成了能量，十八座王像杀威不减，撞开雷潮后，继续狂攻，全部击杀向了跪在地上的吕横戈。

    吕横戈痛苦到脸庞扭曲，浑身灵力不受控制的沸腾，连续不断的化作浩大攻势，激战十八座王像。

    “少爷，你怎么了？”他们立刻看出吕横戈的情况不对劲，想要压制，却已经来不及了。

    混世战王已经联手闫万明、东煌浩源疾速杀奔过来，丝毫不给他们任何救援机会。

    “少爷，站起来，杀了秦命，用你的混沌天雷！”两位族老怒吼，既然这样了，没什么好纠缠了，拼死一战吧。

    轰隆，他们喊声还没发出去，混世战王刹那降临，蓄势待发的浩瀚战威瞬间引爆，像是怒潮千百重，一瞬之间便淹没了两位天武强者，两人破开喷血，刹那间被轰出数千米外。天武四重天还好点，那位二重天的族老差点被混世战王一战之威震碎了身体，大口咳血，气息凌乱，狼狈不堪。

    两人深情大骇，仿佛再次回到了深坑里的场面。

    “杀！！”混世战王怒啸而至，仿佛无匹的战神，更似怒起的荒古巨兽。

    闫万明境界不到，却有撕天剑。东煌浩源境界不稳，却有图腾柱。两人联手，悍然杀向了重创的那位天武境二重天长老。

    两位族老转眼便陷入绝境，被打的连连败退，转眼间败退十多里，几乎要退出永恒王国范围。

    “啊……”吕横戈承受着巨大的痛苦，他何尝不想站起来，何尝不想动用刚刚得到的大混沌天雷跟秦命拼个你死我活，酣畅淋漓的战一场，可是他骇然发现体内灵力完全失控，失控的原因正是大混沌天雷。

    大混沌天雷感受到了强烈的危机，自发的调动灵力进行反击，也试图联合吕横戈的身体进行抗争。可是，吕横戈毕竟刚刚才得到这份传承，又火急火燎的往回赶，根本没机会领悟或者掌控，夸张点说吕横戈连混沌天雷是什么都不知道，更别提运用了。

    所以，乱了！混沌天雷、吕横戈的身体、灵力，三者混乱碰撞，彻底乱成一团，只能凭借沸腾的灵力狂潮，化作狂暴的荒雷之力，毫无章法的阻击着十八座王像。

    吕横戈毕竟非常人，连连惨叫后硬是抗住了，他咬着牙怒起，要强行接管身体控制权，配合体内混沌天雷迎战秦命。

    “啊！秦命，我要与你决战，看谁才是真正的雷道最强者。”吕横戈咆哮，七窍溅血，长发乱舞，却狂烈无比，他怒视长空，猛地暴起要杀向秦命。

    然而……

    吕横戈身体里的大混沌天雷已经完全无法忍受这具身体的僵硬混乱，而且这具身体里的灵力快要耗尽了，它，要挣脱！

    轰隆！十八座王像崩碎所有雷潮，强势杀到，巍峨的身躯，沸腾的战威，四面八方轰杀而来的气势，让这片空间都陷入轰鸣之中。

    危机！

    生与死！

    吕横戈正要愤起反击，脸色突然一变，瞳孔凝缩，他意识到了点什么，也就是在这一刻，他雄壮精悍的身体轰的声炸碎了，从里面活生生撕开，血肉飞溅，灵魂湮灭。传承到他身体里的大混沌天雷在短短一天之后，撕开了‘桎梏’，化作奔腾的雷电狂潮，向着四面八方浩荡奔腾，声势非常恐怖，刹那间奔腾出二三十里，几乎要小半个永恒王国淹没。

    “少爷……”远处艰苦挣扎的两位族老面色剧变，不可思议的看着远处，吕横戈有着虎榜战尊实力，荒雷天全力打造的传承者，怎么可能短短几分钟就毁灭了？连象征的反抗都没做出多少。发生了什么！到底怎么回事！

    滚滚雷潮，浩荡天地，朝着他们这里奔腾而至，强光和荒雷之力非常强盛，令人心悸。几乎在同时间，混世战王重拳暴击，打穿了那位天武四重天的胸腔，磅礴的星辰之力从臂膀引爆，活生生撕碎了他。

    另外那位还能坚持的天武二重天咬着牙怒吼，强行震退闫万明和东煌浩源，欲趁着雷潮逃窜。

    混世战王却闪电般拦截到他前面，双肩耸动，张口怒啸，一股毁灭光潮刹那间喷薄而出。

    那位族老在不甘的哀嚎中被活活湮灭，尸骨无存。