    忙碌了一整天的科尔森，在夜晚的时候，终于是放松了片刻。

    游铭利用自己的呼吸法，燃起了火焰，在陨石坑旁边搞烧烤，馋哭了一片特工和研究员。

    甚至他白天还特地去小镇，买了几箱子啤酒过来。

    科尔森终究是忍不住了，跑过来跟游铭小酌两口。

    任务什么的少一个晚上进度，也没什么关系，但是这顿烧烤不吃，那才是真的可惜。

    “这都研究两天了，并且科研队的人，不是提前好几天就到了吗？

    现在你们研究出，什么东西了没有？

    这东西还能不能拔出来？”

    游铭一边吃着烧烤，喝着啤酒，一边询问科尔森。

    对此，科尔森也是叹了一口气，随后将大羊腰子，直接塞到了嘴里，露出了幸福的笑容。

    “味道真不错……咳咳，我是说，这个锤子有着我们地球现阶段，无法解析的科技壁垒。

    所以说啊，这种事情，应该找更专业的来，而不是让我来盯着。”

    说着，科尔森还上下打量了一下游铭，最终摇了摇头，一口咬下了手中的羊腰子。

    “你说就说呗，看我干啥，并且我只是来当保镖的，又不是什么科研人员。

    再者说了，这可是神话里的产物，哪怕在我看来，大部分的神话都是骗人的。

    但其中的力量都是真实存在，也是毋庸置疑的。

    所以我可不认为，我一个普通人，能有神明那么强的力量。”

    游铭耸了耸肩，坦荡的承认了自己的弱小。

    不过他的弱小，也只是相对而言。

    毕竟在科尔森等人看来，游铭已经很强大了，至少比他见过的那些变种人，强大不少。

    “科尔森，那边那个人你认识吗？”

    忽然，游铭看到了一个陌生的人影，出现在了雷神之锤的周围。

    他询问科尔森，但对方却一脸茫然。

    “人？什么人？我怎么没看到有人？”

    “你没看到？”

    游铭眉头一皱，旋即闭上了自己的左眼，只靠右眼观察。

    结果这一次，他确实没看到有任何人，靠近喵喵锤。

    但当他重新打开左眼，却重新看到了一个人，竟然在试图拔起锤子。

    结果他一个不慎，直接摔倒在地，屁股着地。

    游铭一个没忍住，直接喷了出来。

    “哈哈，笑死我了，那个人想要拔出雷神之锤，结果自己摔了个屁股墩。

    不过你也看不到，我这么说也没意思，所以还是给他揪出来吧。”

    看到这里，游铭也能猜出来，刚刚扮演小丑的人是谁了。

    这赫然是鼎鼎大名的诡计之神，雷神索尔的弟弟，洛基！

    “真的有人吗？”

    科尔森是完全看不到，那边有人靠近。

    就算他此刻，跑到了高科技、热成像监视器下面，也看不到除了游铭之外的任何人，有靠近那个锤子。

    不得不说，洛基被称之为，九界第一法师，还是有点理由的。

    至少他这个隐身的幻象就挺唬人，不仅可以隐匿气息，还能消除自身散发的热量，就连能量波动都不会溢出。

    要不是游铭的左眼，因为意外变得很特殊，他也根本无法发现洛基的存在。

    此时此刻。

    游铭装作若无其事的，来到了雷神之锤的边缘，观察着洛基的行动。

    洛基也没有在意，他只是认为，眼前这个有点怪异的男人，是来看雷神之锤的。

    毕竟洛基对自己的幻术，还是很自信的，自然不会认为，有人类能看穿自己的伪装。

    所以他稍微简单的，整理了一下自己的西服，然后双手放在了喵喵锤的把手上，再度用力。

    “唔……”

    洛基几乎是使出了吃奶的力气，但无论如何，雷神之锤都纹丝不动。

    为此，他甚至动用了自己的神力，但依旧没有任何效果。

    甚至因为神力的作用，直接激发了奥丁符文的力量。

    只见金色的光芒，快速流过洛基的身体，轰然间炸开。

    洛基直接被弹飞。

    属于神王的力量，让他的全身麻痹，身体抽搐，但却因为他是洛基的缘故，并没有受到太大的伤害。

    这种麻痹，不过是奥丁给他的一点，小小惩罚罢了。

    但正是这股波动，顿时引来了所有科研人员，甚至包括科尔森的注意。

    因为奥丁符文的缘故，导致洛基连最基本的幻术都维持不下去。

    所有的人都看到了他。

    包括当时还不相信的科尔森，也看到了这个忽然冒出来的人。

    “该死！这个老家伙，竟然还留了这么一手！”

    洛基也知道自己暴露了，然后立即起身施法，想要迷惑住在场所有的人，让他们将自己当成一名，普通的科研人员。

    施法成功。

    包括科尔森在内的所有特工和研究员，全都诧异的看了过来，然后就不再关注。

    但唯有一个人，一直似笑非笑的盯着洛基。

    这让洛基有些头皮发麻，但他也没有在意。

    “兄弟，这个东西是个真货哈，我就是过来试试，没想到被弹飞了，哈哈……”

    洛基尴尬的解释道，随后他还看到，游铭手上有半罐啤酒，顿时拿了过来，自己闷了一口。

    “这牌子的啤酒很不错，我也喜欢，下回一起喝。”

    说完，洛基大摇大摆的准备离开，但游铭却一手按住了他的肩膀。

    “这位兄弟，你既然都说喜欢这个牌子了，不如我们一边烧烤一边喝，顺便聊聊你的事情，如何？”

    “我有什么好聊的，再者说了，你现在已经忘记我了，人类！”

    话音未落，洛基就已经转过身，对着游铭打了一个响指。

    随着游铭身形微晃，洛基顿时露出了一个得意的笑容，快步离开。

    但下一秒钟，他又感觉自己的肩膀被按住，想动都动弹不得。

    这股力量，完全不似人类，让身为神明的洛基倍感惊讶。

    “我怎么可能会忘记你呢，你可是我的好兄弟啊！

    我若是不能好好的招待你一番，我的心里是真的过意不去！”

    游铭面带微笑，抓着洛基的肩膀，缓缓的走到了他的面前。

    看着游铭的模样，以及他左半边脸上，带着的那一块白骨般的面具，洛基没来由的感到一阵心慌。

    但很快他就反应了过来，自己眼前的不过是个人类，这有什么好怕的！

    既然无法迷惑对方，那就直接杀出去！

    没有任何犹豫，洛基瞬间掏出自己心爱的小匕首，刺向游铭的心脏！

    PS：上推荐了，求一波票票和评论可以吗，跪求各位读者大大的票票，?(′???`)比心

