    戴上头套和口罩，穿上防尘服和鞋套，打开一个铁门进入到一个两三平米左右的隔间，一阵冷风拼命的吹，好像是在杀菌和吹掉身上多余的毛发。

    一分钟后，大门打开，李珊珊带着赵明阳他们走进了车间，车间很大，而且非常的整洁，全部是透明玻璃的墙面，可以清晰的看到每个人的操作和每台机器的运行。

    走了一会，在一处升降电梯前驻足，按了电梯进入上升到二楼。

    这是生产车间，赵明阳看到好多大铁桶里面是液体，好像是面粉掺了水一般的颜色和形态，四周的机器噪音很大。

    “这是硅胶，制作成溶液，可以方便塑形，看到那些模具了嘛，先要涂抹在模具上，然后在一层一层打磨厚度，最后裁剪压缩成型。”李珊珊说道。

    徐倾倾看到模具后瞬间低下头不看，这玩意~这模具~怎么那么像~

    赵明阳看了眼徐倾倾，难为徐倾倾了，这个确实挺尴尬的。

    李珊珊估计已经习惯了，就像男科医院的女护士看男的都一个鸟样，没啥稀奇的。

    “我们这车间现在基本都是自动化，很少人工了，前面就是小郭总。”李珊珊说道。

    赵明阳和徐倾倾看到一名身高不到170的男子站在那里，走上前和对方打着招呼。

    对方点了点头，带着赵明阳和徐倾倾参观了整个车间，然后走出车间去了他办公室谈。

    “两位请喝茶，这次邀请你们来，主要是想让你们更深刻的了解我们的这个行业和我们公司文化。”小郭总递给了赵明阳和徐倾倾一人一杯茶，他是家族第二代接班人，之前他们家是做原料和帮其他品牌代工的。

    小郭总接手后，就自己创立了大奔像这个牌子，现在正在全面向市场推广。

    这个小郭总是不是用家里产品用多了？怎么感觉嘴唇都白了，身子骨就那种一看就很虚的样子。

    “小郭总，你们这行有什么冷知识吗？或者大众不知道的？比如哪个玻尿酸套，我就觉得很稀奇啊。”赵明阳问道，抛出话题让对方说，赵明阳非常清楚对方想要表达自己的专业和介绍自己的产品。

    与其等他磨叽半天再说出来，不如让他赶紧说完得了。

    “你说玻尿酸那个啊，最近年轻人会尝试，玻尿酸加入硅胶内最后转变成玻尿酸，没啥稀奇的，就是油多点，润滑度高。

    我们这行只分为天然乳胶和聚亚安酯，如果对乳胶过敏的，就只能用聚亚安酯了，你说冷知识吗，自助售卖机卖的那种一元的和一百元五片的套，这就是差别，厚度每下降0.01成本就贵了很多，但每下降0.01给使用者带来的舒适度会提高20％。

    不过有一个冷知识啊，那就是如果持久性差的，还是用厚一点的，所谓的持久性就是厚度比较厚，越超薄的体验感和舒适度越好，但可能让很多人很快结束，不是所有人都适合0.01这样的，0.03可能更好点。

    还有就是尺寸的选择了，根据自身的尺寸选择，这个非常的重要。”

    屏幕前的各位，你们用多厚的？

    赵明阳点了点头说道：“那么你能和我讲讲这个行业的发展史吗？”

    徐倾倾假装不在意的玩手机，但赵明阳感觉这小丫头是竖起耳朵在听。

    赵明阳是想要快点结束这场没啥意义的会面，不如一个劲抛砖引玉，让他赶紧说完走人，都不需要铺垫。

    “这个行业的历史啊，那太早了，人类知道男人和女人在一起会怀孕，就注意这个了，早期不想要宝宝，比如一些风尘女子，就用一些水银加入茶水中喝。

    但那个太伤身了，很容易喝死人，王室多以麝香制作成香囊放在身上和床头，但麝香是非常名贵的药材，普通人是用不起的。

    普通人大多是喝中药来避免有宝宝，这些中药基本都是荷叶，大黄等寒性药材，买不起药材的穷人，那基本就是用最古老的方法。

    以鱼鳔这类的做成类似现在的套，一端用丝线缝起来，或者用动物的肠代替鱼鳔，基本都是反复使用，使用完要清洗，但体验感极差。

    后来就你们看到的用橡胶制作了，但目前始终没法做到极致体验，咱们国内每年要用的套是十亿个，每年这个行业的销售额就在三十到五十亿，这个行业赚不了大钱，但贵在一个稳。

    这次找你们来，主要是想让我们这个品牌成为年轻人的首选，我们和其他大牌子，老牌子没啥竞争优势，但我们根据市场调研，年轻人好像对大牌子和老牌子认可度不高，大多就喜欢就买，而且这个群体是主消费群体，能不能让我们这个牌子做一个在年轻人圈子里流行的文案。

    或者说，只在网上流行，我们只做线上，线下我们也没啥渠道，不打算投入过多，而且线下的优势我们也不明显，竞争不过大牌……”

    小郭总吧啦吧啦讲了他的远大抱负和公司文化，要做属于年轻人最爱的套，让年轻人随身携带大奔象出门。

    线上专供？赵明阳明白了对方的意思了，完全主打网络这一块了，放弃线下了。

    “这个我下周给你方案，周一前给你，至于宣传片，也会尽快给你赶出来。”

    “你确定？这么快？”小郭总问道。

    “确定！”赵明阳说道。

    “那中午在这吃个饭，我安排，我们在好好的聊聊。”

    “不用了郭总，我们中午还有其他事，先告辞了，你给我们的资料，我们会看的，其他的后期有什么随时联系。”

    “等等，这次让你过来，主要是让你看看我们的新品，即将上市，希望这样你才能有深刻体会我们产品和其他产品的不同，你等着，开车来的吧，你可以带给你同事们和亲朋好友也试试看，李经理，去把东西搬到他们车上。”

    赵明阳······

    徐倾倾······

    李珊珊让人搬来了两箱，没错是两箱套，而且是两大箱子，一箱有二百盒左右，一盒五片，也就是二千个套。

    这礼物送的，挺独特啊，主要，主要，这玩意拿回公司，也不好送人啊。

    而且这么多，等于免费成了他们的推广员和销售了啊，难道让自己年迈的爷爷也要用这个吗？

    老人家最讨厌浪费了，爷爷会为了不浪费而使用吗？

    这特么的，送点啥不好，送这个。

    “谢谢郭总了，你太客气了，我们回去后一定把你的心意带给所有工作人员，你放心，周一，周一我就让你看到成果。”赵明阳握手后和郭总告辞。

    车上徐倾倾看着赵明阳问道：“你真要体验？你之前用过几种？”

    “想啥呢，我是那么随便的人吗？我这人很传统的，我非洞房花烛夜不破身，你打消让试用产品的念头吧，不可能的，绝对不可能的，我不会为了工作而打破我的原则和底线。”赵明阳一脸认真的说道。

    “滚蛋！谁想让你体验产品啊，在乱说我掐死你，那这些东西怎么办？”徐倾倾问道。

    “先放着，拿回去看谁需要谁拿走，不需要我拿去摆摊卖了，我刚才在网上看了，十七公里外有个非常大的影城，有杜比音效+激光厅，我在线上订了两张票，晚上七点的，这部电影很火爆，其他时间段没有好的观影座位，我们先去吃点东西，然后去转转，苏城好啊，好山好水好风光。”

    赵明阳订的时间点，看完了要八点半了，到时候天黑了，就说自己累了，不想赶夜路，在这里休息一晚吧，晚上的活动，赵明阳都想好了，去苏城这边一家黑暗料理餐厅用餐，吃过饭要十点到十一点左右，晚上订了一家民宿，民宿十点后还有活动。

    总之，今晚徐倾倾别想离开苏城，别想离开赵明阳。

    “中午我们吃什么啊？”徐倾倾问道。

    “你别管了，出来我来安排，保证让你不虚此行。”赵明阳说道。

