
　　看到两人喝酒，有些兄弟不满了，直接嚷了起来：“我去，小叶哥，你不和我们喝酒，而是和锦鹏大哥喝，这是不是太偏厚此薄彼了呢？”

　　叶青瞥了一眼这个兄弟，这人是驻扎在沙城的第二十一军军长家的老大，叫游鹏，现在他也在第二十一军当兵，已经是一个营的营长了，中校军衔。

　　叶青耸了耸肩，解释着说道：“不是我厚此薄彼，而是前段时间，我帮锦鹏大哥重新回到了武家，他是在感谢我，所以我才和他喝上一杯的。”

　　“噢！这样啊。”游鹏恍然大悟的应道。

　　事实上，三年前武锦鹏离家出走的事情，在罗系阵营中还是引起了不小轰动的，所以大家都知道这件事情的。

　　今天武锦鹏出现在宴会厅中时，他们还奇怪，武家怎么派了一个被赶出家门的人来出席宴会，原来是人家已经回归武家了啊？

　　“当然！”叶青笑着应了一声。

　　游鹏又看向叶青，眨着眼睛说道：“可是小叶哥，我们可不想听你的理由，我们只想看事实，事实上，不管是什么原因，你和锦鹏大哥喝了酒，如果不和我们喝的话，那我们就认为你是厚此薄彼了。”

　　“行了！”叶青将手一摆，笑着说道：“我哪会不知道你小子的意思？放心吧，一会儿我陪你们喝个够，我可以保证让你们这些家伙全都站着走不出这个宴会厅，不过我得先去处理一点事情，等一会儿回来再与你们喝。”

　　“我去！”游鹏拍了拍脑门，对身边的一众兄弟说道：“差点忘记了，小叶哥在昨天可是喝了好几十斤酒而面不改色的，现在我居然找他喝酒，这算不算是自取其辱啊？”

　　“你这才想起来呀？哈哈……”一帮兄弟看着游鹏大笑起来。

　　其中一个家伙还冲着游鹏眨着眼睛说道：“老游，我告诉你啊，是你自己挑动与小叶哥拼酒的，等会儿，小叶哥忙完回来后，你可别拉上我，我可不想死！”

　　“对，对，还有我们！”其他人也纷纷回应道。

　　游鹏白眼一翻，没好气的说道：“哼……一帮胆小鬼！”

　　随即他又朝叶青的方向努了努嘴，说道：“周小姐可是你们很多人的女神，现在正依偎在小叶哥的身边，你们看得下去吗？”

　　顿了顿，他又怂恿着说道：“拿出你们的勇气来和小叶哥来竞争呀！”

　　显然，游鹏并不是真的怂恿大家与叶青竞争周雅茹，而是开玩笑。

　　嗯……这样的玩笑是能够迅速的将大家的友谊给提升起来的。

　　叶青也不得不承认这个游鹏很会调节气氛的。

　　而这时，周雅茹微微一笑，将叶青的手臂搂得更紧了，她扬着眉头说道：“竞争就不用了。”

　　“为什么呀？”游强耸着肩问道。

　　“因为无论你们怎么竞争，也不可能竞争得到什么的。”周雅茹戏谑的看着游强说道。

　　从她的表情不难看出，她知道游强是在开玩笑，所以她反过来开起了游强的玩笑。

　　“女神啊，原来你是真的心有所属了，你这样说，会伤我们这些粉丝的心的呀！”游强装模作样的说道。

　　“就是，女神啊，我们的心都碎了一地了呀！”有人跳出来捂着心配合着游强。

　　“碎就碎吧！”周雅茹笑了笑，说道：“只要我的心能完整的摆在小叶哥的面前，其它的都无所谓了。”

　　虽然看上去是在开玩笑，但周雅茹的话何尝又不是认真的呢？

　　叶青也不由的苦笑起来，这算不算周雅茹对他的表白啊？

　　瞥了一眼众人，叶青转移了话题，说道：“行了，我现在得处理事情去了，你们先喝着吧。”

　　随即他又看了一眼武锦鹏后，又看向了游鹏，说道：“老游，给你一个任务。”

　　“什么任务？”游鹏疑惑的问道。

　　叶青朝着武锦鹏努了努嘴，说道：“锦鹏大哥回归武家是不是应该庆祝一下呢？”

　　“明白！”游鹏眼睛一亮，笑着说道：“小叶哥，我保证你处理完事情回来的时候，锦鹏大哥已经睡着了，哈哈……”

　　“我去！”武锦鹏无语的翻起了白眼，没好气的说道：“游鹏，你小子也太没立场了，不是要干叶青这小子吗？你怎么反过来干我了呀？你可不能让叶青给离间了呀，今天晚上，他才是正主，要对付也是对付他啊！”

　　游鹏耸了耸肩，说道：“对付小叶哥是需要热身的啊！”

　　“我去。”武锦鹏又是白眼一翻，说道：“你小子拿我来热身啊？”

　　“锦鹏大哥，你是一个不错的热身对象。”游鹏一脸猥琐的说道。

　　“呃！”武锦鹏彻底无语了，他扫了一眼游鹏身边那一帮跃跃欲试的小子，不由自主的摇起了头，看这些小子的意思，他这个热身对象是当定了。

　　一旁的叶青拍了拍武锦鹏的肩膀，说道：“锦鹏大哥啊，你就认命吧！”

　　“你这家伙有事情就去处理事情，干嘛要煽风点火呀？”武锦鹏没好气的说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“现在怪我煽风点火了？”

　　“什么意思？”武锦鹏疑惑的问道。

　　叶青眨着眼睛说道：“我刚才进宴会厅的时候，可是在门口听到你正怂恿大家要将我给喝废掉。”23sK.com

　　“我去，你这是赤果果的报复呀！”武锦鹏没好气的说道。

　　“当然！”叶青眉头扬了起来，说道：“你又不是不了解我是什么样的一个人。”

　　“呃！后悔啊，早知道，我就不怂恿这些小子了。”武锦鹏郁闷的看了一眼叶青，说道：“我早应该想到你这小子是一个有仇必报的主，而且还是立马就报的。”

　　“呵呵！后悔了吗？”叶青一脸戏谑的说道：“可是晚了！”

　　“呃！”

　　“行了，我也不戏谑你了，你准备好阵亡在这里吧，我就先去处理事情了。”叶青拍着武锦鹏的肩膀说道。

　　“滚！”武锦鹏怒骂了一声。

　　“锦鹏大哥，你别生气嘛，你要知道，生气的话，醉得更快。”叶青一脸笑意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第999章 后悔了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 