    在格瑞尔和斯塔克通话期间，这群虽然身体虚弱但精神格外亢奋的大兵们已经收拾好行装、背好背囊、拿好枪械和弹药，正相互检查着各自的装备，准备出发呢。

    这全副武装的样子，让格瑞尔可谓目瞪口呆，对着这支部队的领导者中尉问道：“你们准备背着几十斤的负重爬楼梯吗？”

    中尉赶忙回身下令让士兵们扔掉不必要的东西，只携带武器弹药，但格瑞尔依旧不满意，一会可是摸黑行军，而且还是在狭窄的走廊里，肯定会遇到‘闻声而来’的变异人。

    万一遇袭的士兵惊慌之下来个扫射，那他周围的人绝对要倒霉，就算镇定自若的冲着变异人开枪，如此密集的子弹雨打在墙上，总会产生跳弹，运气不好的话，被跳弹击倒几个再正常不过了。

    现在这些士兵都能跑能走的，回到地面尚且需要很长时间，要是再来几个伤兵，那明天也别想送这些士兵出去，更底层可还困着几百人呢，按照这进度，怕不是下个月也别想把人全都救出去。

    因此格瑞尔摇了摇头，尽量让自己的语气显得冰冷一些，道：“如果想活着从这里走出去的话，我建议你们最好扔掉所有累赘的物品，遇到变异人最好站在原地不要动，乱跑而影响到我的话，可就无法保证你们的安全。

    还有枪械，只要你们不怕在狭窄的走廊里开枪产生的跳弹，那就随便开枪，扔手雷也可以。”

    格瑞尔说着抬起右臂，光子破碎剑的剑刃迅速的虚化消失，而剑柄则朝外扩张，变为光子爆裂炮，左手向上握住枪管下方，斜持着光子爆裂炮，转过身来，大步朝着楼梯走去，头也不回的说道：“是不是扔掉身上的累赘，由你们来决定，提前说明，我是不会等落后的人的。”

    说话间的功夫，格瑞尔枪口一抬，指向了前方，压动了一下枪机，食指勾动，从枪口发射出一团拳头大小的光弹，划过漆黑的走廊，瞬间飞出三四十米，精确的击中了一个处于黑暗中的变异人。

    ‘轰！’

    光弹爆炸开来，一下子就把奔跑中的变异人给炸的灰飞烟灭，连丁点碎片都没有留下，彻底被量子流光弹给气化了。

    爆炸瞬时产生的光亮，如小太阳般照亮了漆黑的走廊，让这些士兵看清了横七竖八躺在走廊里的一具具变异人的尸首，躯体残缺不全，断裂成两半都算是很完整的了。

    格瑞尔竖起手中的光子爆裂炮，扭头对着这群傻眼了的士兵，说道：“so，如果你们觉得你们的枪能和这个相比，那么就拿着吧，希望你们能跟上，掉队的话，就自求多福，不可能为了一个人而丢下整支队伍的。”

    中尉低头看了看手中的钢枪，再看看格瑞尔手中的光子爆裂炮，怎么看都是鸟枪对比大炮，果断的将身上弹匣、子弹、手雷等装备带全都仍在地上的背囊旁，最后把手中的步枪也摆在旁边，就剩一把聊以慰藉的手枪。

    有了带头人，其他人也开始解除身上除了给自己点安全感、对付变异人几乎没什么用处的小口径步枪，在过去的一周里，他们不止一次端着枪往外冲，可手中的枪对付变异人时，跟烧火棍没什么区别。

    与其拿着废铁冲锋，还不如扔掉减轻点负担，万一被落下就真的出不去了，因此所有的士兵都带着依依不舍的心情，把最后的能带来安全感的东西仍在了地上，同时也把生还的唯一希望寄托在格瑞尔的身上。

    中尉看着自己的‘大部队’，再看看形单影只的保护者，踌躇了好一会才开口，道：“我们有这么多人，您一个人...我可以组织一支断后部队，不需要多少的武器弹药，不会拖累整支队伍的行进速度。”

    “你的战略很正确，相信能在战场上大放光彩，不过...”格瑞尔说着抬起了左手，从骑士卡盒里抽出一张卡片来，一边将其插入腰间的驱动器里，一边说道：“这并非战场，也不需要断后的敢死队，我只有一个要求，大步往前走，其他的一切都交给我。”

    手中的卡片插入腰间的驱动器中，decade Neo驱动器转回：

    “Attack Ride faiz Axel！”

     faiz装甲的左臂上当即浮现出一个手表型的精致仪器，晶片状的显示屏上清晰的显现出一行数字‘10.000’。

    “现在...走！”

    随着格瑞尔的一声令下，二三十个士兵在一支支战术手电的帮助下，顺着漆黑的走廊跑动起来，格瑞尔端着光子爆裂炮不紧不慢的走在队伍的最前面，身上的光子血管散发的光芒，竟比战术手电还要耀眼。

    前方的假面骑士faiz身上散发的光芒就像是那一抹希望之光，引得后面的士兵争相追逐，谁都不想落后，被无边无际的黑暗所吞噬，因此整支队伍行进的速度相当的快。

    值得庆幸的是这是一群训练有素的士兵，而不是普通市民，否则估计爬个四五楼就要停下来休息，哪像现在一口气就能上十楼，行进速度才开始变慢，就在一群士兵都有些气喘的时候，九楼的门突然被推开来，一个五官都挤在一起的怪物冲了出来，扑向了距离他最近的一个士兵。

    士兵们才刚刚听到门开的声音，刚开始扭头，就又听到肉体碰撞的声音，还是两声，扭过头来，看到假面骑士faiz正垂下踹出的脚，对面的墙上多了一个胸膛塌陷的变异人，随后光子爆裂枪开火，一炮把变异人炸成了渣渣和飞灰。

    转过身来，不无意外迎接他的又是震惊的目光，所有士兵脑袋里想的是“明明刚刚还在前头，怎么突然出现在这了？”，格瑞尔没时间等他们回过神来，挥手间将门重新闭合，道：“继续走。”

    ‘瞬移’带来的震惊，并没有持续多久，毕竟吐着吐着都能习惯，见多了也就不会大惊小怪了，一路上，格瑞尔杀掉了将近二十个闻声而来的变异人，俯耳向下，能听到下方的楼梯间传来的声声变异人的嘶吼。

    花费了半小时之久，才将这批士兵送到了大门口，迎接他们的是身穿厚厚防护服的防化团和铺设有铅板的密封式运输车，所有人都将被送到临时隔离营地，接受检查和治疗，确保不会发生变异或者身上的辐射减少到一定程度，才能回归正常生活。

    目送这批士兵乘车离去，格瑞尔接入通讯频道，道：“斯塔克先生，你有什么办法，先让电梯供电吗？走楼梯是个糟糕的主意。”

    “没有办法，伽马射线机器并没有被关闭，那个混蛋接驳了所有的线路，任何一个系统通电都会启动伽马射线机器，现在可以启用的只有广播和监控系统。”斯塔克说着挥手锤飞了一个扑过来的变异人。

    “那么从外面扯根线，只开动一个电梯如何？”

    “不错的主意，前提是能清理出一条安全通道。”

    “所以我想可以在距离电梯最近的地方开一个出口，这样的话，天亮之前，应该就能把所有人救出去了。”

    “贾维斯，计算可行性，找出最合适的地方...”

    而在斯塔克所说的伽马射线机器旁边，一个大脑袋、小身体、浑身原谅色的人，慢慢的睁开眼睛来，四下一片漆黑，使得他双眼散发的幽幽绿光显得格外明亮。不，不仅仅是他的双眼，体表的血管都开始散发绿色的光芒，并且这光芒随着血液的循环而流动着。

    塞缪尔·史登握紧了双拳，大量的绿色光芒聚集在他的双拳上，猛地向前一挥，双拳上的绿光化为两道绿色的光束急速向前，击中了前方的墙壁，‘轰隆！’一声巨响，高标号的军用钢筋混凝土铸就的墙壁被炸开来，无数的碎片四散开来，好似炮弹破片一样，有的都插入同样坚固的钢筋混凝土上，可见冲击波的威力有多强。

    爆炸掀起的尘埃只有薄薄的一层，让塞缪尔·史登看到了对面墙上的那个大到几乎让正面墙消失的大洞，以及更后面的墙上的破洞，随手一击，就击穿了厚达三十厘米的高标号军用混凝土墙，还是两层。

    这样的破坏力和贯穿，估计以吨计算的钻地导弹也不过如此了，这让塞缪尔·史登很想知道自己全力攻击的话，破坏力又该多么的强悍。

    “我成功了，我的理论是正确的。”塞缪尔·史登双眼放光，嗯，的确是在放光，激动的就像拿到一大笔零花钱的孩子一样，就差蹦起来开香槟庆祝了。

    自从拿到浩克的血清后，他就一直在研究人类有史以来最神奇的血清样本，为此不惜花光积蓄购买大批的设备和几十个昂贵的保存生物样本的冰箱，花费了好几年的时间，终于研究出了点成果。

    然而令他失望的是布鲁斯·班纳毫不犹豫的否决了‘浩克血清能治疗一切疾病’的研究方向，并且要求销毁所有的样本，这个问题两个人完全达不到一致，只能先搁置争议，选择注射塞缪尔·史登研究出的浩克血清解药。

    只可惜这解药只是短暂压制了一会浩克，可以说完全以失败告终，但被浩克血清感染后，塞缪尔·史登有了新的想法，结合浩克血清解药以及浩克血清，他得出了一个结论，那就是浩克的强悍力量来源于伽马射线。

    浩克血清解药只是短暂中和了伽马射线，但宇宙中到处都充斥着各种射线，等到布鲁斯·班纳的细胞接收到足够的伽马射线，浩克血清解药也就没作用了。

    因此，塞缪尔·史登有了个大胆的猜想，能否用这一点来复制浩克，即人工给细胞填充伽马射线能量，以此获得强大的力量。尤其是在发现感染的复制版浩克血清，在侵蚀他的身体后，命不久绝的塞缪尔·史登选择了孤注一掷，于是发生了波基普西事件。

    为自己注射了浩克血清，用偷摸制造的伽马射线机器，来给自己的细胞人工填充伽马射线能量，塞缪尔·史登不知道成功率有多少，更加不知道失败或者成功后，他会变成什么样，但他依旧这么做了，为了心中的科学和理想以及抱负...好吧，他就是想获得强大无比的力量。

     用自己的命做赌注，塞缪尔·史登赢了，虽然没有强如浩克的力量，但却能用伽马射线能量攻击，如果说浩克是战士的话，那么塞缪尔·史登就是法师的路子。

    “布鲁斯，你说我们两个谁更强呢？”塞缪尔·史登咧嘴笑了起来，这笑容配合他发光的样子以及漆黑的四周，看起来格外的恐怖，拍下来绝对能直接剪辑进恐怖片，连特效都不需要。

    地下基地的线路几乎瘫痪，监控系统更是如此，多次派出的突击队也是

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    艾利斯总统

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔