    “很抢手？都是那种五两银子的大单吗？”

    将燕赤霞带进房间后，普通青年就到门外角落解除了影分身之术，姜明自然就知道了刚刚面馆发生的事，

    “那只是意外，意外，平时我接的可都是几百两的大生意！”

    看到姜明似笑非笑的表情，燕赤霞顿时一脸尴尬的解释道，

    姜明笑了笑没拆穿他，从怀里再次掏出了一根十两的金条，推到燕赤霞面前，嘴角微微上扬道：

    “你只要保护我一年，那每个月我都会给你两根这样的金条，你觉的如何？”

    一根金条大概可以换一百多两白银，两根就是大约两百多两白银，一个月两百多两白银，一年十二月，也就是......二千四百多两白银！

    燕赤霞小算盘吧嗒了半天，终于算出了自己一年的薪酬，比他之前要求的一千七百两，还要多了七八百两，壕，太壕了，这是哪里来的冤大头，不过他喜欢！

    “没问题，就这么定了，你放心，这一年，除非我死了，不然没人能杀的了你！”

    有钱就是任性，姜明壕无人性的指了指桌上的两根金条，

    “这是你第一个月的，先收着，然后到旁边开个房间，有什么情况我再喊你！”

    “没问题！”

    燕赤霞一把抓起桌上的金条，满脸幸福的走出了房间，

    待他下楼时，才突然一愣，嘴里嘟囔道：

    “奇怪，他怎么会知道面摊那发生的事，还有，那带我来的小兄弟呢？”

    重新关上门，盘腿坐回床上，姜明的脸上，露出了满意的神色，

    二代燕赤霞虽然没有一代燕赤霞那么强，但是相差也并不是太多，剑气、法咒、御剑、奇门遁甲，该会的他也基本上都会，可以算是一个实力不错的帮手，

    关键他对于这个世界，在基础常识方面，比姜明要更加熟悉，接下来一年内，他除了能辅助姜明除妖，还能帮他处理一些日常问题，

    既然在这个世界，杀那些害人性命的妖魔鬼怪，可以获得上天的功德之力，提高他仙族之才的量，也能起到加速修炼的效果，

    那么在解决千年树妖姥姥和万年黑山老妖后，他是肯定不会就此停手的，这一年内，只要有机会遇到那些做恶的妖魔鬼怪，他必定是不能放过的，那可都是功德，

    但不同于树妖姥姥这种，他提前就知道了情报，其他地方的妖魔，他可就不了解了，所以燕赤霞的辅助，就能起到不错的效果，

    要是燕赤霞知道，他这今后一年不知道要和多少妖魔鬼怪交手，其中还包括千年、万年道行的，还会不会觉得姜明是个冤大头，

    当然，这个前提是姜明能直接从白云禅师那获取，佛门正宗的修炼之法，而不需要再跟着他去五台山佛光寺，

    不过，即使后期他真的要到佛光寺，才能获得佛门正宗的修炼之法，那花两百多两黄金，雇佣燕赤霞帮忙对付千年树妖姥姥和万年黑山老妖，也不亏，

    ......

    又是一个星期时间悄然而逝，

    这天中午，郭北县边界处，在一片风沙中，一老一少两个和尚的身影缓缓出现，

    芦苇荡，茅草屋附近，姜明的一具影分身跟着白云禅师和他的徒弟十方，在一片暴雨中，快步朝着郭北县方向跑了过去，

    ......

    一蓬水陆度幽魂，七月蘭盆施孤人！

    郭北县西门外，

    跟随白云禅师来到县城的影分身，和西门处蹲守的影分身打了个对眼，然后就找了个无人的地方解除影分身之术，瞬间消散了，

    客栈二楼房间内的姜明，缓缓睁开眼，嘴角露出一丝微笑，喃喃道：

    “终于等到你们了！”

    他起身下床，推门而出，来到一楼，对着正和别人吹牛聊天的燕赤霞喊道：

    “燕赤霞，退房，我们要离开这里了！”

    ......

    郭北县城外，

    燕赤霞背着巨剑和行李，嘴里叼了根狗尾巴草，手里打着个油布伞，走在姜明旁边，有些好奇的问道：

    “觉心，我们这是要去哪？”

    “兰若寺！”

    姜明回道，

    “兰若寺？那里不是已经破败了，去那里干嘛？”

    这几天相处下来，燕赤霞发现姜明外面看起只有十五六岁的样子，实际上说话和行为举止非常的老成，这突然间离开客栈，要去兰若寺，必定是有着什么原因！

    “听说那里好像闹鬼，作为佛门修行中人，我想过去验证一下，若真是闹鬼，也正好可以除魔卫道！”

    姜明双手合十，一副悲天伶人的样子，

    燕赤霞嘴角咧了咧，表面上没说什么，内心却是不信的，在他眼里，姜明的确为人处世比较老成，但是毕竟年龄摆在那，这个年龄，哪怕是从娘胎里就开始修炼，又能有多强的修为？

    估计也就是出于对于妖魔鬼怪的好奇，真有什么大本事，也不会雇佣他保护了，

    甚至燕赤霞一度怀疑，姜明根本就不是什么真和尚，你见过哪个和尚这么有钱，而且还吃饭荤素不忌的，

    也许他的真实身份是哪个富商，或者朝廷大官家的公子，出于好奇，假扮成和尚，偷跑出来游山玩水的，

    若真是如此，燕赤霞也只能感叹他运气好，遇到了自己，要是雇佣别人，在这个世道，带着那么多钱，早就被人吞的骨头都不剩了，

    对于燕赤霞脑子里那些乱起八糟的猜测，姜明是完全没有去在意，这种事，解释不清楚的，等他展现出实力了，对方自然就信了，

    现在他要做的是，提前赶到兰若寺，然后静等白云禅师和十方的到来，

    像白云这样境界的高僧，对于外物已经基本没有了什么欲望，可以说是到了，佛家所说的六根清净的境界，

    因此他们送金佛前往五台山佛光寺的这一路上，吃饭完全就是靠化缘（主要是化给十方吃，白云的境界吃不吃饭都已经无所谓了），住宿也都是在野外找个能遮风挡雨的地方就可以，

    倒不是说他们真的弄不到钱，以白云的修为，想要钱，那真是太简单了，几句咒语就可以让钱自己跟着他跑，只是对于僧人来说，这其实就是一种修行，一种对于内心的磨练，

    也正因为如此，等到白云禅师和十方化缘结束后，稍作打听，就一定会来这郭北县外，唯一能免费入住的地方-兰若寺！

