    

    （第三更！）

    看着全身苍白化，跪倒在地面上的绢旗最爱，无言居然神奇的产生了一丝丝的于心不忍，于是，他拍了拍绢旗最爱的肩膀，苦口婆心的劝解了起来。

    “绢旗少女，别这么受打击嘛，怎么说，跟着我，我都不会让你们吃亏的不是，吃香的，喝辣的，舔麻的，吞腥的，都不是问题，比那个麦野沈利给你们的待遇绝对要好的多了，振作起来吧，绢旗少女…”

    闻言，绢旗最爱浑身一颤，并没有说什么，只是身上的灰白色，似乎更加深重了几分了…

    见状，无言只能摇了摇头，心中暗吹了一句‘欠调教’，然后紧接着，也不理会绢旗最爱和跑过来看情况的芙兰达、泷壶理后，而是转头看向了地面上，垣根帝督的尸体…

    半跪在地面上，无言拍了拍垣根帝督的尸体，摸了摸下巴，心中微微沉思，似乎是在想着一些什么…

    难道无言对尸体感兴趣？那自然是不可能的了，他又不是重口味的，之所以这样打量垣根帝督的尸体，原因，是因为秒杀了垣根帝督之后，脑海里陡然响起的几句话…

    “滴！检测到特殊物品！检测到特殊物品！”

    “滴！该特殊物品尚处于未知的状态！无法收获！”

    “滴！经由系统判断！该特殊物品存在于使用者视线范围内的特殊的尸身之内！经由系统之手！可以将该特殊物品从特殊的尸身中提炼而出！建议使用者获取！”

    就是这几句系统提示音，让无言接下了垣根帝督的尸体，不至于任由其从高空中摔下来，整得一个死无全尸！

    特殊物品，这个词，无言并不陌生，系统已经有好几次，提示过他‘特殊物品’这个词了，给了他二十万召唤点数的纯白色结晶体，以及那一个还躺在他空间戒指中，让雏菊差点被控制住的‘控制脑’…

    每一次系统检测到的特殊物品，都不是什么等闲之物，不是能够直接给无言带来利益的，就是能够用于解封‘神秘水晶’的，所以，这再一次响起的提示音，无言自然是不会放着不管了！

    而垣根帝督的尸体，大概就是那个‘特殊尸身’了！

    毕竟，在垣根帝督死的那一刻，系统才响起了这样的提示音的，除了垣根帝督的尸体，自己的视线内，还会有其它的尸体吗？

    看着垣根帝督的尸体，无言十分感概的叹了一口气，为垣根帝督的…

    这垣根帝督，也不知道是上辈子捅了上帝的老窝，还是这辈子做的错事太多，原着里，他被一方通行杀了之后，尸体就被利用，变成了‘末元物质’生成器。

    而在这里，被自己杀了，尸体同样还要被自己提炼一次…

    这个世界上，还有谁比他更倒霉的吗？恐怕就算是把妹手，都没有他倒霉吧，至少，把妹手还能把妹…

    手再一次搭上了垣根帝督的尸体，系统的提示音立刻响在无言的脑海里…

    “滴！检测到特殊尸身！经由系统判断！该尸身内存在着特殊物品！建议使用者获取！”

    “滴！是否提炼特殊尸身？”

    听到这个系统提示音，无言心中一定，毫不犹豫的心中默念了一声‘是’，也不在意绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女在旁边看了，反正凭她们的小脑袋，也看不出来有什么名堂…

    “滴！提炼特殊尸身！需支付100000道具点！是否确定？”

    无言脸皮一抖，按在垣根帝督尸体身上的手也跟着一抖，差点没有直接被口水给噎死。

    果然，自古系统皆坑爹，怎么可能会做出‘利人不利己’的事情来呢？我怎么就没有想到呢？果然，我还是太甜了…

    叹了一口气，无言只能没好气的摇了摇头，瞄了一眼仅剩下三十万点的道具点，有点不舍的默念了‘确定’，心中连连感概。

    想当年，哥有着差点破千万的道具点来着…

    “滴！使用者确认支付道具点100000点！提炼开始…”

    机械一般的声音一落，无言按在垣根帝督尸体上的手，就突然闪起了一阵红光，瞬间包裹住了垣根帝督的尸体！

    突如其来的红光，让即使有了一点心理准备的无言，都差点被吓到了，更别说是绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达三女了。

    当下，失意体前屈的也不失意体前屈了，安慰的也不安慰了，发呆的也不发呆了，三双漂亮的小眼睛投到了垣根帝督的身上，眼中有着一丝丝的惊疑。

    或许她们能够猜到，会发生这样的事，是出自于无言的手，但是她们绝对想不到，正在实行的，是无言的灵魂深处，一个神奇的系统…

    红光在现场四人的眼中，变得越来越浓烈了起来，没过多久，红光突然一颤，仿佛气体一般的蠕动了起来，紧接着，化为了红色的熊熊烈火！

    无言大吃一惊，看着自己按在垣根帝督的身上，那只同样被火焰笼罩的手，直到没有感受到什么疼痛，无言才松了一口气，至于另外的三女，已经被这异象给弄得不知道怎么反应了…

    火焰在垣根帝督的尸体上翻滚着，明明火焰翻滚的十分的浓烈，甚至还能听到火焰燃烧的嘶嘶声，可是，将一只手放在其中的无言，却愣是没有感觉到一点的热度，包括绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女也是。

    可就是这没有热度的火焰，却是令垣根帝督的尸体在它的灼烧下，以肉眼可见的速度，迅速的变干、变瘦…

    直到最后，直接化为了飞灰，撒落在了地面之上，再也看不清楚原来的身影了…

    直到这个时候，火焰才在一个翻滚期间，消失不见，让无言感到很是神奇，没有想到，系统还有这样的力量啊…

    不过，系统，本来就一直在做着自己无法理解的事情吧，硬要去追究，只会伤害脑细胞而已，所以，无言也就觉得稀奇了点而已…

    当火焰消失，尸体化成灰时，无言立刻就看到了，在地面上，垣根帝督尸体原本躺着的位置上，静静的躺着一块黑色的石头…

    “滴！检测到特殊物品‘末元物质结晶体’！经系统判断，该物品可用于解封使用者身上的物品‘神秘水晶’！建议使用者收获该物品！”

    又是解封‘神秘水晶’的特殊物品！

    无言脸色一喜，迅速的拿起地面上的‘末元物质结晶体’，露出了笑容，直觉告诉无言，那一块‘神秘水晶’，一定会给自己带来一个大惊喜！

    只是，还没等无言惊喜完，另一个‘惊喜’，也跟着降临了…

    一阵优雅的音乐声，突然从空中传来，吸引了无言和绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达三女的注意力，当然，也包括整个学园都市里的人！

    而音乐声的来源处，正是那只整天飞来逛去的浮空艇！

    当音乐响完之后，一张照片，以及一则消息，出现在了浮空艇的屏幕上，让不少的人直接呆住了…

    这呆住的人，有常盘台的那些大小姐们，美琴、雏菊一众在家的美眉们，以及，正在此处的无言、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后四人！

    那张照片，正是无言的照片！

    ‘学园都市第三位，‘末元物质’垣根帝督，被新晋lv5，称号‘电光闪现’无言所打败！至今曰起，学园都市lv5排名重整，‘电光闪现’无言排名第三位！‘末元物质’垣根帝督则在排名中除去！’(未完待续。)        

