
　　皇太极看尚可喜一副犹犹豫豫有话说的样子，心里一阵不快：“有话就说！现在不说还等着出事再说么？”

　　尚可喜硬着头皮说道：“就是上次在高丽汉城那一战，奴才的炮和操炮的士卒损失很大。

　　特别是炮手，一时难以找到这么多熟练的炮手，所以炮可能没有以前那么准了！”

　　皇太极冷哼一声：“战时保护辎重和攻城器械，这是将领的基本，多尔衮竟然连这都不知道么！”

　　尚可喜可不敢参与两位主子的事情，皇太极诋毁多尔衮的话他权当没有听到。

　　皇太极也没得办法：“打不准就多打几炮就是了！”

　　一边的耿仲明犹豫了一下说道：“陛下，奴才知道有一法能防止开春后对方水师进入河道！”

　　皇太极惊喜的问道：“哦？是何办法？快快说来！”

　　耿仲明微笑着说道：“自从陛下上次被明军水师所阻挡之后，奴才就忧虑非常，每日苦思冥想，……终于让奴才想到一个解决的办法！

　　那就是在一个江面狭窄的地方用铁索横江！加上在两岸设立炮台，一旦敌船接近，因为铁索无法进入上游。

　　若是地方意图破坏铁索，咱们就用大炮击之！

　　到时候咱们还可以收集木船在上游用铁索连环修建浮桥，这样咱们不用急着攻破对方阵地，等到春暖花开，冰墙化了。

　　咱们大清的军队挑一个暴雨天气，让明军的火器都失效，再一举攻破这个所谓的壕沟阵岂不是两全其美。”

　　皇太极听到耿仲明的建议，还真的很惊喜，有种心动的感觉。

　　办法是好办法，但是自己刚刚被下面议论怯懦，要是这个时候不打一打，这些人还不知道背后说什么呢！

　　再说了，自己削弱两红旗的计划还没有实施呢！

　　那好，就等两红旗失利之后，再用这个计划，困死这股明军！

　　皇太极做好打算之后开口：“那咱们就先等着多尔衮的消息，一旦明军调动，咱们就一鼓作气击败对方。

　　要是多尔衮无能，没有调动明军，那么咱们就一边准备长期围困，一边想办法攻击对方军阵！”

　　皇太极又在原地等了三天，终于等到了多尔衮出发的消息，并且多尔衮还送来了自己被明军监视的消息。

　　皇太极皱眉思考，如果明军掌握了他们全部动态，那么他们就没有了突袭的优势，剩下的就要跟明军硬碰硬了！

　　好在这事对多尔衮影响更大一点，他那里能用的只有三万骑兵，其中真正的精锐也就一万多人的两白旗。

　　反而自己这边八旗精锐齐聚，就算被明军探知，明军也不敢怎么着他！

　　皇太极大军出发，这次他命两红旗为先锋，正蓝旗为两翼，镶蓝旗为后军。

　　两黄旗为中军，斥候外出十里，形成了一个宽六十里，长六十里的圆弧行军面。

　　虽然不能完全隔绝明军的窥探，但是至少能保证中军的安全。

　　花了三天的时间，皇太极的大军终于到达大凌河边，只见河对岸的河滩上一睹冰墙横亘，延伸出不知有多远。

　　皇太极打算用老办法围三缺一，本来用五万人去围困六万人的城防就有点人手不足，要是围四面，一面一万人，那也不用打了。

　　现在至少两面一边一万，皇太极还能集中三万人搞一个重点进攻。

　　本来按照惯例，皇太极应该守在河岸这面，然后两红旗和两蓝旗从两面包抄过去！

　　但是今天皇太极怎么看着这河面怎么不顺眼，所以他决定自己攻北面，正蓝旗在东面，攻河面方向。两红旗攻西面。留南面缺口。

　　而镶蓝旗则留在四周，一个是为了防止敌人从外围偷袭，另一个也是为了驱赶可能的明军窥视。

　　本来多尔衮不说，皇太极也没有觉得有什么，但是现在知道有人在一边窥视之后，皇太极怎么都觉得不舒服。

　　他虽然没有什么理论知识，但是他有这么多年的战争经验，加上直觉，他知道这样被窥视，那么自己将会处处受制。

　　方向分配好，但是之前还是要过河，皇太极立马在河对岸离墙一千步以外，然后命令汉军旗推红衣大炮上前轰破对方的冰墙！

　　反正离多尔衮入关还有点日子，他有的是时间慢慢过河。

　　尚可喜和耿仲明这次学乖了，上次因为集中在一起吃了大亏，这次他沿着河岸布置了一个大大的阵地。

　　上次两人要不是因为嫌在炮营待着太吵，又耽误他们拍马屁，跑到多尔衮身边去了，说不定炮营爆炸他们就一起上天了。

　　这次他们也离大炮远远的。

　　让皇太极意外的是，自己这边轰击了一天，对面的明军丝毫不见反应，试探了进攻几次，结果倒是反应激烈。

　　一天的时间，就算再菜的炮手，也有几发落在冰墙上，把冰墙打的冰块纷飞。

　　一炮就是一个豁口。而明君依旧没有动作。

　　皇太极觉得对方是想躲在城里当缩头乌龟，或者是根本没有这么厉害的大炮，所以对大清军队无可奈何？

　　不管怎么样，只要多轰击几个缺口出来，大军杀过去，这冰墙也就破了！23sk.Com

　　或者对方立这冰墙的目的就是为了挡住自己两三天？

　　到了第三天，整个冰墙裂开了十几个缺口，皇太极觉得时机成熟了，眼珠子一转：“命岳托带着镶红旗率先过河！”

　　得到命令的岳托冷笑一声，皇太极打的什么算盘他还能不知道！

　　好吧既然皇太极已经失去了勇气，那么就让他看看岳托大爷的勇武吧！

　　不一会，镶红旗嗷嗷叫的冲杀上去，他们快速的踏上冰面，朝着河对岸杀去！

　　河对岸的明军阵地，黄得功撇撇嘴：“有点少啊！浪费大爷这么多炸药包！”

　　一边的参谋笑着说道：“将军，您可以让许千户和吴千户多坚持一段时间，装作即将低挡不住的样子，到时候对方说不定就增兵了，我看来的是镶红旗，要是有机会，代善肯定带着正红旗来！”

　　黄得功有些意动，最后还是摇摇头：“算啦！不值得！万一失误让他们过河一部分，都是大麻烦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百九十五章耿仲明的新办法免费阅读。https://xs.23sk.com 