    阴森地穴中，在如炸弹爆鸣的轰碎中，血色丹炉炸开碎裂的到处都是。

    白色的骨火飞舞无状，这玩意应该算是罕见异火的一类，见它要熄灭，老江身后的赫尔雅便伸出手指。

    以操纵自己白火的方式，将它们聚在一起，又放入如月递来的铜制灯盏上，以灵力助它燃烧。

    至于那团丹炉中暴起的怪异黑气，则被一枪湮灭。

    厌战很讨厌那东西。

    它没有丝毫留力。

    随着地穴丹炉的爆炸，整个地穴中的缚灵邪阵也崩溃开。

    那些黑色的锁链囚笼疯狂的摇晃，在越发阴森的气息中，在那些魂魄解脱的哭泣声中，终于有第一个魂魄飘落下来。

    她落在江夏身前。

    五体投地，向他磕了三个头。

    然后，恐怖的怨气从这魂魄体内爆发开，只是眨眼间就将她塑造成一头寒气森森，青面獠牙，怨气满满的厉鬼。

    “去吧！”

    江夏欣赏着眼前这可怕女鬼的复仇姿态，他指了指洞口，说：

    “你的仇人就在那，去咬下他的肉，去喝他的血，去把他们对你做的事，加以十倍，还给他们！还有你们！”

    老江抬起头，看着头顶上悬浮的近千魂魄，他大喊到：

    “哭什么哭！”

    “尔等能把仇人哭死不成！事已至此，还不复仇？尔等又欲要等到何时？”

    “吼”

    这吼声在阴森地穴回荡，像极了一声号召，像极了一个命令。

    下一瞬，在顾淼和小胖子颤栗的注视中，整个地穴上方的近千魂魄，集体爆发出了堪称恐怖的怨气。

    这种鬼物特有的阴寒力量这一瞬甚至凝成实质。

    压得整个地穴摇曳不堪，大块大块的碎石从头顶剥离的岩层坠下，待它们落地时，已蒙上一层白色寒霜。

    近千个魂魄同时厉鬼化，这副场面，别说正统修士们没见过，就怕是专修鬼道的鬼修们，也终生难见一次。

    这股动静也让洞外厮杀的三王子察觉，他操纵着战甲，提着一个濒死的邪修走进来，便被眼前的场面吓了一跳。

    江师弟，这又弄出了大场面。

    “那个人！”

    江夏指着施睿，对那些吼叫的阴森厉鬼大喊到：

    “他叫施睿，是凤鸣国三王子，是你们天命的国主血裔，他此番前来，便是为解救尔等，但尔等已无活路可走！

    为今之事，只余复仇！

    便随着他去！

    毁掉这个森罗地狱，把你们心中怨气，尽数洒出。

    今日谷中邪修，一个不留！”

    “呼啦”

    在寒气森森的阴风漫卷中，近千厉鬼汇成一处，呼啸着落在施睿周围，它们层层叠叠的悬在三王子四周各处。

    一个个板着恐怖的死人脸。

    青面獠牙，面无表情的看着施睿。

    那股怨气寒力叠加之下，让施睿的刑天甲上都蒙上了一层厚重的寒霜，让身为半修士的三王子这会更是在战甲里瑟瑟发抖。

    不是因为恐惧。

    而是因为...

    冷。

    太冷了。

    就像是赤身裸体在寒冬腊月里裸奔一样冷。

    但他知道。

    自己这会得撑住，江夏已经把主导权交给了他，如果在千魂注视下后退一步，这些满心怨气的厉鬼，怕是会一拥而上，先把自己分食殆尽。

    “咔”

    战甲头盔弹开。

    露出了施睿那张帅气无比的脸，但这会脸上毫无笑容。

    他看着眼前的阴森厉鬼，说：

    “对不起，诸位，我们没能做好我们该做的事，我们没能保护你等不受眼前惨祸，但我既然已来到此地...

    我便以这条性命，向诸位许诺。

    一定会带尔等回乡！

    待此战结束，就算赤足行千里，也要带尔等魂归故土！

    诸位！

    随我来。”

    施睿转身，举起左手，大喊到：

    “我们，报仇去！”

    他向前走出一步。

    身后千魂死寂，似是犹豫，但随着施睿踏出第二步，便有道道白芒追随，那些厉鬼发出凄惨嚎叫，如拱卫国主的精锐战兵。

    苏他们本来已经撤退了。

    但这会刚退到谷外，就看到一道道阴森白芒，从谷中地穴飞出，像极了白色浊流，往谷中已开始集结的邪修们扑了过去。

    十多名邪修刚一露头，就被那股白色寒流一卷而过。

    原地只剩下了支离破碎的封冻躯体。

    “我们有援军了，数量优势现在在我们，作战计划改变。”

    江夏的声音，在苏的通讯中响起，他说：

    “从侦查突入，变为歼灭战！启用致命武力，杀光这些王八蛋！”

    “收到！”

    苏应了一声，回头看了一眼身后的废土雇佣兵们，收到命令的一瞬，他们身上的能量环，也从绿色，变成森森红色。

    “虽然还不知道是怎么回事，但，我想大家现在心情都不好。”

    苏活动了一下四肢，他对身后众人说：

    “所以，诸位，拿出你们的本事，放手大干吧！”

    ---

    “黑云，你停下！”

    石榴这边，追着发疯的精怪黑云，从谷中一路追到边缘，但黑云像是神智混乱，根本听不得石榴的呼唤。

    它就像是失心疯了一样，一个劲的往南边飞奔。

    那里是大莽林的方向。

    它好像是被吓坏了，想要回去家里，想要回去那温暖的灵泉中。

    黑云的情况很不对劲。

    这雾精首领比其他小雾精修为都高，它平日最喜欢化作黑豹在灵泉周围四处巡查，速度本来就快。

    这会身上缠着一层怪异黑纱，速度更快了好几倍。

    跳动奔跑间，就像是一道黑色闪电划过。

    身上又有那种暗红色的光点跳动，让它在闪烁间，还会拉出道道残影，酷炫异常。

    “你停下！”

    石榴见飞行追不上，便一头撞进大地里，顺着地脉奔行，在一秒之后，跳出地面，正挡在黑云奔行前方。

    “你还有救！那怪东西还没有污染你全部灵躯，停下！我带你回雁荡池，镇山婆婆肯定有办法救你。

    你...”

    “砰”

    石榴的话还没说完，就被黑云扑上来，两爪子交错拉动，在刺耳的切割声中，小山怪整个被撞飞出去，狼狈的砸在地上。

    它低头一看，自己的石肤表面，被黑云拉开了六道交错的伤痕。

    那伤痕入体，还附带着怪异腐蚀，让石榴的先天石肤神通，也抵挡不住，有碎石破裂，让它看上去凄惨无比。

    “你的修为，怎么一下子...”

    石榴红眼睛里尽是愕然。

    精怪一族修行缓慢，就算黑云是云水娘娘的后裔，资质比其他雾精都高，但也不可能一下子厉害这么多。

    这力道，这腐蚀，黑云现在怕不是已经坐火箭一样，到练气境巅峰了？

    “嗷”

    癫狂的雾精瞪着红眼睛，如闪电一样扑向阻拦它回家的坏石榴，双爪疯狂抓挠，让石榴体表的石肤被切得支离破碎。

    好在，山怪没有痛觉。

    不至于被躯体的痛苦击溃。

    “够了！”

    被黑云压在身下疯狂输出的石榴也被打出了火气，小山怪尖叫一声，爪子向上猛挥，控土神通发动。

    地面汇聚成拳，一拳打在黑云肚子上。

    黑豹雾精像是被这一拳打散躯体，整个身体都爆裂开来，又随着黑雾卷动，飞快的在几丈之外现身。

    那双眼赤红的豹子发出低沉的呜咽，以兽类应有的猎食姿态，绕着石榴挪动脚步，呲牙咧嘴的，恶意满满。

    “你现在昏了头，听不进去咱石榴劝说，这也没办法了。”

    石榴跳起来。

    身上的石肤飞快愈合，它活动着翅膀，尾巴和双爪，血红色的小眼睛盯着黑云。

    说：

    “事到如今，本怪只能打醒你了！别看你黑云厉害了，但咱石榴也不差，今天就给你开开眼，看看咱石榴的本事。

    这可是连江夏都没见过的。”

    “哗”

    随着石榴放开双爪，这如小侏儒石像鬼一样的山怪，这一瞬像是吹了气球一样，体型飞快变大，眨眼间就变的两米多高。

    等比例放大数倍之后，原本丑萌丑萌的石榴，也变得狰狞起来。

    灰白色的石爪摊开，一爪子能轻松扣碎一个人的脑袋，背后细长的尾巴也如钢鞭一样，在地面挥动乱甩，打的碎石崩裂。

    就像是从一个Q版石像鬼，变成了奇幻传说中恐怖阴森的真.石像鬼。

    最夸张的是那双翅膀。

    在石榴发动自己从江夏那里讨来的第二个神通.巨化时，原本像是装饰品一样的双翼，这会也变得异常庞大。

    “哗啦”

    灰白色霸气的双翼，在石榴身后猛地张开，带起狂风怒卷，让眼前的黑云感觉到了极端的压力，黑化的雾精嚎叫一声，双腿蹬地，就朝着石榴扑过去。

    “啪”

    石榴双翼合拢，如巨盾一样挡在身前。

    石屑横飞中，轻松挡住了黑云的扑击，又在双翼向外闪动时，身体旋转，背后尾巴像是把土行长鞭，狠狠抽在黑云身上。

    将黑化的雾精整个打爆成烟雾漫卷。

    “砰”

    石榴伸出爪子。

    地面的碎石被控土神通操纵着汇聚起来，在它爪子里形成一把造型霸气的狼牙棒石槌，又被石榴砸在地面。

    它那张不再丑萌，而变得有些阴森狰狞的脸上，一对血红色的眼睛，紧盯着自己的儿时玩伴。

    用岩石般低沉的声音喊到：

    “最后警告！束手就擒！本怪刚学会三种神通组合成这‘怒鬼’形态，还有些收不住手，若是不小心，怕把你打死在这里！”

    它的警告没有丝毫效果。

    黑化大半的黑云根本听不懂，被石榴抽散的烟雾躯体又一次合拢，这一次大概也是意识到黑豹的样子敌不过。

    便又换了种新的姿态。

    如怪蛇一样拉长躯体，又在头顶长出三个脑袋，直起来比石榴还高，这是雾精的先天神通，千变万化，能以雾气之体，化作世间种种。

    在这怪蛇低沉吼叫中，三种毒素被喷出来。

    谈判失败。

    准备攻坚。

    石榴见状也只能抓起战锤，在大地摇晃的碎石纷飞中，合身扑上。

    “本怪会把你救回去的！啊！黑云，吃本怪一记超必杀连击啊！”

