    时浅看看二人，故意道：“你们关系不是挺好的么？”

    雷鸣轻哼一声：“谁跟他关系好！”

    百里翌慵懒的笑了笑，一副玩世不恭的模样：“我跟你关系确实不好，我主要是来看无尘和寒堂主的。”

    说着，他看向寒瑾：“寒堂主，好久不见。”

    寒瑾礼貌微笑回应：“百里先生好。”

    两人似乎是旧相识。

    雷鸣：“......”

    方醉拉了他一把：“行了，你少说两句吧。”

    片刻后，众人落座。

    时浅坐在里面的主座位，身边是寒瑾和白无尘。

    百里翌自然的坐在了白无尘身边，跟他打招呼。

    其实两人现在的关系还不错，平时也经常聊天。

    当然，一般都是百里翌主动。

    “盟主。”寒瑾忽然开口。

    “嗯？怎么了？”时浅看向他问。

    “我计划后天去E国边境，那边我认识几个玉石商，可以合作。”

    时浅点点头：“好，那边你熟悉，你自己看着办就好，有什么需要我做的，随时跟我说。”

    寒瑾颔首：“好。”

    想了想，时浅又道：“让雷鸣和方醉跟你一起去吧。”

    闻言，百里翌眸底顿时染上一抹笑意。

    寒瑾道：“还是让方醉留在帝都听从盟主您的安排吧，雷鸣和一小队跟我去就行了，那一带，他们都比较熟悉。”

    时浅点点头：“也可以，你看着吧。”

    寒瑾：“是。”

    雷鸣忽然道：“盟主，老大，让无尘也跟我们一起去吧？他还没去过E国呢？”

    百里翌：“.......”

    这货是上天派来整他的么？

    时浅看向白无尘：“无尘，你想去吗？”

    “我........”白无尘刚开口，雷鸣立刻道：“无尘，一起去吧，E国边境很好玩的，你不是很喜欢到处去看看的么。”

    百里翌看向白无尘，静静的等着他的回答。

    白无尘思虑片刻后，轻声道：“这次我还是先不去了吧，我想把新药研究出来。”

    闻言，百里翌随即勾起唇角。

    “啊？”雷鸣道：“回来再研究不行么？”

    白无尘道：“我最近有些了新想法，想尽快试试。”

    雷鸣点点头：“哦，那行，那下次吧。”

    白无尘柔声道：“好。”

    接下来，几人一边吃饭，一边闲聊。

    到下午两点多才结束。

    之后，众人一起回了灵湖庄园。

    千刹盟的新总部。

    站在花园的凉亭中，时浅望向远处的湖面，疑惑道：“对面的湖边好像隔了什么东西，那是什么？”

    雷鸣往远处看了一眼，湖对面的一片陆地上还有一座庄园。

    他望着那座庄园，回答道：“一个神经病弄的。”

    “神经病？”时浅转头看向他：“什么意思？”

    雷鸣又道：“一个在湖里养鳄鱼的神经病！”

    养鳄鱼！

    怎么感觉有点像北冥越！

    她知道北冥越买了座湖上别墅，但不知道具体位置在哪，难道就是对面那座庄园？

    想来应该是的。

    听说北冥越为了阻止女孩偷偷跳湖逃走，就在湖里养了鳄鱼。

    这种霸道的事，也就北冥越那家伙能干出来！

