    

    莫洛一路追看下水道里遗留的痕迹向前疯狂前行，突然前方的下水道出现了坍塌，通道被堵住了。

    是被炸塌的，敌人为了阻截追捕，炸毁了一段下水道。

    炸塌陷的位置刚好处于科学院下水道和内城区的下水道系统的交界处。

    科学院下水道也是经过设计的，只有一条下水道。

    但是这条下水道最终还是会和内城区下水道系统连接。

    内城区的下水道系统四通八达，遍布整个内城区，从下水道可以潜入内城区大部分地方，敌人一旦进入内城区下水道系统，追捕难度将直线上升。

    最关键的是，内城区的下水道还和外城区的下水道连通。

    内城区的废水臭水都会排到外城区。

    短短的一瞬间，莫洛想到了敌人很可能通过下水道逃出内城区。

    必须要尽快封锁内城区和下城区的下水道。

    莫洛猛然出剑，剑身上带起青光，将坍塌岩石撕碎。

    他出剑迅猛，而且威力极强，岩石在长剑下就如同豆腐一般，一剑挥斩出去，便是撕出了一个半米深的长沟。

    第二剑斩出时，轰的一声大爆炸，坍塌的岩石瞬间被炸开，剧烈的爆炸冲击将下水道再度炸塌陷，形成了更大规模的塌陷。

    莫洛被飞石击中，向后爆退。

    下水道再度被坍塌的落石堵塞。

    敌人在坍塌的岩石层中安置了爆炸物，绝对是想到了追捕者会清理坍塌下水道继续追击。

    毫无疑问这都是事先就想好的对策。

    爆炸造成了更严重的坍塌，想要再度清理一条通路需要耗费一定的时间，他直接转身往回奔跑。

    路上遇到了追下来的摩根等人，呼喊着其他人折返回去，路上将消息告诉了他们。

    莫洛带着铁羽军第一时间通知了内城区城墙处的军队封锁进入外城区的下水道，他直接下令炸毁了内外城区链接的下水道。

    不让敌人有任何机会逃出内城区。

    安全局和九局协同全程军警开始地毯式搜索，地上地下一同展开，尤其是下水道井口附近区域挨家挨户的搜查。

    力度之大，足见异神细胞的重要性。

    也因此西蒙在外城区救助被污染的居民没有受到来自市政厅的干扰。

    不像上次在下城区处理魔能污染，需要挨家挨户的跑，还要打昏居民。

    这次他就坐在原地，一个接着一个被污染的居民自动过来，清理魔能的速度快了很多，也就一夜的时间，超过两三千被魔能污染的居民被他清除了污染。

    天都快蒙蒙亮，西蒙结束了清理。

    他站起身来，周围都是黑压压的人群，将他围得水泄不通。

    看着每个人眼中的感谢的目光，西蒙觉得自己一夜的努力没有白费。

    做个好人，其实真的蛮不错的。

    有很多人拿了水果饭菜，还有人直接给钱表示感谢。

    他看到不少人拿着钱，估摸着得有好几千呐，西蒙有点想接的意思。

    可这会破坏他努力了一晚上营造的好人形象。

    唉！

    做个好人太难了。

    眼不见心不烦。

    一跃而起，抓住屋檐跳上了屋顶，在屋顶上奔跑。

    有人追逐着他的，有人呼喊着他，可追不上他。

    几个起落这么消失在众人的视线中。

    挥挥衣袖，不带走一片云彩。

    西蒙都觉得自己是个高尚的人。

    西蒙看到没人追过来，松了一口气，跳进一处巷道，优哉游哉的准备往家里赶。

    没走两步，一声猫叫声吓了西蒙一跳，战斧瞬间抓在手里。

    他看到屋顶上，第五大道那只魔兽老猫正盯着他。

    老猫从屋顶上纵身跳下来，一步一步的走过来。

    这老猫不会是想和我干一架吧。

    我现在可不怕你。

    吸收了庞大的魔能，又吸收了两三千人身上的魔能污染，影鬼的身体强度到了匪夷所思的程度。

    他举起战斧，准备拿老猫试一下影鬼现在的力量。

    那知老猫呜咽一声，身子低了下来，将腹部暴露出来，躺在地上。

    它这是干吗？

    主动认怂？

    难道救人之后我身上有了主角光环了？

    虎躯一震，霸气侧漏？

    可惜他想多了，西蒙看到老猫腹部出现一大块黑色腐烂，它也被魔能污染了。

    “你是想让我帮你祛除魔能？“西蒙尝试的问道。

    老猫点头，居然能明白西蒙的意思。

    这老猫成精了吧。

    老猫应该是看到了西蒙帮助居民祛除魔能，所以才跟过来，请求西蒙帮助。

    他和老猫有点仇，要不要帮它？

    我大人有大量，和一只猫计较什么。

    西蒙小心的走过去，手掌放在腐烂的腹部，开始吸收它身上的魔能。

    只几秒就结束。

    “老猫，这次我帮了你，下次可别恩将仇报。”

    喵。

    老猫还叫了一声，算是回应他的问题。

    人立站立起来，双爪交叉在前，像是鞠躬，向他表示感谢。

    这老猫绝壁成精了，不能用看待动物的眼光去看待它。

    “好了，我走了。”

    西蒙向它抱拳，绕过它，快速的离去。

    西蒙跑回到自己家房子附近，他在想着怎么回到家里。

    现在天已经蒙蒙亮了，影鬼无法隐藏，他不好偷摸着从窗户回家。

    内城区发生重大变故，监督他的人应该也撤了吧。

    西蒙还是不放心，算了，西蒙不打算让影鬼偷摸着潜入，自己出去接应影鬼。

    街道上并没有人，但是家家户户都点着灯，显然昨夜的事故让所有人都在担惊受怕，一夜未睡。

    西蒙绕进一处无人巷道，影鬼就在阴影里。

    影鬼已经脱掉了身上的衣服，将战斧，砍刀，魔能长剑包裹的严严实实的，快速和西蒙合为一体。

    靠，这么重？

    西蒙抓着包裹拎了一下，一下子没提起来。

    主要是双刃战斧极重，估计得有百来斤，死沉死沉的。

    西蒙使了吃奶得劲，将它抗在背上，一路背回去。

    “西蒙，你背的什么东西，我来帮你。”多琳一家看着西蒙身子都被压完了腰，满头大汗，立马跑过来帮忙。

    “不用，不用，我自己来就行，没事的。”西蒙阻止他们帮忙，双刃战斧关系重大，可不能暴露了。

    西蒙扛进地下室，将地下室关上，分离出影鬼，将东西埋进了地下，处理完后，西蒙这才轻松很多。

    西蒙瘫在沙发上，一夜没睡，又控制了影鬼一夜，精神力消耗极大，此时累的双眼都睁不开了。

    他还没休息几分钟，丽萨从楼上走了下来，她醒了，看到自己身处陌生的环境，身上的衣服还被动过，神色警惕，手里还握着一根木棒。

    她下来时，多琳一家懵了，丽萨也懵了。        

