    哗啦哗啦！

    狂雷闪电，阵雨连连。

    狂风吹过，引起一片肃杀之意。

    一名年青墨发散落，迎风飘袂，神色阴冷异常，护体神光闪耀，手中一把墨色的大刀，此刀刀牙嗜血锐利，刀身纹路玄奥，偶尔闪耀一股赤红如血的诡意。

    这年青人正是杀意凛然的凌笑，而他手中所握的正是三阶高阶的噬血魔刀。

    自凌笑在宗门的试炼之地紫枫谷中从夏候史手中夺来此刀一直闲放着。

    必竟此刀与他属性不附，而且是一把饮血能升级的诡意魔刀。

    罗美英为了救他而死，凌笑陷入前所未有的愧疚和自责当中，同时也是愤怒到了极点，整个人已经变成了一个誓要杀人见血的魔王。

    “罗兄你还不快出手杀了他，难道还要我替你出手？”天星淡淡地对着罗霸兴说道。

    如果他现在不是受了伤，定然自己出手杀了凌笑。

    “放心，他的命我收了”罗霸兴有些言不由衷地说道。

    他心里已经在胆怯了。

    因为之前他与凌笑战过了，如果没有隐蛇剑，他自知绝不是凌笑的对手，如今凌笑已经狂怒了，难道他还会有机会吗？

    只不过，他身为重剑门的领队，怎么可能在光星殿和炎媚宗面前视弱呢。

    如果是那样，他这一辈子怎么能在天星和舞媚娘面前抬起头来？

    一旁的舞媚娘已经被凌笑气疯了，也不顾玉烈艳的关系，带着自己的人退到了一边去，不再参与紫天宗和罗霸兴之间的事，神色间充满了愤怒之色。

    她心里对着凌笑唯一的好奇感消失得无影无踪，剩下的只是在心里暗骂“不识好歹的混蛋，快去死吧！”。

    “杀！”罗霸兴还没上前来，凌笑已经嘶叫了出来。

    凌笑手中的魔刀闪过一抹妖异之色，在半空之中尤如一道闪电划过，朝着罗霸兴斩去。

    “好快！”罗霸兴神色一紧，凌笑已经到了他跟前，他手中的巨剑慌忙迎了上去。

    叮当！

    玄器交错，火星四溅！

    罗霸兴只觉得手中一麻，一股强大的力量震得他血气翻腾，整个人朝后倒飞了出去。

    杀杀！

    凌笑一招震退罗霸兴，嘴里不停地叫着“杀”字，那双眼已经变得通红，手中的噬血魔刀发出“嗡嗡”的微响，似乎正渴望饮血的兴奋中。

    凌笑挥刀如风，一刀刀充满了浑身的灵力，那一股充杀的杀意，似乎要把罗霸兴给斩个粉身碎骨。

    一刀刀如暴风雨一般地砸了下去。

    罗霸兴被吓得胆寒心惊，手中巨剑不停地格挡招架。

    可是，他发现凌笑每一刀尤如万千重，砸得他虎口震裂，体内五脏翻腾。

    罗霸兴久守必失，手中的巨剑在凌笑的一翻轰砍之下被震脱手了，双掌之上还泛着血液。

    “给我杀！”凌笑尤如失去智理的野禽，每一招跟本都没有招式可言，只有倾尽全力地挥砍。如今罗霸兴失去巨剑，更是让他杀得眼红。

    又是一勇无前，快比绝伦的一刀。

    这一刀正是朝着罗霸兴的肩膀砍去。

    “不好！”罗霸兴已经被吓得六神无主了，眼看大刀砍至，心里暗喝了一声，想抽身疯退。可惜已经迟了！

    噗！

    啊！

    鲜血如花绽放，瞬间染红了一大片雨水，一条手臂飞出大老远，孤零零地摔在地上无半点生气。

    罗霸兴抱着喷血如泉的臂膊发出了杀猪一般的惨叫声。

    然而，他不知道这一刻才只是开始而已！

    “杀杀！”凌笑见血更加起劲，嘴里不停地嘶叫着，手中的噬血魔刀没有半分停留之意，再次砍向了罗霸兴的另一臂。

    “住手！”两名重剑门的半步王阶才醒悟过来，在喊了一声，立即掠了过来救人。

    凌笑虽然已经在暴走的状态，可是面对危机的时候，反应一点都不含糊。

    他反手一刀朝着二人轰去，阻挡了二人的偷袭，紧接着，整个人消失在二人面前。

    “人呢？”一名半步王阶愣住了。

    另一名半步王阶蓦然升起一股莫名的危机。

    “不好！”那半步王阶大骇，赶紧朝前跑去。

    可是，他哪里快得过凌笑的刀。

    这一刀拦腰砍去，那半步王阶瞬间变成了两截。

    另一名半步王阶被吓得肝胆惧裂，哪里还敢与凌笑为敌。

    当即没有分毫犹豫想要逃，有多远就逃多远，这简直是一尊杀神！

    可是，他能快得过凌笑的风属性吗？

    还没逃出十米远，一道漆黑的刀芒把他破杀了两半。

    罗霸兴看到这一幕，更是悔清了肠子，怎么会招惹如此煞星呢？

    “星子媚娘快一起杀了他，他……他已经入魔了”罗霸兴咬着牙，忍着痛，朝着不远的天星和舞媚娘竭力的叫道。

    他不求助不行啊，断了一臂已经够惨了，要是连命都丢了，那才是真的大件事了。

    天星看到凌笑如此生猛，心里也着实被吓了一大跳。

    他看凌笑顶多就是巅峰灵师的境界，居然能爆发出比半步王阶还强数倍的能量。

    这还是人吗？

    天星犹豫之际，凌笑再次朝着罗霸兴走过来了。

    他拖着刀，一步一步地走着，刀尖在地面上划出了一道笔直的线，雨水打浸了他全身的衣襟，噬血魔刀妖异的闪烁，附在刀上的鲜血诡意地在刀身之上消失了。

    “你……你别过来啊！”罗霸兴看着宛如恶魔的凌笑，惊叫了一声，拖着重伤的身体朝着天星那边跑了过去。

    “混蛋，你……你想累死我啊！”天星大急，赶紧转身就逃。

    他现在是重伤之躯又怎么能与现在的凌笑对抗呢，哪怕是他现在有灵器在手也不能与之硬拼啊！

    天星逃了，他的两名同伴当然也跑。

    罗霸兴露出绝望之色，接着又看到炎媚宗的人，正当他想跑过去之时，一刀如风一般当头袭来。

    又是一道惨叫之声，又有一臂飞了出去。

    “杀杀！”凌笑挥舞魔刀，一刀刀地把罗霸兴的四肢给砍了。

    不远的紫天宗和炎媚宗的人都被这一幕给恶心得肠胃翻腾，大部分人皆不停地朝一旁呕吐不已。

    这简直太血腥，太残暴了！

    到最候，凌笑露出一抹阴狠狰狞的笑容看着四肢全无的罗霸兴道“你不应该杀她的……你要杀来杀我啊……”。

    “你不应该杀她的……你要杀来杀我啊……”。

    凌笑反复地叫道，手中的噬血魔刀无情地把罗霸兴给砍成了稀巴烂。

    一大片的血迹染红了大地，染红了长空。

    “啊！”凌笑双天长啸了一声，整个人终于完成魔化了，那双眼睛如魔兽一般通红得吓人。

    “笑，你怎么了？”冰若水担忧地朝着凌笑跑了过去。

    “杀！”凌笑一甩长发大吼一声，魔刀朝着冰若水斩去。

    “不要啊！”紫天宗这边的弟子皆齐声叫了起来。

    玉烈艳和温可蝶都闭上了眼睛，似乎都不想看到凌笑杀了冰若水。

    冰若水也并没有反抗，只是呆呆地盯着凌笑。

    魔刀在冰若水额头前了下来，几根刘海的发丝飘落而下。

    冰若水额头前被刀气割伤了一刀伤痕，涓涓的血迹缓缓留了下来。

    “你们走……通通给我走……杀！”凌笑如发了疯一般，一舞长发，转身向着天星等人追了过去。

    “笑，你回来……你回来……”冰若水回过神来后，朝着凌笑发疯地追了过去。

    “若水师姐回来”陈文宇先一跑拦在冰若水之前叫唤道。

    “你让开，我要去找笑回来！”冰若水坚绝地说道。

    “凌师弟现在已经失控了，如果你过去只是死路一条，你先让他一个人静静，说不定过两天就好了”陈文宇开解说道。

    “若水妹妹，陈师兄说得到，我们还是让笑去吧，相信他一定可以挺过去的”玉烈艳也是含着悲切之意过来劝说道。

    冰若水又何尝不知道他们二人说得对呢，美眸不甘地朝着凌笑的方向看去，心中尤如刀割一般。

    就在这时，附近有两股强大的能量冲天而去。

    两股火芒瞬间震散阵阵雨水，火艳之色闪耀半空。

    “哈哈，我感应到火行灵气了”一道惊爆的声音响了起来。

    “嘿嘿，我也同样感应到了，全身好舒服啊！”又是一道声音惊响了起来。

    两道神丰俊朗的身影从半空之上缓缓地落了下来。

    这两人不正是一直在疗伤的严泽和赵楠吗？

    紫天宗的人震惊地看着二人，咋恢复这么快？貌似境界还突破了？

    二人落地之后，一扫之前颓废之态，一身气势居然已经达到了半步王阶的地步，难怪二人会笑得如此开心得意。

    “你们……都突破了？”陈文宇上前震惊地问道。

    “哈哈，只是突破了半步”严泽爽朗地笑道。

    赵楠甩了一下湿漉漉的头发，来了一个神气地表情道“我也只是突破了半步”。

    陈文宇傻了，紫天宗的人也傻了。

    这受伤了居然还能突破？

    “咦，凌师弟呢，我可要好好谢谢他”严泽环顾了一下，没发现凌笑的踪影，带着疑惑问道。

    “对啊，要不是凌师弟的慷慨，我又怎么能如此之外领悟，快告诉我他去了哪，我要好好谢谢他”赵楠也在一旁说道。

    一时间，陈文宇的脸色又沉了下来，他都不知道该如何回答了。

