    “别别....”听到叶泠泠要找叶仁心告状，蓝巳赶忙求饶，他可不想见叶仁心，那个便宜舅舅一看就是个伪君子，和七宝琉璃宗宗主宁风致属于同一类型的人，宗门家族利益至上，只要有足够的利益，自家女儿都可以出卖的那种。

    就算好，也绝对好不到哪去，不然当初也不会在父亲蓝宗提出离开九心海棠家族时，生出想要让父亲将自己也带走的想法。

    偏偏又是自己的亲舅舅，没法阴他，所以还是眼不见心为净。

    眼瞧着蓝巳求饶，叶泠泠绝美的俏脸上顿时流露出甜美的笑容，有些得意的对朱竹清道：“竹清，看到了吧，我就说阿巳怕我爸爸，以后他要是敢欺负你，你告诉我，我告诉我爸爸去。”

    “知道了，泠泠姐。”朱竹清玉手掩住红唇，偷笑道。

    对此，蓝巳忍不住翻了翻的白眼，他那哪是怕这个便宜舅舅啊，纯粹是不喜欢应付伪君子。

    他转移话题道：“还记得白天我说过有东西要要给你们吗？”

    朱竹清点点头，“嗯，只不过被荣荣打断了。”

    “阿巳，有什么礼物啊？”叶泠泠眼前一亮，接过话题。

    “不急，容我先卖个关子，你们猜猜，我现在的魂力达到多少级了？”蓝巳露出神秘的笑容，笑吟吟道。

    “三十四级？”叶泠泠率先开口，在她的印象中，蓝巳魂力是一个月前晋升三十四级的，即使再怎么天才，也不可能在短短一个月内提升到三十五级。

    蓝巳摇了摇头，“不对。”

    朱竹清接过话题，“那三十五级？”

    蓝巳继续摇头，“还是不对。”

    “三十六。”

    “三十七。”

    “三十八。”

    两位美女一连猜了好几次，最后相互对视一眼，异口同声道：“总不可能真如你白天所说，是三十九级吧。”

    “恭喜你们，猜对了。”蓝巳笑吟吟的走到两位美女身前，轻捏了捏她们脸蛋。

    “这怎么可能，阿巳，你明明是一个月前才突破三十四级的。难不成是因为武魂二次觉醒？可武魂二次觉醒的案例虽少，但在以往却并非没有过，我还从未听过能够如此大幅度提升魂力的啊，魂力一个月内提升五级，这相当于寻常人两年甚至三年的努力了。当初玉天恒从三十五级到三十九级，就花了两年多时间，到四十级，更是花了将近三年。”

    叶泠泠顾不得娇羞，握住蓝巳抚摸她脸颊的手，有些担忧道：“阿巳，你该不会是走捷径了吧。”

    “阿巳，你千万不要干傻事。老老实实修炼，一样可以变强的，”朱竹清同样眉头紧锁，拉住蓝巳的手，担忧道。因为在以往，不是没有人借住外物突破过，可那样的结果往往是揠苗助长，白白毁掉了自己的天赋，得不偿失。

    眼瞧着两位美女忧心忡忡的样子，蓝巳噗哧一声笑了起来，“瞧你们两个吓得，我的确走了捷径没错，不过可不是在干傻事，而是我服用了一种名为仙品仙草的奇物，它不但毫无副作用，还能够固本培元，大幅度提升我的魂力与天赋，武魂进化就是最好的证明。”

    “不然你们谁见过，把自己天赋毁了，武魂还能进化的？”

    闻言，两位美女思绪片刻，方才稍稍安心许多，朱竹清忍不住问道：“阿巳，什么是仙品仙草啊！”

    “就是只应天上有，人间能得几回闻！”蓝巳淡淡一笑，轻触腰间乾坤袋，取出了一株白色精莹花草。

    “这就是你所说的仙品仙草？”看着眼前宛如青莲白耦般一尘不染的仙草，朱竹清好奇的问道。

    蓝巳微笑着解释道：“此花名为‘水仙玉肌骨’，服用后能够固本培元，润筋补骨，气通七经八脉。大幅度增强你的体质与修炼天赋。并且提升你的魂力。”

    “你如今的魂力是二十九级，服用后不单能够助你直接突破三十级瓶颈，药效还会在你体内继续发挥作用，等你获取第三魂环后，魂力还能大幅度提升，不出意外，能够在三十一级的基础再提升个六、七级。”

    “获取魂环后还能再提升六、七级，那我的魂力岂不是一下子能够达到三十七级，甚至三十八级？”朱竹清惊呼出声，眼中闪烁出不可置信的光芒。

    蓝巳点点头，继续道：“切记，服用时，只吃花瓣，最后吮吸花蕊，然后以魂力催动，方可吸收其功效。还有最重要的一点，一定要平心静气，心中不能有半分杂念。”

    “我知道了，谢谢你阿巳。”对于自家男人给的东西，朱竹清没有矫情，接过仙草，凑到蓝巳脸颊上亲了一口，娇笑道。

    “好了，你就在这炼化吧。”蓝巳揉了揉朱竹清的小脑袋。

    “嗯。”蓝巳的亲昵，令得朱竹清明亮的双眸，弯起两个浅浅的月牙，她娇笑着应了一声，走到房间角落处，盘坐在下来，开始炼化仙草。

    “难怪你会使用魂技封锁门窗。”看着朱竹清盘坐在角落处吸收仙草的身影，叶泠泠恍然大悟，然后对蓝巳笑吟吟道：“阿巳，你给表姐我准备了什么呀？总不能比竹清差吧，不然表姐我可就要生气咯。”

    一边说着，叶泠泠鼓起了香腮。

    “放心，怎么可能会忘记你。”蓝巳微笑着将手探入乾坤袋中，蓝光一闪，一株奇异的仙草已经出现。

    这是一株很奇怪的仙草，顶端是一朵金灿灿的郁金香，下面的根茎和叶子却是藤萝状，细密精梳，散发着极为浓郁的郁金花香。给人一种富丽堂皇的感觉。

    “这又是什么仙草？”看着眼前散发着浓郁郁金花香的奇异仙草，叶泠泠忍不住发问。

    蓝巳正色道：“此物名为绮罗郁金香，雍容华贵。服用它，能吸天地精华，日月光辉。你的九心海棠被魂师界誉为辅助系的奇迹，本身就属于最大的瑰宝，有这株绮罗郁金香的帮助，可起相辅相成之效。”

    “当然，这还不是它的真正作用，它的真正作用是.......”

    ps：第三更，求推荐票，求月票，第四更和第五更还在抓紧时间写，今天又去拜年了，花了不少时间，十二点前更新。

