    “好家伙，极道武馆和苍穹武馆的巡察使一战？”

    “是我看错了，还是我眼花了？”

    “这种高手之间的对局，一定会非常精彩的。”

    “主要是我在想，他们两个到底是谁厉害啊？”

    “这还用想，当然是高巡察使了。毕竟他是极道武馆有史以来，最年轻的巡察使。”

    ……

    本准备退场的观众们，已经开始重新坐回到自己的座位上。

    “这不比刚才的战斗精彩！”

    一些观众一脸兴奋的等待着战斗的开始。

    “高巡察使，请吧！”

    明昌对战高牧。

    明昌其实自己，并没有太大的把握。

    可就算是如此，他还是装出了一副非常淡定的样子。

    “真的要让我动手？如果我先动手的话，你可能连一点机会都没有了。”

    高牧站在擂台上，笑看着明昌。

    该说不说，高牧这话说的是真的嚣张。

    “高牧一直都是这样吗？”

    “平时他看上去，不是这么嚣张的人啊。”

    “极道武馆最年轻的巡察使，果然没有让我失望。”

    “不嚣张的话，那还叫年轻人吗？”

    ……

    苍穹武馆的主席台上，众人对高牧的评价两极分化。

    有认为高牧不该这么嚣张的。

    有认为高牧就应该这么嚣张的。

    “*高巡察使，咱们俩个都这巡察使，你说这话的话，是不是多多少少有些看不起我啊？”都这个时候了，明昌依旧不忘用言语挤兑高牧。

    “对啊。”让明昌没想到的是，高牧竟会顺着他的话往下说。“我就是看不起你，怎么了？”

    “我已经做的这么明显了，你现在才看出来。作为巡察使，你这观察力很差啊。”

    高牧的话，让明昌哑口无言。

    “行了。”明昌知道，自己的嘴皮子功夫不如高牧。“咱们也别废话了，抓紧时间动手吧！”

    说完之后，明昌还摆出了一副防御的姿态。

    “要不，还是你先来攻击我吧。”高牧想了想，看着明昌说道。“别的不多说，只要你能打的我的动一步，就算我输，你说如何？”

    高牧这已经不是瞧不起了，而是彻底的蔑视。

    除非两人实力悬殊非常的大。

    要不然的话，绝对不会说出这样的挑战。

    “高牧，你欺人太甚。”

    就算是明昌一直在算计高牧。

    可一直被高牧蔑视，也让他非常的愤怒。

    “高巡察使，抓紧时间动手吧！”明昌让自己尽可能的冷静下来。

    高牧笑了，缓缓的说道：“如果我真的动手了，你可能真的一点机会都没有了。”

    明昌也不想再逞口舌之利，索性也就不再说话了。

    “好吧，既然你这么想丢人，那我就直接成全你！”

    高牧说着，就要朝明昌冲去。

    明昌也已经做好了严阵以待的准备。

    “皆字秘！”

    在朝明昌冲去的一瞬间，高牧让自己的实力提升了十倍。

    高牧的实力，本就非常的恐怖。

    这一提升十倍，就更加的恐怖了。

    感受到高牧恐怖的实力，明昌的脸色发生了巨大的变化。

    可他甚至还没来得及做出任何的反应，高牧就已经临近他的身前。

    “天帝拳！”

    金黄色的拳头，在高牧身前逐渐的成形。

    看着这巨大的拳头，明昌满心恐惧。

    “去！”

    高牧怒吼一声，将拳头朝着明昌的方向打去。

    “砰！”

    仅仅只是一拳，明昌就直接被高牧打飞了出去。

    明昌在空中划过一道美丽的弧线，随后狠狠的砸在地上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，明昌直接昏迷了过去。

    主席台上的众人看到这一幕，皆露出了震惊的表情。

    明昌的实力他们是知道的。

    他们也很清楚，高牧是比明昌要强的。

    可强到如此地步，是他们做梦也没有想到的。

    “秒杀，一拳秒杀！高巡察使，一拳秒杀了明昌巡察使！”

    “怎么可能！两人都是巡察使，实力差距为什么会这么大？”

    “我的天呢，高牧还这么年轻，就有这么强大的实力！”

    “这人也太恐怖了，这实力也太吓人了吧！”

    ……

    看台上的观众，已经看呆了。

    高牧的强大，超出所有人的预料。

    “他怎么会这么强？”站在角落里的叶晓，看到这一幕，也是满心的震撼。

    他本认为，自己通过半决赛，就能和高牧在总决赛相遇。

    他一直认为，总决赛只要自己战胜高牧，自己就能名扬天下。

    他一直以为，高牧能有今天的成全，是因为他的运气好。

    可是以现在的情况来看，叶晓错了，而且错的非常离谱。

    “就这？就这？我认为你多厉害呢，没想到就这么一点水平！”

    作为胜利者的高牧，此时开启了疯狂嘲讽的模式。

    主席台上的苍穹武馆众人，此时哑口无言。

    他们真的很想反驳高牧。

    可是他们却说不出口。

    因为高牧实在是太强了。

    “行了，走了，浪费时间！”

    高牧潇洒的跳下擂台，朝着一个方向走去。

    苍穹武馆的人没有阻拦。

    苍穹武馆，最豪华的医院。

    躺在病床上的明昌幽幽的转醒。

    “发生什么了？”

    看着守在床边的清羽，明昌有气无力的问道。

    清羽稍微思考了一下，便将擂台上发生的事，一字不差的告诉了明昌。

    明昌听闻，人直接就愣住了。

    “这怎么可能！”

    说实话，现实情况，让明昌有些难以接受。

    他双眼呆滞的望着天花板。

    望了一会后，他好像想到了什么，随即问清羽：“上面怎么说？”

    今天这一战，明昌是丢人了。

    不过更多的，则是苍穹武馆丢人。

    苍穹武馆的巡察使，被极道武馆的巡察使秒杀。

    这要是传出去，估计苍穹武馆要有一段时间抬不起头来了。

    “上面的意思是……”

    清羽没有说话。

    但从他的表情和意思可以看出，苍穹武馆的人，不想这么轻易的就饶过高牧。

    刚回到酒店的高牧，此时接到了叶倾仙的电话。

    “你现在马上离开苍穹基地市，苍穹基地市的高层，已经决定要在苍穹基地市弄死你了。”

    从电话里可以听出，叶倾仙非常的着急。

