    不北上，那如何杀齐军和元军一个片甲不留？

    萧锐越加好奇，不知张良打的什么哑谜，连忙问道：“子房，你的葫芦里到底卖的什么药啊？不北上，那去哪里？速速说来！”

    张良笑道：“殿下，此去北上，必然路过燕京，和冠军侯碰面，虽然冠军侯智谋深远，能看出陛下的用意，但现在北方边关交锋四起，敌人的暗探密布，殿下一旦出现，必定引起齐军、元军发疯似的进攻，因为殿下对他们而言诱惑力太大了。敌军疯狂，对我们的计谋极其不利，所以不能北上。来之前，属下已经和文和先生、奉孝沟通过了，相信两人也禀告了陛下...”

    说到这里，张良指向东方，说道：“此去东北方是东营府，靠近渤海。而平波侯驻扎在琴岛，防备敌军通过海上进攻。咱们大夏国的造船技术并不发达，支持不了大规模渡海作战，但是把我们五六千人和马匹送到齐国的领土，还是绰绰有余的。而且沈万三带领八艘海船北上，算算时间也该来到了！从东营府上船，跨过渤海就到了齐国的滨城，那里驻扎了齐国的海军，其目的也是防备大夏渡海进攻。所以我们不能在滨城上岸，而是绕过渤海湾进入黄海，继续往东北而去，在丹东上岸！”

    “丹东府并非齐国的大型海港，驻扎很少的海军，我们从那里上岸后，便可跃马往西北而去，直插齐国腹地之中，搅他个天翻地覆！”

    “原来是这样！妙啊！”萧锐眼前大亮。虽然是孤军奋战杀入敌国腹地，一旦包围必然全军覆没，但是萧锐的铁龙骑可是机动性也不弱的重甲骑兵啊！

    其次，这次带来的火药才用了一半，来时萧锐就好奇为何要带这么多火药，贾诩当时抚须笑道：“有备无患”，现在是明白了，早就在算计之中。

    再加上火药防身，想要全歼铁龙骑，一两万大军都不够塞牙缝的，最起码四万大军，而且还必须是骑兵！

    “那还等什么啊！子房，我们现在就出发！”萧锐立即喝道。

    张良点点头。

    随后，萧锐命李元芳、典韦和养由基整顿铁龙骑和辅兵，随即大军离开济州，往东北而去。

    次日到达东营府。

    此时东营府的黄河入海口停靠着十五艘大型海船，其中八艘正是随沈万三南下航海的海船，另外七艘是平波侯从琴岛调派而来。他们昨日上午便在此停靠，等待着萧锐的到来。

    负责此次运送的是平波侯麾下的一位总兵，他参见萧锐后，立即安排船员将战马送上船。

    因为担心战马受惊，所以特意将马匹的眼睛蒙住，马蹄子上也包上布料，避免踩踏甲板时受惊。

    很快，六千多人全部上船，船只也开始拔锚！

    “大人，此次绕过渤海直取丹东，为了避免被齐国海军发现，路线上要稍微绕远一些，大概需要五天时间！”总兵介绍道。

    萧锐点点头，笑道：“本官知道了，开船吧！”

    “是！”总兵抱拳应道。

    就这样，十五艘海船离开了东营码头，向齐国方向驶去。

    ……

    丹东府，是齐国最东南的府城，南邻黄河，往东就到了天毒小国，这个番邦小国是齐国的附属国，以齐国马首是瞻。也因为丹东府位置偏远，这里并没有驻扎多少兵力，至于沿海的码头也只是地方海兵。

    这几日海上风流浪静，所以萧锐和众将士也未感受太大的颠簸，此时他们已经靠近了丹东府最大的沿海码头，因为海船上有大量马匹，不可能随便找个岸边直接下去，最好是通过码头上岸。

    所以萧锐和张良商量后，直接让李元芳、典韦、养由基带领五百铁龙骑将士乘小船上岸，并摸近了码头，然后打扮成山贼的模样，杀入了码头。

    码头上的齐国百姓落荒而逃，有抵抗的海军也被斩杀殆尽，很快就将码头清理干净。

    随后，海船靠岸，其他将士、辅兵和马匹陆续下船，终于踏上了齐国的领土。

    那名总兵不知萧锐的身份，但也钦佩他的勇敢。

    自古通过渡海杀入敌国腹地是很快速的途径，但是这和自杀行为没啥区别，因为没有后备力量支援，进入敌国境内就成了睁眼瞎。

    “大人，那属下带领船队回去了，希望你们能凯旋而归！”总兵恭敬道。

    萧锐点点头，笑道：“回去吧！”

    目送海船驶离了码头，萧锐看向铁龙骑将士，尤其是他们那跃跃欲试的战意，有大杀四方的决心，完全没有孤身犯险的担忧。萧锐也未多言什么，早在船上萧锐说明了此行来意，这群将士早就对萧锐崇拜的五体投地，殿下敢杀入齐国，他们更是不会有一丝的退缩！

    萧锐举起了赤霄剑，喝道：“换旗！”

    队伍中，几名旗手解下了大夏铁龙骑的旗帜，而是换成了齐国颇有名声的骑兵，雪狼骑兵的旗帜。

    萧锐和张良进了齐国境内，自然要伪装成齐国的重甲骑兵。而且还不仅仅如此，贾诩命工部下属工坊赶制出了雪狼骑兵的披风，此时也被铁龙骑的将士披在了身后。

    远远地看向铁龙骑，倘然成为了齐国的雪狼骑兵，不过不能仔细追究，毕竟铁龙骑可是用的马槊和明光铠，齐国的雪狼骑兵可不是这身装备。即便是如此，如此装扮也能让萧锐他们在齐国中大摇大摆的横行了。

    除了这些，贾诩还提供了详细的齐国地形图和各府介绍，这是当今陛下的暗探收集的。

    可以说，自从萧锐离开京都前往曹州时，贾诩、郭嘉就开始抓紧时间准备这次行动了。既然决定玩这一出，自然不能让殿下茫然无措，必须做好一切的辅佐措施。

    所有人装扮好后，萧锐问向张良，“子房，现在该怎么走？”

    张良这几日一直分析齐国地图，已经计算好了行军路线，于是直接说道：“殿下，我们的目标是给齐国沉重一拳，借此造势，提高大夏军心、民心的士气！所以我们的目标是西去，沿途会途径丹西府、营口、锦州、建昌、平泉、承德，直达密云！”

    “不过，这么长距离中赶路，我们的真实身份很难一直伪装，势必会泄露，一旦泄露了，齐国各地驻扎军队会联合围攻，所以交战在所难免，而交战后我们的身份和计划便会败露，齐国大军定会警惕设防，并展开围剿。所以到时候我们再根据所处位置采取往北或往南迂回的战略，甚至假装攻向齐国国都都行，只要能混淆视听，让我们创造机会直达密云即可！”

    “现在冠军侯的大军正在密云和齐、元两国交战，我们到了密云，从背后偷袭，到时和冠军侯南北合击重创敌军！”

    “当然了，这是我们的初定目标，路途中若有变化，再做更改！”

    ……

    张良款款而谈。

    萧锐听后连连点头，道：“好！那就按照子房的计划行动，元芳传令，大军出发！”

    “是！”李元芳立即身旁的发令官挥动军旗，发号施令。

    而后，斥候先行刺探，李元芳、典韦和养由基在前，萧锐和张良紧随其后，身后的的铁龙骑紧紧跟随，再往后则是辅兵，六千余人浩浩荡荡离开了这座码头，朝西而去。

    丹江属于偏远的边陲，地广人稀，萧锐一行人顺着官道西去，路途中也遇到了不少齐国百姓。如今齐国正和夏国交战，有军队调动太正常，而且萧锐一行人还假扮成齐国骑兵，百姓们自然不生疑，纷纷避让。

    而萧锐他们途径村庄、城镇时也未进行杀戮，到了晚上，众人便在荒野中驻扎，辅兵立即准备食物和喂养马匹。

    马匹行军只吃草，根本保证不了营养，会大大影响战马速度，所有必须吃些精饲料。不过辅兵只带了三天量，毕竟那么多马匹不可能带的充足，这就需要在路途中补给。

    次日傍晚，距离营口只剩下几十里路程。

    营口又名盖州卫，是齐国渤海沿海中的一个驻兵地，其规模远远小于滨城，只驻扎了一万余人的士兵，倒是有十余艘海船。

    齐国的海岸线很短，甚至不如夏国的五分之一，所以他只要在几个主要位置设立驻军，便可保证沿海的安全。

    大夏的沿海线太长，不好管理，再加上各地都有卫所管辖，一旦有敌军通过海上进攻，可以迅速反击，所以大夏国并未组建规模庞大的海军。

    萧锐和张良商量后，准备对这支驻扎的齐军动手。一是一万余人，可以轻松吃下这支军队，二是因为补给，抢军队现成的粮草是最快的，省去了很多麻烦。

    就这样，五千铁龙骑继续夜宿荒野，次日凌晨，全部集结！

    进攻前，斥候先去探查敌营的情况，随后五千铁龙骑士兵撤下了雪狼旗和披风，这个伪装还能继续使用，所以暂且收起来。

    等斥候把情况调查情况后，张良立即兵分三步。

    李元芳领两千人从西侧进攻，典韦领两千人从北侧进攻，南侧是海洋死路一条，空出东侧让养由基和萧锐埋伏，避免战斗中敌军乱跑，故意给他们留出逃跑的方向，方便歼灭！

    趁着天气蒙蒙亮，铁龙骑靠近了这只敌营。

    