    一大一小两个人走在地狱厨房的街道上，现在还是白天到没有什么太难以入目的事情发生，所以布尔凯索还算是开心的。

    “吉尔，这个地方一直都是这样子吗？”

    布尔凯索看着眼前算是热闹的场面有些不解。

    街道上能够看见警车缓缓的开过去，但是街道两边的混混就好像是没有看到他们一样。

    至于那些上了岁数的老人，则是和车里的警员打着招呼。如果没有看到那递进车里的美钞，布尔凯索就相信他们之间关系和谐了。

    “是啊，一直都是。”

    吉尔说起这个话题显得有些沉重。

    在这个地方能够平安的长大根本就是一件折磨级别难度的事情。

    “这要是在庇护所，街上的混账们一个个都得被打断腿挂着木桩子上！”

    布尔凯索的声音响起，吸引了街道上大部分人的注意。

    听到野蛮人毫无遮掩的不满陈述，那些混混似乎是打算做点什么来维护自己那可悲的自豪。

    “老伙计，你还在玩那个什么网络游戏啊！我都告诉你了那东西不适合我们这些老家伙！”

    这个时候一个苍老的声音响起，打断了周围人的围观。

    前些天遇见的那个理发店老头有些蹒跚的身影出现在了不远处对着布尔凯索招手，眼神带着点急切。

    布尔凯索明白这个老头是想要为他避免麻烦，完全是出于一片好心。

    所以只是在心里对那些混混们表示了一下不屑就带着吉尔朝着那个老伙计走了过，反正再多的灰尘最多能让布尔凯索感到厌恶，根本没可能伤害到他。

    “我说伙计，你最近过的怎么样？”

    布尔凯索伸手拍了拍这个老家伙的肩膀，看着他的双眼慢慢的说着。

    “还可以，上次说要给你免费理发的，今天既然见到了那就现在来吧。”

    说起来这个老人其实并不瘦弱，只是不论什么人站在了两米多高的布尔凯索的身前都显得不那么强壮。

    布尔凯索的身体那是从战场上千锤百炼的产物，强壮的肌肉和适度的脂肪，让他的身体显得格外的魁梧。

    但是却没有那种鲜明的让人惊叹的线条感。

    没办法，为了在战场上更好的生存下来，每一个战士都会在自己的身体中储存一些脂肪。

    要知道脂肪对身体的保护可是远在肌肉之上的。

    当然像是武僧和猎魔人这样的职业者，追求的是极致的躲闪和灵活。

    他们对于身体素质的追求和野蛮人是完全不同的路子。

    但即使是职业者中最孱弱的施法者职业，不论是巫医还是法师，他们的身体也是远超常人的。

    除了那些终日与尸骸打交道的死灵法师布尔凯索没怎么见过，那些家伙虽然一样的为了希望和正义而战，但是他们的手段则是过于骇人了些。

    动不动就是大片的尸骸爆炸，幽灵飞舞，实在是有些有碍观瞻。

    “这个小家伙是谁？你的孙子吗？”

    老黑人看着布尔凯索带着了吉尔，有些好奇。

    在他的认知中，那些超人类大多都是孤家寡人的，很少有听到这些家伙有家人之类的消息。

    就好像一直在地狱厨房活跃的那个紧身衣变态一样。

    听说是叫夜魔侠，但是谁在乎呢？

    那个家伙的存在让帮派们一点都不安生，动不动就搞出各种爆炸。

    “啊，你当然可以这样认为。”

    布尔凯索拍了拍吉尔的脑袋，笑着说：

    “我的头发倒是没有什么打理的必要，但是这个小家伙需要一个精神点的发型，让他开朗起来。”

    说话间，布尔凯索带着孩子走进了前些天看见的理发店，里面的空间并不大，只有两张理发用的椅子。

    并且看起来都有些年头了。

    “伙计，我叫布尔凯索，你叫什么名字。”

    布尔凯索看着正在柜台后方那个狭小空间里坐着的卢克凯奇，对着身边的老头说着。

    “哦，我忘了自己没有自我介绍，我叫扎克、扎克·斯特兰。”

    说着老扎克指了一下正看着布尔凯索的卢克凯奇，正要做介绍。

    “我记得他，是叫卢克吧。”

    布尔凯索将吉尔按在了理发椅上。

    “那么交给你了，老扎克，给这个孩子来一个最精神的发型！”

    说着布尔凯索大声的笑了出来。

    一边的卢克凯奇似乎想要说些什么，但是还是选择了闭嘴。

    “谁不知道我老扎克的理发店是这个街区最好的，交给我就成了。”

    说着老扎克拿着一个推子就走了过来。

    ……

    “大叔，你真的觉得这个发型很精神吗？”

    吉尔顶着一层绒毛一样的金色短发看着布尔凯索，似乎是想要从布尔凯索的眼中看到一丝名为愧疚的情绪，但是显然他失败了。

    毕竟对于布尔凯索来说，那一头长发是因为他实在是懒得打理头发，对于他来讲只要不会影响战斗的话，那么什么发型都是精神的发型。

    指望一个野蛮人的审美，只能说孩子还是太年轻了些。

    诚然，老扎克和他说的一样，的确是这个街区最好的理发店，甚至算上周围的几个街区也没有问题。

    但是布尔凯索和吉尔都没有注意到，只有黑人才会来到老扎克这里理发，所以他设计的发型一个个的都不适合吉尔这个有着金色头发的小孩子。

    “好了，卢克你有什么事情就说吧，不用跟在我们后面畏畏缩缩的。”

    布尔凯索转过身看着那个身上套着一件廉价短衫的卢克凯奇。

    他对于这个天生的战士多少是有些好感的，所以并不介意稍微花点时间听听他有什么事情。

    “我觉得你最好还是不要经常来地狱厨房了，你的形象和性格都太显眼了些。”

    卢克凯奇说道这里的时候脸上露出了一个尴尬的表情。

    他是一个与众不同的人，天生有着巨大的力量和刀枪不入的皮肤，如果不是他超凡的正义感，他可能早就是金并的座上宾了。

    毕竟在他看来那个被誉为第一杀手的靶眼拿他一点办法都没有。

    一个使用投掷品和枪械的杀手，可没办法打穿他的防御。

    其实他还是过度自信了。

    那天晚上的他虽然只是想要给希特一个教训而没有拿出真正的本事，但是一个没机会接受战斗训练的黑人，凭借着那街头上的来的混战经验又能高明到什么地方？

    “这个地方很危险？”

    布尔凯索有些好奇，他定居在纽约可没有多久，最多是觉得这个地方格外的混乱，要说能多细致的明白这个地方的危险，那也有些强人所难了。

    “是的，帮派混杂，还有那个胸口上摞着两个D的紧身衣变态。”

    两个D?

    弟弟侠？

