
【书接上文，上回书说到妙乐见长生道的南北护法锲而不舍的紧随着她们，难以甩掉，只好朝着玉龙堆方向而去，同时通知了妙雨赶来驰援。不曾想才到洗马河附近，就被南北护法用结界困住。不得已，妙乐只好在此动手。而还在玉龙堆上的木青冥，则是想着计划抽空去一趟西山，看看那太白精落在哪里？和长生道又有什么关系？引出来木青冥接到了妙乐求助的意念传音，立马从戚家货栈赶了出去。可木青冥才下了玉龙堆，就被人困在了结界里，不能再前进半步。尸骨婆结界之中现身，拦住了木青冥的去路。】

微风徐徐，落叶风中飞旋，新芽嫩叶在微风之中生长。为春风中平添了点点鲜艳的翠绿。

清晨的阳光耀眼得很，透过了横在戚家货栈院中的树冠，往院子里洒下了斑驳剪影。

风动树动，地上的斑驳剪影也随风而动。

货栈里的工人们在院中来回穿梭，把货物搬来搬去。也有的忙着在给一些货物装箱，准备好后会让马帮都带走。

这些装箱的货物会跟着马帮，可能会在跋山涉水后去往东南地区，可能进入川藏或是康巴一带，也可能去的更远，尼泊尔啊印度等地方去。

也有工人在院中没有树荫的阳光下，晒着驮马食用的黄豆和稻草。

忙碌的货栈中，还有叮叮当当的打铁声时而传来。

几个铁匠正在忙着制造新的马登子，也准备着给才长大成年的几匹驮马，打造着新的马掌。

木青冥帮着伙计们点了点货后，就去了院中角落里的棚子中，帮忙打铁去了。

不过打铁他不会，只能给挥舞着铁锤，正在千锤百炼通红铁片的打铁师傅去拉拉风箱。

他是这家货栈里管事的，但是不喜欢无所事事。而且有闲不住的木青冥来帮忙，这间戚家的货栈里的劳工们也没有那么的忙碌辛苦。

拉着风箱的木青冥，心里还是想着还是怎么抽时间去西山上看看，昨天那道从天而降的太白精，将其来龙去脉查清楚。

风箱有节奏的在呼啦作响，呆呆看着炉子里越来越红的火焰的木青冥，思绪早已远去。

心里想着的，都是城外的西山和从天而降的太白精的事情。

正在他想得入神的时候，脑海中忽然响起了妙乐的意念传音，打断了木青冥的思绪：“少爷，我们遇到敌人来快来帮我！”。

这段意念传音很短，妙乐很快就说完了一切后戛然而止。从语气来看，妙乐真的是遇到什么麻烦了，很是心急焦虑。

而且，木青冥在接到了意念传音后不久，就察觉到了妙乐的位置。

她就在距离玉龙堆不远处，身边好像还跟着皎云和妙乐。

“我想起来还有点事情没处理，风箱暂时不能给你拉了啊。”木青冥腾地站起身来，给打铁的师傅和伙计留下这么一句话后，转身就走。

打铁的师傅也没有异议，点头应了一声后让小伙计去替木青冥，拉扯风箱去了。

叮叮当当的打铁声再次响起，小院中多了些嘈杂。

穿过货栈大院的木青冥，一声不吭的走出了货栈。

伙计们也没有去管他，自己继续忙着自己该做的工作。

才走出了戚家货栈的木青冥，转了个弯绕道了大门一旁，钻进了路旁的小树林里去了。

这地方没有公用的茅房，男人一旦尿急都是树林里就地解决的。路人见他进了小树林还以为他木青冥只是去解决尿急问题了，都没有多看一眼。

根本不知道才进入小树林中，站在阴冷昏暗树荫下的木青冥就手捏法诀，施展了匿迹咒，藏起了自己的身影。

木青冥很快就又走了出来，朝着玉龙堆下快步疾行而去。

只是施展了匿迹咒的他，现在常人已经见不到他了。

而且木青冥在再次钻出小树林的那一刹那，发现一个非常棘手的问题，他现在感知不到妙乐妙雨，还有皎云的气息了。

“难道是结界阻挡了他们的气息吗？他们是被困住了吗？”木青冥很快又察觉到了远处有尸气的波动，心中思索片刻后，想到：“最近怎么总和尸气尸体一类的东西在打交道？”。

同时加快了脚步，朝着玉龙堆下快步疾行而去。

木青冥知道妙乐不是等闲之辈，妙乐曾经是他父亲的高徒，也是他母亲的护卫和侍女，绝不会是无用之流，实战经验也很丰富。

但妙乐居然要求助于木青冥，可见她遇到的对手还真不是好对付的。

事态严重又危机，木青冥不得不加快脚步。

不过三五息的功夫，他就绕过了街上的行人冲下了玉龙堆。

可当木青冥才冲下玉龙堆，忽然发现四周风静，空中云停，空中的阳光静滞了下来。

四周不远处的行人，也在木青冥的眼前凭空消失，但周遭景色却是没有变化。

而且驻足不前的木青冥，很快就察觉到了身边有尸气波动的痕迹。

“结界，镜花水月？”他环视着四周，安静极了的四周，一字一顿的说到：“尸骨婆是你吧，出来！”。

最近木青冥总觉得眼角处时常会火辣辣的，像是不小心把辣椒油抹到了眼睛上一样。但他也同时发现，双眼能更清楚的看到很多过去很难看到的东西了。

比如现在，他就看到了四周结界的屏障和气息的流动方向。

通过气的流向，木青冥一样就认出来了这个结界，正是镜花水月。而且组成这个结界的气，居然是夹杂着真炁的尸气。

能如此纯熟使用尸气施展出锁龙人秘术的，只有和木青冥交过手的尸骨婆了。

话音落地之时，尸骨婆从他身前三尺开外的地下，冒了出来。

有如破土而出的植物一般，尸骨婆的头先显现，然后是身子，最后是整个人。但是地面却毫发无损，连一块土石都没有移动方位。

“木少爷，我们又见面了。”尸骨婆这次没有沉默，脸上黑纱微微摇曳间，口吐沙哑低沉的声音，对木青冥说到：“你好像有了些变化？”。

说着，一双目光阴冷的双眼，与木青冥四目相对起来。

木青冥听着这声音，很是诧异；他认识的锁龙人里，根本没有人是这个声音的。而对方黑纱遮面，也不见面容，木青冥是不知道对面此人是谁？

只是从身形穿着来看，确实是个女人。

“不是我奶奶？”木青冥一边暗暗想着，细细感知了对方的气息。对方身上尸气太重，除了浓郁的尸气外，感知不到其他的气息。

连他自己奶奶的气息，都感知不到。

但木青冥现在还分不清对方是敌是友，也不好一下子就反目成仇，只好耐着性子说到：“上次你没有杀我，我们也无冤无仇，你现在放我走，以后井水不犯河水。”。

心里更是焦虑。

他不知道妙乐遇到了什么，急迫得想要赶过去相助。

“不行。”尸骨婆缓缓摇头两下，不假思索的回绝道：“你的眼睛需要锻炼的机会，所以我不能放你走。”。

这番话莫名其妙，说的木青冥猛然一愣。

要是以往他会静下心来细想，琢磨。但现在他有要事在身，来不及细想拔腿就向前冲去。

既然尸骨婆不答应，木青冥只能闯一闯。

“还是这么的冲动。”眼看着木青冥转眼间已至身前，挥拳迎头而来，尸骨婆气定神闲的说出了此话。

最后一个字才出口时，木青冥坚实宽大的拳面，已经携劲风阵阵猛撞上了她的鼻梁。

神奇的事情，紧接着发生了。

木青冥这一拳有着千斤之力的重拳，打中了尸骨婆，但尸骨婆身体也在此刻，化为了道道青烟，在拳风中四散开来。

力道没有阻碍，木青冥一时间也收不回来，被巨力带的一个踉跄，摔在了地上，骨碌碌的滚了出去。

连连翻滚的木青冥很是狼狈，很快就滚到了结界边缘。

而半空中四散的青烟再次聚拢，尸骨婆的身影再次显现而出。

停下来的木青冥痛得倒吸冷气，与此同时聚气于掌心，毫不迟疑的一掌击中了身前的结界屏障。

木青冥手掌蓝芒毕现，有如阳光一般耀眼，不能直视。

转瞬间狂风四起，细微的咔嚓声传来，四周景色中道道裂纹毕现，无限延伸，交错又奋力开来后，再次交错。

覆盖木青冥手掌的蓝芒一闪而逝。

须臾过后，镜花水月术破，四周肉眼不可见的幻境，又如打破的玻璃一样四分五裂，支离破碎。

风再起，云再动，空中阳光不再静滞不动。

木青冥立刻起身，拔腿就跑，同时还不忘了对身后赶忙施展了匿迹咒藏身的尸骨婆，扬手一挥，做了个拜拜的手势后一个闪身，凭空消失在了尸骨婆的眼前。

“臭小子，一开始就没有打算攻击我的吧。”尸骨婆愣愣注视着木青冥消失的方向，心里暗暗骂着此话，黑纱遮住的嘴角，却微微扬了起来。

就在尸骨婆正要转身离开时，四周微风再次消失，云朵定住不动，阳光再次静滞。

又是镜花水月术施展而出，把尸骨婆锁在了方寸之间的结界里。

紧接着，妙笔的从她对面显现而出，警惕的目光扫过了还用匿迹咒藏身的尸骨婆，道：“尸骨婆，你逃不了了。”。

尸骨婆又是一愣；今日她似乎和惊讶的事情很是有缘。

很快，尸骨婆就想到了，眼前的妙笔是在她的镜花水月，被木青冥说破之时，木青冥用意念传音召来的。

“木青冥来了昆明后真的是本事进展了不少啊。”尸骨婆依旧无惊无惧，只是有如自言自语一般，小声嘀咕了一句：“不过，也太小看老身了吧。”。

说罢，她微微仰头，看向了头顶上定住的白云。

定住的白云嵌在碧空之中，一动不动。

但尸骨婆却不看对面的妙笔一眼。

“再见了妙笔，转告木青冥，我们还会再见面的。”片刻过后，收回了目光的尸骨婆身体融入了地下，疾速下陷，很快就消失在了妙笔的眼前，消失在了镜花水月术中。

就连尸骨婆的气息，也随着她身影消失而无影无踪。

妙笔猛然一愣，注视着尸骨婆离开消失的地方，苦思冥想半晌，还是百思不得其解后，呆呆嘀咕道：“她是怎么做到的？”。

在妙乐目光所及之处，正是尸骨婆消失的地方，依旧是地面毫发无损，连一块土石都没有松动和移动的迹象。似乎尸骨婆是虚划了自己的身躯，穿透了那地面一样，这显然是锁龙人都做不到的......

洗马河边，那魔族的结界之中狂风四散，吹得结界之中的皎云险些站立不稳，被狂风击倒。

这里的一切让皎云打开眼界；锁龙人与妖魔的战斗惊天地，泣鬼神。双方各显神通，转瞬之间，结界之中激斗双方连连施术，风火雷电一一闪现，呼啸着咆哮着怒啸着，在结界里横冲直撞。

真炁妖气，还有乌黑的魔气连连相撞，一声声轰雷般的巨响在结界之中此起彼伏，震得皎云耳膜生疼，耳鸣不止。

她看向了身前前方，只见得半空中各色光芒连连闪烁，就像是五彩斑斓又绚丽的烟花，看得皎云眼花缭乱。

在这些光芒之中，妙雨和妙乐正在与那长生道的南北护法激斗。

那北护法很少施展奇术，倒是仅凭一对已经完全变黑的拳头，频频击打身前的妙雨，逼得那妙雨不能近身。

皎云细细一看，发现这魔族的双拳每每挥出，不但携阵阵强劲的拳风，还能摩擦出烈焰道道。

双拳四周热浪翻腾，热风咆哮。

妙雨不得不躲；要是被这样的一拳击中，不但能被打出内伤，还会被高温烈焰灼伤的。

再看妙乐这边，妙乐倒是主动进攻，青光覆盖下的双手化掌，对着那长生道南护法连连挥出。

每一掌击出都是强劲有力的劲风先至，劲风中有百斤之力。皎云见掌风强劲，咆哮连连，想到可能挨上一掌都能伤筋动骨。

但妙乐的对手，长生道的南护法则不还手，连连躲避。

南护法悬而不落，虚步蹑太空，或是俯抑斜正，或是腾飞俯冲，却总是能轻而易举的躲开妙乐频频挥出的疾速快掌，和强劲凌厉的掌风。

而南护法潇洒自如的移动，轻盈如燕，每每都能带起一道道残影。

皎云只是看了一会，就顿觉眼皮沉重。

困意不断的袭来，令皎云越来越是倍感疲惫困倦。眼前是那南护法的道道残影，看着看着，意识越来越是模糊。

却又难以移开目光，好像是定做了一样；却又越是看得久了，那眼花缭乱的残影就都已经烙印在了她的脑海之中，不停的回放。

不过片刻之后，皎云还是闭上了双眼。眼前一黑之时，意识全无，双腿也跟着发软后倒在了地上，昏迷了过去。

长生道的两大护法，一开始打的也是这个主意。

他们知道要带走一个锁龙人，哪怕这个目标是才入门的弟子，也不容易；锁龙人的岣嵝神通让他们忌惮。

见皎云倒地昏迷，不省人事，两大护法在空中一个对视后，心照不宣的开始转守为攻，朝着妙乐和妙雨猛攻而去。

皎云最终会不会被带走？木青冥能否及时赶到？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="54501516"  chaptername="第三十一章昏迷">加入书签</a>
</div>
