    与乔尼亚斯的战斗过多，导致乔斯塔也朝着乔尼亚斯学习了许多。

    无论是格斗技巧，还是他战斗时候的风范。

    包括乔尼亚斯格斗之前的淡定，双手放置在身侧，龙行虎步气势非凡，即使没有其余的动作，仅仅只是行走，那威猛无比的身躯与那咄咄逼人的视线就充斥着无穷的压力。

    看似全身都是破绽，但是乔斯塔可吃过了无数次的亏，没一次吃瘪的是乔尼亚斯。

    说实话，当那个比自己还要壮硕无数倍的奥特战士靠近的时候，基里艾洛德人的内心还是有点慌的。

    仅仅从视觉上看来，就能够让他有点怂。

    大话谁都会说，什么我一个人就能够干翻整个光之国什么的，狠话归狠话，实力归实力。

    如果可以的话，他还是想要和后面那个比他看上去更消瘦的迪迦过过招的。

    眼前这个一看就不好惹的莽夫他是一点都不想要招惹的。

    但是人生不如意的事十之八九，现在就是硬着头皮上也要把这这个壮汉解决了。

    等等！你个迪迦跟在这个奥特战士身侧是什么意思？

    迪迦也没有想太多，就是担心乔斯塔可能不会是这个基里艾洛德人的对手。

    毕竟听了基里艾洛德人那夸张的话后，根本不了解基里艾洛德人战斗力的迪迦还以为他有着很强的战斗力，能够干趴他们两个。

    现在已经不是能够选择的时候了。

    利爪放置于身前，基里艾洛德人迈开步伐朝着两奥直冲而来。

    明显的冲击攻击，迪迦也立刻做出了一个格斗招架的姿势。

    而事情却是完全的出乎了迪迦的预兆。

    基里艾洛德人朝前张开的利爪猛的涌出了赤红的火焰，转瞬间的功夫，火焰就跨越了空间的距离。

    熊熊燃烧的火焰一瞬间就炸裂了开来，化成了两朵灿烂的花火。

    即使有着手臂抵挡，迪迦也被炙热的火焰冲击着倒仰着后退了数步，强烈的冲击与炙热让他的有些短暂的昏阙。

    作为基里艾洛德人之中的炎魔战士，他有着很强的自信，自己的狱炎弹有着极其强大的破坏力，起码能够让两奥战斗力大...?

    炸裂开的狱炎弹火焰热情在乔斯塔的身旁涌动着，几乎将他全部包裹。

    火焰的包裹下依稀能够看到他的动作。

    比基里艾洛德人大腿还要粗壮的胳膊呈现出抓这个动作，明明是无形的火焰，却好像是被赋予了实体一般，乔斯塔轻易就将火焰撕裂了开来。

    这让基里艾洛德人更加清楚的看到自己引以为傲的狱炎弹到底造成了多少的伤害。

    那壮硕的赤红色胸肌上仅仅只有些许的烧灼痕迹。

    这样的防御力让基里艾洛德人头顶的双眼都保持着常亮。

    迪迦作为三千万年最强的战士，被冠以这样的名称，基里艾洛德人以为就算是新出现的巨人在力量这一方面超过了迪迦，其余方面也不会太会有太多的超越。

    基本上实力会处于略低于迪迦一筹这样的状态。

    打算先解决了迪迦再慢慢炮烙这个巨人来着。

    这就是我们得出的比迪迦略差的敌人？

    是哪个混蛋提出来的，等我死了，我一定把那个混蛋捶死。

    不就是死嘛，又不是没死过，作为基里艾洛德人族群中的特殊个体，他并不太在意死亡。

    但是死和死是不一样的。

    哉佩利敖光线的断头台模式和肌肉壮汉的折磨型打年糕的死法还是差距挺大的。

    体验了一波基里艾洛德人的狱炎弹，感受着胸口微微的灼烧感，乔斯塔大致的了解了一下自己的防御力。

    和奥特胸肌能够反弹光线的初代不能比，还是颇有些差距。

    没有任何蓄力的狱炎弹都能够让自己感受到些许的伤害。

    “贫弱贫弱，仅仅是这样的攻击，是给我挠痒痒吗？这就是想要成为地球保护神的基里艾洛德人吗？”

    嘴上说着垃圾话，乔斯塔的动作却一点都没有停顿。

    魁梧的身躯丝毫不显有任何的笨拙，迈开的步伐充斥着犹如雷鸣般的炸裂声。

    乔斯塔压低了身躯，右手的肌肉膨胀紧绷，菱形的双眼仿佛被那赤红色的肤色染上了猩红色的血色，矫健的背脊下，漆黑色的纹络扭曲着让他更具几分恶徒的气势。

    到底我是反派还是你啊啊！

    “不要得意，愚蠢的奥特曼。现在就让你见识一下我们基里艾洛德人愤怒的力量！”

    被垃圾话刺激的基里艾洛德人咆哮着，迎着乔斯塔也亮出了他的利爪，不服输的迎头直冲。

    拳抓交叉而过，彼此裹挟的强烈气浪冲击着彼此。

    凭借着身高与手臂的长度优势，赤红的重拳重重的落在了基里艾洛德人的脑袋。

    碾压的力量让他的脑部发出骨裂的声音，随即基里艾洛德人庞大的身躯好似破布一般劲直的倒飞了出去。

    然而重拳却一直都抵在基里艾洛德人的脑袋上，直接强行的将基里艾洛德人撞在了地面。

    即使如此乔斯塔也没有任何的放松，化拳为抓，不灭之握紧紧的握住了基里艾洛德人的面部。

    脚步丝毫不停的前行着，拖着基里艾洛德人飞快前行，大地不断的被开耕撕裂，坚固的水泥地就好像脆弱的豆腐破碎。

    基里艾洛德人不断的挣扎着，用那爪子在乔斯塔的胸口上撕裂着，比地球上已知所有物体都要坚硬的爪子却只能留下些许的飞溅火星。

    直到基里艾洛德人彻底的失去了反应，乔斯塔这才停止了攻击。

    转过身来，那是一片的狼藉。

    楼层什么的破坏很少，但是道路与地下的设备估计都要全部重新建设了。

    “给他最后一击吧，迪迦。”

    虽然不清楚为什么这个壮汉自己不动手，但是迪迦还是顺从的双手划拉开。

    哉佩利敖光线没有任何难度的击中基里艾洛德人。

    “真是强大啊，超山巨力霸。”宗方的感慨让准备起飞的乔斯塔僵住了。

    “我的名字叫做乔斯塔，我不希望再听到那个名字。”朝着宗方发出了心灵感应，乔斯塔一跃而起转瞬就消失在了天空。

