
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　将这个消息说出来后，凤九便转身离开了。而看到她离开，古老和苍擎还有古祥等人相视了一眼，不由自主的跟了上去，而其他的人则遣送着那些还处于兴奋中的魔修们离开。
　　
　　只有那几个仙尊级别的魔修在听到凤九所说的话后心头震惊，不愿就此离开，都想留下来问个明白，可是，凤城的人执行命令将魔修都驱逐出凤城，便关上了结界，他们也只能守在那凤城外面，等着找个机会可以问清楚这件事到底是怎么一回事？他们当真还有离开这里的一天吗？
　　
　　古老和苍擎等人一路跟着，直到来到了里面，见她在院中坐边坐下后，古老这才迫不及待的问：“主子，先前说的可是真的？我们真的还能离开这里吗？”
　　
　　他的声音有着难掩的激动，因激动，交握在一起的双手也隐隐的颤抖着。
　　
　　“自然是真的。”她说着，看着两名古家的妇人送上菜来，便从空间中取出酒葫芦喝着，一边夹着菜吃着，道：“只不过，还得过段时间。”
　　
　　听着这话，几人相视一眼，不约而同的露出了激动的笑容：“只要还能有出去的一天，无论多久我们都等得！”
　　
　　他们没再细问，而是从她的口中得到了一句肯定，那便绝对的相信能离开这地方了。
　　
　　其实，这地方倒也不是说不好，只不过，不好的原因是因为这是一处被布下禁制的地方，这是一处只有恶人没有普通人的地方，这地方连五谷杂粮都没有，连外面小镇中有的东西也没有。
　　
　　可是，若有一天，这里面能与外界相通，外面有的东西这里面也有时，这里，却又会成为不一样的地方，至少，他们都知道一点，这地方的灵力气息很是浓郁，也正是因为如此，这地方才能被布下那样大的结界和阵法以及禁制。
　　
　　他们带着心头的激动与兴奋离开了院子，来到外面后，凤城的人一个个的围了上来询问着，当他们从他们这里得到确定的消息后，只听整个凤城中响起一阵的欢呼声……
　　
　　听着城中的欢呼声，在院中吃着东西喝着酒的凤九不由的露出一抹微笑来，她抬头看了看天空，眸光微动着，想起了那一个个的亲人和朋友。
　　
　　大半年不见，也不知他们都怎样了？是否一切都还好？去了海外地域的轩辕墨泽，不知是否有消息送回来？
　　
　　“还真的有些想念他们了，还有爷爷和爹爹他们，也不知他们如今回到那边是否一切还好？”她轻声呢喃着，想着时间过得还真快，若是当初凤家遭逢大难时小凤夜没死，现在一家人都在那得多好？
　　
　　想到这，她轻叹一声，等到时从这里离开了，再找个机会回去看一看他们过得是否还好？
　　
　　这一夜，她在院中坐着，喝着酒直到夜色渐深，依稀有着几分醉意时，才回房中休息，直到次日睡到了中午，在交待了一声她要闭关后，便进入了空间之中继续修炼……
