    “必须赶紧做决定，西迪坚持不了多久。”

    一片沉默中，有魔神提醒道。

    林宇全速在追，西迪全速在跑，再这样下去，西迪肯定坚持不了多久。

    古辛传音道：“这样，我们不要同时出手，和林宇打车轮战，消耗他的力量。”

    “这个想法可行，他只有孤身一人，我们数量比他多，肯定可以耗死他。”

    很快，其他魔神就纷纷对古辛的提议表示赞同。

    不过现在问题来了，到底是谁先出手，谁后出手。

    先出手的必定会先进入虚弱状态，而后出手的或许根本就不需要出手。

    “布松，你和阿米先上去对付他。”

    古辛没有在这个问题上困扰多久，而是直接对两名实力比较弱的高阶魔神下达命令。

    毕竟现在情况紧急，没有犹豫的时间。

    “好。”

    布松和阿米两名魔神不情不愿地领命道。

    全力出手之后，他们定会陷入虚弱之中，那样一旦有危险他们就没法反抗，会非常危险。

    因此他们都不太想打头阵。

    但是没办法，谁让他们实力比较弱，不是其他高阶魔神的对手。

    “我在重复一遍，机会只有一次，所以一旦出手务必要快准狠！”

    古辛又提醒道。

    “是！”

    布松和阿米立即答应。

    随后，他们便猛地加速，越过其他高阶魔神，快速朝林宇接近。

    此时西迪已经明显现出了颓势。

    他虽然在众魔神中算实力比较强的，但迟迟无法补充元灵粒子，也渐渐开始不支了。

    某一刻他甚至在想，直接将手头这些魔神傀儡丢给林宇算了，反正这些东西对他们来说不过是无用之物。

    直接丢给林宇的话，林宇肯定不会继续再针对他。

    这样他就可以回到大部队中，和其他魔神联手对付林宇。

    至于说将魔神傀儡丢给林宇会助长他的实力，这也不过是猜测而已。

    就像前面给了林宇这么多魔神傀儡，他的实力不也照样没有增长么？

    “西迪，我们来帮你！”

    正当西迪心中越发烦躁之时，突然听到了布松和阿米的传音。

    “好，快点拦住他！”

    西迪立即传音道。

    与此同时，古魔神藏身处内。

    七名古魔神一直在紧密观察战况。

    而经过这一段时间的观察后，他们发现林宇确实好像无需补充元灵粒子也不会陷入虚弱状态。

    “我就说他是他个异类，不能用常理去看待他。”

    “他多次搜寻我们布置在宇宙中的傀儡，夺取傀儡中的晶体核心，可能他真的能靠吃下晶体核心来补充力量吧？”

    “他的存在，是最大的变数！”

    古魔神们和古辛等魔神一样，也纷纷将林宇的情况和魔神傀儡联系了起来。

    主要是因为他们不知道元能的事，也不知道林宇能用元能修改修为，就难以理解他到处搜寻魔神傀儡的行为。

    而这样的猜测，则能很好地解释这一切。

    “这个宇宙暂时还能维持一段时间，继续观察他们，看他们是不是准备真的动手。”

    七名古魔神中，最有威望的古魔神发话道。

    “如果事态真的朝我们不希望看到的方向发展，我们再拿出最后的底牌不迟。”

    听到这话，古魔神们都露出异样的神色。

    难道真要动用最后的手段吗？

    宇宙中。

    此时布松和阿米两名高阶魔神已经追到了林宇身后。

    西迪回头看了一眼，心中稍稍松了口气。

    这时候任何助力都能大大减轻他的压力，让他缓一口气。

    而在他回头看的同时，林宇也缓缓朝后看了一眼。

    “这些魔神傀儡我要定了，你们休想阻拦我。”

    林宇挑起这场战斗一共有两个目的。

    第一个目的自然是抢魔神傀儡，而第二个目的，则是希望能通过这场战斗引出古魔神。

    两个目的都非常重要，必须同时实现。

    所以，他才一直在等着古辛等魔神追上来和他好好打一场。

    否则他若是肯拼命的话，此时也许已经追上西迪，抢下最后的那几具魔神傀儡了。

    “如你所愿！”

    布松和阿米见林宇主动挑衅，也不含糊，全力发动攻击。

    顿时，他们周围的空间开始坍缩，无数天体和星球被坍缩的空间挤压，湮灭消失。

    这一整片区域都成了宇宙中令人闻风丧胆的大空洞，并且还是没有任何物质存在，连空间和时间都一片混乱的超级空洞。

    古魔神藏身处内。

    “他们这是动真格的？！”

    “再这样下去，这个宇宙绝对无法保持稳定，会发生整体的坍缩。”

    “现在怎么办？我们出去阻止他们吗？”

    “……”

    古魔神们都有些焦急起来。

    毕竟这个宏伟的计划凝聚了他们无数的心血，耗费了无数时间。

    他们绝对无法接受失败。

    “别急，再观察一下。这个宇宙最少还能承受三次这种规模的攻击，我们还有时间。”

    最有威望的古魔神说道。

    其他六名古魔神虽然还是心急不已，但最终还是接受了这个建议。

    主要是因为他们的选择也不多。

    一旦主动介入这场纷争的话，他们也得付出不小的代价。

    宇宙中。

    布松和阿米的全力出手果然奏效，林宇不得不停下来应对他们的攻击。

    毕竟他们都是高阶魔神，实力不是巴钦那种初阶魔神可以相提并论的。

    即便林宇拥有永恒级的神魔之体，也不敢小觑他们的攻击。

    “虽然我们这样杀不死他，但可以慢慢消耗他的力量。”

    布松和阿米没指望这样就杀死林宇，他们本来的目的就只是耗死林宇。

    他们相信，林宇肯定需要通过补充某种东西来弥补身体的亏空。

    要不然，肯定会和他们一样陷入虚弱状态。

    远处，西迪心中也是这么想的，他也觉得林宇遭受这样的攻击之后，必定有不小的损伤。

    这就给了他脱身的机会。

    “就这样耗死他！”

    西迪心中暗暗想着，朝林宇的方向看了一眼。

    不过这不看不要紧，一看之下，他发现林宇竟然再次加速朝他冲来。

    并且速度似乎比之前还快。

    “他怎么恢复得这么快？”

    西迪大惊。

    布松和阿米两名高阶魔神也愣住了。

    这时，古辛等其他魔神已经追了上来，来到了他们身边。

    “林宇这家伙……”

    古辛喃喃道。

