
　　“随后我会卸去你侍卫统领一职，秘密的任命你和五叔为观风御史。你和我五叔以后就负责在我治下各地游山玩水，顺便将各地的吏治、农桑、教化的功过记录在案，秘密的送到我手里即可。”

　　鱼禾沉吟了一番，做出了对鱼蒙和鱼敖的任命。

　　鱼蒙大惊，“这……这使不得……”

　　观风御史，这个名头听着不怎么响亮，但权力大的有点吓人。

　　说是去各地观风，实际上跟去各地视察没区别。

　　这可是御史府的权力，甚至可以说超过了御史府的权力。

　　毕竟，他和鱼敖要是接下了这个差事，那就是直接对鱼禾负责。

　　御史府虽说也是对鱼禾负责，可御史府的文书要递到鱼禾手里，还是要过其他人之手的。

　　只要是过其他人之手的东西，肯定有被卡住的时候。

　　但他和鱼敖不同，他们可以直接将文书递到鱼禾面前。

　　鱼禾笑着道：“你和敖叔都是我亲叔叔，我怎么可能亏待你们呢。厚爵你们不要，高官我也不好一下子给你们。观风御史刚刚好。

　　游山玩水之余，帮我巡视一些地方，抓住三五个贪官污吏，你们的功劳就有了。

　　有了功劳，我也好为你们升官啊。”

　　鱼蒙苦笑着道：“可这……可这权力也太大了……”

　　鱼禾意味深长的道：“这种事情还得让自家人去，让外人去我也不放心啊。”

　　鱼蒙听到这话，先是一愣，然后不再推辞。

　　鱼蒙坚信，他和鱼敖绝对是站在鱼禾这边的，绝对不会背叛鱼禾，也不会做出不利于鱼禾的事情。

　　在这种情况下，由他们帮鱼禾去地方上看看，确实合适。

　　因为他们不会骗鱼禾，能如实的将地方上的一切反馈给鱼禾。

　　鱼禾见鱼蒙答应了，笑着继续道：“待到我封赏群臣的时候，还需要蒙叔陪我演一出戏。到时候我不会给你和熬叔封任何官爵。

　　你和熬叔要表现出不满，然后我才能借此削了你们现在的官职。

　　你们也能摆脱所有的注意，悄无声息的离开石头城。”

　　鱼蒙迟疑着道：“如此一来，你岂不是要受委屈？”

　　鱼禾封赏群臣的大典，不封自己的族叔，还将自己的族叔罢官去职，肯定会被人非议为凉薄之人。

　　鱼禾若是要瞒着鱼父和鱼娘的话，鱼父和鱼娘也会找鱼禾麻烦。

　　鱼禾淡然一笑，“些许委屈，我还是受得了的。”

　　鱼蒙点了点头，不再多言。

　　鱼禾也没有再多说什么。

　　让鱼蒙和鱼敖暂时脱离权力中心，消失在众人眼前，那些牛鬼蛇神就不会盯上他们了。

　　等到鱼蒙和鱼敖再次出现在人前的时候，牛鬼蛇神们即使盯上他们，也很难算计他们。

　　因为在各地巡视一圈，见惯了人世间的各种魑魅魍魉以后，牛鬼蛇神的那点儿把戏，怕是很难瞒得过他们。

　　……

　　时间一晃，就到了三日后。

　　天官们选的吉日。

　　鱼禾天还没亮就在婢女们伺候下，穿戴上了王莽赐下的王服，戴上了冠冕，赶到了周王宫正殿。

　　冯英、王堂、杨音、谢禄、马援、冯异等人穿着服袍，早早的等候在正殿当中。

　　鱼禾在礼官的唱赞声中，一步一步的迈上了王宫正殿正中的宝座上。

　　坐定以后，礼官再次唱赞。

　　“百官拜……”

　　冯英等人齐齐躬身，“臣等参见主公……”

　　鱼禾抚了一下手。

　　礼官们高喝，“起！”

　　冯英等人齐齐起身。

　　随后鱼禾就端端正正的坐在哪儿，礼官们开始继续唱赞。

　　唱赞到四分之一处，宣了一声，“着荆州牧冯英赴东郊祭……”

　　冯英出列，恭敬一礼后，带着了捧着黄表、祭天文书等物的婢女、礼官、仪仗班，赶往了石头城外的东郊。

　　礼官再次唱赞，唱赞到四分之二处，宣了一声，“着交州牧王堂赴南郊祭……”

　　……

　　“着益州牧田翕赴西郊祭……”

　　……

　　“着扬州牧杨音赴北郊祭……”

　　……

　　王堂、田翕、杨音三人相继出列，领着跟冯英一样的仪仗赶往了石头城的其他三个方向。

　　待到三个人的身影消失以后，礼官展开了王莽赐给鱼禾的旨意，朗声宣读了以后，宣道：“着周王禾入大庙祭天……”

　　正殿内剩下的人齐齐躬身。

　　鱼禾起身，迈步出了正殿，正殿内的人起身跟上。

　　一行人在庞大的仪仗队伍簇拥下，赶到了刚刚落成的大庙。

　　里面除了有历代先贤的雕像外，还有鱼氏祖先的神牌。

　　入了大庙，开始依大礼参拜。

　　从门口一路三跪九叩，一直叩到了大庙的大殿内。

　　献上了三畜以后，众人才起身恭候。

　　待到天光彻底大亮以后，鱼禾赶往了大庙当中的祭坛。

　　冯英在这个时候恰好东祭而归，随后王堂、杨音、田翕三人相继祭祀而归。M.23sk.com

　　四方神明已祭，鱼禾拿着祭文踏上了祭台，宣读了祭文以后，扔到了祭台上巨大的铜鼎当中，看着祭文化作灰尘，随风起舞。

　　冯英等一众官员在那祭文焚烧的袅袅青烟消散在天穹上以后，齐齐跪倒在地。

　　“臣等参见周王殿下！”

　　鱼禾站在高高的祭台上，看着下面跪满的一地人，心中感慨万千。

　　数载谋划，终于到了真正称王称霸的这一刻。

　　虽然鱼禾早就知道了自己绝对能称王称霸。

　　但真正称王的这一刻，鱼禾还是感觉很激动，心里的豪情层层往上涌。

　　“免礼……”

　　鱼禾克制着自己的激动，宣了一声。

　　冯英等人三谢三拜以后，才起身。

　　随后又跪倒在地上，恭迎鱼禾回宫。

　　鱼禾迈着轻快的步伐下了祭台，带着他的文武们，浩浩荡荡的回到了周王宫。

　　周王宫内早就一片绯红，吹吹打打热闹非凡。

　　鱼禾引领着他的文武们，去拜见了鱼父和鱼娘以后，才返回了正殿。

　　坐定以后。

　　礼官宣，“着各部使者入殿……”

　　亡承、庄亲、樊崇、刘秀、公孙述等人派遣的使者，一一入殿，向鱼禾献上了厚厚的贺礼，得到了鱼禾回礼以后，退到了一旁的案几前坐下。

　　待到所有的使臣都见完了。

　　就到了文武们最激动的时刻了。

　　鱼禾对任光摆了摆手，任光拿着一份王诏出在殿中，高声的宣读了起来。

　　大致的意思就是，鱼禾既然号周，那治下的官爵自当借鉴一部分周制，但因为周已经据此过了数百载，所以又做了一些改变。

　　文武们听完以后，一脸懵逼。

　　他们完全没料到鱼禾会用周制来册封群臣。

　　更没料到鱼禾还改了周制。

　　这其中的利弊，让他们有些惶恐。

　　当然了，像是冯异、马援这种知道其中内情的，则一脸坦然。

　　鱼禾也不在乎文武们的反应。

　　在任光宣读完了官制和爵制以后，又开始让任光宣布他对文武们的封赏。

　　在文武们忐忑又期待的神情中，任光宣读了第一份封赏王书。

　　在宣读了一大堆华丽的赞词以后，任光高声道：“封鱼氏越为交趾郡公，食邑一千户，赐公服、金冠……赐黄金万两……赐公仪……赐驾……赐钱百万……”

　　鱼越人不在，所以任光宣读完了王书，便收了起来。

　　文武们齐齐躬身，算是向鱼越表示了敬意。

　　同时他们也大致明白了鱼禾刚刚宣读的爵制是怎么回事了。

　　简而言之就是废除了汉代的二十级爵位制度，沿用了周朝的‘公、侯、伯、子、男’爵位制度。

　　但跟周制又不同，那就是没有封地，反而沿用了秦汉二十级爵制中的食邑。

　　鱼禾订立的爵位制度，像是是周、秦、汉三代爵位的结合版加进阶版。

　　这个结合版抬高了王爵的获取难度，也降低了侯爵的珍贵程度。

　　文武们心中十分复杂，但却没人站出来说什么。

　　鱼禾订立的制度虽然新颖了一些，但并不是没办法理解。

　　至少有迹可循。

　　不像是王莽订立的一些制度，除了远古流传下的只字片语外，一点儿痕迹都找不到。

　　一些制度甚至连只字片语都没有。

　　任光继续宣读封赏王书，又是一段华丽的赞词以后，宣道：“封鱼氏悦，为金陵县主，食邑一千户，赐金冠、赐华服、赐府……赐驾……赐仪……”

　　任光宣读完了王书以后，将其递给了一个近侍，近侍恭敬一礼，拿着王书去了后宫。

　　文武们齐齐向后宫方向一礼。

　　随后就是给鱼奘、鱼町的封赏，皆赐了一些钱，加食了百户，并没有赐予其他官爵。

　　待到鱼奘和鱼町的封赏王书宣读完了以后。

　　任光一开口，文武们差点没惊的坐到地上（虽然他们已经坐在了地上）。

　　“封阴氏识为句容县侯，食两百户……赐华服……赐仪……赐驾……赐钱百万……

　　擢升阴识为牂柯都尉、镇军将军，领太华军……”

　　依照汉制，镇军将军处在将军阶的第三个档次，处在大将军、骠骑将军、卫将军、车骑将军、刘军大将军、四征将军和四镇将军之下。

　　文武们震惊了不是鱼禾将阴识定在了将军阶的第三档，也不是鱼禾第一个封阴识为侯。

　　阴识作为外戚，第一个被封，那在情理之中。

　　文武们震惊的是，鱼蒙和鱼敖这两位宗亲，以及鱼蒙和鱼敖那些子女，鱼禾还没封呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0520章 震惊众人的封赏免费阅读。https://xs.23sk.com 