    屏幕上的留言在一条一条的刷新着，但是小黑浏览了一遍之后，却是否定的摇了摇头。

    “你们都错了。”

    只见他将手中的手柄郑重的放下，然后若无其事的双手还胸，俨然一副成功人士的模样。

    嘴角还扯出了得意的笑容，“如果我心里想的没错的话，赵戎特地设计这个镜头，是为以后的VR体验版做准备的。”

    小黑的猜测就是真相，他说的一点也没错。

    而与此同时，在太天堂特质的体验展台上，惊呼声一针高过一阵。

    天堂准备的提供给玩家试玩的游戏主机系统共有十台，而此时此刻，中间也七台都在进行着生化危机试玩。

    但没我排到机位的玩家们也完全没有想要离开的意思，而是围聚在外围插缝观看着屏幕上的场景。

    他们不光是在看游戏，也同样注意着这些玩家在现场的反应，毕竟这样近距离观看的机会可不是随时都能有的。

    而且在现场看比隔着屏幕看好玩多了。

    而为了能够最大限度的确保玩家对于游戏的体验，不受现场嘈杂的环境干扰，赵戎特地为玩家准备了，降噪隔音的超高音质的耳机。

    戴上耳机以后，除了游戏当中的音效，外围的环境是完全听不到，也影响不到游戏体验效果的。

    这样的设定对外面看热闹的玩家们也是好事一桩。

    本来游戏音效就是通过耳机播放的，他们没有耳机，游戏体验感自然会减弱，而且再加上此时是在公共的环境当中。

    人头攒动的人群将现场的环境营造的十分热闹，他们对于游戏的恐怖感自然也没那么强烈了。

    而在这样环境的对比之下，真正操作游戏的玩家和在外面看热闹的玩家完全是天壤之别，一个天上一个地下。

    而当他们看到操作玩家被游戏画面吓得心惊肉跳魂不守舍的时候，他们除了看热闹完全没有任何一丁点害怕的神情。

    此时此刻看到眼前的场景，他们好像也明白了赵戎设计这个游戏的快乐所在。

    亲眼看到被恐怖游戏吓的惊慌失色的感觉原来是这样开心的心情，虽然说有点不地道，但开心是真的开心。

    虽然说有十台主机，但其中两台是特别的VR系统，是特地为那些想要体验VR设备的玩家们准备的。

    虽然说现场的玩家不少，但真正敢前来体验，刚好也只有两个人而已。

    当他们就位以后，身旁迅速聚集了一群围观的观众，都是没有胆量但心中又好奇的群众。

    两个报名的玩家，一个是东青本地人，一个是皮肤黝黑的壮汉，是两个不同国家的游戏热爱着。

    两个人是同时开始游戏的，进行的进度都差不多，不过黑人大哥这边明显比当地姑娘要快一点。

    果然大家的反应都是一样的，当黑人大哥打开冰箱看到里面的腐烂不堪的东西时，也下意识的干呕了一下。

    好在这样的感觉很快被他强行压制了下去，深呼吸了好几次，才又摸索着来到了桌子这边。

    虽然说他们心里大部分人都明白这个锅里将会有什么，但还是依旧忍不住想要打开看看，这也是赵戎对于人的心思揣摩最精确的地方。

    对于未知事物所带来的好奇的感受，是没有人能轻易克制住的。

    黑人大哥也同样打开这个锅看了一眼。

    “OMG，这也太恶心了吧。”大哥只瞄了一眼就立刻盖住，显然他已经没有想要继续在进行下去的耐心了。

    但是，还是一样的设定，就在他盖好祸害的下一秒，一个背上闪着光，足足有半个馒头那么大的蟑螂出面在了他的手上。

    下一秒，几乎整个展览馆，每个角落都能或多或少的听到黑人大哥那撕心裂肺的喊叫。

    “我＊＊＊，他妈＊＊＊。”

    “啊啊啊！给我下去！”

    大哥先是愣了一秒，然后就看到他浑身都在发抖，然后，在所有人的注视之下，只见他将手中握着的VR手柄狠狠的扔了出去，然后开始疯狂的其甩动自己的手。

    打家没看错，他就是在甩自己的手。

    还好之前赵戎早有准备，将VR手柄和机器用绳子连接在了一起，要不然的话就按黑人大哥这样的玩法，估计十个手柄都不够他扔的。

    这也太害怕了。

    大哥感觉自己此时脑瓜子嗡嗡的，甚至一半身子都没有知觉了。

    尽管出现在他眼前的只是这么一个小东西，不是庞然大物也不是妖魔鬼怪，只是一个最简单不过的蟑螂就让他差点灵魂出窍。

    大哥明显被这个游戏吓得不轻，都有点分不清什么是虚拟世界，什么是现实情况了。

    只见他将自己的VR眼镜摘下来，反复的确认自己的手上到底有没有这个可怕的蟑螂。

    之间他撑着一旁的扶手，大口大口的呼吸着，嘴里还不断的念念有词，好像被吓得不轻。

    而旁边看热闹的玩家们看到这幅情形自然是笑的前仰后合。

    “这也太好笑了吧哈哈哈。”

    “心疼他三秒钟，就三秒不能再多了，因为我已经忍不住了哈哈哈哈。”

    “你们看到没，他刚刚都把游戏手柄甩出来了，要不是有东西固定，恐怕手柄早就废了。”

    “赵戎真是太狗了，但不得不说他把玩家的心里揣摩的很到位。”

    “这也太好笑了，我参加过那么多游戏展览会，这是我最开心的一次了，我觉得有了这次的经历，剩下的那些普通展览会我肯定都不想参加了哈哈哈。”

    “赵戎的开心快乐没想到有一天我也能真正感受到，在这里我能看一整天都不会无聊，有人陪我吗？”

    “我感觉大哥好像已经有点不行了，要不还是别玩了吧。”

    “虽然说蟑螂不会咬人也不会伤害到我们，恐怕它也没想到自己能这么吓人吧。”

    “别忘了吓死人也是死哦。”

    黑人大哥在原地足足愣了有十分钟，这才终于缓过神来，连忙摇着头从座位上跳了下来。

    他愿意主动把这个难得的机会，让给苦苦期待的玩家们，怎么说也不愿意进行下去了。

