    此时，宋延听见自己的肚子咕咕叫了起来。

    他这才想起来，因为忙着打听夏临的下落，他忘记了吃中饭，现在连晚饭的饭点也过了。

    他站起身，去冰箱里找吃的，却在打开冰箱的瞬间，突然想起来，之前夏临曾在冰箱里贴满了标签，后来被他全部丢进了废纸篓。

    怀着对夏临的歉疚，他鬼使神差般走到废纸篓前，蹲下。身来将那些便签纸一张张又捡了回来。

    看着便签上熟悉的字迹，他仿佛又看到夏临那强迫症般有条不紊的行事风格，宋延以前挺反感他这一点的现在竟莫名有些想念起来。

    捡起最后一张便签时，宋延发现废纸篓底部还躺着一个揉皱了的纸团，看纸张质地，像是某种正式文件。

    他疑惑地将那纸团捡起来，打开一看，发现这竟是一份关于夏临的医院诊断书。

    “颅内肿瘤…晚期？”他读着那一行加粗的文字，不可置信地瞪大了眼睛。

    这几日，夏临大部分时间都处于昏睡状态。

    当他再次睁开眼睛时，望着窗外昏暗的光线，有很长一段时间想不起来自己身处何地。

    门外传来熟悉的声音：“二少爷，您醒了吗？”

    他想起来了，这里是周朔的单身公寓。

    周朔比他小一岁，以前是他的贴身保镖之一，也是跟在他身边最久的发小。

    在学校读书那会，周朔经常奉命跟在他身边保护他，两人关系还算不错。

    后来他为了宋延跟家里决裂，父亲一怒之下断了他所有的经济来源，也撤走了他身边所有保镖，只有周朔因为奉了他奶奶的密令，依然暗中保护着他。

    可以说，周朔是夏临在这世界上唯一一个无条件信任的人。

    夏临想开口说话，发出的却是嘶哑的咳嗽声。这一咳嗽，震得他头痛欲裂。

    周朔推开门，手法娴熟地给夏临倒了杯水，然后递给他几片药。

    夏临吞下药片，过了一会，头痛感才渐渐退了下去。

    他抬眼看向周朔，问道：“我睡了多久了？

    周朔看了看表：“从张律师那里回来之后，您又睡了十几个小时。”

    夏临默默地想，昏睡的时间越来越长，意味着他剩下的时间就越来越少了

    周朔又道：“可能是张律师把您转让股份的事情告诉了大少爷，下午大少爷就打了电话过来，询问您的下落。”

    “你怎么说的？”

    我说我不清楚，他就没有再追问。”

    夏临点了点头。

    让周朔秘密保护他，是亡故的奶奶暗中做的安排，就连夏凉也不知道。夏凉会打电话询问周朔，估计也就是随口一问。

    “我哥那边，你千万不能透露口风，”夏临叮嘱道，“我突然把股份全部转让给他，肯定会让他心里不安。接下来他势必会加大力度找寻我的下落，你一定要严防死守。”

    周朔皱了皱眉：“二少爷，您身体都已经这样了，难道不想见大少爷最后一面吗？”

    夏临摇了摇头：“我哥很固执，如果知道我得了病，肯定会强迫我去医院治疗……”

    “去医院或许还有一线希望……”

    夏临苦笑了一下：“你看我这样子，也就没几天了，何必还要瞎折腾……最后几天，我只想安安静静地度过。”

    周朔撇过脸去，眼圈微微有些发红。

    夏临轻轻拍了拍他的手：“我这辈子，没什么交心的朋友，能有你陪我走完最后一程，我也心满意足了。”

    周朔回过脸来看着他：“您就不想知道，宋延他……”

    夏临摆手阻止了他的话：“别提他了，这辈子，我在他身上耗了太多，不想到死了还自欺欺人。他要继续单过也好，跟余洛桐复合也好，都和我没有关系了。”

    周朔于是岔开了话题：“您饿了吗，我去给您煮点粥？”

    周朔正要转身离开，忽然手机响了起来。

    他避到门外去接听了电话，再度推门进来时，脸色变得十分古怪。

    “怎么了？”夏临问。

    周朔犹豫了一下，说道：“宋延不知从哪里得知您患病的消息，立马告诉了大少爷，现在宋、夏两家都被惊动了，正在四处寻找您的下落。”

    夏临愣怔了一下，患病的事情，他除了周朔，谁也没有告诉，他想不明白，宋延究竟是从哪里得知的消息。

    他更是没有想到，宋延为了找他，竟主动去求了宋家，这不像是宋延那倔脾气的家伙干得出来的事情

    周朔道：“二少爷，如果宋、夏两家真的联起手来，消息网会遍布整个B城，我这地方……怕瞒不住。”

    夏临沉默半晌，叹了口气：“事到如今，躲是躲不掉了…你将我送回夏家吧，就跟我哥说，你是在某个偏僻的小医院里找到我的，免得我哥怪罪于你。”

