    上鸣枫在解决了那两名岩忍后，便立刻去支援日向清弥了；不过等他感到日向清弥厮杀的地方后，发现却是一个九岁的少女占据上风。

    而岩忍也因为上鸣枫的到来，导致心慌意乱，被日向清弥抓住了一个机会，直接被打中了一套八卦·三十二掌，浑身的查克拉被点穴封印，连内腑都受了不轻的伤。

    上鸣枫留了这个岩忍一条性命，随后带着他和日向清弥一起来支援上鸣枫。

    让他没想到的是，日向未来这里也解决了对手。

    而且两人没受什么伤，看起来好像是十分轻松的解决了这个岩忍。

    “队长，他还活着，要留下审讯吗？”

    日向未来上前检查了一番后，转过头来给上鸣枫汇报道

    “不用了，活口有一个就足够了。”

    上鸣枫指了指被他提在手中的岩忍，随后神情严肃的说道：“这里的据点已经暴露了，立刻收队回村，将岩忍交给村子。”

    这里是草之国，要是不赶紧走，随后可能会碰见土之国的忍者；虽然带这个活人很不方便，不过他们只要回到火之国境内，就有人接应。

    “是，队长。”

    三人听令之后，立刻打扫战场，日向未来直接一发手里剑，结束了那个岩忍的性命，随后小心翼翼的检查了一下岩忍的忍具袋，确认没有危险后，才搜刮起里面的财物。

    这不怪他爱财，实在是多重原因之下，日向未来不得不精打细算一些；只要金钱跟得上，他就能通过吃大量的食物来恢复精力。

    这和他的修行进度有关，所以几遍搜刮尸体上的财物有违日向一族的体面，但日向未来不得不这么做。

    日向清弥也知道日向未来敛财的原因，她想开口劝阻，但话到嘴边还是没说出口，于是直接转过头去不看为净。

    没用多少时间，三人便打扫完战场了，至于情报收集据点，上鸣枫则没命他们管；岩忍既然已经杀人占地，肯定将里面的东西搜刮干净，他们现在需要尽快回到村里，将此事汇报给三代火影。

    回去的时候由于太过紧急，日向未来还有点可惜不能去找那个漩涡一族的女人了；不过知道对方在草之国，日后有机会出任务的话，可惜再寻找一番。

    不到两天，上鸣枫小队便回到了火之国境内，随后寻找了边界驻守的忍者帮助，他们有马不停蹄的回到了木叶。

    “终于回来了！”

    在回来的第一时间，夕日红伸了个懒腰，舒服的感慨到；执行B级任务让她心神持续紧绷，现在急需要放松一下。

    “先去火影大楼，等汇报之后，才能解散。”

    想到这一次三人表现的都不错，上鸣枫思索了一瞬后又接着说道：“这次可以给你们放个长假。”

    “真的吗？”夕日红闻言，惊喜的说道：“多谢队长。”

    日向未来和日向清弥两人也露出笑容，这段时间不是在接任务就是交手训练，能够休息一段时间，自然是极好的。

    日向未来则想到要去申请木叶医院的实验室，如果能在村子里多呆一段时间，对他的研究也是有好处的。

    随后，四人便带着被俘虏的岩忍来到了火影大楼，在面见了三代目之后，由队长上鸣枫说起了此行任务的详细。

    三代火影在听完上鸣枫所描述的任务经过后，敲了敲桌子，随后屋内瞬间出现了两名戴着面具的暗部。

    “将这个岩忍送到审讯部门。”

    两名暗部听到命令后，一言不发的拎起昏迷中的岩忍，直接用瞬身术离开了屋内。

    随后三代火影猿飞日斩面露和蔼的看向上鸣枫小队，说道：“枫，这次你们做的很好，岩忍无故对木叶的忍者出手，绝对不怀好意，如果能从岩忍口中得到一些消息，我们在边境也能早做防备。”

    “鉴于你们遭遇了四名岩忍中忍，还带回来了其中一人，这个任务我会给你们升到A级，酬金也会按照A级的标准发放。”

    “当然，按照规定，你们也有一个向村子换取B级的忍术的资格，你们有谁要换吗？”

    猿飞日斩这话问的纯属多余，上鸣枫的作战风格已经成熟，B级忍术对他聊胜于无，肯定不需要。

    剩下的不是日向一族就是家传幻术，不可能放着修炼几年的本领去修炼其他忍术。

    这时，日向未来上前半步说道：“火影大人，我可以换成木叶医院实验室的使用机会吗？”

    “木叶医院的实验室？”

    猿飞日斩愣了一下，随后疑惑的问道：“未来吗，你为什么要申请木叶医院的实验室？”

    “因为之前学习医疗忍术的时候，对阳遁查克拉有一些想法，所以想借助设备印证一下。”

    日向未来开口说道，他在医疗忍术上的天赋是出了名的厉害，不到十岁，便已经学会了好几种医疗忍术，除了最难的几个A级医疗忍术，日向未来差不多将医疗忍术全部学会了。

    “嗯，既然这样的话，那么这件事我批准了。”

    猿飞日斩思考了一会后，还是决定答应下来；用一下实验室不算什么，如果日向未来真的有什么研究发现，那对村子也是有好处的。

    何况上鸣枫小队刚刚立功，其他三人都没提什么要求，唯一的日向未来提了一个不算为难的要求，猿飞日斩要是拒绝了，传出去对他的名声也不是很好。

    “多谢火影大人。”

    日向未来拿到允许批条后，喜悦浮于脸上

    有了这个东西，他就能随时借用木叶医院的实验室了，只要不弄坏设备，他就可以随便使用。

    猿飞日斩该不会不知道木叶医院实验室的设备价值吧？

    日向未来心中揣测的想到，那种珍贵的设备他曾经看过几眼，都是极难买到的，价格十分昂贵；这老头这么轻松的就给他开了批条，八成不清楚那些设备的珍贵程度。

    不过和他没关系了，等他进入实验室后，阳遁查克拉治疗符、基因细胞研究等等都可以提上日程了。

    随后，上鸣枫小队在拿到酬金后，便离开了火影大楼。

    这次日向未来并没有参加聚餐，而是快速的回到家中，收拾一下便向木叶医院的方向赶去。

