    电梯里，褚采薇抬头问道：“你差多少啊？”

    “我？”

    “嗯、买车~”

    秦亦程脸上露出笑容，搂着她的肩膀：“我开个玩笑，我现在又不差钱。”

    “真的吗？”

    “真的，到了。”

    电梯在十六楼停下，前台小姐姐眼前一亮：“哈喽，今天也很帅哦。”

    “谢谢王姐。”

    “女朋友啊？”

    “对。”

    “哇塞，真漂亮！”王姐看着褚采薇，有点惊艳。

    她早上就听说，秦亦程女朋友昨晚也在现场，是个特别漂亮的女生，真的是百闻不如一见啊。

    褚采薇有点不好意思：“谢谢。”

    走进公司，前面是办公区域，很多工作人员都投来目光。

    “秦亦程，昨晚的演出很成功啊，卧槽！”

    “谢谢。”

    “你功底那么好，有没有想过当明星啊？”

    秦亦程摇了摇头，不感兴趣。

    女组长金淑惠一副我不信的样子。

    “当网红的谁不想往明星那条路上靠啊，名利双收，主要是身份地位啊，咖位立马就不一样了，你也是圈子里的，知道冯提莫吧？”

    “知道。”

    秦亦程依稀有点记得财务事件，据说打赏了五百多万，约出来吃了饭，什么也没干，最后去坐牢了，记忆犹新。

    “她现在的风格就是往那边靠，我估计最近一两年的时间，在等机会呢，你也有机会的，周年庆典加油。”

    “谢谢。”

    秦亦程也懒得去解释什么，解释别人会觉得他虚伪。

    是啊，网红谁不想往明星上靠啊？

    他除外。

    能签约公司主要是为了资源，这个问题他已经思考烂了，他跟盛夏只是合作关系，互惠互利。

    何况，一年后他或许就能自己开公司了。

    “咚…咚…咚…”

    “请进。”

    办公室里，姚玲正跟运营的说着什么，见秦亦程进来后笑着说道：“小秦来了，快坐，等我把这里处理好。”

    “好的，我不急。”

    “你好，褚小姐，我们又见面了。”

    “您好。”

    褚采薇礼貌的打起了招呼。

    姚玲说道：“小李，给褚小姐拿点饮料和吃的。”

    “好的。”

    褚采薇低声说道：“很有职场的感觉，我走过来看到你办公室了，真有耶。”

    “是啊，说实话待遇是真不错的。”

    “签约费拿到了吗？”

    秦亦程轻轻点头，窃窃私语。

    褚采薇这才放心，看来他现在是真不差钱啊。

    一千万的签约费，哪怕交了税也有大几百万了呀。

    片刻后，姚玲处理好了琐事，凳子一转直面秦亦程。

    “好了，来说说你的事情吧。”

    “其实，我也有个想法想说。”

    “那你先说。”姚玲笑了笑。

    秦亦程说道：“我当时也是灵机一闪，也呀请教姚姐您，我的风格比较多，但现在又都在一个账户上，商业价值可能不会有那么大，所以我想能不能通过关系，把的作品分开来，转移到其他账号上。”

    “啪！”

    姚玲一听拍案叫绝。

    “真有你的，其实我叫你来就是因为这件事，我们想到一块去了！”

    “是吗？”

    秦亦程喝了口饮料，跟她围绕着账户的问题交流了起来。

    如果只是一个账户的话，商业价值就被局限了。

    这样下去看他作品的粉丝就被分散了，兴趣爱好不同，粉丝群体就不同。

    有的喜欢美食探店，

    有的喜欢说车，

    有的粉丝喜欢音乐。

    秦亦程想过他一个账号接广告三十万，如果有七八个广告，哪怕不是每个号都有资源，他也能用金手指雷达扫广告。

    一次性七个广告，就问你怕不怕，甚至有十倍返利。

    虽然做起来会很累，但他脑子里库存多啊。

    什么风格能火，什么套路能火他都一清二楚，没谁比他现在更懂短视频。

    想想可能并不难，但秦亦程明白真的很难。

    时间和文案，甚至需要团队和运营，还有资源缺一不可。

    现在他在盛夏资源可能会倾斜到他身上，等他走后就未必了，所以他要趁着现在多搞资源，建立人脉，等到自己开公司的时候才能扶摇直上。

    跟姚玲在办公室聊了半小时，秦亦程收获颇丰。

    果然，有个前辈能给你分享很多经验和知识。

    “帐号的问题你自己弄，我们跟平台那边沟通，帮你把作品挪过去，就是你风格太多了，你自己忙得过来吗？”

    褚采薇说道：“他在学校基本毕业了，所以有很多时间。”

    “这样啊。”

    姚玲轻轻点头，秦亦程不是一大么？

    虽然她不理解其中的缘由，但有时间和精力最好不过。

    “今天十月六号，十一月十五号要准备盛典的事情了，二十号开始。共分为地区赛、新星赛、巅峰赛等三大赛事，到时候我跟你联系，你要做好准备。”

    “我明白了，我会跟学校那边沟通的。”

    “行，就先这样，你们准备回去了？”

    “对。”

    “我让老刘送你们去车站。”

    “不用麻烦了，我们自己打车去就行了。”

    姚玲说道：“司机也闲得慌呢，打车哪有专车方便。”

    “谢谢姚姐。”

    “没事，自己人。”

    离开公司，褚采薇才嗤笑道：“你的待遇真好。”

    “必须的，这就是顶流啊。”

    “咯咯~”

    褚采薇乐呵呵的。

    司机一路上跟秦亦程聊了会，有些感慨。

    “现在真是年轻人的时代，这代年轻人都比较开放，如果让我们上台唱歌表演，那肯定不行，关键还没实力，这跟当明星一样吧？”

    “压力没明星那么大，而且没那么严格。”

    不知不觉，都已经到虹桥了。

    跟司机挥手再见后，距离发车还有半小时。

    他拉着褚采薇在虹桥站里面买了个肯德基，又买了点水果，礼盒装的水蜜桃很甜很大，带回去当礼物不错。

    秦亦程说道：“给叔叔阿姨带几盒啊，反正都已经藏不住了。”

    “你真不怕呀？”褚采薇眨了眨眼。

    “我怕什么，相比这个我更怕你父母不同意这门婚事。”

    “呸~”

    褚采薇忍俊不禁，但内心很甜蜜。

    秦亦程买了两盒，给褚采薇买了两盒，差不多就行了。

    上车后，都已经三点多了。

    褚采薇看了眼时间，对秦亦程送的腕表爱不释手。

    “回去都快六点了呢。”

    “是啊，要不要去我家吃饭？”

    “不合适吧？”褚采薇柳眉一皱。

    秦亦程笑着说道：“又不是没见过，也相当于见父母了，反正你父母要十点多才到金陵吧？”

    “嗯，让我想想、可是我不能空手去呀。”

    秦亦程提了提脚下的桃子：“就这不错了，哪来那么多规矩，你能去我家吃饭，能把我爸妈乐死。”

    他最不喜欢的就是这一套，职场里的东西拿到生活里来。

    又不是逢年过节，

    又不是考验干部，

    随便带点意思下就行了。

    “好吧~”

    褚采薇见过梁雅香，很温柔。

    秦爸爸也见过，看上去有点沉默寡言，但比较有主见。

    秦亦程笑着给梁雅香打电话，晚饭要多准备点了。

    ————————————

