    “没什么事了，你先出去吧！”斐有则道。

    “好！”斐愉欢走到门口，回头看了两眼，又回来了。“爹，我想问问，为什么伯公会帮我？”

    关于她自己的事情，她不能不明不白。伯公帮她肯定不是因为真的看得起她。

    “你真想知道？”斐有则问。

    “嗯。”斐愉欢点头。

    斐有则思索片刻，还是让斐愉欢坐下，他慢慢跟她将。

    “因为你爹帮了你伯公一个大忙！”这个忙也让斐和通欠了斐有则一个人情。所以他才会说，如果斐愉欢当了斐记继承人，他就会帮助她。

    “什么忙？”斐愉欢问。她也没听说过伯公有什么困难。

    “你记得前几个月林家出事吧！表面上是因为林建忠因为好心，补偿了农户一大笔钱，才导致林家破产。其实不然，林家虽然没有了流动的银子，但人脉信誉还在，林建忠开始想向钱庄借钱周转，但钱庄借不了这么多。所以我向林建忠介绍了你伯公，答应可以借一些粮食给他，卖了后再还本钱给你伯公。”

    “伯公这么好心？”斐愉欢有些不相信，在她心中，她伯公是个无利不起早的人，怎么可能帮助林伯父，而且林伯父还是他的竞争对手。

    “当然不可能。因为我和林建忠比较相熟，所以他对我们没有戒心。你伯公假意借粮食给他，其实把粮食搬到林家粮仓后，就让人放火烧了粮仓。”所以斐有则是利用了林建忠的信任，将他骗进了斐和通的圈套。

    “后来哪？”斐愉欢真没想到，原来林家竟是这样出事的。

    但不对呀！这也不至于让他们连祖宅都卖了！

    “林建忠不是还跟钱庄借的有钱嘛？那个时候他已经在外地买了粮了，粮食都运到了京城。但是粮食被烧，你伯公就借此和林建忠撕破脸，让他马上把粮食还回来。然后林建忠刚买的粮食，就还给了你伯公。”斐有则道。

    “然后林伯父就将林家的商铺和房产全部卖了，还了钱庄的债？”斐愉欢接着她爹的话道。

    “嗯。林建忠为了尽快得到银子，店铺和房产的价格就压的很低，然后你伯公就全部买了回来。”斐有则补充道。

    因为斐有则在中间牵线搭桥，所以事情才会进展的如此顺利。斐和通自然记得他的功劳，答应在他二弟七十大寿的时候，帮斐愉欢说话。

    斐愉欢是真没想到，他伯公这么大年纪了，居然还掌控着他家的生意。而且还用如此阴险的招数，让林家破产。

    她从小到大见惯了这种手段，所以接受的还比较快。

    只不过这次是林伯父，让斐愉欢心中有些难受。

    小时候她欺负林修业，然后林修业告状时，林伯父都会护着她，骂林修业不懂事，不知道让着妹妹。

    所以她再怎么欺负林修业，到他家时，对林伯父都是恭恭敬敬的。

    斐愉欢不知道自己什么心情。她只知道，她爹和林伯父关系还不错，但该下手时，却毫不手软。这样真的是对的嘛？

    她爹从小教导她，要用尽一切手段得到自己想得到的一切。

    但这种手段也可以用来对付自己的朋友嘛？

    “你现在明白了吧，任何事情都不是运气。你伯公愿意帮你，也是因为我之前帮了他。你要知道，你现在能得到这些，都有原因的。没有什么好处会凭空而来！”斐有则告诉斐愉欢这件事，就是想让她尽快明白，她的幸运，不是偶然。

    以后的路要她自己走，他不可能一直帮她。

    “我记住了。”斐愉欢低头答道。她记住了，她家欠林家，很多，很多！

    斐愉欢现在很后悔，以前这么对林修业。

    他爹做的一切，都是为了斐愉欢能当上斐记继承人，所以她就是间接害了林家。

    这天晚上，斐愉欢躺了很久都没有入睡。她从她和林修业第一次见面，想到了最后一次见面。

    分别几年后的见面，她一来就阴阳怪气的嘲讽他，却不知道是自己让他变成那样的。

    后来还逼着他离开至味，尽管她用尽手段，心机尽显，但他还是不为所动。

    她可真是个坏女人，呵呵，以后是要孤独终老的吧？

    至味。

    杨柳和全店的人都在忙碌，不过今天做的不是烧烤，而是饮品。

    只见桌子上摆满了杨柳买的新鲜水果。还有她买的新鲜牛奶。

    她去铁匠铺定制了榨汁机，虽然是要用人工压水果，但还是很好用。

    杨柳还准备了一些她能做出来的小料，红豆，珍珠什么的。

    她是真没想到，她一个卖烧烤的，居然有人不买烧烤，专门来店里买饮料。

    昨天有一个家丁打扮男子来到至味，说他们府里想订一些饮品，明天送到工部尚书府上。

    明天他们的夫人要举行宴会，差一些喝的，便想到了至味。

    杨柳猛然想起来了，工部尚书夫人上次来过她们店。

    可能是因为在斐记尝过她们家的烧烤后，觉得好吃，便来至味尝尝更多口味。

    至味和斐记合作后，杨柳经常看见一些穿着华贵的人来店里。

    上次尚书夫人来时，身后还跟了两个丫鬟。

    杨柳礼貌性的问了她的身份，所以知道她就是工部尚书的夫人。

    没想到她在店里吃过一次，就记住了至味。还给至味带来了一笔大生意。

    今天杨柳本来是不开店的，但有生意，也只能让他们加班了。

    准备好材料后，除了林修业，所有人浩浩荡荡的出发了。

    林修业只会算账，也不会弄果汁。杨柳怕他笨手笨脚的，而且她们人也够了，就没让他去。

    来到尚书府门口。杨柳见很多人都往里走。

    大多数是母亲带着女儿，想来也是京城中的显贵们。

    杨柳还看见了很多男子，个个打扮的精神俊朗。

    杨柳瞬间明白，这种聚会，肯定是京城夫人之间想出来的相亲会。

    毕竟京城中男女见面少，只有靠着这种聚会，才能相看相看，有没有自己看上的公子小姐？

    杨柳还没见过这种大场面，今天她应该能看见很多帅哥美女吧！

    她准备的东西要鲜榨出来才好吃，所以杨柳今天会在尚书府待到宴会结束。为她们提供新鲜的饮品。

    自然，尚书夫人给的银子也不少，所以杨柳才会这么用心。

    

