    毕竟跟副校长那样的老男人都滚过床单，我觉得谭如燕一定是个老司机，面对我的亲吻，一定会回报以更热烈而熟练的回应。

    没想到她居然浑身打了个激灵！

    我能感觉到，她绝对不是装出来的。

    我顺势又用手伸向她的胸前，接触到她身体的那一刻，谭如燕又打了个激灵。

    我去！

    那种感觉真是无声的诱或，让我周身的热血在瞬间沸腾。

    可惜呀，我亲眼目睹过她跟副校长走进宾馆的情景，否则，我一定会以为她是个处的。

    一定会在心里把她当成圣洁的女神一样供着！

    在我有些透不过气来的热吻中，谭如燕浑身微微颤抖着。

    一直颤抖着。

    就好像我是她第一个男人似的。

    “怎么了？”我亲吻着她的脸蛋，凑到她耳边问了一句。

    谭如燕好像干咽了一口：“不……不知道，我……我就觉得有点紧张。”

    我亲吻着她冰凉的脸蛋、脖子和胸口，就像是澡热的夏天，感受到了一阵凉爽的春风。

    而我每吻到她一个新的部位是，她都会发出一声悦耳的低吟，那种感觉真是爽极了，和陈灵均带给我的感觉完全是两码事。

    如果说陈灵均带给我的，就像是一场风暴的话，那么谭如燕带给我的，则是和风细雨，像一首田园的小诗。

    妈蛋的，这么美的意境，居然因为副校长的影子，在我脑海中出现而被破坏。

    我带着愉悦和愤怒的矛盾心理，把手伸进了她的裙子，发现她里面穿的不是丁子裤，而是平常普通的短裤，这让我心里略微好受一点。

    不管怎么说，我对丁子裤印象不好，总觉得那是闷搔的女人，挑豆男人的一种方式。

    当我把手伸进她短裤的时候，谭如燕突然双手搂着我的脖子，把脸凑到我的耳边，轻声说道：“二虎，别太粗鲁了……”

    我一下怔住了。

    不知道她这句话的意思，究竟是不让我继续下去？还是说可以继续，但最好斯文一点？

    我停住了手，回过头来亲吻了她一下，然后问道：“你是不是觉得我有太心急了？”

    谭如燕双眼盯着我看了一会儿，摇了摇头：“我就想告诉你，其实我不是个随便的女孩子，但我喜欢你，你要的话，我随时都可以给你，只是……只是你不要把我当成卖的，肆意……”

    我去！这话说得我有点无地自容了。

    我情不自禁地把手缩了回来，然后紧紧拥抱着她，充满心痛地亲吻着，心里却在呐喊：为什么——

    这么让人心碎的女孩子，怎么就被副校长捷足先登了？

    如果是像我一样年纪的人，恐怕还能接受，偏偏是副校长那样的老男人……

    我紧紧的搂着谭如燕，至少亲吻了半个多小时，但却不忍再有下一步的行动。

    谭如燕很快也发现了，她又抽到我的耳边问道：“你怎么了，怎么突然把手缩了回去？”

    “我……我忽然觉得太唐突了。”

    “没事。”

    谭如燕说着，居然抓着我的手往她裙子里放。

    我再次缩了回来：“下……下次吧，今天我就想亲亲。”

    “你是不是嫌我脏呀？”

    “没有，没有。在我心里，你是天下最干净的女孩子。”

    妈蛋的，亏不亏心，这种话居然也说得出口。

    虽然我没觉得她脏，但却觉得副校长是天下最脏的男人。

    “你骗我，一定是副校长在你心里留下了阴影。”

    晕，她居然能够想到这一点？

    “不是呀！我只是觉得刚刚把你介绍给李明亮，自己现在却又……”

    谭如燕微微一笑，突然站起身子跨坐在我的腿上，然后双手搂着我的脖子说道：“我虽然不是个水性杨花的女孩子，但却知道这个世界是斑斓的，一般女人的人生中，通常会出现三种男人。”

    我一愣：“哪三种？”

    “一种是令我们感恩的，就好比向副校长；一种是令我们发狂的，就好比是你；一种有可能成为人生中的过客，也有可能成为未来的丈夫，就好比像李明亮。”

    所谓感恩的，或者未来的丈夫都好理解，唯有他说的我这种，既令她发狂，又没列入男票或者丈夫的范畴里，我有点不解了。

    谭如燕主动地在我脖子上亲了一圈，然后趴在我耳朵上说道：“就像那些给徐孝海鼓劲的女孩子，她们明知道不可能个个都嫁给他，但却为他发狂，只要学校还愿意，我相信她们都愿意奉献自己，却不会奢求徐孝海能给她们什么承诺。”

    明白了，也就是说，只要我愿意，谭如燕可以做我一辈子的晴人。

    我一激动，一头扑进她的怀里拼命亲吻起来，同时双手伸进她的裙子。

    谭如燕坐在我的腿上，两手搂着我的脖子，整个身体极力朝后仰，十分舒适而又兴奋地低吟着。

    就在这时，她的手机响了。

    我勒个去！

    该不会是副校长打来的吧？

    谭如燕掏出来一看，把屏幕朝我晃了晃：“是李明亮打来的，你说我接还是不接？”

