    掂着掌心中的分量，季溏心有些惶恐，“戚老，这镯子太贵重了……”

    不等她说完，老爷子已经将手收回，没有半分反悔的意思，“你是戚嵘的妻子，就是我戚家的孙媳妇，送给你才是物归原主。”

    戚家有传统，儿媳和孙媳都会传给戚家的手镯，就像是唐如意手上的那只镯子一样，都有着非凡的意义。

    戚嵘给她了一个安心的眼神，“收下吧。”

    季溏心这才将盒子仔仔细细的收好，牢牢地握在手中，“谢谢爷爷。”

    这是她第一次主动开口喊爷爷，老爷子心里高兴，笑的眼睛都眯成一条缝，“走吧，路上注意安全，照顾好自己的身体，千万不能亏待了我的曾孙。”

    季溏心耳根泛起红晕，老老实实应下来，“我会的。”

    ……

    从戚家离开后，三人坐车回到别墅，季溏心先回了一趟卧室，将黑色绒布盒子里的镯子取出来试戴了一下。

    “很适合你。”身后，忽然传来男人低沉的嗓音。

    她吓了一跳，回头才发现不知什么时候，戚嵘已经进了屋，她扬了扬手腕，“大小刚刚好。”

    细致通透的白玉手镯在她白嫩的腕子上更加好看，不同于唐如意那只翡翠绿色的，非常适合这个年纪。

    然而季溏心只是稍微试了一下便摘下来，重新收进了盒子里，“这镯子太脆了，等有什么重要场合再戴吧。”

    “这镯子是戚家一直传下来的，你要是喜欢，回头我让人找品质相同的送过来。”

    “不用了。”她连忙回绝，生怕他又脑热的一掷千金，“这钻戒已经够惹眼的了，再带上镯子，我平时走在大街上都怕被人抢。”

    这话倒让戚嵘听进了耳朵里，不过他又给出了了另外的选择，“放在家里收藏？”

    “……”季溏心将镯子房间保险柜，转身有些无奈的走到床边，双手捧起那张英俊立体的脸庞，“我知道你有钱，但这不是我的兴趣所在，所以真的不要乱花钱了，你就是把珠宝堆在家里，我也不会开心的。”

    “女孩子不都喜欢珠宝首饰，衣服包包吗？你培养一下这方面的兴趣爱好不行么，也好让我有赚钱的动力。”

    “那我直接培养一下自己喜欢买房子买车的爱好多好，你更有动力了。”

    谁知，这人竟然真的认真的想了下，“也行。”

    “我开玩笑的。”季溏心松开手，整个人都依偎在他怀里，“目前来说，我比较喜欢插花，如果你真的想给我花钱，那婚礼的花你交给我来处理吧，你只要出点钱钱就好。”

    “婚礼的花？”

    季溏心想起之前在培训中心叶清让的提议，娓娓道来，“对啊，我现在也学了很多，想自己决定婚礼用的花朵样式和色系，新娘捧花和伴娘腕花，我想自己去做。”

    “我怕你累。”

    如果她没有怀孕，戚嵘可以由着她想怎么折腾就怎么折腾，可是现在她怀着宝宝，肚子也一天比一天大，精力上会有些达不到。

    “没关系的，婚礼嘛，我也想要亲自参与一下，再说了，我现在肚子也还好，身子还没那么沉。”她声音轻轻，像是羽毛抚过耳边，光是这样听着都让人无法拒绝。

    戚嵘也知道她心里的想法，没有过多阻拦，“那你量力而行，千万不要勉强，嗯？”

    “会的，我又不是三岁小孩子，知道轻重。”自从怀孕之后，身边所有人都将她当成一个小孩看待，最基本的小事都要嘱咐了再嘱咐。

    其实她从小时候到现在，一直都是一个独立的人，只不过结婚这一年有戚嵘在身边，被他惯得失去了好多技能，整个人都像是被泡进了蜜罐子里。

    婚礼的事情两人很快达成共识，戚嵘抬眸看了一眼时间，九点四十，思忖片刻问道，“妈睡了吗？”

    “应该还没有，今天晚上见到你家里人，估计心里也有很多想法吧。”

    闻言，戚嵘将她抱起来放在一旁，“交给你个任务。”

    季溏心不明所以，“什么任务？”

    “你去客房问一下妈对我和我家里人今天的表现满不满意。”

    季溏心眨眨眼，笑的很勉强，“不过做到这个份上吧？而且今天爷爷已经做的很好了。”

    戚嵘却不放心，坚持让她过去问一下，“老婆，你要是不问，我今天晚上可能都睡不好觉。”

    季溏心眼角抽了下，“有这么严重？”

    “嗯。”

    “那好吧。”季溏心被他磨的没办法，只好答应，“那你等我会儿，我先去隔壁陪陪我妈。”

    戚嵘无比殷勤的点头，“去吧。”

    季溏心下床换好拖鞋出了卧室，房间写对面就是唐如意住的客房，她敲了两声推门进去。

    只见唐如意正带着老花镜缝着手里的一块花布，是之前她随身带的那块手绢。

    见她进来，将针线放在一旁，“还没睡？”

    “没呢，”她走到床边挨着唐如意坐下，有些无奈的如实招来，“戚嵘不放心你，让我过来问问今天晚上的饭吃的怎么样？”

    唐如意笑着摇了摇头，“比我想的好，那位老爷子对你好像很认可。”

    季溏心微微怔了下，其实她也是今天才感受到老爷子对自己的认可，但这话她不愿意说给唐如意听，怕她又会为自己担心。

    “是啊，也不看看我是谁的女儿，肯定招人喜欢。”她故意说话逗唐如意，也是在宽慰她的心。

    “你让小戚放心就行，我没有那么多小事儿，只要你们两个过得幸福，我也就都知足了。”唐如意牵过那双细嫩的小手，手心里的老茧已经退去不少，这段时间养的很好，“等你把肚子里的小家伙生下来，我就搬出去住，到时候我身体也全都恢复了，你这边出了月子行动也会方便一些。”

    季溏心没想到她随时都计划着离开，不禁皱眉，“妈，我又不是因为怀孕了才让你留在这的，我跟戚嵘都希望你能在家里长住。”

    “我知道。”唐如意依旧笑着，轻轻拍了一下她的手背，“你别成天多想，你妈不是这么矫情的人，主要是我年纪大了，总跟你们在一起也不合适，我也得有自己的生活啊。”

    季溏心侧身将头靠在唐如意的肩膀上，双手揽过她的肩膀，“反正现在你不能走，想走也不让走。”

    唐如意见她一副小孩子心性模样，忍不住笑道，“好好好，我不走，不过这回你可能让小戚放心了。”

    季溏心想到戚嵘小心翼翼的模样，无声勾唇，“嗯，这回他总算能睡个踏实觉了。”

