
“阳泉我们待不长，除了继续清剿城中的敌伪，还要组织战士们，尽快将我们所缴获的物资都往根据地搬。”

赵刚正在给组织起来的一些干部布置任务，同时打个预防针。

果然，干部们一听就炸锅了，许多人都不理解，费尽辛苦打下的城市，为什么要放弃呢？

“政委，新井煤矿放弃我理解，可这咱们好不容易打下的大城市，咱们团为此牺牲了不少同志。这样白白放弃，那他们不是白牺牲了吗？”

“是啊政委，小鬼子要是敢来，咱们把他们打回去不就得了。不能放弃城市，让同志们白白牺牲了。”

众人你一言我一语，都舍不得拿下的大城市。

阳泉作为正太铁路沿线上的大城，也是一个重要的中转地点。

日军在此堆积了大量的军事物资，种类丰富数量之多都远超想象。

普通的战士和干部们，大多都是农家子弟，在这以前县城都没去过几回。

这回打进城来，都被迷花了眼。舍不得放弃是人之常情。

赵刚倒也理解他们，但是并不能因此就做错误的决定。

“同志们静一静，听我说。”

赵刚要说服这些干部们，然后让他们给战士做思想工作，达到上下统一思想的目的。

“同志们，我知道大家都舍不得，我也舍不得阳泉这样的大城市，回到山里钻山沟沟。

可我们得认识到，日军虽然被我们一时挫败了，但他们的力量还是非常强大的。

如果我们坚守在阳泉，就会给敌人树立起一个靶子来。敌人可以从容不迫的调集部队围攻我们。

飞机坦克大炮，几万，十几万日军，阳泉一座城市能挡得住吗？

同志们都牺牲了，以后谁来打鬼子？

存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存。

我们现在放弃城市，暂时退到山里，敌人就拿我们没办法。

在未来，我们继续消耗敌人，自己发展壮大，用不了几年还会打回来的。”

干部们都在思考政委说的话，在院门口听了半天的袁朗，走出来捧场道：

“政委说的非常有道理。咱们八路军擅长的是发动群众打游击战，敌人有飞机大炮擅长打阵地战。

拿咱们的弱项跟敌人的强项比，那是非常不明智的事情。

大家伙儿都早点做准备，估计用不了几天，我们就得撤了。”

几个干部想了想也是，“政委，顾问，我们明白了。”

赵刚见到不少人都听进去了，便简单的布置了一下任务，让他们回去给战士们做思想工作，准备搬运物资撤退的事宜。

阳泉储备的物资实在是太多了，不提前准备，事到临头肯定会抛弃很多，

对于穷的叮当响的八路军来说，那简直就是浪费生命。

赵刚给袁朗倒了一杯热水，他知道袁朗来肯定有事。

不过，他也有一个事儿：“你说用不了几天我们就会撤退，是陈旅长那边的命令吗？”

“要有命令，肯定也是你们先知道。”

袁朗在八路军中是颗葱，但也不至于陈旅长下命令，不通知团长政委先通知他。

他知道八路军要撤，那是根据已知信息，加一点点推断得出的。

百团大战分为三个阶段，第一个阶段主动出击现在基本上已经完成。

总部肯定是想扩大战果的，但是你不能忽视日军。

日军不是个光挨打不还手的靶子，你来个百团大战，人家反手就能集结兵力，给你来个大扫荡。

现在，唯一值得疑虑的是，日军集结兵力的速度是有多快呢？

赵刚有点个人的看法：“百团大战，破坏的公路铁路据点，对于日军集结兵力来说是极为不利的。我看这个时间点在九月中下旬吧！”

袁朗摇了摇头，对于赵刚的看法不可置否。

“你小看了敌人的修复能力，和利用现代化交通工具迅速增援的能力。

我看最迟九月上旬，敌人最少能集结十万的兵力。到那时候，咱们要还在阳泉，就等着被小鬼子包饺子吧。”

机械的效率和速度，远不是人力可比拟的。

况且百团大战给敌人造成的震动非常大，东京都为之震动。

日军华北方面军的脸面，被八路军扔到脚底下狠狠的踩了又踩。

敌人报复心切，集结兵力的速度哪可能慢得了？

只会比八路军想象的要快。

袁朗的判断一向都非常准确，赵刚此时不由地信了几分。

“有没有更具体一点的时间？”

“要不我帮你问问多田俊？”袁朗开玩笑似的提说。

用相似的历史来判断现在，那是极为不负责的。所以即便知道，袁朗也不会给予确切的时间。

要知道，被拿下的阳泉，就是他蝴蝶翅膀煽动的结果。

在原有的历史上，第十四团在狮脑山坚守到二十七日，便撤退了。

阳泉依旧在敌人手里，山省太郎也没有被击毙。

他自己也没办法搞清楚，蝴蝶翅膀扇动还会导致哪些情况发生改变。

一座大城一个少将，华北日军司令部或许会更疯狂呢？

关于这个话题，袁朗实在不想多说了。转而说起了另一件事儿。

“政委，关于要收集的物资，我提一个意见。就是将空油桶当做一个重要物资收集带走。”

“空油桶？”赵刚不太明白。

若是收集柴油和汽油那倒是能理解，毕竟坦克用柴油，汽油也是很好的燃料。

可是空油桶能有什么收集价值，堆放东西吗？

在事情没有明朗之前，袁朗是不好说的，他只能含糊其辞的说道：

“这玩意有大用处。真要是被我全开发出来了，以后你想找空油桶都难了。”

神神叨叨的，不过袁朗向来是很靠谱的，赵刚没有多想答应了下来。

“我会让战士们收集的，你还有什么需要的吗？”

其他的，似乎都比较好找。袁朗就不麻烦赵刚了。

离开临时的团指挥所，走在街道上，虽然战斗还没有结束，时不时的能听到枪响。

但是已经能看到八路军贴的宣传告示，在宣传方面的工作，八路军向来是走在前头的。

经过不懈的宣传，老百姓知道了八路是抗日的，尽可能的支持八路军抗日。

伪军汉奸了解了八路军优待俘虏的宽大政策，仅存的那点儿抵抗意志便被瓦解了，往往一遭到失败便很容易的选择投降。

而日军中下层官兵，也有不少人听了进去，渐渐的也有人选择了投降。

尤其此次进攻阳泉，打进城以后。那些各自为战，不能相互支援的日军，一旦被围困住。

新二团的官兵战士就一边进攻，一边用日本话高喊：“投降吧，投降了我们优待俘虏，不投降就全部消灭你们！”

有些日军经过多日的作战，见到同伴纷纷牺牲，作战意志基本已经瓦解。

他们当中不少人，甚至是跪在地上缴枪投降的，并且口中还苦苦哀求：“你们不要杀我们，我们可以给你们扫地。”

小日本鬼子主动投降，这种现象，在此之前是不曾有过的。

不算汉奸和伪军，光俘虏的日军和日本侨民都有二十多个。

这不但是新二团创记录，甚至是三八六旅的新纪录。

全团上下但凡是听到这个消息的，没一个不惊诧的。

宣传工作确实有效果。

“这都快晚上饭点儿了，咱们去哪家馆子吃点啊？”

跟着袁朗身后，保护他的魏大勇，按捺不住询问道。

今天打了一天的仗，中午没吃饭，这会饿的是前胸贴后背。

每次到县城就下馆子，魏和尚跟着他在街上转悠了半天，就等着吃呢！

“嗬，这仗还没打完，你看街上有人吗？有哪家馆子这一会了还敢开门？”

袁朗遥指街道的商铺，一家家全上了门板儿。有哪家不开眼的，打仗的时候还开门卖饭的？

魏和尚就不信邪了，馋虫勾肚皮的他，简直胆大包天：

“咱给钱吃饭天经地义，还有人能把上门的买卖推了去？我现在就给你敲门去。”

瞅了一家门面不错的馆子，和尚上去就敲。咚咚咚的，不知道的人还以为他要砸门呢！

里面没有人应声，他就喊：“有喘气的没有，开门，我们是八路军。”

听着咋那么耳熟啊！

皇协军好像也是这么喊的。

袁朗有点看不下去了，劝说道：“和尚，你差不多得了。

你这凶神恶煞的模样，再加上这态度，简直败坏咱们八路军的名声。

你就不怕回去，政委给你做思想工作啊？”

魏和尚挠了挠头觉得很无奈，大城市跟他们根据地确实不一样，在根据地一说自己是八路，老百姓可热情了。

就在此时，屋里传来一声：“你们真的是八路？”

可算是有活人，魏和尚急切冲着门缝儿说：“满街都是八路军，看我们俩的衣服，如假包换。”

“你们稍等，我这就给你们开门。”

掌柜的透过门缝，也确实看到了一批又一批的八路，从他门口经过。

八路军打鬼子，不拿老百姓一针一线，那是有口皆碑。

所以他才壮着胆子来开门。

门打开了，魏和尚嘚瑟的不行：“你看，咱们八路军的名声还是很管用的。”

“是是是，想吃什么随便点我请客。”袁朗一进门，掏出银元就先拍到了桌子上。

掌柜的眼睛盯着银元，咽了咽口水却没敢动：“八路军辛苦打鬼子，我们弄点好酒好菜，劳军是应该的，怎么能收你们的钱呢？！”

他这家店开了几十年了，兵大爷来吃饭，什么时候好好给过钱啊？

晋绥军，中央军，日本人，狗汉奸都是一丘之貉。

八路军虽说名声好，可掌柜的也不敢拿自己身家性命来赌。

袁朗知道这些人的心思，直接把银元塞到他的手里，告诉他：

“八路军，跟那些人都不一样。吃了什么，拿了什么都是要给钱的。”

PS:晚上还有，

求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68101070"  chaptername="第142章，八路军不一样">加入书签</a>
</div>
