
　　“这就打倒了？”

　　江离看着一地的碎石，心中不免有些不可思议。

　　虽说他现在的实力的确今非昔比了，但傀儡术士可不是那么容易摆平的货色，这样就结束了？

　　“哎呀，真是精彩！”

　　赞叹声从林中传来，紧接着从远处走来了一道熟悉的声音。

　　“那么高大的巨人，居然这么快就打倒了，真是超乎想象哪！”

　　褐色的短发和体操短裤，皮肤呈小麦色，脸上带着阳光的笑容，双腿像是停不下来一样不断原地踏步。

　　是兔丸恋恋。

　　她一边鼓着掌，一边热情地称赞着江离。

　　“什么呀，是恋恋哪。”

　　看到是熟人，彼方富婆绷紧的神经这才松懈下来，向她抱怨了一声。

　　“你就不能普通一点出现吗？我还以为又有敌人过来了。”

　　她一边这么说着，一边松开夹在江离腰间的双腿，打算从他身上下来。

　　刚才那一幕还可以解释说是为了对抗敌人而进行的合作，敌人都打完了还继续背着，那就有点说不过去了。

　　但她刚松开双腿，却又被江离用手臂箍住，不让她下去。

　　彼方微微一愣。

　　有外人在场呢，别吧？

　　“超越了你什么样的想象呢？”

　　江离的脸上挂起了毫无温度的笑容。

　　“诶？”

　　兔丸恋恋一脸猝不及防。

　　我就客套一下，你咋还就打蛇随棍上了呢？

　　“呃……我觉得应该至少苦战一下之类的？”

　　“苦战？”

　　江离昂着脑袋，神色随意地道：“区区这种程度的对手，怎么可能会让我陷入苦战呢？”

　　如果是以前的他，面对这种巨人肯定想都不想就直接逃跑，但现在的江离肯定轻而易举就能将其击败。

　　经过和叶暮桔梗的一战，江离体能大增的事情早已暴露，现在想必甚至在网上传开了。M.23sk.com

　　折翼天使这个外号已经逐渐站不住脚，据说后援团的人正在想新称号，学生会的众人也都知道江离实力大增。

　　兔丸恋恋再怎么神经大条，也不应该觉得他对上区区岩石制作的傀儡会陷入苦战。

　　像这种粗制滥造的傀儡，她自己就能打四五个，体型多大都毫无意义。

　　“不不不，面对傀儡术士这种对手，谁都要陷入苦战吧？”

　　兔丸恋恋连连摆手，一脸你在说什么啊的表情。

　　“哪来的傀儡术士？”

　　江离脸上神色逐渐冰冷。

　　“呃……对哦，我不该知道的来着！”

　　兔丸恋恋挠了挠脑袋，忽然恍然大悟。

　　“你该不会是……？！”

　　彼方富婆微微瞪大了眼睛。

　　紧接着她的脸上就露出了浓浓的煞气，血海汪洋般的血腥味道从她身上释放开来，一身杀气毫不掩饰。

　　“你还真敢做啊！”

　　“嘻嘻，这就暴露了吗？”

　　兔丸恋恋大幅度咧开嘴角，像是舞台上画着唇妆的小丑。

　　她眼中的神采瞬间消失，全身氛围骤然一变，气息变得极其邪性。

　　“哎呀呀，原本还想着偷袭来一下的，没想到还没开始就结束了，你对我这种类型的能力也太敏感了吧？”

　　声音依旧是兔丸恋恋的声音，人也依旧是她那个人，从外表上看不出半点差别。

　　但她的口吻和气质都像是变了个人一样。

　　被操控了。

　　被那个不在此处的傀儡术士。

　　“我也没说自己只派出去一个基站对吧？”

　　兔丸恋恋摊了摊手，脸上露出愉悦的笑容来。

　　“真不错，我就喜欢看到你们这幅为他人怒火中烧的样子！重情重义，真是让人打心底里感到开心，这样才有摧毁的价值！”

　　“混蛋！”

　　彼方目眦欲裂。

　　“别冲动。”

　　江离抱紧了贵德原彼方挣扎的双腿，将她抑制在自己背上。

　　留在自己身边的话，他还能护得住她。

　　要是一个冲动就冲上去，很可能会步上兔丸恋恋的后尘。

　　“哦~！你很冷静嘛！”

　　兔丸恋恋又鼓了鼓掌，脸上露出十分真诚的赞叹。

　　“我以前也控制过很多人，但是他们的同伴往往在第一时间就出离了愤怒，然后轻而易举就被我拿下了。”

　　“毕竟我这个人就是越愤怒反而越冷静的类型。”

　　江离重新握住布灵刀，脸上神色冰冷。

　　“你看我这和善的脸色，谁能想到我现在正打算一刀砍死你呢？”

　　“你这不是满脸杀气吗？”

　　兔丸恋恋发出吐槽。

　　“嘭！”

　　不再多说一句话，江离向前狂奔出去。

　　目标直指兔丸恋恋！

　　“呜哇，这气势真是毫不留情哪！”

　　兔丸恋恋发出一道做作的惊呼声，随即又假惺惺地笑了起来。

　　“但是你能跟得上我的速度吗？”

　　“轰隆——！”

　　这一瞬间。

　　兔丸恋恋猛地抬脚。

　　在重重的音障声中，她整个人以着远超音速的神速飞奔而出，在空气中留下层层残影，一连串的风浪震爆开来。

　　很快！

　　非常快！

　　“嘻嘻嘻，把这孩子控制了之后才发现，她的能力真是相当不错呢！简单而又纯粹，很容易利用！”

　　模糊了方位的笑声从四面八方传来。

　　随着声音传来，兔丸恋恋的速度非但没有减缓，甚至还越来越快！

　　这就是她的伐刀绝技〈极速渴望〉！

　　能够不断给自己累加速度，过程完全无视物理法则，最高能累加到两倍音速的程度！

　　这就是破军学园第三的实力。

　　在这届新生入学之前，兔丸恋恋的实力仅次于东堂刀华和贵德原彼方这两个学园仅有的B级骑士。

　　她平时之所以完全坐不住，就是因为使用伐刀异能成为了习惯。

　　在不断的加速之中，兔丸恋恋迅速将自身的速度累积到了两倍音速的程度，异能的特性让她无视了极速带来的副作用。

　　这种神速之下，如果一心逃跑的话，连江离都抓不住她。

　　必须要使用伐刀异能。

　　江离的脑海中瞬间闪过了这样的念头。

　　但他刚打算调动体内的魔力，身形却又微微一滞。

　　他的背上还有彼方。

　　两倍音速之下他是能扛得住的，但彼方富婆不行，以她的体质一旦进入两倍音速，瞬间就会死得不能再死。

　　“喝啊啊啊！”

　　在场面陷入僵局之时，中气十足的大喝声从密林之中传来。

　　“二位莫慌，在下前来帮忙！”

　　板寸头的男人举着三公尺以上的巨大斩马刀，在大喝声中一边不断旋转着，一边向两人靠近过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第283章 被操控了免费阅读。https://xs.23sk.com 