    刘危安埋头狂奔，因为担心有追兵，根本不敢停下，慌不择路，选择的方向竟然是黑暗森林的方向。孙灵芝背在背上，他的空间戒子里面总是习惯性的带着绳索。他不敢攻击魔兽，一旦停下，等待是无穷无尽的魔兽围攻，以他现在的情况，估计支持不到三分钟就会被魔兽吃的尸骨无存。

    咬着牙齿，专门挑着魔兽少的地方跑，实在避不开的时候就一张火焰符咒丢过去，用火焰阻挡魔兽，绝大部分的魔兽都是畏火焰的，让他有惊无险逃出了二十多里，就再也支持不住了，倒在地上。

    冰老二的攻击虽然被他化解了寒气，但是凌厉的力道却无法化解，一直在摧残着身体，如果及时调息倒还好点，像他这样一路狂奔，伤势直接恶化了一倍。头撞在坚硬的地上，剧痛让他从半昏迷的状态中醒来，抬眼一看，这是一片树林，虽然不茂密，还是有不少古树的，树木参天，五人都无法合抱。

    蓬！

    火焰炸开，瞬间笼罩方圆三米的范围，一头靠近的魔兽吃了一惊，赶紧后退，等到火焰褪去的时候，发现猎物已经不见了，骨碌碌的眼睛朝着四下仔细看了一会儿，还是没有发现异常，只好闷闷不乐离开。

    三米之外的一棵大树叉子上，滴滴答答的水珠落下，刘危安抱着孙灵芝，冻得身体发抖，这大热天的，又狂奔了二十多里，本来应该大汗淋漓的，但是因为浇了一盆冷水，加上内伤还有孙林芝身上传递过来的寒气，冻得他脸都青了。

    魔兽大部分都是嗅觉灵敏的动物，用水掩盖气味，只是下策，但是目前，他只能使用这种办法。用绳子把两人牢牢绑在树上，免得掉下去，不顾自己的伤势，双掌按在孙灵芝的胸前，先给她疗伤。

    孙灵芝的情况很糟糕，身体冷的像一条冰棍，没有半点温度，不仅是皮肤，连头发都硬邦邦的，心跳微乎其微，良久才跳动一下，再拖延下去，必死无疑。这也是刘危安明知道自己的情况同样糟糕，也要为她先疗伤的原因。

    疗伤，他这个野路子出生的人并不在行，但是现在也只能死马当作活马医了。随着《尸皇经》调动起来，他的感官慢慢收敛，从外界进入体内……

    寒冰的力量堵塞了孙灵芝的经脉，让她无法自主疗伤，才会让情况持续恶化，在《尸皇经》破开一条缝隙之后，被禁锢的孙灵芝的自己的内息开始流动，里应外合，寒冰开始缓缓化解……

    白色的雾气从孙灵芝的头顶升起，仿佛雨后的深山，似得她整个人若隐若现，寒意被逼出来，周围的树木一瞬间覆盖了一层白色的冰霜。

    不知道过了多久，刘危安见到孙灵芝自己能够运转内息的时候，开始撤回《尸皇经》，还未离开，就被孙灵芝包裹，正感不解，孙灵芝带着《尸皇经》以一条奇异的路线开始运转，一开始还有几分迷糊，很快，他就明白过来了，孙灵芝是在教导他如何疗伤。

    这应该是孙家的独门心法，一般情况下是不会外传的。刘危安大喜，集中精神，用心几下这些路线，同时回想自己以前几次为人疗伤，顿时脸红不已，和孙家的心法想法，他那手法，只能用误打误撞来描述，没被他整死人，完全是祖上冒青烟了。

    疗伤如同救人治病，是半点都马虎不得的事情，随着跟随孙灵芝把路线运行完，刘危安已经不是庆幸了，而是害怕，冷汗淋漓。以后，再也不敢轻易为人疗伤了。有些经脉看似没有问题呢，一旦触碰，立刻就是死。

    孙灵芝伤的并不是太重，她主要是寒气封住了经脉，冰老二对她并未看在眼中，目的是借她之手对付刘危安，寒气驱散之后，伤势就好的七七八八了，孙灵芝已经恢复了思维，内息跟着《尸皇经》一起退出，刘危安疗伤。

    刘危安的经脉乱七八糟，一道道寒气仿佛一把把利剑，不断伤害他的身体，孙灵芝是一个医生，一见之下，眼圈一下子就红了，她很难想象一个人是如何承受这种痛苦背着她狂奔二十公里。刘危安倒是没多少感觉，他经常受伤，好几次的情况比这还要糟糕，已经习惯了。

    没多久，孙灵芝再次震惊了。在这个世界，或者说在任何时代，资源都是掌握在强大的人的手上，所以才会造成强大的人越强大，弱小的人越弱小。孙家作为千年世家之一，武学传承从未断绝，武学心法是有名的强大，比很多古武世家都要强大，只是武学被医学之名掩盖了才不为人知的。

    孙灵芝一向以孙家的武学而自豪，认为不会弱于最强大的几个世家，但是见到《尸皇经》才发现，自己家族的武学好像不算什么，《尸皇经》的级别明显不低于自己的家传武学，这让她大为震惊。刘危安是什么身份，她很清楚，没有身份，没有地位，也没有师傅，这样一个人竟然拥有一套如此强大的武学心法，难怪钱如英非要和他过不去，原来原因在这里。

    她自然不知道还有其他的原因，不过，换做是她如果知道了《尸皇经》也会产生贪念的……

    不知道过了多久，刘危安伤势痊愈，睁开眼睛的时候，看见一双如水的眸子凝视在自己的脸上，看见他睁开眼睛，孙灵芝脸色微微一红，目光滑了出去。刘危安心情前所未有的好，正要说话，一股浩恐怖无比的气息从树林的边缘袭了过来，犹如潮水冲击，浩瀚汹涌。这股气息充满无穷的暴戾，浓郁的负面能量让人难受无比，周围的空气变得如山岳般沉重。

    孙灵芝和刘危安瞪着恐惧的眼睛，看着一头体形雄壮的剑齿虎缓缓从树林的边缘经过，连呼吸都停止了。

    剑齿虎并没有针对谁，只是无意路过，它的体形比黑甲魔狼大不了多少，但是散发的气息大了一倍还要多，犹如潮水袭过经过的范围，附近的魔兽如同遇见了猫的老鼠，畏畏缩缩，不敢抬头。

    刘危安和孙灵芝憋着气，唯恐惊醒了剑齿虎，直到它远去看不见了一颗心才放下来，大口喘气，比跑了一趟马拉松还要累，两人相视一眼，都能看到彼此眼中的惧意。面对这种级别的魔兽，就算是黄金级高手都只能跑路。

    “赶紧走！”刘危安摸了摸额头上的冷汗。这个地方不能待了，随便一只魔兽出来都能秒杀他们两个。孙灵芝同样有这个想法，跃下大树走了几步，才发现刘危安突然停息了脚步，不由得问道：“怎么了？”

    “我不知道要去哪里？”刘危安尴尬地道。

    孙灵芝立刻明白了他的意思，黄沙城已经毁灭了，黑龙城他得罪了钱家，还真没地方可去，沉吟了一下道：“有一个地方比较危险，但是能躲开钱家。”

    “什么地方？”刘危安急忙问道。

    “魔古山。”孙灵芝道。

    “这是什么地方？”刘危安好奇问道。

    “一个类似于恶人谷的地方。”孙灵芝想了想道。

    “明白了，等先解决了这只苍蝇再说。”刘危安看着靠近的尖嘴猴腮，嘴角溢出一丝冷库的笑意。

    尖嘴猴腮如何找到这里来的，他无暇研究，但是尖嘴猴腮的情况并不好，浑身是伤，气息波动很大，一看就知道被魔兽狠狠地招待了一番。不过即使如此，黄金级的气势也远超他和孙灵芝两人。

    嗖——

    一百米外，刘危安射出了第一箭。快的如同一道流光，孙灵芝并非第一次看刘危安出去，但是每一次都看不清箭矢的轨迹，目光只能追寻到一条影子。

    尖嘴猴腮冷笑一声，身体诡异停顿了刹那，箭矢呼啸而过，只是射中了一个影子，刘危安的箭确实快到极点，但是他是黄金级高手，目光锐利，这样的箭矢能够对他造成威胁，但是想要射中他，还差几分火候。

    连环箭！

    刘危安脸色冷静，他从未想过仅凭一箭就能射杀黄金级高手，但是只要他手中有弓有箭，尖嘴猴腮不死也要脱一层皮。

    虚空之中突然冒出一道寒芒，以闪电之势破空而至，瞬息出现在尖嘴猴腮的心脏上空，千金一发之际，尖嘴猴腮再次诡异一扭，避开了，孙灵芝暗叫一声可惜，下一刻，她的眼睛瞪圆了。

    嗡——

    一条长长的箭矢划过空间，她从未见过这么长的箭，箭头到了尖嘴猴腮的面前，箭尾才刚刚离开弓弦。

    尖嘴猴腮脸色大变，一对峨眉刺突然出现在手上，以迅雷不及掩耳之势点在箭矢上，连珠箭术，一共十二只，他一口气就破了十一支，点想最后一支的时候，突然脸色大变，因为他发现精钢打造的峨眉刺断掉了，什么时候断掉的都不知道，另一只峨眉刺想要刺出，已是不及。

    蓬！

    最后一支箭射到面前的时候突然炸开，化作漫天火焰。一瞬间，尖嘴猴腮什么都看不见，眼前一片火红，高温笼罩这一片空间。他大惊失色，闪电后退，就在这是时候，一股尖锐无比的气息破开火焰，快如闪电射中了他的心脏。

    啊——

    尖嘴猴腮发出一声惊天动地的惨叫，射向远处，仿佛一道流光，瞬息到了百米之外，接着消失在视线里，速度快到极点。

    刘危安放下弓箭，心中骇然，黄金级高手果然恐怖，射中了心脏都还不死。

    <!--over-->

