    只要季瑶她还在一天，就绝不允许有人欺负季小默。

    她要让所有人都看看，当初那个人人口中都显得狼狈不堪的季瑶，又回来了。

    带着一身滔天的仇恨，回来了！

    那些在她复仇名单里的人，都要为此付出代价！

    ……

    沐氏。

    沐思雅恶狠狠地把杯子砸在了助理的身上，面孔扭曲又狰狞：“你们这一群废物！我养你们都是干什么吃的！给我滚！”

    助理被砸了一身的水，还一阵一阵地钝痛，当即眼圈就红了，但是她又什么都不敢说，只能唯唯诺诺地应了一声“是”，然后低着头，含着泪水匆匆从沐思雅的办公室里退了出去。

    沐思雅无缘无故的冲她发火，也不是第一次了。

    不过作为助理，为了饭碗她也只能默默地忍受，更不敢在沐思雅面前露出一丝不满。

    沐思雅看着落荒而逃的助理，非但没有丝毫的愧意，反而冷笑连连：“废物就是废物！除了哭什么也不会！”

    她怒骂着，充满了怨毒和阴狠。

    这一段时间，瑶瑶子衿一上市，就好像是针对着沐氏来的，一连就抢了好几个她手上的项目，导致董事会那边已经对她意见连连了。

    说起来，这一切还是得怪沐海那个老不死的家伙，就连他死了搜还不想让她好过！

    那个韦保，不就是沐海生前的一条走狗么？沐海一死，他不但不走，还留在了沐氏里，常常逮着她就咬！

    特别是这段时间沐氏连失了好几个大项目，韦保更是抓着这个问题不放，在股东大会上抨击她。

    沐思雅简直都快要抓狂了！所以她就只能把气撒在了助理身上。

    足足缓了好一会儿，她才堪堪平稳过来。

    敛起那些狰狞扭曲的面孔，沐思雅又端上了那一副美丽的皮囊，那美丽到甚至有些刻薄的皮囊。

    在她的办公桌上，也放着一张红色的烫金信封，同样是海悦酒楼的邀请函。

    这一场商界聚会，她是一定要出席的。

    只不过，一想到到时候还要碰见时如堇那个女人，沐思雅就觉得一阵厌烦和恶心。

    这个女人这两年倒是过得挺好的，如愿以偿地呆在了陆北亭的身边，从时如堇让她弄死沐海，彻底篡权继承沐氏以后，她们两个也就没有再那么密切地联系过了。

    现在倒好，她在沐氏里，天天受韦保折磨，时如堇就舒服了，反正有陆家做靠山，她就安心地发展着自己的模特事业，在模特圈子里混的风生水起的。

    同时还能成为陆北亭的女人，被A市所有的女人羡慕嫉妒着，日子过得好不自在。

    每次一想到这事，沐思雅就对时如堇充满了嫉妒恨。

    本来陆北亭是属于自己的，可先是季瑶那个女人来将他从自己身边夺走，接着又是时如堇这贱人，让自己与陆北亭越发疏远。

    这是沐思雅心中最大的痛，每次想到就恨得咬牙切齿，可又无可奈何。

    季瑶她斗不过，时如堇那女人的手段她更是无以招架。

    这两天更是有人放出了消息，说是今年的商业聚会，陆北亭将会带着时如堇出席。

    要知道，往日两年，陆北亭可是都没有带过时如堇出席的，在以前，他也就只带季瑶参加过罢了。

    这一场商业聚会意味着什么，大家心里都很清楚。

    沐思雅心里也嫉妒得快要发疯！要是现在站在陆北亭身边的那个人是她就好了！

    但是事情往往都是事与愿违的，沐思雅现在碰见了时如堇，也只能客客气气地喊她一声：“时小姐好。”

    看在陆北亭的面子上，放眼这个A市，小人物都恨不得跪.舔时如堇。

    而且就算大人物，谁不给时如堇几分薄面？

    好了，沐思雅只要一想到这些深处，心理就不平衡了。

    她索性深呼吸了一口气，把这些杂七杂八的思绪都给压了下来。

    总之，她还是得好好准备明天晚上的商业聚会呢，得盛装出席才行，或许还能引起陆北亭的注意也不一定呢？

    沐思雅勾起一抹笑来，笑中藏着深意。

    ……

    时间就跟流水一样，飞一般地就流走了，转眼间就到了次日。

    这一天，安莉提早就约好了季瑶一起去逛街。

    主要是她准备挑一挑今晚出席聚会该穿什么晚礼服。

    在一家高定的品牌店里时，安莉漫不经心地摆弄着面前几件晚礼服，注意力都放在坐在她后方的季瑶上：“哎，今晚到底参加聚会吗？要是参加的话可得现在就挑衣服了，还得约造型师化个妆才行。”

    季瑶没有立刻回答安莉，刻意看到，她现在坐在沙发上，面前还摆放着一台笔记本电脑，纤细的手指正在键盘上飞快地打着。

    不过很快，她就暂时结束了手头的工作，抬头应了一句安莉：“我考虑一下，如果等会儿有看见好看的礼服，我就去。”

    季瑶的回答让安莉忍不住扯了扯嘴角，恨铁不成钢地感叹道：“我的姐姐啊，你还真是佛系，前男友都要带着小三还有你儿子踩到你脸上来了，居然还能这么心平气和的。”

    季瑶懒得理睬安莉，权当她是在发牢骚，继续着手中的动作。

    安莉无奈地摇了摇头，暗骂了一句：“工作狂！”然后干脆不管季瑶，专心挑着自己的礼服了。

    约莫又过了十几分钟，季瑶终于结束了任务，她把电脑一合，伸了伸懒腰，不禁感叹，创业初期真是累到脱皮。

    不过这样的生活，累是累了点，可让她却过得很充实。

    不过还不等她能安下心来好好休息，门口处就响起了一道有些尖锐的女声，女人似乎是在指责店员，声音显得刺耳无比：“我凭什么不能进去？你知道我是谁么？把你们经理给我叫来，我往日都是在这里买的晚礼服，今天怎么就进不得了？”

    店员歉意又恭敬地鞠着躬，连连道：“对不起小姐，我们店今天已经被人包场了，真的不是不让您进去，就算您把我们老板叫来也没有用呀，这是规矩。”

    “规矩？”女声豁然响亮，紧接着怒骂了一声：“我就是规矩！那个人多少钱包场？我出三倍！我告诉你，你今天要是不让我进去，明天我就让你们店消失在A市！”

    季瑶听了听，忽然觉得这声音有些眼熟，她柳眉微皱，站起身来，在看到门外的人时，忽然就笑来。

    她拂了一把自己的黑色卷发，把手插在米色风衣的口袋里，轻睨的眸子透露出高贵的慵懒来，正不紧不慢地打量着那个撒泼一样的女人。

    来人，是沐思雅呢。

    这个故人，季瑶也好久没见了。

    只不过，现在再看沐思雅，除了看上去显得疲惫倦老了些以外，那没素质的臭脾气，却是一点儿都没有变化。

