    霸王项羽一群人也开始疯狂练级，他和铁血战天两人已经达到了50级，傲世狂战更是除了杨晨之后等级最高的52级，整个傲世家族到达了52级的也有一千多人。

    杨晨回到月光城后收到了皇朝无敌的消息，他们伏击了家族联盟的几百人，不过并没有问出什么有用的消息，当然皇朝无敌压根没问，重心放在了城主争夺战之上。这一点杨晨心知肚明，所谓合作找出这家族联盟，这种时候根本不会有人去做。对于家族联盟他一点也不担心，唯一担心的是那名深渊恶魔玩家，黑衣男子。

    这家族联盟对于他傲世家族以及皇朝家族根本造成不了多大的伤害，顶多是拖延他们练级的速度，可这深渊恶魔玩家不同，收集灵魂结晶必定是想要解除天御世界的封印，至于想要解除什么地方的封印暂时还不得而知。这名黑衣男子乃是他的仇敌，无论他做任何事，都不能让他得逞。

    一旦让这名深渊恶魔玩家的实力提升了的话，他和傲世家族都十分危险，这个潜在的危险必须尽快除掉。

    体力值恢复后，杨晨继续到练级去，晚上八点多，他的体力值再次消耗得差不多，还差九十多万的经验值便可以升级到55级，暗夜小一已经升级到了54级。

    叮！

    消息提示音响起。

    火舞轻语：杨晨，你体力值完没？我已经在月光酒店了，霸王项羽他们都过来了。

    杨晨顿时一愣，记得见面的时候，火舞轻语都称呼他为傲世天下，如今居然称呼他的名字，让他觉得有些意外。一直练级差点忘记了，晚上火舞轻语请客这件事，仔细看了看消息面板，霸王项羽几人居然没一个人给他发消息，这无疑是故意让火舞轻语给他发消息啊。

    回到月光城，进入月光酒店，果然火舞轻语和火舞小柔火舞小青，霸王项羽杨鹏四人已经开始动手了，满满一桌丰盛的菜肴。

    杨晨撇了一眼四人。

    “你们几个真够可以的啊，吃这么好吃的东西，把你们族长都给忘记了啊？”

    乔雪吐了吐舌头，调皮道。

    “大哥哥，你别生气啊。轻语姐点了很多菜呢，我们也吃不完啊。而且轻语姐还给你点了，你最爱吃的烧菜。我们都没有动过呢。”

    霸王项羽也在一旁跟着起哄，嘴角上扬，露出一抹异样的笑容。

    “晨哥，你是不知道。我刚才想要尝尝这个烧菜，火舞族长硬是不要，说是要等你来之后才能动。赶紧的，你来了，现在我终于可以尝尝这烧菜了。”

    火舞轻语瞪了几人一眼，俏脸绯红。

    “你们可别乱说。”

    杨晨自然明白怎么回事，他和火舞轻语本就不认识，进入天御世界也没和她一起吃过饭，怎么会知道他喜欢吃什么烧菜，显然是霸王项羽几人透露出去的。

    不过他十分好奇，在他没来之前，究竟谈论了什么，乔雪居然主动叫火舞轻语姐了？

    “来，给晨哥挪个位置。”

    众人连忙挪动位置，故意将火舞轻语身旁的位置腾出来，让给杨晨。顿时两人尴尬无比，火舞轻语那粉嫩俏脸，鲜血欲滴。

    片刻的功夫霸王项羽一群人都声称自己吃饱了，纷纷起身离开，杨鹏带着乔雪，铁血战天带着火舞小青，霸王项羽带着火舞小柔，六人十分默契地离开，只剩下杨晨和火舞轻语两人，气氛十分的尴尬。

    沉吟了许久，火舞轻语俏脸之上的害羞之色退去，那双明若秋波的美眸闪烁几下。

    “那··那个，小柔和小青他们的话，其实你可以当作是玩笑。不用放在心上，如果你介意的话，我回去之后好好教育她们一下。”

    杨晨忽然抬起头看着她，四目接对，宛如触电一般，一股暖流席卷全身，两人的眸子之中丝线绵绵，片刻之后，两人不约而同挪开自己的目光。

    “火舞族长，我没有怪小柔和小青的意思。其实我上大学的时候有过一个女朋友，准确的说，也并不算是我女朋友。我们并没有在一起，算是我喜欢的对象。她是一位豪门大小姐，我一直没有勇气去表白，后来好不容易我鼓足了勇气准备表白，可我家里发生了剧变，我退学了。”

    火舞轻语内心一阵刺疼，莫名的有些难受，那双美眸之中覆盖上一层水雾，喃喃问道。

    “你··你还没有忘记她？”

    杨晨丝毫没有察觉到异样，注视着餐桌却又目光焕然，仿佛是在回忆什么，嘴角出现一抹苦笑，自顾自的说道。

    “想要忘记一个人哪有这么容易，而且在我的梦中还有一位妻子，这是我做了很久很久的梦，我的这位妻子···”

    正当他准备讲述屠雪的事，忽然觉得有些不对劲，猛然抬起头发现火舞轻语已经离开，这下他是一脸懵逼，丈二和尚摸不着头脑。

    十分无语，这是怎么回事？他本来打算和火舞轻语好好谈谈，顺便交底，可还没说完，人都不见了，愣怔了许久，苦笑一声，也许他误会了火舞轻语，人家并没有这个意思，只不过是顾忌他的颜面，没有直接了当告诉他而已，想明白一切后，进入酒店房间开始恢复体力值。

    火舞轻语离开之后，独自一人来到野区开始疯狂刷怪练级。

    时间飞逝。

    一天的时间过去，杨晨升级到了55级，暗夜小一依旧是54级。

    城主争夺战即将开启，他们傲世家族第一轮对战的家族是排名第五的SD家族。晚上七点参与城主争夺战的家族成员，都能收到城主争夺战的提醒，只要点击确认，便能进入家族争夺战的特殊地图。

    无关人员无法进入这地图内，而这个地图只会出现两个对战家族的成员。傲世家族所有人都跃跃欲试，露出兴奋激动之色。

    城主争夺战的获胜方法很简单，两个家族传送到对立的位置，在固定的环境地图内，双方都会竖起一支大旗。砍掉对方的大旗为获胜，要么将对方玩家全部击杀，传送出地图去。

