    落枫城属于华国西北部，气候不比南方，虽说没有飘雪城那般严寒，但也早在半年之前就落雪纷飞。

    到了如今。

    早已是银装素裹。

    沙发上，李逸惬意的吃着早点，时不时哈一口气。

    “我说......你们体制办事的速度也太慢了些，这都已经过去了两个多钟，竟然还是一无所获。”

    上官龙城没有吃早餐的打算。

    他负手而立站在窗边。

    看着窗外飞雪。

    “剑圣阁下急什么，当地人手有限，老夫已连夜往帝都抽调密探过来了。”上官龙城轻抚胡须，字字铿锵，“此事，必定要查一个水落石出！”

    然而，就在上官龙城刚说完这句话的时候，耳麦中又传来了细微的声响。

    在众人惊诧的眼神中，上官龙城脸上常年挂着的淡淡笑容缓缓凝滞，紧接着，表情变得凝重，最后脸色铁青。

    “好的，我知道了。”

    耳麦声消失。

    上官龙城身形僵硬。

    顷刻，他身旁的桌椅陡然裂开，旋即便化作粉末。

    众人见状，不由有些讶然，上官龙城生气，他们见过，上官龙城失落，他们也见过，但他们还从未见过上官龙城i因愤怒而如此失态的模样。

    不过还不等他们发问，上官龙城便缓缓转过身来，眼眸中闪烁着令人心悸的锋芒：“老夫从帝都抽调过来的密探，直升机被人从空中拦截了.....”

    霎时间。

    房间内引起了轩然大波。

    直升机被拦截不算什么奇怪的事，密探被知道行进路线也不是什么奇怪的事，但在华国境内，由上官龙城亲自抽调的密探，被人知道了行进路线，被人拦截，这就不是什么小事了。

    “胆大包天！”

    “嚣张至极！”

    李修文拍案而起：“这落枫城背后的黑手真是好大的胆子！此事必须彻查！密探内部也必须彻查！”

    李逸皱眉道：“先别急，你们说，这会不会是他们转移视线的手段？”

    仇元正附合道：“的确，很有可能，我等现在应当冷静些。”

    “冷静个屁！”角落里的元擎宇倏的站起身，哼道，“落枫城有这种能力，有这种手段犯案的只有姬允信一个，咱们现在就去守将府将他抓起来，严刑拷打，我就不信他不说！”

    上官龙城：“......”

    李修文：“......”

    仇元正：“......”

    李逸：“......”

    都没有切实证据就要将一方守将抓起来严刑拷打，这也太离谱了吧......李逸虽不是体系内的人，却也觉元擎宇的提议太过荒谬。

    严刑拷打......倘若问出了切实证据还好，若是没有切实证据，哪怕姬允信认了罪，也可以反口说是屈打成招，而若是姬允信死挺着拒不认罪......那后果就非常严重了。

    震惊！堂堂先天圆满宗师仅因被上位者猜忌，便惨遭酷刑，原来是因为.......

    国家、民族功臣抗敌重伤后被卸磨杀驴，原因竟然是......

    这种狗屁新闻瞬间就会席卷整个华国。

    届时，只要稍稍渲染一下姬允信以往的光荣事迹，添油加醋的描述一番，对方就会占领道德高地，完全可以疯狂的攻讦上官龙城等人......

    再者来说，姬允信堂堂先天圆满，民间认识的宗师，结交的好友不知凡几，就算这些新闻起不到关键性的作用，上官龙城他们的所作所为也会令这些宗师们寒心。

    所以，没有拿到关键性证据之前，上官龙城他们是决计不会去动姬允信的。

    没有理会元擎宇的气话。

    众人纷纷陷入沉思。

    约莫过去了半刻钟，上官龙城缓缓开口：“如今，虽然从帝都调来的密探被截，但老夫还可以再行抽调，只是密探被截一事，还得我等亲自调查才行。”

    “诸位，咱们去现场勘察一番，如何？”

    “不可！”

    上官龙城刚说完，李修文便道：“正如云天兄所言，这也许是对方转移视线的一种手段，我等需提防对方的调虎离山计！”

    上官龙城点头表示同意。

    李逸便道：“那你们就留在这落枫城，我去拦截现场看个究竟。”

    他做事向来有始有终，要么，就在事情尚未开始之前便拒绝参与，要么，就一定要把事情查个水落石出，半途而废不是他的性格。

    上官龙城深吸了口气，道：“那就麻烦剑圣阁下了。”

    拦截现场多少会遗留一些信息。

    肯定是需要高手前往查看的。

    众人微微拱手后，李逸便化作流光消失在了天边。见李逸远去，上官龙城又道：“诸位，我等该去守将府与姬允信说道说道了。”

    李修文等人木然点头。

    往南一千二百里。

    是密探的直升机被拦截的现场，这里距离帝都不过三百余里地，可以说是刚出帝都门口，密探直升机就被人直接拦截。

    看得出来。

    对方胆子很大。

    李逸赶到现场后，许多专业的勘察人员已经在奔走忙碌，不过看上去，这批人也是刚到没多久，林中还留有两架直升机的残骸。

    见李逸到来。

    勘察队队长连忙上前行礼：“见过南岳剑圣大人。”

    李逸摆手，示意对方无需在意虚礼：“可有收获？”

    队长摇了摇头：“到目前为止，一无所获，但可以推断的是，对方出动的应当是一名先天之上的高手，直升机的雷达都未曾检测到，便已遭受了袭击......”

    先天之上......

    李逸眉头紧皱。

    如今的华国早已进入了全线战备的状态，各个城市严防死守，边界线也已经拉起了缜密的防护探查网，妖王几乎不可能无声息的突破封锁线。

    难不成真是内部人员所为？

    沉思间，李逸猛然抬头，眼眸死死的盯着苍穹上的某处。

    身旁，勘察队队长还在滔滔不绝的跟李逸汇报着他的分析，浑然没有察觉异常。

    李逸的眼眸盯着天空，嘴唇却是亲启：“带着你的人先走！”

    勘察队长一时没有反应过来，低声询问道：“剑圣大人，这里的事情尚未查......”

    不等他说完，李逸再度重复：“带着你的人先走！”

    “没有必要查了......”

    “正主已经来了！”

