    于瞳从研究所出来以后，心事重重。

    宫尚心里也不平静，可是人前，他什么也不提，只是背地里，他已经展开了对青帮的全面调查。

    既然有人要取简瑶的命，他怎么也不能坐以待毙。

    他一向喜欢什么事都走在前面，不打无准备之战，不作笼中困兽。他喜欢主动出击，知己知彼！

    但是青帮只存在传说中，他即便权势滔天，很多地方也无从下手，极其被动。

    宫尚便想到大哥陆风。

    他记得陆风曾经跟他提过青帮，在一次卧底行动，与一名青帮弟子有过接触。

    思及此处，宫尚连忙给陆风发去一封邮件，包括黑梨山和利雅酒店的事，他一并提了提。

    “二哥，你最近在忙些什么啊？”唐禹发现宫尚近来有些神神秘秘的，像有心事。

    “生意上的事而已。”宫尚随口一扯。

    唐禹就信了：“要是京城那边有事，咱们就尽早回去吧！我去问问二嫂，看老四能不能坐飞机了？”

    之前简瑶说沈健势过重，不宜挪动，这养了几天，气色一天比一天好，应该是没问题了。

    宫尚道：“你二嫂最近和柴老在做一项药物研究，她走不开。”

    留在这里，也不单是因为沈健，简瑶实际也抽不开身。她不走，宫尚哪儿放心得下！

    7.21事件，还在热头上呢！

    “哦。”唐禹觉得呆在这里实在无趣，人生地不熟，也没人陪他玩陪他浪。

    以前还有个沈健吧，现在人躺在床上养着伤。

    二哥二嫂就别指望了，都是一本正经的人，天天干着一本正经的事。

    好不容易盼于瞳来了，却天天连面都难见上一次。

    唉，他都快成孤家寡人了。

    唐禹端起手边保温盒里的红枣归芪乌鸡汤有一勺没一勺地喝了起来，准备化孤寂为食欲。

    这时，于瞳提着水果走了进来，后面还跟着刚从柴原研究室出来的简瑶。

    宫尚看到她，浅浅一笑，招手让她坐在自己身边：“今天好像有点早。”

    “柴老临时有事，我就提前回来了。下午等他忙完，我们再继续。”

    宫尚捊了捊她额头的碎发：“别累着自己。”

    “嗯。”简瑶点头，脸上露出幸福小女人的微笑。

    于瞳将水果放到桌上，眼神在唐禹身上打了个飘儿：“又喝汤？”

    “这汤不错，没发现我喝了以后，脸色更红润了些么？”

    于瞳仔细看了看：“嗯，是红润些了，但也更圆了。”

    唐禹拿勺子动作一顿，半眯着眼睛瞪着于瞳：“哪儿圆了？”

    简瑶直接道：“脸！”

    唐禹嘴角抽了下，然后转身去照镜子：“没发现啊！”

    “那是你不愿面对现实！”于瞳补刀。

    “怎么可能，身材是男人的第二张脸，我一向注重。”唐禹不死心地对着镜子拍着脸颊，“再说我最近也没多吃什么啊，就是喝了几碗汤而已！”

    “沈健养身体，你养肉，叶妃，你这汤煲得着实不错。”简瑶揶揄唐禹又不忘夸叶妃。

    后者双手抱拳：“不敢当，不敢当！”

    “你别光照镜子，想看自己胖没胖，用数据说话。”于瞳不知从哪儿搬来一个体重称，放到他眼前道，“站上去，一切答案就揭晓了！”

    唐禹盯着那体重称，内心忽然有些犹豫。

    都说他胖了，万一他真的胖了呢！

    我靠，这是打击啊！

    这肯定是受不了的。

    宫尚双手撑在沙发上：“老三，别勉强！”

    简瑶附合：“对，就算胖点也没什么。人生在世，何必‘斤斤计较’！”

    唐禹何尝听不出这两人是在刺激他，在反其道而行之。

    目的就是想让他站到体重称上去。

    唐禹闭了闭眼，自然催眠：“站就站，有什么的，大不了胖了我减就是。”

    唐禹深吸口气，抬起一只脚，准备踩上去，可是落称的那一刻，忽然又收回去了。

    大家本来期待着这称上的数据刷爆他们的眼球呢，唐禹这拨临时缩脚的操作，让他们掉足了胃口。

    唐禹却是一本正经道：“生活要有仪式感！”

    说着，他把T恤一脱，然后又把鞋子给踢到一边，光着脚丫子，穿着五分短裤。

    众人飘去一溜的鄙视眼神。

    那货却是冠冕堂皇的叙述自己的理由：“这是对称的尊重！”

    “希望称也尊重你！”于瞳拿起一个苹果在手里削着。

    唐禹半耷拉着眼睑像个叮当猫：“于瞳，你一定要泼冷水？”

    于瞳呵笑了声，握着着水果刀的手做一个“请上称”的动作。

    “上就上！”唐禹切了一声，然后抬腿站了上去。

    一上称，那眼睛就瞪着跟铜铃一样大，死盯着称上的数字，生怕看错。

    简瑶探了探头，竟是72.1！

    她抿着唇，忍住笑：“啧，又一个72.1事件！”

    只不过小数点往后挪了一位！

    “这不可能！”唐禹死瞪着称，一脸受打击和眼睛是不是瞎了的模样。

    于瞳他们几个忍俊不禁。

    就是宫尚，也不厚道的弯了下唇角。

    唐禹饱受打击，跳下称，扯自己的裤头。于瞳忙问：“你干嘛？”

    “我要把裤子脱了重新称一次！”

    他就不信了，他特么就能长到72.1！

    他原先的体重一直是69好吗？

    185的个头，这个体重，国标啊！

    现在超标了，他能受得了？

    “二哥，这个体重你能受得了么？”唐禹问宫尚。

    “我？我比你小两位数。”宫尚直接表示，他没到这个份上，不能体会唐禹的心情。

    唐禹嘴角抽了下：“那没办法了，这裤子我必须脱，不挽回尊严，难以苟活！”

    沈健忙道：“老三，你冷静点，这儿还坐着三位女同志呢！”

    于瞳举手：“我无所谓啊，人体在我眼里无分男女！”

    她几乎天天给死人验伤，早就麻木了。

    叶妃摸着下巴，一脸深思：“我其实很好奇，脱了这裤子，这体重能不能降下去，降多少？”

    简瑶靠坐在宫尚的臂弯里，呵呵直笑：“别看我，他脱不脱裤子，于我没妨碍！”

    因为她有透视眼啊！

    只要她想看，脱或不脱，穿或不穿，都阻挡不了她的视线。

    宫尚在她腰上捏了一把，温柔又霸道：“不许看！”

    说罢，就把简瑶的脸往胸口上按，低声道：“要看只能看我的！”

    沈健扯了扯叶妃的袖子：“我想吃个苹果！”

    于瞳扬了扬手里的刀子：“我这儿削着呢！”

    沈健噎住。

    他是不想让叶妃看唐禹luo体好吗？

    简瑶挣扎着从宫尚胸前挪出一丝缝，刚好瞄到沈健那一脸尴尬又欲语还休的表情。

    看了看于瞳，露出一抹了然的笑意。

    唐禹见着这三个女的，两个光明正大的看，一个还偷窥，顿时头顶落下几根黑线：“一群女流氓，老子不脱了！”

