    当时间已经临近十点的时候，经过了长途跋涉，一大一小两个身影，终于来到了大名鼎鼎的破釜酒吧的门口。

    “就是这里，”海格指着前面说道，“破釜酒吧，这是一个很有名的地方。”

    顺着海格手指的方向，哈利愕然地发现了一个看起来又脏又破的小酒吧，招牌上歪歪扭扭地写着几个字：破釜酒吧(Leaky Cauldron)。

    就在哈利一脸懵逼的时候，海格的大手一推，哈利踉跄着就迈入了破釜酒吧之中。

    就在哈利和海格迈入酒吧的一瞬间，叽叽喳喳的说话声瞬间停止，嘈杂的酒吧瞬间就安静了下来，十余双眼睛齐刷刷看向了门口。

    与其他人不同，从喧闹到瞬间安静，将破釜酒吧内各有心思的几个人惊醒，这当然也包括正在拿着“大爷”奋笔疾书的宫仁。

    虽然宫仁没见过，更不认识海格，但是海格的特征实在是过于显著。

    宫仁茫然抬起头的一瞬间，那超过三米身高，蓬乱的长发，纠结的浓密胡须，甲虫一般闪亮的黑眼睛，超大型号的鼹鼠皮外套，就映入了宫仁的眼帘。

    没错，这就是混血巨人，霍格沃茨的钥匙管理员、猎场看守鲁伯·海格！

    海格来了，那哈利·波特自然也就到了，顺着目光向海格旁边扫去，本来就因为营养不良而十分瘦弱的哈利，在海格的旁边看起来更瘦小得可怜的。

    看到二位主角到场，宫仁略微悬着的心也算是暂时放下了，琢磨了一下邓布利多给的任务，犹豫了一下之后宫仁还是决定暂时先不上前，毕竟在他看来的另外一位主角，隐藏的大BOSS还没登场呢，在暗处看戏岂不是美滋滋！

    于是，宫仁一边惬意地喝茶，一边静静的观看在场的众生相。

    在看到海格那庞大的身躯之后，不少人都带上了笑容，没办法就这副体格，一般人想冒充都没法冒充，随着海格和哈利前行，不少人开始热情的朝着海格打招呼，红光满面的海格一一回应。

    很快，海格引领哈利来到了吧台出，老汤姆熟练地从柜台里拿出一只杯子，在海格面前晃了晃。

    “照老规矩，海格？”

    海格用他的巨掌拍了拍酒吧老板的肩膀，差点儿没把他压趴下。

    “不了，汤姆，我正在给霍格沃茨办事呢。”

    刚准备倒酒的老汤姆直接就是一愣，目光随即转移到了海格旁边的哈利身上。

    “我的天呐！”酒吧老板仔细端详着哈利，说道，

    “这位是——这位莫非是——”

    刚刚起势的破釜酒吧内再次鸦雀无声。

    “哎呀！”一声哀叹之后，老汤姆用只有自己的能听到的声音说道，“哈利·波特——荣幸之至！”

    说罢，他连忙从吧台后边出来，朝哈利跑过去，抓起他的手，热泪盈眶。

    “欢迎回来，波特先生，欢迎你回来。”

    听到汤姆的声音，除了宫仁之外，破釜酒吧几乎所有人的目光齐刷刷地聚焦到了哈利的身上，哈利的脸唰一下就红了。

    随着噼里啪啦的声音，桌椅板凳纷纷移位，破釜酒吧内的人纷纷围到了哈利·波特的身边，和他一一握手。

    此时此刻，那个抽长烟袋的老太婆的烟袋依旧熄灭了，激动不已之下德达洛·迪歌的礼帽依旧掉了下来，多丽丝·克劳福德依旧激动地把自己的名字说成了“科多利”……

    和哈利进行了两次握手……

    整个破釜酒吧之内发生的一切，绝大部分都?宫仁脑海中的记忆吻合，但是也有些许的不同，而这一部分才是宫仁最为关心的。

    就比如那个一直在抽烟，心神不宁的矮胖巫师，宫仁记起了他的名字蒙顿格斯，这个完全不应该出现在这里的家伙此时鬼鬼祟祟地凑到海格的身边，悄悄地往海格的手中递了一个纸条，然后如释重负地离去。

    就比如HP中没有记载的那个妖精，他是唯一一个在老汤姆说出哈利身份之后，对于哈利的到来惊人熟视无睹的家伙，此时他依旧在坐在那里苦思冥想，奋笔疾书。

    如果说一个妖精不好奇哈利波特还情有可原，但是对于普通的巫师来说，一个妖精的吸引力竟然比哈利波特还大，那就有些说不过去。

    然而，就是这个丑陋到有催吐效果的妖精，竟然吸引了两个人的目光，一个是那个红发的杀马特帅哥，另一个则是那个面色苍白的读书男！

    红发的杀马特帅哥宫仁确定自己没见过，但是那个脸色惨白的读书男却给了宫仁一种似曾相识的感觉，而且宫仁明显感觉这货在有意闪躲自己的目光。

    然而，当看到自称“科多利”的女巫多丽丝·克劳福德再次凑到哈利波特身边，开始第二次握手的时候，宫仁的注意力开始高度集中，再也顾不得分散精力关注其他人了，因为他要等待的人物快要登场了！

    然而，女巫多丽丝·克劳福德跟哈利第二次握手结束之后，应该出现跟哈利对话的奇洛教授并没有出现！

    不敢有丝毫放松的宫仁依旧死死地盯着哈利，不放过他身边的每一个人，然而直到多丽丝·克劳福德第三次上来跟哈利握手，奇洛依旧没有出现，正当宫仁疑惑不解的时候，海格提高嗓门叫哈利。

    “该走了，还有好多东西要买呢。走吧，哈利。”

    说话的同时，海格用大手将人群分开，准备领着哈利穿过吧台，从破釜酒吧的后门进入对角巷。

    看到这一幕，宫仁直接就懵了，羊驼再次在宫仁的胸中奔腾，此时此刻，宫仁的脑海里只剩下了一个念头，那个该死的奇洛教授去哪了？

    但是，到了这份上，宫仁也实在不能再等下去了，这时候不能验证身份，跟不上哈利，邓布利多那边就没法交差了！

    好在多丽丝·克劳福德女士，再次凑到了哈利的面前，第四次跟哈利握手，同时也为宫仁争取了两秒的时间！

    然而就在宫仁努力地穿过人群，马上就要凑到哈利身边的时候，他突然听到了海格那惊讶的声音。

    “咦，奇洛教授，您怎么也在这？”

