    “要是我输给了你，我就直接辞了养牛协会副会长的位置！”

    贾教授的话掷地有声，完全是动了真格，让众人脸色一变。

    林倩儿忍不住朝一旁的叔叔小声道：“这个教授到底是怎么回事？明明我们都不认识他，为什么偏偏要和我们过不去呢？”

    林振恒叹了口气：“他就是这样的人，打从心底里看不起其他人，尤其是在他的专业上，他一直都是这幅德行。”

    林倩儿凝视着陈元的背影：“没事，我相信陈元，绝对不会输给他。”

    果不其然，面对贾教授，陈元显得胸有成竹：“那就请贾教授去准备吧，我这边随时都可以应战。”

    贾教授气得面色扭曲，从业这么多年，没想到连这种不知道来头的乡下小子都敢挑衅自己。

    “好！就一天时间，明天咱们再来电视台对赌，我要当众拆穿你的伎俩，让世人大众知道，养牛协会的勋章可不是随便哪个人都配领的！”

    言毕，贾教授直接气的转身就走，两边路过的电视台工作人员大气都不敢喘一声，生怕打扰了这充满硝烟味的氛围。

    林振恒忍不住摇头：“这下麻烦了，贾教授手里的牛种可都是科研精华，放在市面上比顶级牛肉只好不差，你不该这么轻易的答应他的。”

    但是陈元却显得胸有成竹：“人家都骑到头上来了，我总不能不做声吧？放心，这件事不用你来操心，我自有自己的办法。”

    陈元暗中发笑，这次他正愁拿了个勋章却没能完全把名气打出去，这下子，垫脚石倒是送上来了。

    当晚，陈元回家之后直接挑选了牛棚里最好的一头黄牛，宰杀之后，连夜切取了一块最好的牛肩肉。

    第二天，当陈元和林倩儿再度来到电视台时，才发现外面已经是人上人海，一大群记者都围在门口，卖力的想要进去参观。

    尤其是陈元刚一下车，一堆话筒就全部挤了过来，看标牌，其中有不少还是从省城特地赶来的。

    “陈先生！请问您对今天的比试怎么看？您真的要和贾教授比拼牛肉质量吗？”

    陈元没有回话，只是气定神闲的穿过了记者，走进了电视台大楼，外面的喧闹也告一段落。

    林倩儿狐疑的回头：“奇怪，事情怎么会闹得这么大？这些记者都是从哪打听到消息的？”

    沈蓝直接走了过来，回答林倩儿的问题：“是我把消息放出去的，毕竟对我们电视台来说，这可是难得的大新闻。”

    沈蓝眉开眼笑：“而且我相信小元你绝对能赢，到时候这些记者可是会抢着把你今天的事迹报道出去。”

    陈元点点头，看了眼四周：“贾教授呢？他人来了没有？”

    陈怨念话音刚落，电视天外便再度传来了阵阵喧嚣的喊声。

    原来是贾教授这时候才乘车赶到，穿着一身科研正装，身后跟着那些肉老板，排场十足。

    更让人在意的是，贾教授身后的两名助教正抬着一盘被绸缎覆盖的盘子，看样子，里面装着的就是贾教授的杀手锏。

    “贾教授，请问您对今天的比试怎么看？和一个初出茅庐的年轻人对决，您有获胜的信心吗？”

    面对记者提问，贾教授不屑的笑道：“获胜的只有可能是我，而我之所以参与这场比试，也只是想让大众看清楚造假者的下场！”

    言毕，贾教授昂首挺胸走进电视台，正好和陈元打了个照面，双方的氛围剑拔弩张，而数不清的摄像头则把这一幕原原本本的拍摄了下来。

    随后，贾教授直接带着那些肉老板率先上楼，只剩下林倩儿不满的盯着他的背影。

    “那个人真的是什么教授吗？这么小心眼，感觉他这几十年都算白活了。”

    沈蓝压低声音：“小元，直播采访二十分钟后开始，我建议你先去准备一下。”

    陈元摆了摆手：“不用准备，该带的我都带了，直接上去就行。”

    演播室位于电视台上层，现场则挤满了观众。

    坐在观众前面的，是一十二名大众评审，全都是来自陇峡县以及周边地区的知名人士，德高望重。

    演播室上，则已经分成了两边，代表着陈元和贾教授各自的阵地。

    能在这么有限的时间内，准备出这么齐全的拍摄现场，沈蓝的确很有能力。

    出乎意料的是，林振恒竟然也来到了现场，而且站在了陈元那边。

    “叔叔？你怎么也来了？”

    林振恒叹了口气：“如果陈元输了，我费这么大劲促成的牛肉订单可就吹了，我可不能让贾教授和那些肉老板如愿以偿。”

    上台前，林振恒不忘叮嘱：“我得到小道消息，贾教授可是为了今天拿出了秘密武器的，你最好当心点。”

    陈元点了点头，信心十足，直接带着自己的牛肉率先走上了演播室。

    贾教授那边随即跟进，两人就位的瞬间，摄像机便打开，随后，开始了正式直播。

    没有去管主持人冗长的介绍以及念广告，贾教授紧盯着陈元，忍不住得意的推了推眼镜。

    他打从心底里不相信这乡巴佬能掏出什么好东西来，对于这场比试的胜负，贾教授更是志在必得。

    主持人总算是开始了规则介绍：“接下来请咱们的参赛两边各自将准备好的牛肉，按照统一的规格烹制，然后交由我们的大众评审品尝点评。”

    “胜负规则就按合计分数最高者获胜！既然双方都没意见，那么比试开始！”

    贾教授抱着手，两名助教立刻登场开始帮忙准备。

    而陈元这边，上场帮忙的只有林倩儿。

    进度上陈元倒不担心，他真正担心的是贾教授能拿出什么秘密武器。

    直到贾教授那边的盘子被掀开，一阵鲜肉的清香弥漫开来，瞬间传遍了整个演播室。

    观众席上传来了阵阵惊叹：“这是什么牛肉？生的都这么香？！”

    贾教授得意的抱着手，朗声介绍：“各位，这就是我通过四代育种，不断改良基因，完全在温室环境下，用最好的合成饲料培育出来的牛种。”

    “我将它称之为：香草牛，而且全世界，仅此一头！”

