    “我是蛮神！”苏铭抬起头，看这天空，这一刻他的气息轰然爆发，体内修为急速游走回旋之下，使得苏铭长发飘起，使得那条他看不到的红色长龙，发出无声的嘶吼，如同是与苏铭隔着不知多少岁月之前，冲天而起。

    “蛮！”

    “蛮！！”

    “蛮！！！”四周的千万虚影，此刻全部吼出了这样的声音，此声音与那长龙的嘶吼融合，形成了一个尽管苏铭听闻不了，但那天灵部老者却是双目再次收缩的震撼。

    他的身子在退后，他的眼中出现了两个不同岁月的重叠，一个是万古岁月之前，一个是现在，岁月之前的大蛮一族，现在的苏铭，这两者似乎在这一刻，因苏铭体内的族启，而出现了共鸣，出现了一种如同是岁月的偏移。

    这一刻，苏铭的修为激发到了巅峰，他的信念无比的坚定，他站在升先台上，他尽管看不到四周的异常，但他可以感受到，似乎冥冥之中，有无数目光在关注自己，那些目光内蕴含了期待，蕴含了激动，蕴含了一种让苏铭有了执着的共鸣。

    “我出生之初尚无为，我出生之后蛮已衰。天不仁兮降乱离，地不仁兮使我乌山殇……”苏铭喃喃，在这样的环境下，在这样的场合，在其选择了大蛮部，说出了自己是蛮神的瞬间，苏铭想起了这首……蛮神歌。

    随着他话语的喃喃回旋，那不远处的天灵部落老者再次神色露出震惊之意，因为他发现，当苏铭说出这四段话时，那条红色的长龙嘶吼更为强烈，四周的千万之魂更是数量再次暴增起来，成为了数千万，甚至在这数千万的魂中，还出现了一些让这老者熟悉的身影。

    天地震动，苍穹扭曲，大地轰鸣，层层波纹扩散开来，仿佛……有一股奇异的力量在这一刻，因苏铭的存在而引动。

    这力量本就是埋葬在这里，此刻随着被引动，仿佛是两个世界要融合，这说起来复杂，但实际上若是把万古岁月前的大蛮比喻成一个世界，苏铭如今所在的年代又比喻成一个世界，那么则是……万古岁月前的世界，似穿梭虚无，从黯灭中苏醒，要来到这个世界，要苏苏铭所在的年代去融合在一起。

    这说起来玄妙，可如今在那天灵老者的眼中与感觉中，就是如此。

    “好一个大蛮部，好一个六次升先成功的大蛮公！！好一个再算蛮天！！”天灵老者深吸口气，神色内露出了敬佩之意，他看出来了，苏铭不但是具备大蛮部的族启，不但是大蛮的希望，更是凝聚了整个大蛮部落的意志，他的升先，注定是绝不平凡，因为……他不是一个人在升先，他是与蛮族的气运与意志融合，那是……整个蛮族在护佑其身，在随同他一起……升先！

    “若天有眼兮何不见我永世沉沦黑？若神有灵兮何事分我天南海北离？我不负天兮天何让我不见夜之黑？我不负神兮神何殛我血肉忆纷飞！”苏铭喃喃，蛮神歌的回荡，让他似乎看到了万古之前的岁月，看到了四周存在的数千万魂，也看到了天空上那条血色的长龙，那龙凝聚了蛮族的意志，在这咆哮中，仿佛……它就是苏铭！

    四周的魂，在这一刻再次磅礴，不再是数千万，而是近乎亿般，无边无际，不同岁月中，但凡是在此地出现的蛮族之人，他们的魂如归了故里，此刻出现后，纷纷仰嘶吼，去膜拜……他们等待了很久很久的蛮神！

    这一幕幕，让那天灵老者再次后退，他呼吸急促，他在这退后时看向苏铭那里，这一刻在他看去时，他看到的已经不是苏铭一个人，而是……整个大蛮族的魂！

    而苏铭，就是那大蛮族的神魂，他的出现，成为了此地大蛮部落沸腾的源泉，仿佛在此时，沉睡的蛮族，已经在此地灭亡的蛮族，重新苏醒！

    “泣血仰头兮何惜一命逆沧桑！天无眼兮我踏天以目自封苍！神无灵兮我誓言屠神立帝方！

    气运加身兮我定去手刃三荒桑!蛮魂归凝兮此生血染仙苍千万亡！

    散尽此生歌蛮殇，凭此意崛起蛮族又何妨！！”苏铭仰天一吼，这一吼之下，四周的上亿蛮族之魂，齐齐嘶吼，天空血龙咆哮，苍穹色变，天地轰鸣间，无数蛮族之人的嘶吼，还有那血龙的咆哮，化作了一个声音。

    “蛮神！”

    “蛮神！！”

    “蛮神！！！”

    “我是蛮神，此日升先！！”苏铭大袖一甩，向着天空蓦然一挥间，血龙咆哮中猛的一头撞在苍穹，苍穹扭曲，轰鸣之下，一座大殿骤然降临。

    那不是众灵殿，那是第一个降灵殿，在这大殿出现的同时，随着上亿蛮族之魂的嘶吼，苍穹中金光瞬息万丈，真正的众灵殿，在这一刻，轰然降临。

    金色大殿，弥漫了残骸的殿堂，蕴含了古老意志，被当年的魏之先灵联手创造的传承之殿，此刻，真正的降临苍穹。

    远处被大蛮崛起的气息逼退的天灵族老者，此刻神色有些激动，苏铭的升先，要比他之前看到的那些人具备了太多成功的可能，他希望苏铭能成功，他希望苏铭不会失败，因为若是凝聚了大蛮之魂的苏铭也失败了，那么他不知道在如今这个年代，到底还能有谁，会升先成功。

    在这众灵殿降临的同时，一道道金色的身影蓦然间出现，两千多个身影若不算最巅峰的那一人，则是化作了九个横排，如塔形一般出现在了苍穹中，古老沧桑的气息从这众灵殿上散出，化作了威压的同时，也让苏铭的双眼内，露出了执着。

    最下方的一排，是八百八十一道金色身影，枕着威压从他们身上散出，笼罩大地，等待苏铭的选择。

    苏铭望着那些先灵位，他的目中执着之意越加的浓郁，他知道，这个选择，一旦错误就是死亡，机会只有一次。

    他看着那些先灵位，沉默中目光一扫过后，最终看向了凌驾于九排之上，那气息明显要比其他先灵位强大太多的身影。

    “传承……排列的顺序是每一个部落用大量强者的生命换来，铺出的一条血肉之路……是先人们一次次的尝试后，找到了一条传承下来的，让后人能越来越安全升先的道路。

    可这排列的顺序……”苏铭眼中坚定之意一闪，身子向前一晃之下，整个人拔地而起，从这升先台上一跃，化作一道长虹，直奔两千多先灵位最下方的八百多身影呼啸而去。

    这只能是赌，苏铭唯一知晓的，就是在五百多号之前的先灵位，不可去尝试，因为他曾看到了那位蛮族的先祖升先失败，而显然一个族群去尝试铺出这条鲜血之路，不会任意去选择，应该是按照顺序去一一尝试，如此来看，苏铭可以有一半的把握确定，五百多位以内的先灵位，必定失败。

    可同样的，若是当年的蛮族是从最后开始向前尝试，则苏铭的猜测便是完全失败，故而……也等于是没有丝毫的提示。

    沉默的疾驰，苏铭在临近那最后一排先灵位的刹那，他的双眼蓦然一闪，一一扫去后，咬牙之下向着其中一个，瞬息而去，可就在他要临近的同时，苏铭忽然脚步一顿，不进反退，直至退出了数百丈后，他死死的盯着众灵殿外的那些先灵位，他的脑海中，在方才那一瞬，突然的想起了一些什么。

    苏铭的退后，让远处的天灵部老者眉头微微一皱，默默地看去时，他看到了苏铭似乎正在沉思。

    “前辈可知，大蛮部族人，最多出现过几次升灵成功者？”苏铭忽然开口，声音浩荡传递八方。

    “六次！”天灵老者双目一闪，立刻开口。

    苏铭沉默，但他的眼中却是露出了精芒，更是在那精芒内透出了一抹追忆。

    “六次……六个数字……当年阿公也曾告诉过我六个数字，六个在风圳山上让我可以攀升到高出的数字……三十二，七十九，二百四十八，三百七十一，五百六十三，七百八十一……”苏铭心神猛的一震，他抬头死死的盯着众灵殿，目光落在了最下方的一排中，第七百八十一处先灵位上，随后一一上看，一一对照那些数字，直至目光落在了上数第三排。

    “莫非……”苏铭双目一凝，他咬牙之下，毫不迟疑的身子疾驰一晃，直奔……最后一排中，第七百八十一处先灵位，呼啸而去。

    他速度之快，代表了他内心的坚定，既然是赌，那么他宁可去赌一下当年阿公给他的这组看似寻常的数字。

    其身轰的一声，刹那间就接近了第七百八十一处先灵位，更是瞬息就与这先灵位碰触到了一起，这一刻，远处的天灵老者神色看似如常，但他的内心却是极为紧张。

    就在这时，一声惊天轰鸣夹带着苏铭的一声低吼，蓦然间回旋苍穹八方！

    （未完待续）

