    第2338章百姓

    “你没听大哥说，那人还是个黄毛小子吗？一个黄毛小子能有多大能耐，怕不是读书都读傻了，瞧见咱们说不准都要尿裤子，有什么路数好看的，你他娘的，就是个鹌鹑，怂货！”

    “老三！”眼见三当家越说越过分，大当家汪习根训斥道，“怎么跟你二哥说话的。”

    姚勇梗着脖子冷哼一声，算是给汪习根面子把头扭了过去。

    “行了，这段时间都先消停的，咱们的粮食也还够半个月，等两天没动静到时候再按原计划行事。”

    一群海匪从议事堂离开，三当家立马哼哼起来。

    “哼，说得什么废话，还不是跟老二一样没种！”

    “三当家，咱们还没出议事堂地界呢，当心大当家二当家听见了。”

    “怕他个奶奶个熊的！”三当家骂着声音却不自觉小了一些。

    二当家和大当家一起来到大当家的住处，二当家立马抱怨道：“大哥当初就不该提携那个狗东西，那狗东西如今胃口是越来越大了，我看他哪里是只想挤掉我这个二当家，他分明是想把大哥也拉下马。”

    大当家安抚的拍拍三当家，“放心吧，他还没有那个本事，这个县令的深浅咱们还不知道，但朝廷不会再放任咱们不管了。新皇登基，从他对鲁家的手段就知，这不是个好惹的主儿，老三留着还有他的用处。”

    二当家眉头也拧了起来，“难不成他还能真派兵到海上来打咱们，以前朝廷可都是想在岸上抓咱们，从来都不敢上来。”

    二当家说到这里眉头又舒展开，讥讽道：“我倒还真希望他们来一次，这海上可是咱们说了算的，也让他们瞧瞧咱们兄弟的厉害！”

    两日后，白禹尘一行人快马到了寿通县地界。

    入了沧州就能发觉沧州府的荒凉。

    到了寿通县地界，你才会知道，什么是真正的荒凉。

    路过的百姓面色愁苦，瘦骨嶙峋，身上的衣裳破破烂烂，手臂和小腿都裸露在外。

    不是他们的风俗如此，而是他们穷得没有一块完整的布来做衣服。

    就这样的衣服，还是家里人轮流换着穿的。

    可想而知，这里的人究竟过着怎样的生活。

    白禹尘一行人打马走着，遇到百姓速度便慢了下来。

    赶了三天的路，眼看就要到寿通县了，这一路上难得遇见几个百姓，白禹尘就想趁机找人说说话，顺便打探一下寿通县的情况。

    虽他来之前就查了个大概，但亲自找当地百姓盘问会更加详细。

    白禹尘的这个想法很好，甚至他脸上都已经挂上了如沐春风的笑容。

    奈何，百姓宛如惊弓之鸟，白禹尘才走进，人就吓得连连往旁边躲，有几个甚至连滚带爬跌进了山沟里。

    白禹尘再顾不上其他，这些都是寿通县内的百姓，都是他的子民，如今在他跟前出了事，于情于理他都应当过问。

    言竹守在白禹尘身边，言和早就带着几个机灵的小厮走上前，把百姓从泥坑里拉出来。

    寿通县少雨，泥坑只有底部有点儿潮，被扶起来的百姓都不敢拍身上的灰尘，噗通就跪在了地上。

    (本章完)

