    今天的料理课做的是汉堡肉，也是日本最受欢迎的料理，基本上每个懂得料理的人都会做。

    龙也是那个例外。

    说来惭愧，穿越到现在，他唯一拿得出手的就是自己强悍的身体和强到吓人的灵力，其他的根本不值一提，连成绩也是稀巴烂的。

    如果没有金手指，龙也怀疑穿越过来会不会混得比前世还惨呢？

    好了，胡思乱想到此为止。

    先处理眼前的情况吧。

    看着这块肉，龙也比划来比划去，知不知道如何把它切成肉碎。

    见子这时也看了过来，“坂本同学，有什么麻烦吗？”

    “很麻烦”龙也拿着菜刀说道，“我不知道怎么切”

    见子笑了笑，“那我教你吧”

    见子接过菜刀，一边讲解着，一边料理起来。

    先切成片，再切成条，接着切成肉丁，再加入调味料，剁一剁，这就成了肉团。

    见子的速度很快，动作很流畅，非常的熟练。

    龙也想起来了，上次在见子家做客，也是见子亲自下厨的，当时的手艺还不错。

    “厉害！”龙也称赞道。

    “没什么”见子笑了笑，很开心，这时悄悄的打量了一下班长，发现她没有看向这边，小声的说道：“刚才班长跟我说了，还以为我被你欺负了”

    龙也一下子便想起了开学第1天发生的事情，她有这样的想法不出奇。

    “然后我跟她解释了，我们只是好朋友，没有这种现象”见子继续小声的说道，“我跟她说了，你这个人很好相处的”

    说到这里，见子期待的看着龙也，龙也一下子便明白了。

    见子用心了，还怕自己受到了孤立。

    对于这份心思龙也有些感动，点了点头，“我知道了”

    “坂本同学，做好了没有？”班长左原小叶子这时走了过来。

    她刚才跟见子两人说着悄悄话，询问了一下小林同学有什么需要自己帮忙的。

    别害怕，我为你主持正义！

    但对方的回答跟她想象的不一样。

    小林同学没有受到欺负，他们是好朋友。

    说实在话，她一点都不信。

    但看着见子认真的表情，犹豫了一会儿，决定自己来看看真相。

    好吧，人的第一印象真的很重要，到现在她还在误解龙也。

    龙也其实不在乎，但也不能辜负了见子的用心良苦，不热情，也不冷淡，用着平静的语气说道：“这边已经处理好了，还需要帮忙什么吗？”

    “那把材料都搅合在一起”

    “好”

    龙也接过工具，平静地做着自己的事情。

    班长左原小叶子看了看，便去跟见子帮忙了。

    团队暂时稳定了下来。

    而在另一边，真白，雾岛京子，三上玖三人混熟了。

    雾岛京子胆大，单刀直入，趁着说悄悄话的时候，问了一个非常直接的问题。

    “你和英语老师是怎么回事啊？”

    三上玖听到这个话题，吓了一跳，手一抖，正在削皮的土豆掉在了地上。

    真白捡了起来，递给了她。

    三上玖有些慌张，面对的是两人八卦的眼神，犹豫了一会儿，看了一下周围，小声的问道：“你们怎么知道？”

    果然是这样子！

    雾岛京子瞬间兴奋了，在她的耳边小声的分享了一下在周日看到的场景。

    三上玖慌了，真的慌了，没想到这场景被人看见了。

    “你们误会了，我们真的没有什么！”三上玖着急的说道。

    老实说，这反应反而有点此地无银300两的感觉。

    真白两人之前还半信半疑，但现在可以确认了，这两人的关系不正常！

    雾岛京子很兴奋，也很担心。

    她想起了龙也的话，师生恋正常吗？

    当然不正常了！

    心中的正义感让她想要去举报，但是，少女的情怀又让她觉得可惜，此时很是纠结。

    看着两人，三上玖很慌，但也知道这时得解释清楚，便跟她们小声的解释一下周日发生的事情。

    周日的时候，三上玖准备去喂养流浪猫。

    她从小就很喜欢猫，但因为妈妈对猫过敏，所以只能饲养一些流浪猫。

    而在附近的一个废弃工地里，那里有很多小猫，那里是她每次去喂养的地方。

    而这次不仅她一人，同行的还有英语老师源木宗一郎。

    因为英语老师也是一个动物爱好者，对于这里的流浪猫也很有爱心，所以两人便约好一起来了。

    当时他们一起去超市买猫粮，买完猫粮之后便一起出发了，当天他们只是去喂猫而已，绝对没有其他的事情！

    三上玖认真的说道：“绝对没有发生其他事！”

    真白和雾岛京子两人互相看了看，再看了一脸认真的三上玖，点了点头，“我们相信你”

    这个话题跳过，不可以深究。

    “三上同学，那你是不是喜欢老师啊？”雾岛京子这时问了一个问题。

    三上玖脸红了一下，在两人探究的目光中点了点头。

    果然是这样子！

    雾岛京子有些兴奋，也有些担心，对方是老师啊！

    这禁忌……

    “其实是我单方面喜欢的”三上玖这时爆了个猛料，两人都惊讶了。

    原来这是单恋啊！

    “那老师知道吗？”雾岛京子忍不住问道。

    “他不知道”三上玖有些遗憾，表情有些失落，“他好像只把我当成了普通的学生”

    雾岛京子的表情不知道是遗憾还是失落，唯有真白有些古怪。

    老师把你当成普通的学生，这不是正常的现象吗！

    如果是之前，她可能会跟雾岛京子有一样的表现，少女情怀总是诗，对于这种禁忌的恋情总是有些期待。

    但这两天发生的事情太多，见识到了另一个世界，三观粉碎了。

    真白早已没有了所谓的恋爱脑了。

    这个世界那么残酷，现实一点才能活下去。

    “那你有什么打算呢？”雾岛京子问道，态度有些纠结。

    三上玖这时认真的说道：“今天的料理课，我准备做汉堡肉，然后送给老师”

    “希望老师会喜欢，然后你向她表白？”雾岛京子看了过来。

    三上玖一惊，拼命地摇了摇头。

    “没有没有，还没有达到这一步，我只是想让他尝尝我的手艺而已”

