    第63章 虚空术

    要知道，吞噬世界中，不管是分身秘法还是分身天赋，都是害怕灵魂攻击的，一旦一个身体被灵魂灭杀，那所有分身包括本体都是一起完蛋的，要是一个分身被灵魂控制，同样是一起被控制。

    而这分魂秘法，不仅无法被灵魂控制，就是灵魂灭杀，那也只是杀了一具分身而已，对本体没影响，就算是找到办法杀了本体，那也没用，任何一具分身都可以变成本体，简直无解。

    “那号称‘不死尊者’的家伙，和这秘法的‘不死’比起来，根本就没有可比性啊。”林瑞想到了原著说的不死尊者，就是因为他闯荡无数危险秘境而不死才有了这名头，而有这名头，导致没什么人敢真的招惹他。等林瑞修炼成这分魂秘法，他就是浪翻天了，估计也没人能拿他怎么样。

    不过林瑞也只是想想，不说他还有家人朋友，别人虽然对付不了他，但还可以对付这些人，到时候他也麻爪，而且他本身也不是喜欢浪的人，他更喜欢稳扎稳打。

    “看看《虚空术》。”林瑞又去看另一本秘法，这分魂秘法给了他很大的惊喜，不知道另一本秘法怎么样，能和这分魂秘法放在一起的，想来也差不到哪去，林瑞很是期待。

    ——

    很快，林瑞就看完了这虚空术的介绍内容。

    这虚空术如果分的话，可以分为三层，细分则可分为九层。

    按分为三层来说，第一层主要是介绍对空间法则的理解和基础运用，第二层是更深层次的空间理解运用，至于第三层，那是给完全悟透空间法则的人看的，林瑞实在不能理解。

    而且第一层中，还附带几种空间秘术，对于空间法则的感悟越深，这些秘术的效果也就越强大。越过简介，打开正式内容，林瑞很快沉迷其中。

    许久，林瑞才从虚空术秘法中回过神来。

    “这秘法，如果混沌碑不是有引人陷入深层感悟的效果的话，估计这秘法比混沌碑还要强上一些啊，真是...”，虽然没见过混沌碑，但也不妨碍林瑞自己猜测。

    其实林瑞想的也没什么错，如果刨除让人陷入深层感悟，让法则如同摆在修炼者眼前的效果的话，这虚空术秘法确实还要比混沌碑上记载的秘法强上一些。

    “看看秘术。”林瑞看向各种秘术，这里的空间秘法可以说有很多，也可以说只有一个。因为所有的空间运用之术都聚集在一个秘术之上，这项秘术就叫‘虚空术’。

    空间法则的三大分支，这篇名为‘虚空术’的秘术都有记载，比如空间封锁，这秘术中的空间封锁修炼到高深程度，可以做到类似于‘原始星’那种空间封锁的强度，即便是宇宙之主乃至宇宙最强者，在这秘术的影响下都是无法瞬移的。

    而空间绞杀修炼到高深的地步，同样可以将宇宙最强者绞杀，瞬移也可以做到类似于空间天赋秘法‘域’一样，无视空间封锁，任由穿梭。

    “好强的秘法。”林瑞感叹，这些事情，大多都只有天赋秘法修炼到高深层次才能做到，但是这虚空术，只要天赋足够，修炼到高深层次，却是能轻松做到，如同拥有多种天赋神通。

    “先看看这叫‘遁’的秘术。”这里面的秘术，大多林瑞都暂时无法修炼，不过这名为‘遁’的秘术，他现在就能直接修炼了。

    这叫‘遁’的秘术，入门之后，可以直接身融虚空，在虚空中自由移动，是对敌和逃命的不二选择。对敌时，能瞬间融入虚空消失在敌人面前，再出现的时候，直接来到敌人的弱点所在，给与对手致命一击。逃跑时，身融虚空可以让宇宙尊者都无法发现，从容离开，当然，得修炼的足够熟练才行。

    “这虚空术秘法，还真是感悟战斗两不误，同样也深奥无比。”看完这些秘术，林瑞感慨不已。

    ——

    “好了，该离开了，这下应该没什么别的事情了吧。”林瑞问向红后，这秘法室最大的好处已经到手了，应该是不会有什么别的东西了。

    “没有了，主人，您可以直接离开原初空间了。”红后有点不好意思，它也不知道具体会遇到什么，还好林瑞没有遇到危险。

    2060年2月7日，明月小区，林瑞家的练武厅中。

    从蒲团中缓缓起身，林瑞看向通讯腕表上的时间。

    “没想到我竟然在秘法室待了一天时间。”秘法室突然可以进入，林瑞本来只是有点好奇，想进去看看就出来的，没想到在里面一待就是一天。

    “先把灵魂防御之法虚空之塔，改修成龙魂再说。”灵魂防御，是林瑞最重要的一个点，有更强大的秘法，当然是第一时间改修了。

    来到明月小区上空的飞船内，林瑞盘膝坐在修炼室中，改修秘法是要全身心投入的，这里有宇宙级强者守护，比较安全。

    林瑞的神识投入识海内，这里面正中央正是原初之塔的一道投影，而这投影，现在却是被另一道塔型虚影包裹着，正是灵魂防御之法虚空之塔凝聚的宝塔，林瑞现在修炼到了虚空之塔第三重，也就是三层宝塔境。

    “既然龙魂现在是用原力和念力凝聚龙魂虚影，那应该是可以将虚空之塔直接给转化成龙魂虚影的，毕竟虚空之塔就是念力凝聚成的，试试看。”有了想法，林瑞也不犹豫，直接就将这三层宝塔分解成无数的念力丝线，并且缓缓在意识中开始凝聚龙魂虚影。

    林瑞虽然是武者，但是不代表他就没有精神念力，其实武者和精神念师的识海中，都是有念力存在的，只是武者的念力在量上比较少而已。不过量少不代表质上差，林瑞识海中念力的质，就比很多宇宙级的精神念师都要强大，用这些念力来凝聚灵魂防御不在话下。

    随着无数的念力丝线聚集组合，很快就在林瑞的识海内凝聚出了一道神龙虚影，只是这神龙虚影，只能说是勉强能够看出是一条神龙的模样，至于龙鳞龙爪这些细节，完全看不出来。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

