    挖了大半个月的矿，夜九这才停下动作开始提炼金矿全部制成金砖存进空间里。

    算一算时间，出来居然以及快两个月了，夜九换了个地方，准备收拾那角蛟，不然这么庞大到时候不好拿出来。

    花费了足足三天角蛟彻底的收拾好存放到了空间里，剩下的地方夜九不准备再跑了，先去那土著搬迁的地方看看，还要去猎杀鳄鱼，如果运气好碰上小鳄鱼倒是可以带几只养在大船上，等回京城的时候，应该就养大了。

    徒步朝着土著新居地走去，一路上也采挖了不少的好药材，还收集到了乌桕树的种子。

    乌桕树又被叫做蜡烛树，这个时代蜡烛不是什么人都能够用得起的，蜡烛的制作材料也十分的珍贵，取用蜂蜡，或者白蜡虫制作，产量并不高。

    乌桕树除了能够提取蜡质制作蜡烛，还有很多的作用。

    等走到土著新居地，这里的环境还不错，不过可惜他们并没有发现那图纸上画的草药。

    不过倒是采摘了不少水果想要供奉给夜九，夜九i自己空间里这段时间没少收集，便没有要，不过却也从土著嘴里得知了哪里有鳄鱼活动。

    大船上，翠环每天都数着日子，今天是主子离开的第七十一天，小主子已经能够轻松的翻身坐起来了，对所有的事物都十分的好奇。

    驸马爷是真的放下所有的事情，每日处了练武，剩下的时间都用来照顾陪伴小主子，小主子也十分的黏驸马爷，若是醒来见不到驸马爷，连奶都不愿意喝，脸上十分的不开心。

    “爹爹的小安心又长高了，力气也越来越大，像你娘亲一样。”

    顾.超级奶爸宠女狂魔.瑾将刚睡醒的小安心抱了起来，现在的小安心不再是吃饱就睡睡醒就吃了，还会想要出去四处看看，小小的手脚特别有劲，一般人根本没办法抱着小安心到处走动。

    “走，今天天气特别的好，爹爹带你去看鱼。”

    给孩子带上一顶小帽子，顾瑾抱着孩子去了往日夜九钓鱼的台子上去看鱼了。

    最近这段日子，每天早上的这个时候就会有鱼群从海里越出海面，还会引来大量的海鸟，偏偏小安心就喜欢这样的场景，每次见了都呵呵的笑，还会挥舞小手想要去抓鱼一般，不过都被顾瑾这个亲爹紧紧的抱在怀里，只能看不能乱动。

    “驸马爷，早膳已经准备好了，小主子也差不多该喝奶了。”

    “嗯，走吧。”

    顾瑾对着怀里的小安心说了一句，然后将恋恋不舍的安心小宝贝就这么给抱着离开了。

    桌面上摆着一锅鸡丝粥还有一笼包子与两道小菜，顾瑾先将兑好的奶拿过来亲自试了试喂到小安心的嘴里。

    原本按照夜九的要求，孩子能不抱就不抱，需要出门的时候可以用摇篮或者推车推着，但是自从小安心病了一场，顾瑾便顾不得这些了，恨不能时时刻刻将孩子抱在怀中。

    若不是谨记着夜九说孩子最好不要与大人一起睡，避免压到孩子还有误伤，顾瑾都能够将孩子抱着与自己一同睡觉。

    一瓶奶喝完，想要将孩子放回竹床里的顾瑾被小安心抓住了衣领，怎么哄小安心都不松手，只能一只手抱住孩子，一只手用膳。

    不知什么时候，小安心松开了一只手，眼巴巴的盯着顾瑾吃粥，抬手就想要去抓顾瑾手里的勺子。

    顾瑾被吓了一跳，好在及时的将汤匙拿开。

    “这可不是玩的哦，会烫到爹爹的小安心的。”

    已经吃了半饱的顾瑾抬手示意人将粥给端到一旁。

    一次没抢到，接着顾瑾不论吃什么东西，小安心都喜欢去抓顾瑾的手或者袖子。

    一旁的四喜看了又看，突然想起一种可能。

    “主子爷，小主子应该是想要尝一尝您手里的事物是什么味道的。”

    那小模样，哈喇子都流嘴边了。

    “那就让人将饭菜都先撤下去，等晚点安心睡着了再吃。”

    顾瑾直接放下了筷子，这些东西可不适合这么大点的孩子吃，本就没有吃奶娘的母乳，早早就断了奶，这些东西万一吃了不好怎么办。

    “主子爷，您将小主子给小的抱着不就好了。”

    四喜可是眼馋了很久，翠环抱过，嬷嬷抱过，连自己娘子白菜都抱过，可是四喜就是一次都没抱过。

    “不用，一会孩子就该睡了。”

    不能吃的食物坚决不给吃，而自己的宝贝女儿除了自己能抱，别的男人想都不要想。

    饭菜端了下去，小安心果然十分的不舍，甚至挣扎着想要去抢，比看鱼还要执着。

    “爹爹带安心继续去看鱼，把安心最喜欢的拨浪鼓也拿上好不好？”

    顾瑾说着，四喜已经十分有眼力的去把拨浪鼓给拿了过来，双手送到小安心手里。

    刚才还被泛爱香气吸引得不得了的小安心顿时将注意力放到了拨浪鼓上，一把抓在了手里，晃动着打到了亲爹的脸上，还留了一道粉色的印记。

    顾瑾神色如常，十分宠溺的抱着女儿再度看鱼去。

    夜九快要走出丛林，取出了信号弹点燃，然后从空间里取了一大堆东西出来放到地上，过了大概一刻多钟的时间，一大队人马赶了进来，还带着推车。

    “将东西全部装好带回去，直接送到大船上，你们慢慢收拾。”

    丢下一句话，夜九已经快速的离开。

    再次将孩子哄睡，顾瑾站在甲板上看着丛林的方向。

    突然一道身影映入眼中，骑着快马而来，周围的一切都变得模糊了。

    心扑通扑通的跳，站在原地双脚如同灌了铅一般，怎么都迈不动。

    翻身下马，夜九一跃登上了甲板，然后站到了顾瑾面前，伸开了手，还未开口说话，就被面前的男人紧紧的抱住了。

    “阿瑾，我回来了。”

    “回来就好，回来就好，安心都快记不得娘亲长什么模样了，十分的想娘，还有，我想你。”

    “我也想你们。”

    回抱着面前的男人，夜九抬起头亲了一下男人光洁的下巴。

