    第一千二百一十二章 臭味相投   

    希尔顿家族，管理署长。

    

    而在希尔顿，管理署长这个职务，是一个权势滔天的存在。

    

    只是最近一段时间。

    这位署长的脸上，却很少看见笑容。

    

    因为尽管金融风暴过去已经几个月了。

    可希尔顿的情况，并没有变得太好。

    

    相反，因为家族手中大量企业的停工，情况已经非常的恶劣。

    

    为了挽回如今接近瘫痪的经济，希尔顿已经是在今年投资数百亿m金了。

    

    可这也仅仅是杯水车薪，希尔顿投资的大量的债券也逐渐到期，甚至难以偿还。

    

    用一句简单的话来形容，就是表面强大，富裕的希尔顿家族，如今其实已经穷的不行。

    

    署长作为希尔顿家族的负责人，自然也要担负起振兴经济的责任，对于如今希尔顿家族的现状，他表示万分的担忧与无奈。

    

    看着桌子上被送上来的一则接一则的坏消息，署长脸上更是写满了愁容。

    

    而就在这时，秘书走了上来，小声的提醒署长。

    

    “署长先生，马克先生请求要见您。”

    

    低通公司是m国最大的科技制造公司，实力强大，被上面非常看重。

    

    特别是在如今经济发展并不是很好的情况下。

    低通公司就显得尤为的重要了。

    

    由于m国制度的特殊性，私人资产神圣而不可侵犯。

    其实这些公司的老总，地位远比其他地区的老总高的多。

    

    所以署长也点了点头，让秘书安排自己去见一见这个低通公司的创始人马克。

    

    在安排的同时，秘书也提醒了一声。

    “署长先生，您只有20分钟的见面时间。

    待会你还需要去见华国的一位客人。”

    

    听到华国的这个名字，署长更是百般无奈。

    

    在希尔顿经济发展遇见问题的同时，最近对方的风头正盛，经济发展速度飞起。

    

    两边见起面来，那叫一个尴尬。

    

    不过这种见面是必须性的，即使是署长，也只能是无奈的点了点头。

    

    “ok，我知道了。”

    

    不多会，署长也被秘书领着，见到了在接待室忧心忡忡的马克。

    

    等看到署长，马克突然几步冲了上来，万分激动的喊道。

    

    “署长先生，快救救低通公司，救救咱们希尔顿家族吧！”

    

    署长懵了，这是个什么情况？

    

    动不动就是救救希尔顿，希尔顿家族要出什么大事了，他这个署长怎么一点儿消息都不知道？

    

    “这个……马克先生，有什么事情您直接说吧。”

    

    “出大事了。”

    马克声音那叫一个凄惨，   

    “您是不知道，有家叫做通浪公司的，制造出了一种名叫凤凰666的芯片，性能超越了我们低通的战龙410芯片。”

    

    “现在我们低通战龙310芯片的订单，包括即将推出的芯片战龙410芯片已经全部被通浪的凤凰666芯片抢走了！”

    

    听马克略显急促的说完，署长表情有些错愕。

    

    不就是要抢了你们公司的生意，至于吗？

    还找上了自己？

    

    “这个……马克先生，我们m地区是一个自由的地方，也是一个尊重人权，支持经济发展的地区。”

    署长犹豫了一会儿，沉声说道。

    

    “但是各大公司的运营与发展，为了不影响经济正常的发展，我们还是很少插手的。”

    

    其实署长的意思已经很明确了。

    

    就是说你们竞争你们的，他们不好支持你们，也不会支持你们的。

    

    “不，署长先生另错了，大错特错。”

    

    马克深吸了一口气。

    声音急促的说道。

    

    “正如我刚刚所说的，凤凰666芯片超越了我们的战龙310和410芯片，不仅仅是对我们公司，更是对咱们希尔顿的巨大打击。”

    

    闻言，署长不解的，看着马克。

    

    他很想知道，区区一个两大公司的竞争。

    是怎么扯到这个层面上去的？

    

    “署长，你很清楚这些年通浪的经济科技水平，是怎么发展的？”

    

    “而在刚创业时通浪公司的科技，经济水平是怎么样的情况？”

    

    “现在通浪的科技水平，竟然如此的强大。

    凤凰芯片超越战龙芯片更是一个非常不好的信号，这将改写咱们希尔顿世界经济科技最强大家族的称号！”

    

    听到这里，署长虽然没有吭声，可显然的将对方的话听了进去！   

    见状，马克继续趁热打铁的说道，   

    “您再想一想，这几年，通浪公司就去年发了多少非常重要的专利？”

    

    “如果您对通浪公司置之不理的话，那接下来这些年，通浪公司又将研发出多少重要的专利技术？”

    

    “咱们希尔顿家族掌握世界最强科技的身份，也将一点点发生转变。”

    

    当马克说出这句话的时候，署长的脸色瞬间就变了。

    显然马克的话，已经说到他心坎里去了。

    

    科技其实就是代表了经济利益。

    掌握独家科技，就能够以极小的代价获得几倍甚至十倍的利润。

    

    一个简单的例子来说。

    

    比如手机芯片，这些年，他们原材料来自于世界各地，制造工厂也位于世界各地。

    

    他们只需要提供最后一步的核心加工技术。

    就能够从中赚取其他多个步骤所有利润总和，甚至是总和的数倍。

    

    现在如果大家都使用了通浪的凤凰芯片，那在巨大的利润将被通浪公司所得到。

    

    甚至不仅仅是芯片，这正如马克所说的，这是一个信号，他已经听说了通浪公司这个神奇的公司。

    

    双核CPU技术，四g专利技术，以甚至是以前的三g专利技术，那都是这家公司独创的。

    

    而这些技术，对经济的发展至关重要，掌握这些技术，里面的利润足够让所有人疯狂。

    

    署长瞬间醒悟，这种有创造力的公司，必须遏制住他。

    

    不过最终，署长还是叹了一口气。

    

    “可是马克先生，这个公司并不在m国的境内，我们就算想制裁它也没有办法呀。”

    

    “不，您有办法！”

    马克直接了当的说道。

    

    “虽然通浪公司掌握了双核CPU技术，让他们的芯片性能突飞猛进。”

    

    “可是您别忘了，芯片制造的一些核心编程技术，那大部分可是我们希尔顿的。”

    

    听到这里，署长眼前一亮，脸上充满了笑容。

    

    “好，你说得对，”   

    而就在两人臭味相投，准备继续聊下去的时候，   

    秘书敲门走了进来。

    “署长，您已经到时间了，客人已经等候多时了！”

    

    “马克，你等我一会儿，我马上回来！”

    

    “你说得话非常有道理，我会跟你探讨这个细则的，”   

    ……   

    

    

