    凌泽这边正在为自己快要培养出一件帝具而感到高兴，另外一边正在被艾扎克·马可度加鲁摁在地上不停杀的“暴食”格拉托尼，却是已经有些顶不住的意思了。

    纵使这个家伙分外的能抗，能吸收很多的攻击，但是面对艾扎克·马可度加鲁这种“釜底抽薪”似的攻击方式，他却也是没有任何的办法，只能是逐渐的认命。

    要怪就怪“瓶中小人”在设计他们的时候，仍然还是按照“人类”或者说是“生物”设计的吧，这让他在没有完全复活的情况下，根本无法做出有效的抵抗。

    “暴食”格拉托尼的身体不停的复原，而艾扎克·马可度加鲁则在不断的杀死他，不断的消耗着他的“贤者之石”的力量。

    “这个家伙...我们可以控制住他，问一问情报吗？”

    爱德华·艾尔利克来到凌泽的身边，问出了这个问题，他倒是没有再说出什么不要杀死“暴食”格拉托尼这种话。

    “刚才那种情况，你难不成还想再来一次？这次我们可没有“贤者之石”作为过路费了，你打算再付出一条胳膊还是一条腿？”

    凌泽有些无语，这个“暴食”格拉托尼显然不是可以被轻易控制的，因为他有那个“歪理之门”，只要他开启了那个技能，就没有任何的东西可以束缚住他。

    “额...”

    爱德华·艾尔利克头上留下了冷汗，显然是也想明白了这其中的关键问题，他赶快的摇了摇头，他可不想再来一次。

    其实对于凌泽他们来说，那倒是没有什么，因为“人体炼成”是爱德华·艾尔利克主导的，打开门是他打开门，付出代价也是他付出代价，凌泽他们只是跟着一起通过了而已，所以凌泽他们理所当然的也没有见到“真理”。

    只有主导这一切的爱德华·艾尔利克再次见到了“真理”，不过他没有从那个“神明”那里拿回任何东西，一是因为“贤者之石”的力量，已经不足以让他换回自己的手臂和腿，二是阿尔冯斯的身体，也必须要让阿尔冯斯的灵魂来带回去。

    而最关键的一点是，爱德华·艾尔利克并不想用“贤者之石”那种东西，换回他自己的手臂、腿脚和阿尔冯斯的身体。

    他相信一定还有别的办法，可以达成他们的目标，用“贤者之石”的力量去换回自己和弟弟的身体，是他根本就无法忍受的事情。

    这可不是什么万不得已就能做的事情，而是他们的底线坚持的问题，他们兄弟两个人都不会接受这种事情，使用用别人的生命炼制而成的“贤者之石”，去换回自己的身体什么的，也太逊了吧。

    “好像已经死掉了。”

    艾扎克·马可度加鲁突然出声说道，他感觉被他按住的这个“暴食”格拉托尼，好像是已经不再复原了一样，这显然是“贤者之石”的力量已经快要耗尽的反应。

    凌泽打开帝具【五视万能·观察者】走过去看了看，那位于“暴食”格拉托尼身体之内隐藏的“贤者之石”，果然是已经产生了裂痕，眼看就要彻底的碎裂开来。

    “加大力度。”

    凌泽明示了艾扎克·马可度加鲁，只要人还没死透，就不能够给他留下什么机会，毕竟“暴食”这个家伙实在是太危险了。

    “滋滋滋！！！”

    艾扎克·马可度加鲁也没客气什么，直接是再次开始了炼成，压榨着“暴食”格拉托尼体内的最后一丝鲜血，他对于刚才的那次旅程，也是还心有余悸。

    “滋滋滋。”

    随着艾扎克·马可度加鲁越发的加大力度，“暴食”格拉托尼总算是被他们彻底的杀死，他的身体也和“色欲”拉丝特一般，随风消逝在了空中，“贤者之石”也是一样，在失去了能量之后直接消失。

    “危险解除，找个地方我来好好的与你们聊一聊，把事情的前因后果告诉你们。”

    在真正的确定安全了之后，凌泽总算是满足了艾尔利克兄弟的要求，他觉得在那兄弟两个见识了这一切之后，也是时候把一切都交代给他们了，毕竟他们两个的父亲冯·霍恩海姆的力量，可是想要打败“瓶中小人”不可缺少的力量。

    只有“挂逼”才能够打败“挂逼”，在“神仙打架”的时候，凡人是没有资格插手的，只有被殃及池鱼、波及而死的可能。

    “太好了！”

    爱德华和阿尔冯斯两兄弟非常开心，他们可是一直都在等待着这一刻呢，一直云里雾里的跟着凌泽他们两个人战斗，可不是什么让人觉得很舒服的体验。

    凌泽和艾扎克·马可度加鲁带着兄弟两人回到了他们的车上，这个地方倒是足够的安全，就是略微的有些挤了点。

    主要是阿尔冯斯的钢铁盔甲占地方太大，但是他哥哥爱德华早就已经习惯了，这对他们两个来说其实倒也没有什么。

    “这个国家建立的目的，就是为了让“瓶中小人”，也就是那些人造人的“父亲大人”，能够把“真理”给拉下来，让自己成为替代它的神明，这一切的一切，都是在为达到这个目的而努力。”

    凌泽的第一句话，就让爱德华和阿尔冯斯两兄弟懵逼了，这究竟是什么展开？

    “那个“瓶中小人”是谁？他是什么人？”

    爱德华·艾尔利克一脸的不解，对于凌泽的话，他只觉得是一个头两个大。

    不过他的这种表现，凌泽其实也可以理解，毕竟这种行为换到比较好理解的“洪荒流”来说的话，就是某个人想要把“合道”的道祖给扒拉下来，然后自己成为掌控一切的“天道”，并且还是以自己的意志为主导，成为真正的世界掌控者。

    这种事情是个人听了，都会觉得说这话的人八成是个神经病，但是在炼金术的世界之中，这种事情竟然还是真的可以做到的，并且如果没人阻止的话，搞不好还真就让那个家伙把事情给做成了。

    “那个“瓶中小人”，是在古国克赛尔克赛斯的一次炼金实验之中，从你们的父亲的血液中诞生出来的，和你们说是兄弟也没什么问题，你们两个的老大哥。”

    凌泽的话，让爱德华和阿尔冯斯越听越离谱，这都是什么跟什么啊？怎么还有他们父亲和他们两个的事情，这也太离谱了？

    “古国克赛尔克赛斯？霍恩海姆？那得是多久之前的事情？这到底是怎么回事？难道霍恩海姆也不是人类吗？但是我们两个...确实是人类啊，而且母亲说他是我们的父亲，应该不是骗我们的吧？”

    爱德华开始自我怀疑了起来，这些关键词连在一起，他实在是有些理解不了啊！

    “倒是不用怀疑这一点，你们就是冯·霍恩海姆亲生的，冯·霍恩海姆也确实是人类的身份，只不过最初的他是纯粹的人类，但是自那之后的他，已经是全身上下都由“贤者之石”组成的生物了。”

    凌泽笑着摇了摇头，好家伙，这直接就开始怀疑自己是不是亲生的可还行？

    “在当初的古国克赛尔克赛斯，你们的父亲本身只是一个奴隶，就是因为他的血液中诞生了那个“瓶中小人”，所以他才得以翻身，得到了那个“瓶中小人”的指导，他才有了如今的这个奇遇，能够分掉一半的克赛尔克赛斯人的灵魂。”

    虽然知道对冯·霍恩海姆来说，那种失去了一切的结果，可能并不能说是“奇遇”，倒不如说是诅咒更加的合适。

    但是拥有了接近“无所不能”的力量，并且还可以长生不老，这对任何人来说，都可以说得上是某种意义上的奇遇了。

    “长...长生不老？贤者之石构成的身体？拿一个国家的人的性命，做到的这一切？这......”

    爱德华·艾尔利克和阿尔冯斯·艾尔利克面面相觑，显然都感到有些难以置信。

    “如果不是我知道国土炼成阵的事情，这种离谱的事情，我也根本就不会相信。”

    看到艾尔利克兄弟两个都这幅不敢相信的表情，艾扎克·马可度加鲁也是跟着感慨。

    不过阿尔冯斯·艾尔利克接着给出的答复，却是让他有些哑然，因为那孩子的接受能力，显然是比他想象的要强得多的。

    “毕竟连那种地狱般的情况都已经经历过了，这种事情又有什么接受不了的呢？”

    面对艾扎克·马可度加鲁的疑惑，阿尔冯斯·艾尔利克如此回答道，显然对于这对兄弟来说，他们的接受能力是很强的。

    因为进行过“人体炼成”的他们，见过炼成现场那种“地狱“的场景，也见过真理”，他们两个的遭遇都已经够离谱的了。

    “这个疯狂的世界，让如此疯狂的事情，都显得没有那么的夸张了。”

    凌泽感慨了一句，这可真的是一种悲哀，不过对于可以穿越世界的他来说，这反而是应该适应的，因为每个世界都有每个世界的悲哀，都有各自的问题。

    除非让他穿越到日常番里去，不然大部分的番剧的主题，都是关于“拯救世界，拯救人类”这个更古不变的主题的。

    而一旦人类和世界都需要人去拯救了，这自然就要免不了出现各种各样的悲剧。

    一说到悲剧，凌泽就想到了这个世界中的一出代表性的悲剧，这个时间段的话，他记得应该还是来得及去阻止的。

    “走吧，去东方市，我们要找到更多的盟友，而有一位你们的老熟人，就在那里。”

    凌泽想到就做，而且去东方市也不是单纯的去拯救那出悲剧的，东方市的东方司令部那边，可是有“焰之炼金术师”罗伊·马斯坦在的，现在那位应该也回到了东方市才对，他们可以正好顺路去拉那位入伙。

    “东方市，是罗伊·马斯坦上校吗？！”

    果然，一提到东方市的老熟人，艾尔利克兄弟第一时间就想到了罗伊·马斯坦，毕竟那个家伙可是他们的领路人。

    爱德华·艾尔利克成为“国家炼金术师”，就是在他的引领之下，所以他们是很熟悉的，罗伊·马斯坦也非常的照顾他们兄弟两个，前前后后帮了他们很多的忙。

    “去找罗伊·马斯坦那个家伙吗？你觉得他可信吗？”

    在场的三个人，除了凌泽之外，和罗伊·马斯坦都是熟人，不过艾扎克·马可度加鲁显然对罗伊·马斯坦没那么信任，因为凌泽也明确的告诉了他，军方的高层百分之九十九点九都已经成为了敌人。

    “罗伊·马斯坦可还算不上什么军方的高层，他还没有那个资格被拉入人家的利益集团，再说了，他其实也和你一个样，都是人柱候补的身份，你之前知道这一切吗？”

    凌泽无语的吐槽了一句，现在的罗伊·马斯坦可是还没被调到中央市呢，不过距离他被调走也不远了，这个时候去把一切都告诉他，也方便他在中央市行动。

    “哼，那个家伙倒是也可以算个人才，如果他可信的话，应该也能够帮得上忙。”

    艾扎克·马可度加鲁倒是对罗伊·马斯坦还算认可，虽然他在炼金术的属性上是罗伊·马斯坦的“天敌”，但是可能越是这样的关系，才会更加的容易互相认可。

    “出发。”

    在众人没有疑虑之后，凌泽招呼了一声，大家就开始进行行动，艾扎克·马可度加鲁仍然担任司机的职务，只不过这次乘客比之前多了艾尔利克兄弟两个人，他们的队伍又更加的壮大了一点。

    而在凌泽这边才刚出发没多久之后，受到“色欲”拉丝特邀约赶往里欧尔镇的“嫉妒”恩维，就来到了这座才刚刚平静没有多久的小镇里，他对于这里发生的事情，显然还没有一个清楚的认知。

    “嗯？这里发生了什么事情吗？拉丝特和格拉托尼那两个家伙呢？为什么这里的局势会演变成现在这个样子？他们到底在搞什么？”

    “嫉妒”恩维在里欧尔小镇里转了一圈之后，显然是越发的疑惑了，他对于这里的状态很是不解，这和拉丝特、格拉托尼告诉他的可是完全不一样的啊！

    “看来这里出大事了，我要先搞明白到底发生了什么，拉丝特和格拉托尼那两个家伙，该不会是死掉了吧？”

    恩维眯了眯眼睛，他倒是没有多么的伤心，只是感受到了一些危险的预兆，如果连那两个家伙都能够被杀死的话，那他一个人在这里可也是很危险啊。

