    混沌为天地之极，包容万物。

    自开天辟地以来，孕育出了无数的奇迹，也孕育了无数秘密，连先天神灵都不可尽数。

    混沌世界中，已经风起云涌，盛世来到了转折点。

    而其他世界，亦在演绎着自身的传奇。

    ……

    这一日。

    周武国的国都内，张灯结彩，正在举行着某种盛大的仪式。

    汹涌的人流，汇聚在一座祭坛附近。

    一位身穿华贵长袍，头戴金冠，面目威严的中年男子，屹立在祭坛上，奉上各种祭品。

    他，是周王。

    顾名思义，是周武国的王。

    “我周武国，建国至今已有千余载，得上天庇护，国运日益昌盛。”

    “相信此次‘武魂觉醒’仪式，肯定能让我周武国，再添几位天才！”

    周王祭祀完毕，转身面对台下汹涌的人流，朗声道。

    说完，周王走下台去。

    而屹立在祭坛前百位少年少女，都是跃跃欲试了起来。

    在周武国。

    能否觉醒武魂，觉醒的武魂，是何等等级，将关乎到他们的未来。

    接替周王，去主持武魂觉醒仪式的，是一位老者。

    被念到名字的，依次走上台去，默念祭词，祭祀上苍。

    在这个过程中，但凡能让祭坛上的武魂钟，发出响声的，即是觉醒了武魂。

    武魂的等级，也能从武魂钟响动的次数来判断。

    三个时辰过去。

    参与武魂觉醒仪式者，已经过半，但能让祭坛产生感应的，却只有两个，仅能让武魂钟响两次，算很一般。

    这一幕，让台下的周王，皱起了眉头。

    每一年，他们周武国都有成年男女，参与武魂觉醒仪式，而今年的表现，却是有些差强人意啊。

    一念至此。

    周王朝着人群中，一位身材瘦弱的少年，投去了目光。

    这少年站在队伍最前方，衣袍打扮格外出众，一看就是出生非凡。

    “父王，你放心，无儿一定不然你失望！”

    那瘦弱少年周通注意到周王的目光，露出一抹灿烂的笑容，但却难掩自身的紧张。

    他是周王唯一的子嗣，是周武国的当今国子。

    因为出生在帝王之家，他从小倍受关注，这次武魂觉醒仪式，暗中有多少目光在盯着他？

    旁人可以没有武魂，但他不行，因为这关乎到，周家能否延续帝王之位。

    “唉！”

    周王也是微笑回应，但内心却是在叹息。

    他从小严格要求自己亲子，通过自己儿子的一些表现，已经能推测出这次武魂觉醒仪式的结果了。

    只是他心中，依旧抱有一丝希望。

    “若国子没有武魂，就立刻将他暗中送出国都，保护他安稳过完这一生，不要再卷入到国都的是非中。”

    周王表情严肃了起来。

    “是，周王！”

    一旁的暗卫恭敬回应。

    “周通！”

    就在此刻，主持仪式的老者，念到了这个名字。

    顿时。

    祭坛四周全部都安静了下来。

    轮到他们周武国的国子登场了。

    在一道道目光的注视下，那身材瘦弱的少年，深吸一口气，走上了祭坛。

    按照那老者的指引，他在默念祭词，祭祀上苍。

    整个过程。

    四周静悄悄的。

    时间一分一秒过去，什么都没有发生。

    “想我们周武国，一共诞生了三位王，每一个王都拥有顶级武魂，没想到当今的国子，竟然连武魂都没有。”

    “唉，看来我们武国未来，将来要换姓了！”

    ……

    人群开始议论了起来。

    周武国，崇尚武风。

    想要坐上王那个位子，必须服众，即便是开辟周武国的周家，都不例外。

    唰！

    听着这些议论声，祭坛上的周通面庞苍白了起来，继续默念祭词，豆大的汗珠从额头不断滚落。

    那老者也没有催促，对周通格外的宽容。

    可事实，就是事实。

    祭坛上的武魂钟，没有任何反应，让下方的人群越发喧嚣了。

    若非有周王在场，说不定有人要笑出声来了。

    周武国开创千余载，的确很繁荣，出现了不少强者，都在觊觎王那个位子。

    只是周家一直光芒万丈，连出三尊王，无我独大，压得很多有野心的人抬不起头来。

    如今，就要在周通手中断了传承了，的确挺可笑。

    “通儿，下来吧。”

    足足过去了半个时辰，周王心中最后一丝侥幸都落空了，无奈开口道。

    “父王，是通儿没用……”

    台上的周通面庞苍白，动了动嘴唇，最终却什么都说不出来。

    他很清楚。

    他的父王对他有多大的期望。

    自己作为国子，不具备武魂，又意味着什么。

    轰！

    就在周通身形落寞，准备下台的时候，这座祭坛突然震动了起来，高空中像是有一颗太阳爆开了，刺目得令人睁不开眼睛。

    咚！咚！咚！

    紧接着，祭坛上的武魂钟长鸣了起来，也不知道响动了多少次，震动四周的人群东倒西歪，一些人双耳嗡鸣，鲜血长留。

    紧接着，武魂钟爆发出咔嚓之声，竟然炸开了。

    待到光芒暗淡，众人再次望向周通，都是一阵呆滞，心神震颤。

    周武国的三位王，每一个都拥有顶级武魂。

    参加武魂觉醒仪式，可让武魂钟响动九下，可刚才武魂钟响了多少次？

    最后，竟然还炸开了？

    这样的武魂，是什么等级的，完全不是他们能想象的。

    轰！

    经过片刻的沉寂，祭坛四周爆发出惊天喧哗声。

    那些具备野心者，从初始的惊喜，变成了浓郁的绝望。

    难道他们又要被新一代的周王，给压制数十年，乃至更久吗？

    “无儿……”

    周武王望着台上那瘦弱的身影，在发懵。

    所谓知子莫若父。

    他很清楚。

    就凭周通往日的表现，绝对不可能让武魂钟都炸开。

    这，还是他的儿子吗？

    此刻，像是蒙上了一层神圣的光彩，让他都心生无尽的敬畏。

    “我……我觉醒武魂了？”

    周通已经无心去看人群的反应，他的沉浸于自身的变化中。

    觉醒了武魂，体内就会出现一个武魂空间。

    “我的武魂，是什么？”

    他急切探查自己的武魂空间，紧接着整个人愣住了。

    在武魂空间中，正有两颗晶体漂浮在那里。

    一颗呈现紫色，一颗呈现透明。

    （第三更到！）

