    陈阳被沈佩茹挽着胳膊往里走，刚一踏入大厅就吸引了不少人的注意！

    “那就是汇千集团的女总裁沈佩茹吗！？”

    一个二十岁出头跟着自家长辈出来见世面的年轻人双眼放光的看着沈佩茹，口水都快流下来了！

    “对，真特码漂亮，要是能跟她春宵一度，少活半年都值了...”

    一群处在荷尔蒙爆发年龄段的年轻人一脸向往的说着，旁边的女人看着却是满脸羡慕嫉妒恨！

    “漂亮又能怎么样！？又轮不到你们！”

    “就是，没看见人家旁边带着男伴呢嘛。”

    “别理他们，就是一群眼馋天鹅的癞蛤蟆。”

    男人们闻言纷纷一愣，对啊，沈佩茹向来不喜欢参加这种场合，哪怕偶尔参加，也都是低调前来，怎么今天带着男人来了！？

    “她不是传说中的冰山美人吗！？怎么会挽着一个男人进来！？”

    “去查她身边那男的是谁！？”

    “去查查那小子什么来历，穿的土里土气的，也配能得到沈佩茹的青睐！”

    不少年轻人都朝着陈阳投去了嫉妒的目光，甚至还有不少人带上了丝丝的敌意！

    沈佩茹被沈家赶出之后，仅用几年的时间便将汇千集团打造成了一个一流集团，让不少人为之赞服，作为沪海商圈年青一代的佼佼者，同时又有着天使一般的容貌，早已经成了年青一代心中的女神！

    甚至还有不少老一辈的商界枭雄明示自家后辈去追求沈佩茹，以求得到她的汇千集团！

    可是让人失望的是，无论追求沈佩茹的青年才俊有多么优秀，都被她无情的拒之门外，所以此刻看见沈佩茹挽着陈阳进来，在场众人才会有如此反应！

    陈阳体内有绿色灵气辅助，感知力自然是不用说的，此刻感受着周围众人投来的目光，不由得默默地叹了口气！

    看来今天，又少不了麻烦上门了！

    沈佩茹自然也感受到了这些目光，俏脸微红之下，依旧昂首挺胸！

    自从打昆河回来之后，沈佩茹的脑海中就时不时的出现陈阳的身影，她知道，自己可能已经爱上了这个男人。

    但是，作为安安的妈妈，她绝对不允许自己再跟其他男人产生任何瓜葛，所以这段时间一直克制着自己不要再去接触陈阳！

    可谁能想到，来参加一场跟陈阳的职业毫无关系的拍卖会，竟然能碰见他！

    就在大门口看到他的那一刹那，沈佩茹再也无法抑制心中的情感！

    回想着安安的爸爸，沈佩茹心中一阵愧疚，不过她相信，即便是安安的爸爸知道了这一切，也依旧会原谅自己的！

    毕竟她只是个女人，安安也需要一个陪伴他成长的男人！

    而陈阳就是这个最好的人选！

    所以，她故意挽着陈阳的胳膊进来，真真正正的将自己有了男人这件事，宣告给在场所有的人！

    就在这时，角落里一道脸色森白的身影咬着牙嘁了一声！

    是方子铭！

    自从上次上次昆河之行，就彻底失去了一个男人该有的能力，这一切，全部都是拜陈阳所赐！

    “沈总，好像大家都在议论，说我是你男朋友啊...”陈阳尴尬一笑。

    沈佩茹听了陈阳的话，脸色越来越红了，不过还是倔强的抬起头看想陈阳，“怎么，做我男朋友让你很没面子吗！？”

    “那倒不是，不过你也知道，我有女朋友了...”陈阳脱口而出，刚说完就恨不得甩自己一巴

    掌！

    人家的身子被自己的霸占了，现在怎么能说出这样的话来！

    刚准备开口挽救，沈佩茹就放开了他的胳膊，“我知道你有女朋友，其实，我是开玩笑的，我只是想借你来替我打发了那群对我图谋不轨的臭男人...”

    沈佩茹说着这番话，眼底的光彩也逐渐消散了下去！

    陈阳看着这一幕，心底微微一疼，也不知道哪来的勇气，一把抓住沈佩茹的胳膊，硬生生的塞进了自己的臂弯。

    “那还不赶紧挽着你的男朋友！？”

    陈阳一脸笑意，沈佩茹不敢置信的看着陈阳，紧跟着眼底便再次迸发了一抹神采，用力的点了点头。

    陈阳看着重新恢复过来的沈佩茹，心底苦笑了一声。

    看来以后，自己就算是有两个女朋友了啊，这特码算是脚踏两条船吗！？

    沈佩茹挽着陈阳，两人就这么当着所有人的面，朝着拍卖席走过去！

    一时间，沈佩茹男朋友的名头也正式冠在了陈阳的头上！

    不远处，方子铭的脸色变得更加难看了！

    这个混蛋，一定是那天晚上自己给沈佩茹下的药，被他给捡了便宜！

    越想越生气，方子铭连眼睛都红了！

    “喂，管家，我不管你用什么方法，今天晚上必须得把陈阳给我弄死！”

    方子铭咬着牙打通了管家的电话，没等对方回话便奋力的将手机摔在了地上！

    陈阳，我一定要让你生不如死！

    “阳哥！”

    突然间，不远处传来了一道喊声，陈阳扭头看去，只见郭子安和他的父亲郭明成正一脸微笑的朝着他走过来！

    “小陈神医，好久不见！”郭明成见到陈阳没有郭子安那么随意，脸上依旧是一副恭敬的模样！

    “郭叔叔不必客气。”陈阳回之一笑，“半个多月不见，郭叔叔的气色好了很多，想必家里的生意也顺利了许多吧！？”

    “哈哈哈，托小陈神医的福，我们郭家现在是人财两旺啊！”郭明成笑的十分爽朗，哪里还有半分之前的虚弱！

    “那就好！”

    陈阳十分礼貌的回答着，紧跟着看向郭子安，“子安，唐钺没来吗！？”

    唐钺跟郭子安向来孟不离焦，可没想到今天这么大的场面，居然没看到唐钺！

    一听陈阳问话，郭子安的脸色微微的变了变，“阳哥，实不相瞒，我感觉唐钺有点不太对劲！”

    “不对劲！？”陈阳眉头一皱，“什么意思！？说清楚！”

    “具体怎么回事我也说不清楚，好像是跟他那恐怖直播有关，不过具体怎么回事恐怕还得等拍卖会结束之后，你亲自去他家看看...”郭子安无奈的苦笑了一下。

    陈阳闻言，微微的点了点头。

    “这位是汇千集团的沈总吧！？久仰大名，没想到你跟小陈神医竟然有这层关系，以后咱们还是要多走动啊！”

    郭明成朝着沈佩茹客气的说着，一双眼睛看向两人，也是充满了暧昧！

    他早就听郭子安说过陈阳有女朋友，但他却丝毫不介意陈阳在外面再找一个，毕竟在他们这类人的眼中，一个有本事的男人，是够资格多找几个女人的，哪怕这个女人优秀如沈佩茹也一样！

    沈佩茹听到这番话，脸上露出了一抹不自然，不过紧跟着便微笑着看向郭明成，“郭总客气了，汇千集团现在还处于成长阶段，以后还请郭总多照顾！”

    “谈不上照顾，只要有需要郭某帮忙的地方，直接派人来说一

    声就是！”

    郭明成算是打定了主意从所有自己能下功夫的角落帮助陈阳，只有这样才能拉近和他之间的关系！

    他可不甘心落在唐家的后面！

    几人热切的聊着天，就在这时，一道人影从人群中走了出来，直奔陈阳他们所在之地！

    “佩茹，好久不见！”

    一道沉稳的声音传来，只见一个身穿西装，气质不凡的男子正微笑着站在沈佩茹面前！

    沈佩茹看到眼前的男子，微微愣了一下，“你回来了！？”

    突如其来的声音也吸引了郭子安和郭明成的注意，父子俩一扭头看向来人，立马脸色一变！

    陈阳似乎也察觉到了不对，急忙压低声音问旁边的郭子安，“这是谁啊！？”

    “他叫周康，一条让人不齿的狗罢了！”郭子安说这句话的时候没有压低声音，甚至还昂着下巴看向周康，就好似生怕他听不见似的！

    “哦！？那倒是新鲜。”陈阳一看这架势，眉毛微微一挑，来了兴趣！

    “郭子安，你这张臭嘴到现在都没变啊，看来，给你们郭家的教训还不够啊...”被称为周泰的男子阴狠一笑，眼底满是毒辣之色！

    “哼，你给我们郭家的大礼，我们郭家照单全收了，希望你接下来还能继续这么嚣张！”郭子安毫不客气。

    周泰没有再继续跟郭子安争执什么，而是将头扭向沈佩茹，一指陈阳，“佩茹，不给我介绍一下吗！？”

    周泰这话一问出来，周围的人群全部竖起了耳朵，陈阳的身份也是他们所关心的！

    “周先生是吧，你好，我叫陈阳，是佩茹的男朋友。”

    陈阳没等沈佩茹开口，便直接承认了自己的身份！

    “男朋友！？”周泰上下打量了陈阳一眼，紧跟着便不屑的嗤笑出了声，“敢问阁下是从事哪一行业的！？恕周某眼拙，好似在沪海的上流圈子，没见过你啊！”

    周泰的语气之中充满了调侃，语调也不知不觉提高了很多！

    “姓周的，你说话客气点，我阳哥可不是你这种货色有资格奚落的！”郭子安一看周泰敢对陈阳不敬，立马阴沉着脸上前一步！

    可是，还没等他做点什么，陈阳就一把将他拉了回来。

    “我是一名中医，开医馆的。”陈阳语气淡然，压根就没将周泰的话放在心上！

    “中医！？医馆！？哈哈哈...原来是个臭中医！”周泰发出了一阵夸张的笑声，周围的众人也露出了丝丝的不屑！

    弄了半天，原来就是个给人看病的！

    “中医好，中医好，一个月能赚不少钱呢，就你这个年纪，一个月少说也能赚个一两千吧！？不少了！”周泰眼底满是嘲讽！

    “周泰，他是我男朋友，请你说话客气点！”沈佩茹看着这一幕，一张俏脸也变得阴沉了下来！

    “佩茹，在我面前你何必自欺欺人呢！？你明明就是单身，如果我没猜错，他就是你找来的挡箭牌吧！？你是想向沪海所有年轻才俊宣布，你有男朋友了，让大家别再来打扰你吗！？”周泰轻笑道。

    沈佩茹闻言，无奈的叹了口气，“他真的是我男朋友，我沈佩茹想要拒绝别人的追求，还不至于请人假装我的男朋友！”

    沈佩茹的话音一落，周围众人立马骚动了起来！

    “哇，这人竟然真的是沈佩茹的男朋友！”

    “妈的，好白菜都被猪给拱了！”

    “特奶奶的，沈佩茹竟然跟一个臭中医搞到了一起，真是见鬼了！”

