    ……

    　　“接下来，是一场精彩的魂尊之战！有请我们斗魂，器武魂岚切的浪子易！还有他的对手，器武魂暗刃的影杀！接下来让我们欢迎两位魂尊斗魂上场！”

    　　站在斗魂场上的主持人，手持着一个扩音魂导器，慷慨激昂的喊道。

    　　先进入斗魂场的，是一位女性魂师，看起来二十多岁的模样，身穿着黑色的露脐紧身衣，紧身短裤，一头齐耳短发看起来很英气，棕色的皮肤配合凹凸有致的身材有着异样的风情。

    　　而场中一阵微风吹过，随后曾易的身影出现在了这位女性魂师对面十米左右的地方。这出场的速度，让影杀眼瞳微缩，显然的被这速度给惊到了，目光打量着眼前的这人，神情开始凝重，警惕起来。

    　　是的，第二天晚上，曾易又跑来这索托大斗魂场溜达一圈，毕竟这是白赚的十枚金魂币，不赚真的过意不去。这索托大斗魂场真是一个好地方啊！曾易都已经决定在这里上班了，他感觉自己就像一个魂师公务员，每天上班打卡一下，就有十枚金魂币赚，这待遇简直不要太好。除了明天的花销，还能存上不少钱，生活简直美滋滋啊！

    　　不是曾易自大，反正他认为魂尊境界，没有一个人能单挑打得过自己，三个超年限的魂环魂力加持，御风剑诀和魂力的双修，浪人被动的百分之五十的增幅，自己领悟出来的各种剑技，他都不知道单挑怎么输。

    　　虽然他现在才三十五级魂力，但是他一直很注重基础，每一次突破，都是把魂力压到不能在压缩了，才会突破。所以他的魂力，可不是一般的三十五级，可比同级别的魂力雄厚得多。

    　　看着眼前的这个小姐姐，曾易感觉自己鼻子有些热。

    　　那凹凸有致的妙曼身材和那棕色的皮肤充满野性妖艳的风情让人看了就有些把持不住，还有就是那吊带露脐紧身衣，紧身短裤，简直就是一个色气满满的大姐姐啊！这让曾易一个血气方刚的少年怎么挺得住啊！

    　　太卑鄙了，一上来就对我一个小伙子用这种视觉攻击，阴险！

    　　曾易一手捂着鼻子，心里暗骂一句。他感觉还没有开打，自己就受伤了，因为感觉到了手上触碰到了温热的液体。

    　　竟然让我流血了，我承认你的强大！

    　　见曾易有些狼狈的模样，影杀似乎明白了什么，嘴角不由勾出一抹戏谑的弧度。

    　　“原来还是一个纯情的小男生啊！不过姐姐我可不会放水哦！”影杀轻笑一声，魂力从身体涌起，三个魂环一百一黄一紫从她脚底升起，右手中出现了一把黑色的短弯刃，看起来像是匕首，散发着寒光。

    　　脚底用力一点，身影冲向了曾易，随后影杀黄色的魂环亮了一下，第二魂技潜行发动，只见她的身影消失不见了。

    　　这一情况让曾易怔了一下，随后反应了过来。

    　　这是隐身起来，倒是一个不错的魂技，不过……

    　　潜行中的影杀速度很快的就出现在了曾易身后，无声无息，见曾易依然没有反应的样子，手中的黑色匕首快速的向曾易背后刺去。

    　　成功了！

    　　眼看就要刺中曾易，影杀不由一喜。

    　　叮～

    　　匕首刺在了剑身上，发出一声刺耳的清鸣声。

    　　怎么可能！竟然被挡住了！明明没有看见他把剑。

    　　见曾易手持剑横在背后挡下这次攻击，影杀显然是被惊住了。

    　　快到让我看不清的拔剑速度，好强。我明明是隐身状态，他怎么知道我会从背后攻击？

    　　这让影杀很疑惑。

    　　攻击被挡下后，影杀的身影也显现了出来。

    　　不过思绪只是一念之间，见这次偷袭失败，影杀也快速的向后一跳，与曾易保持一定的距离，警惕着他。

    　　这小男生很强！必须全力一副才能拿下这场斗魂，要速度解决了。

    　　影杀心中暗道，只见影杀身体冒出了黑雾，把她包裹了起来，那人形的黑雾里，只闪烁着两点幽寒的红色，如幽鬼一般。

    　　这是她的第三魂环的千年魂技，幽影。能让她速度提升百分之六十，攻击百分之三十，而相对的，魂力消耗会非常的快，如果这段时间不能击败对方，那她就输了。

    　　见她的模样，曾易也认真了起来，淡淡的蓝色魂力释放包裹着身体，目光紧盯这影杀。

    　　影杀又向曾易冲来，飞快的速度让身后连起了一片漆黑的残影，然后身体分成了两个影子，化成了影杀，这是她的第一魂技，影分身。三人呈三角阵形向曾易袭来，随后又消失在了场中，潜行悄然发动。

    　　不过曾易面容依然淡定。

    　　分身加潜行吗？技能组合运用得不错，要是对上了别人，能赢的机会很大，可惜的是你遇上了我。

    　　曾易就站在原地，等待在影杀攻击袭来。

    　　左边！

    　　感应到影杀的位置，曾易快速的横剑格挡。

    　　叮～

    　　又是一声钢铁碰撞的清鸣声响起，曾易用剑挡下了影杀的袭击。

    　　为什么？为什么这样他还能挡下我的攻击！

    　　影杀有些不敢相信，为什么曾易能从三个身影中找到自己的位置，而且她还是在潜行之中。

    　　可恶！

    　　影杀不信，身影又一闪消失，向着曾易的另一个位置进攻，可惜曾易有一次捕捉到她的位置，挡下来攻击。

    　　不信邪的影杀继续疯狂的进攻着曾易，使用了幽影的她，没有时间停顿，只有不断的攻击，试图找到曾易的破绽。

    　　战斗之不过是电光火石之间，场上就响起了一阵阵武器的碰撞声，毫无疑问，影杀的每一次袭击都被曾易给挡下了。

    　　而在观众们看来，都不知道发生了什么，就只见曾易站在原地，不停的挥动着手中的剑，挡下那看不见的攻击，不断的溅射着细小的火花。

    　　见自己的攻击没有取得一丝效果，影杀就停下了攻击，退到了离曾易十米开外的地方，解除了潜行状态，身影显现了出来，目光紧盯着曾易，带着强烈的不甘。

    　　不继续了吗？

    　　影杀停下了攻击，这让曾易有些意外。

    　　“我认输了，但能告诉我，为什么你能这么准确的捕捉到我的位置，我明明是隐身状态。”影杀对曾易淡淡道。

    　　她的每一次攻击都被曾易精准的挡下，而且他还没有主动进攻一次，影杀知道，自己已经是输了。但她还是很想知道这是为什么，她从来没有这样束手无策过。

    　　“是气息。”曾易回道。

    　　在战斗中，过分的相信眼睛看到的东西，是不可取的，有时候眼睛往往会欺骗自己，让自己陷入困境。这时，学会用气息感应别人的位置，就很重要了。而曾易，一直就是这样，用气息寻找敌人的位置。

    　　“是这样？但我的分身明明都含有我的杀气，那你又是怎么每次都能找到我的身影？”影杀又问一句，只是气息，不可能这样。

    　　“温度。”

    　　“温度？”影杀懵了。

    　　见她的模样，曾易就很好心的给她讲解。

    　　“人体都是又温度的，而你的另外两个分身只有冰冷的杀意，没有一丝的温度，所以，是你的身体出卖了你的位置。”

    　　听了这解释，影杀整个人都傻了，你怎么能这么细，这你都能察觉出来？

    　　而她不知道，能感应风流的曾易，可以清楚的察觉到这细微的变化。

    　　所以说，他天克这种刺客性的魂师。

    　　“好吧！你赢了。”

    　　影杀淡淡说声，转身就跳下了斗魂场，潇洒离去。

    　　“让我们恭喜战魂大师浪子易，轻易的获取二连胜！”

    　　见状，主持人就跑上了台，朗声宣布说道。观众席上的观众也欢呼了起来，虽然看不怎么懂，但总感觉很厉害的样子。

    　　而一个贵宾室里，一个中年模样的男人，目光看着站在斗魂场上的曾易，目光闪烁着莫名的意味。

    　　“这就是剑斗罗的弟子吗？实力真是强得可怕啊，呵呵呵……”

    　　……

