    　　“咳，说说看你的任务是什么？说不定我们的任务重叠了。”青木略微咳嗽了一声，掩饰了一下内心的尴尬。

    　　盗旅奇怪的看了一眼青木，但是他已经恢复了正常淡然的模样，倒是没有什么特殊的表现。

    　　不过也是没有那么傻，直接将自己的任务讲了出来，而是警惕的看着青木。

    　　“怎么？你这个疯子又要抢我的精灵？”一副护犊子的模样。

    　　青木感觉有些脑壳疼。

    　　不就是一只黄色资质的大岩蛇吗？

    　　现在想要买一打卖给你！

    　　那时候不是为了赶时间吗。

    　　“没有那个意思，上次主要是赶时间，所以才那么做，对你动手也只是因为你先对我动的手，对吧？而且一只普通的大岩蛇，你想要我下次可以赔你十几只这种等级的精灵。”青木解释道。

    　　青木只是觉得，以面前这个盗旅的实力，花了那么大的心思想要捕捉的精灵价值绝对不低。

    　　到时候自己说不定就能提升到四星猎人了，然后组建自己的狩猎团。

    　　再配合上刚刚收服的那些手下们，不论是提升实力还是赚钱，都是一个巨大的来路。

    　　盗旅听到青木的话，觉得也有点意思。

    　　不过是一条普通的大岩蛇，要不要直接生死相向？

    　　那时候看这个人有点疯，有点傻，现在看来倒也还算理智。

    　　“这可是我在猎人公会里蹲了好久才等到的任务，哪有那么容易就让你知道。”盗旅说道。

    　　“诶？巧了，我也是在猎人公会里等了很久才等到的任务，你是在哪里的猎人公会？”青木顺着她的意思往下说。

    　　“当然是绿荫镇...”

    　　“那我们不一样，我是在紫堇市。”

    　　青木心中暗笑。

    　　继续说道，“不过在这样的深山里面，让我们两个星级都还算可以的猎人来捕捉的精灵，一般不会那么频繁出现吧？我估计我们可能真的任务重叠了。”

    　　盗旅孤疑的看了一眼青木，将胸口别着的四枚金色的星星亮了出来，然后又很快的将其掩盖了过去。

    　　意识很明显了，盗旅现在是猎人公会的四星猎人。

    　　青木都有些惊讶了。

    　　盗旅的实力比他还弱一些，居然都已经达到四星猎人的程度了，这是完全将时间都用在了捕抓精灵上了吗？

    　　这个人要么就是对抓捕精灵情有独钟，要么就是因为生活所需，必须要培养精灵。

    　　但是看到他的罗丝雷朵，青木觉得还是后一种可能性比较高。

    　　因为含羞苞要进化成为毒蔷薇，需要和训练家的亲密度达到一定程度才能进化，如果盗旅是以那种捕捉精灵为乐的人，估计含羞苞都不一定能够进化。

    　　难道她现在所有的精灵，都是自己打拼出来的？

    　　青木不禁有些佩服，这样的人才算是真正的强者！

    　　“我也差不多啦，不过我并不是很喜欢这种金闪闪的星星，没有带在身上。”青木敷衍道。

    　　盗旅眼中的不信更加浓重了，显然开始有些不太相信青木的鬼话。

    　　“那我给你一点提示，传言，在这只精灵出现的时候，往往会伴随着一些未知的灾难，所以....”

    　　盗旅的话还没有讲完，青木眼中微光一闪，直接打断了她的话说道，“我知道了，我们的任务是真的重叠了，这只精灵也是我需要抓捕的那只。”

    　　“哦？我都还没说完你就知道我们的任务是不是同一个了？我刚刚讲的那些可不是猎人任务上所描述的话，是我在打听消息的时候听到的，现在你可以说说看，你的任务里需要抓捕的精灵是什么了吧？”

    　　“被人们称之为灾兽的稀有精灵，阿勃梭鲁！”青木直接了当的说道。

    　　听到青木所说的精灵的名字时，盗旅露出了惊讶的神色。

    　　因为阿勃梭鲁这种精灵能够感知到灾难，所以往往在灾难出现之前，会赶到现场，提醒人们注意灾难的发生，并且及时的做出准备。

    　　可是古时候的人们误解了阿勃梭鲁的意图，认为是他的出现导致了灾难的出现。

    　　所以古时候人们对于阿勃梭鲁看到之后，都会直接发动攻击的，并且将其称之为灾兽。

    　　因此，阿勃梭鲁无奈的只能居住在深山之中，以躲避人类的追查。

    　　到了现在这个年代，大部分的人已经理解了阿勃梭鲁所做的事情，也不再追杀和将其称之为灾兽了，只有那些年纪较大的老人们，听从祖上流传下来的传说，才还有这种传说存在。

    　　她也是听一个老人说道，也是第一次听说这种传闻。

    　　可是阿勃梭鲁们的习惯已经养成，如果不是巨大灾难的发生，他们一般是不会从深山里面出来的。

    　　“看来我们的任务真的是重叠了，你说说看现在怎么办？以你的性格是要直接打一架吗？这次我不会让你，这只阿勃梭鲁的收益可不低。”盗旅警惕的看着青木，手中抓住了一枚精灵球。

    　　只要青木发动攻击的命令，她就会直接再次召唤出精灵，与青木对战。

    　　青木缓缓的摇了摇头，将双手摆放在面前，表示自己没有要动手的意思。

    　　“那你是什么意思？谁抓到就归谁的？”盗旅看到青木的双手，警惕性倒是略微放松了一些，紧握着的手也缓和了下来。

    　　只是青木再次摇了摇头，不过这次他没有卖关子了。

    　　“这样吧，虽然确定阿勃梭鲁有很大的概率在这片山林里面，但是这么一片巨大的山林，想要寻找一只精灵是非常困难的，不如我们联合起来，一起动手将这只阿勃梭鲁抓捕！”青木说道。

    　　神经病才和她分开行动。

    　　自己连一点情报和头绪都没有，遇到她也是恰逢其会。

    　　连她要抓捕阿勃梭鲁都是半猜出来的，不跟着她一起行动，怎么遇得到阿勃梭鲁？

    　　而且阿勃梭鲁作为稀有精灵，其价值是非常高的，青木升星需要这只精灵的积分。

    　　“一起？抓到了算谁的？”

    　　“就算两个人的！”青木直接说道。

    　　“两个人？可是这是单人任务啊！”盗旅记得自己接任务的时候，还专门看了这是单人任务。

    　　她平时可都是选择单人任务做的，与别人合作，她信不过。

    　　“简单，得到的积分平分，联盟币平分就行了，这次行动中得到的所有东西全部平分，你看怎么样？”青木脸色带着人畜无害的笑容。

    　　就像一个拥有怪癖的怪蜀黍。

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

