    青白王朝出了一个奇葩皇帝。在乌骨人的进攻下半个江山都丢了，可是他却躲进大青山里几个月天天打猎嬉戏。整个国家乱成一锅粥好像跟他没有任何关系一样。

    有慕容延希这样的皇帝青白王朝不亡就没有天理了。

    青白王朝的皇族慕容氏决定自救。一百多年高高在上的贵族地位和车马如云锦衣玉食的奢侈生活绝不能丢！

    经过长时间的勾心斗角，大家最后推出原来的晋王慕容博登上帝位。

    不求慕容博英明神武挽狂澜于既倒，只要把大家的人心聚集起来就能和乌骨人一战！

    腊月二十八是大祭司推算出来的新皇登基的吉日。

    贵族王公赞同拥立新君的都要在那一天之前赶到南京府参加新皇登基大典。

    慕容星石带着夫人塔不烟和肖严等人向北进发参加新皇登基大典。

    这一次去南京府，慕容星石带了一千精兵。其余的留给镇守并州的库里津。大楚国现在蠢蠢欲动，他不能不防。

    肖严根本不知道自己是去参加青白王朝篡位皇帝的登基大典的。他只想快一点见到长寿，把陛下的诏书交到他手里就算完成了使命。

    一行人走到檀州密云。这里离南京府已经很近了。

    “将军，我想带几个人去山里看看。”塔不烟说道。

    她心里一直惦记着她在燕山和长寿石再亮身上做的谋划，想去那里看看成果。

    “离登基大典没有多长时间了，夫人如果去，一定要快去快回。”慕容星石答道。

    “有两三天足够了。”塔不烟答道。

    塔不烟坐着马车带着几十个贴身护卫向西而去。慕容星石带着大队人马继续向东去南京府。

    山路上，小蝶骑着老驴踏着山间的积雪在兴致勃勃的四处观看。

    她的后面跟着两个笑吟吟的大脚婆子，每个人手里都拎着一两只沙鸡。这是小蝶刚才用小弓射杀的。

    看来今天晚上不仅是小蝶，大家都能好好吃一顿。

    老驴只要在小蝶的骑行下，腰不酸了，腿不疼了，走路也不喘了。反正什么毛病都好了。

    小蝶走着走着已经出了寨堡外面。

    这几个月一直是风平浪静，官府根本没有派兵来骚扰。所以天不怕地不怕的小蝶根本没有把危险当成一回事。

    一只野鸡落在低矮的树枝上。小蝶故意轻咳一声，野鸡扑打着翅膀飞了起来。五彩缤纷的羽毛全部展现在眼前。

    把它射下来，用羽毛和铜钱做成毽子正好能和那帮孩子们比一比。

    小蝶举弓放箭正中野鸡的下腹部。野鸡扑啦啦的落在地上，然后拖着箭杆在林地上艰难的爬行着。

    “哎呀姑娘，你这箭法太神了！简直是百发百中！”一个婆子一边钻进林子里抓野鸡一边赞叹的说道。

    小蝶正为没有一箭就把野鸡射死而懊恼，听见婆子的夸奖也沾沾自喜起来。

    突然这时她听见哒哒的马蹄声响，一队青白王朝的骑兵从山道转弯处转了出来！

    两个婆子吓得把手里的沙鸡掉在了地上。傻呆呆的看着全付软甲马悬弓箭的骑兵不知所措。

    “你们两个赶紧钻林子回去报信，我来挡他们一会。”小蝶脸色煞白的说道。

    她双腿夹紧老驴伫立在山路中间一动不动。

    “姑娘，一起走！钻进树林他们骑马就抓不住我们！”两个婆子也反应过来急忙说道。

    小蝶摇头说道：“你们快走，不要管我！”

    她之所以不愿意钻进树林不全是为了给两个婆子争取时间还有一股傲气。自从起兵以来，乌骨人所向披靡，什么时候怕过人？

    今天小蝶就是死也要死在这里！

    “停车”塔不烟在马车里命令道。

    马车停下了。走在前面的骑兵也勒住缰绳。

    塔不烟掀开车帘看向骑驴挡在山路中间的小蝶。

    这里是青白王朝南朝地界。这里的人大多数就是汉人。一个汉人女子有这么大勇气挡住上百人的骑兵，塔不烟从来没有看见过。

    “牵马来！”塔不烟说道。

    侍卫把马牵到马车旁边，塔不烟钻出马车翻身上马。战马像是能听懂塔不烟心事一样自动的穿过前面的骑兵向对面的小蝶而去。

    “姑娘，这是去红梅寺的路吗？”塔不烟笑着问道。

    小蝶看见塔不烟骑在马上飒爽英姿的样子也是眼前一亮。

    马队只有一百多人，里面还有女人应该不是进山围剿的。不过看服色确定是青白王朝的骑兵无疑。

    “你们去红梅寺有什么事吗？”小蝶冷冷的问道。

    “长寿小法师和石再亮石先生是我的旧识，我想拜访一下他们。”塔不烟答道。

    “夫人是哪一位啊？”小蝶又问。

    “我是并州节度使慕容星石的夫人塔不烟。”塔不烟答道。

    小蝶的心这时一下子放松下来。她把手心里的汗在衣角上擦了擦。转头看去，那两个婆子钻进树林已经不见了，显然是跑回去报信了。

    小蝶听长寿和石再亮说过慕容星石的夫人塔不烟两次送他们银子的事情。

    “我可以带路领夫人进山，可是这么多人可不行！”小蝶说道。

    “好”塔不烟点头答应道。回头她就命令道：“马车跟我进山，其他人都留下扎营！明天我就回来了。”

    马车上只有两个侍女。塔不烟的意思是只带两个侍女进山。

    “夫人，带的人太少了吧？”一个侍卫担心的说道。

    “少废话！这也是我的地盘！”塔不烟答道。她一贯是说一不二的，连慕容星石也要让她三分。既然这么说了其他人都不敢再废话。

    为了将就老驴的速度，塔不烟缓缓的与小蝶并辔而行。

    看着小蝶新改的发式，塔不烟笑着问道：“姑娘已经嫁人了？看年纪刚嫁人不久吧？”

    少女的发式和成家妇人的发式是不同的，一看便知。

    小蝶一下子羞红了脸。羞涩中还带着一丝恼怒。

    自从那天晚上以后，长寿就好像干了偷鸡摸狗的小贼觉得自己没脸见人了。他一头钻进火燎道人的住所整天和火燎道人炼药再也没有出来过。

    