    “罪将拜见相国大人。”

    太原城外，守将张敦固、张忠嗣、王孝古三人率领城中将士，来到秦烈大营外，献上降表，表达了归降之意。

    “诸位大人，明大义，识大体，顺天应人，这既是我秦烈的幸事，也是太原二十万百姓的幸事，诸位大人功德无量，快快请起。”

    秦烈率领众将，在大营门口，迎接三人入营，对于张敦固三人的归降，表达了热烈的欢迎。

    “即日起张敦固为太原府留守统制，张忠嗣为太原府少尹兼任河东路转运使、王孝古为太原府防御使，兼兵马都监。”

    秦烈向来都是言出必果之人，三人率众来投，既表达了归顺之意，秦烈自是毫不吝啬的寄予该有的赏赐。

    面对秦烈如此的重赏，张敦固三人无不是激动不已，当即便下拜道：“愿为相国大人，赴汤蹈火在所不辞。”

    “护我大宋河山，你我皆责无旁贷也。”

    秦烈满意的大笑一声，随后秦烈率领玄机亲卫营的一万士卒，进入太原城，张敦固所部人马，依旧划归三人统率，负责太原城防治安。

    与此同时，秦烈派戴宗日夜兼程，赶往潞州，向败退在潞州的李纲，传达军令，让他率军火速赶往太原。

    李纲由秦烈举荐，赴任河东路经略安抚使一职，统率十万新军出征，在太原城下大败而归，屯驻潞州已经月余。

    接到秦烈的军令，李纲敬服之余，随之率军北上，不日便抵达太原城外。

    李纲十万新军，在太原城下，遭到完颜宗弼铁浮屠的突袭，十万大军折损三万余，不得不狼狈逃到潞州才稳住阵脚。

    这些时日李纲为了加强军队的战斗力，在训练之时，又淘汰了数千人马。

    致使他手中仅剩六万人马，不过这批人马经过这一个多月的训练，以及太原城下的战斗，战斗力明显有了提高。

    “罪臣李纲，拜见秦相大人。”在太原城下，见到身穿紫袍冠带出迎而来的秦烈，李纲内心羞愧的躬身作揖喊道。

    “伯纪兄，胜败乃兵家常事，快快请起。”

    秦烈知道李纲的本事，此人或许不是一个最好的将军，但绝对是一个合格的内政人才，有他在河东，定可稳定河东路的局面。

    现在河东路也正需要李纲这样的人来坐镇，此人对朝廷忠心耿耿，让他主管民生、政务、恢复生产，自是最好不过的人选。

    加上张敦固、张忠嗣、王孝古三人的辅佐，河东路秦烈也就无需再布置人手精力。

    “相国大人，如今应州、寰州、朔州、云州金人控制薄弱，正是收复失地的大好时机，不知秦相可有布置？”

    在潞州的一个多月，李纲也并没有闲着，除了整顿兵马之外，他也派出大量的探子，对河东路以北的四州，进行过探查。

    李纲口中说的应州、寰州、朔州、云州四州，皆属于幽云十六州版图，也是大宋开国之初就从未曾拥有过的华夏故土。

    “我已经安排斥候营，前往四州探查，若情况如实，吾自当率军收回失地。”

    幽云十六州扼控北方长城内外，是抵御关外异族入侵的重要军事重地，也是马匹进出之地，失去幽云十六州，加上西北方向，西夏与大宋的敌对关系。

    大宋军队的战马，基本都被严厉控制，这也是大宋骑兵却失的原因。

    “秦相若能够亲自出征，自是再好不过。”

    李纲迟疑了一下，继续道：“只是如今太上皇在金陵复位，朝中人心惶惶，若秦相不在中枢坐镇，我怕有人作乱。”

    “而李邦彦、张邦昌之辈，皆是盈盈苟且之徒，遇事不决，处事不公，岂能辅佐官家，把控朝堂？”

    李纲此人在政治上的见解，确实有独到之处。

    “伯纪兄所言有理，本相已经派韩世忠为两淮都统制，统军出镇江淮，迎接太上皇回京，并打出了清君侧的名义，准备先逮捕了童贯、高俅几人。”

    “若此计成功，太上皇复位一事，自会不了了之。陛下在京城也就能够安稳如泰山矣。”

    秦烈向来都是从谏如流，李纲说的有理，他自是欣然予以接受。

    然而仅仅过去两日，江淮的六百里加急，便送到了太原城。

    这份六百里加急文书，是奉命前往江淮的韩世忠送回来的。

    原来就在十天前，太上皇再次下诏，昭告天下，说赵谌不是合法继承人。

    因为赵谌继位没有获得赵桓的诏书，当时赵桓死于非命，自是根本来不及立下遗诏。

    其次宋钦宗赵桓继位不到三个月，便汴京城破，驾崩而死。

    以至于一些边远地区，甚至都不知道大宋已经换了皇帝。

    而赵桓作为皇帝，不但导致京师陷落，惨遭俘虏，致使汴京百万百姓遭难，这个名声自是不好听。

    相反赵佶做了二十多年的大宋皇帝，早已经根深蒂固，名正言顺。

    这个时候他作为太上皇，在天下人心中，仍然还是具备很高的地位名望。

    现在，他昭告天下，赵谌继位不合法，并下诏任命康王赵构为大宋太子，正式继任大宋皇帝位置。

    这一举动，立即便接到了两江、两淮、以及荆湖路各州府官吏的拥戴支持。

    如果是赵佶昭告天下复位，反而会得不到江南各州府官吏的拥戴，但他作为太上皇，任命大宋新的继承人，自是合理合法。

    加上康王赵构，在两淮经营数年，早已经拉拢了大批江淮、江南的官吏，无论是官声，还是民望，都颇具人气。

    当秦烈接到韩世忠送来的六百里加急文书之日，赵构在金陵接受太上皇赵佶的再一次禅让大典。

    正式继任为大宋皇帝，继位的赵构当即昭告天下，并宣布改元为绍兴元年，尊赵佶为太上皇帝，废黜开封皇城内赵谌大宋皇帝封号，贬赵谌为钱塘郡王。

    同时赵构大肆封赏群臣，像这次他继位，出力最大的江南东路安抚使赵鼎、淮南西路安抚使杜充、江南西路安抚使吕颐浩、淮南东路安抚使黄潜善四人，晋升为宰相序列。

