    “既然你家里有这么厉害的医书，为什么不交给胡教授，让他为人类做出更大的贡献呢？”学霸刘清扬看出刘教授对赵石祖传医书的渴望，扶了一下眼镜道。

    周围的同学，甚至老师们都点点头，认为赵石手里的这部医书，只有在胡教授这样的人手里，才能发挥出最大价值。

    胡教授虽然没有说话，却也是目光动然，没有阻止刘清扬的意思，赵石祖传医书的价值非同小可，就算上交给学校、国家，也是符合大义。

    见此，赵石淡淡道：“我也想这么做。但那本医书，其实已经只剩下一些残页了。而残页，也在我小时候，不小心烧掉了。”

    闻言，众人面面相觑。

    “那你是否还记得那些残页的内容？”胡教授患得患失。

    赵石点点头：“我父亲很小的时候，就一定要我背下，所以一直没忘。”

    其实赵石哪有什么医书，有的只不过是蒋太医的宫廷医术精通罢了。

    “那就好。”胡教授听完松了口气，对赵石的重视程度更甚，事实上，胡教授也没有强迫赵石交出医书或者残页内容的想法，反倒是想要将其收作学生。

    等到公开课结束，韩白雪直接点名赵石留下，让他与胡教授和孙芳面对面交谈。

    见此，其他同学纷纷露出羡慕的神色。

    “没想到他运气这么好，家里有本医书，这就被胡教授看上了。说不定还能巴结上孙芳！”

    “换我上也行啊，哎。”

    但很多人在得知赵石依靠的是祖传医书之后，不免有些轻蔑，认为那并非赵石真正的实力。

    其中对赵石最不满的，自然是学霸刘清扬，他咬了咬牙，内心妒火中烧。要论成绩，他是这个班最好的，最应该被胡教授私下接见的人，应该是自己才对！

    以至于赵石回来以后，刘清扬直接找上门来：“赵石，你不要太得意忘形了。有自知之明的话，就应该知道自己不配巴结胡教授！”

    看着刘清扬气急败坏的样子，赵石觉得他有些可怜，甚至没打算搭理，拿着东西从对方身边经过。

    “呵呵，等到月考成绩出来的时候。胡教授就会明白，你是个废物。而我刘清扬，才是真正值得培养的对象。”见赵石爱答不理，刘清扬双目赤红地在身后咆哮。

    “聒噪。”赵石快步出了校门，继续自己的外卖配送，什么胡教授，什么孙芳，自己都没有刻意巴结的意思。

    反倒是刘清扬这些人，一个个都昏了头，真是可怜又可笑。

    赵石来到一家骨头饭店，正打算进店取餐，却发现有一个光头配送员向他走来，似乎是一家等候多时。

    “来取餐的？”光头配送员看赵石的眼神里带着极度的轻蔑和不爽，歪着脖子，一副来者不善的样子。

    赵石：“是。”

    “你叫什么名字？”光头配抖起脚来，姿态越发嚣张，他个子比赵石矮一点，身上有不少横肉，手臂上还露出来一部分纹身，很是社会。

    赵石皱眉：“有什么事吗？不要妨碍我取餐。”

    “我特么问你叫什么名字！”光头却大吼起来，指着赵石道，“怎么？没听说过盖爷？老子在群里发的消息，你没看见？”

    闻言，赵石目光微沉，打开了手机，翻起记录来。

    很快就翻到光头所说的记录，他自称盖爷，单方面宣布了几家外卖的单子，都只能他一个人接，谁要是敢乱接，直接揍一顿！

    “好霸道的人！”

    赵石继续看下去，同时有些奇怪，自己送外卖也有一段时间，根本就没有听说过这个盖爷。

    他也看见，在盖爷发布如此霸道的宣言之后，当即有人跳出来表示不服，凭什么要让盖爷垄断。

    结果几个小时候之后，那些表示不服的人都不约而同地发出一段视频，视频里他们都被胁迫着求饶，表示再也不敢忤逆盖爷。

    其中有一个最惨的，直接头破血流，旁边还可以看见啤酒瓶的碎渣，天知道发生了什么。

    紧接着，便有人道出了盖爷的来历，这货竟然是一个刚刚服刑完的劳改犯，曾经杀过人，抢过劫，据说还有对妇女下手的记录，只是最后没有拿到证据。

    看完这些，赵石看向盖爷的眼神也变得阴沉起来。

    周围的人见到是盖爷这个恶霸，知情的都已经远远退开，很多人是敢怒不敢言。不知情的也只是在远处看热闹，心想这两个送外卖的起冲突，怎么看都是那个光头更占上风。

    毕竟盖爷面相凶恶，更加魁梧，完全就是社会人。

    反观赵石是一身的学生气，小年轻。

    “喂，那不是盖爷吗？谁吃了熊心豹子胆，还敢惹他？”两个配送员恰好经过，忍不住驻足观看。

    其中一人道：“看起来很年轻啊，果然是初生牛犊不怕虎，只可惜惹了盖爷，想怎么死都不知道！”

    正此时，盖爷见到赵石的眼神，马上就发飙了，整张脸涨得通红：“你什么意思？真想跟我盖爷对着干啊？”

    远处的一个小女孩都被吓哭了，抱着妈妈抽噎起来。

    路人们都是纷纷屏息，连指指点点的勇气都没有了。

    反观赵石，除了面色阴沉之外，丝毫没有胆怯的意思。

    开什么玩笑？不过是一个劳改犯流氓，能跟西毒欧阳锋这种大枭雄比？还是能跟上官云顿这种笑眯眯杀人的笑面虎比？

    盖爷的表现，在赵石看来，就跟嘶吼炸毛的小猫咪没什么两样，只不过后者要可爱的多。

    “妈的，找死！”盖爷也是个暴脾气，不然也不会成劳改犯了，他直接操起露天餐桌上的一个啤酒瓶，向着赵石抡去。

    很多人都闭上了眼睛，害怕看到赵石头破血流的一幕。

    有的人则是拿出手机，在考虑是先报警，还是先叫救护车。

    却见赵石的身形一晃，右手双指非常隐蔽地在盖爷身上一点，对方便动弹不得。

    葵花点穴手！

    得到葵花点穴手精通的赵石，甚至不需要像白展堂那样的“技能前摇”，如此就可以施展出来，只不过相对而言威力会弱一些的，但对付盖爷这种喽啰，绰绰有余！

    盖爷抓着啤酒瓶杵着，惊恐地瞪大眼睛，他在劳改期间，没少打架，但是一个照面自己就动弹不得的情况，还是头一回见。

    “喜欢用啤酒瓶砸人？那你自己尝尝滋味吧！”

    赵石抓着盖爷的手腕，用力地往前一送，酒瓶狠狠地砸在盖爷光溜溜的脑袋上，砰的一声炸开了花！

