    李筱筱：滚了的大师，在滚。

    “好。”李元只是见到了李筱筱的发言，顺便就问一下。

    而在另一个地方，一个主播正在进行着直播。

    该主播二十五岁左右，是一个看上去很精神的男人。

    此时，主播正举着一个手机，对准了正在直播的摄像头，然后说道：

    “家人们，你们看到没有，你们推荐的大师我已经抢到单了啊！”

    下面，一大堆666！

    主播笑容满面，“我可是蹲了好多天了，今天总算是抢到了。”

    【主播辛苦了!】

    【给主播打call.】

    【主播，什么时候轮到你啊？】

    这个主播的直播间里面，已经有了八千多人。

    而这个主播的直播内容，就是打假。

    各种各样的打假。

    而最近，他正在做的就是算命大师打假。

    他已经在直播间当场打脸了三个大师，证明他们都是为了骗钱的骗子。

    “大家不要慌，现在大师正在给一个女人讲怎么给孩子招魂呢！”主播笑盈盈的说道。

    “看样子，说得倒是有几分像。”

    【哎！主播，这是你打假的第几家了？】

    【上次你打假用你朋友的账号测算你自己的运气，结果太逗了。】

    年轻的主播一边看着大家的发言，一边注意另一边大师的动向。

    “给你们说，这一次我也准备用我朋友的账号。”主播笑着说道。

    “其实我很好奇，我看了好多期，这个大师都是不收钱的，那他直播是为了什么？”

    “难道是为了个人兴趣？”

    年轻的主播话比李元的多多了。

    “其实，我还挺羡慕他的。”主播调侃道。

    【羡慕他，为什么？】

    【难道你也想去算命？】

    【难道你没有他帅？】

    “你们说些什么啊？”主播被直播间的逗比逗乐了，“他脸都不漏，我怎么知道他帅不帅啊！”

    “你们看啊！我直播的话，需要不停的说话，有时候说得口干舌燥。”

    “不说话的话，就得冷场。”

    “而你们看这个大师主播啊！逼格很高，话也不多。”

    就在此时，另一边的直播间传来了大师的声音。

    “虔诚，在吗？”

    直播连忙说道：“哎呀！该我了该我了。”

    说完，他连忙把那边直播的情况投屏出来没让大家看到。

    此时，他这边的观众也能很清楚的看到那边大师算命的情况，还能听到声音。

    虔诚：大师，我在的。

    “你要算什么？”那边大师说话了，听声音很年轻。

    “你方便连麦吗？”那边大师继续问道。

    虔诚：不方便连麦。

    他回复了一段话，就对自己直播间的观众说道：“我连麦，那不就是露馅了吗？”

    “好的，那你说说你要算什么？”那边大师对于连麦这件事也不强求。

    主播这边，观众都聚精会神的看着自家主播打假现场。

    虔诚：大师，你真的不收钱吗？

    “不收。”那边大师就说了两个字，主播也听不出那边大师的喜怒。

    虔诚：那大师给我算算命吧？

    “你把你的出生年月私发给我。”那边大师说了一句话。

    虔诚：好的，大师，马上。

    主播一边给大师发信息，一边和直播间的观众说话。

    “你们看，这第一步都是一样的，要个人信息。”

    “不过从这个也不能断定大师就是假的，因为算命的确是需要生辰八字的。”

    他说了两句，个人的生辰八字就已经发过去了。

    “水友们，你们注意了，我用的是我朋友的账号，但是发过去的是我自己的生辰八字。”

    “我朋友这个账号上没有丝毫我个人的信息，也就是说，如果他想从这个账号上面查找到我个人的信息，那是不可能的。”

    就在此时，主播以及直播间的观众都看到那边的大师动了。

    他收到了直播的生辰八字以后，直接伸出手把他旁边的算盘拿了过来。

    【卧槽！这算盘，金的？】

    这边的直播间，并没有多少人知道那个大师，所以很多人只是好奇。

    【这怕是镀金的！要是金的，这可是值不少钱。】

    【话说，主播，这个大师好像并没有离开画面。】

    【不仅仅如此，这个大师好像是在车里面吧！】

    对于这些，直播也已经熟悉了，毕竟他也在直播间蹲了几天。

    “水友们，稍安勿躁，他没有离开，但是不代表他就只有他一个人啊！”主播在做假设性分析。

    “他旁边的其他人照样可以去搜索资料，而他自己，则只主要做做样子，吸引大家的注意了就行了。”

    不得不说，打假主播就是设想全面。

    他说的这种可能性，也不是没有。

    大师的直播间里面，摄像头直接怼这金算盘拍摄。

    可以想象得到，大师左手举着手机，右手在打算盘。

    镜头下，大师的手指飞快的在算盘上飞舞。

    【这个大师，看上去很厉害的样子。】

    【看他打算盘，不像是在乱打，就像是在遵循某种规律一样。】

    【就算是只算算数，我觉得也是很吸引人的。】

    【我也会用算盘计算，但是，这个大师拨动算盘珠子的规律，我看不懂个。】

    主播看着大师的手指在算盘上上下翻飞。

    “水友们，之前我算命，你们都看到了，大师要我等半个小时。”

    “今天，我们来看看，这大师要多久才能算出来。”

    主播话音刚落，便听见了啪的一声脆响。

    “好了！”大师的声音也同时响起。

    主播有些发愣，“这才五分钟不到吧！”

    “快，的确是快，我有点期待了。”

    【哈哈哈！我们也有点期待了。】

    虔诚：大师，请你说一下我的事业吧！

    “你是我的同行。”那边大师说了一句话。

    主播一愣，“我行，我不会算命啊！”

    说到此处，主播突然脑筋一拐。

    “大师说的同行不是指算命，而是指主播？”

    “哇靠！”主播惊呆了，“水友们，这完全在我的意料之外啊！”

    “我这朋友是一个早九晚五的上班族，完全和主播或者是算命这个行业没有任何关系啊！”

