    这身影身着一袭劲装，黑布遮面，让人看不出其模样

    看到这身影，云霆和韩锋不由得一愣。

    他们没有想到，事到如今，居然有人会出手救下陆擎川！

    想到这里，云霆手掌一抓一握！

    锵啷！

    随着一声脆响，被击落的赤星剑瞬间飞回了他的手中。

    同时，他开口沉声道：“让开！”

    此言一出，这身影缓缓摇了摇头。

    显然，他并不答应！

    “哼！”

    健壮，云霆冷哼一声，开口道：“既然如此，那就随陆擎川一起去死吧！”

    说着，云霆将手中赤星剑抛起。

    同时他双掌一运，一股雄浑的真气凝在手中。

    骤然间，猛然一掌朝着这身影重重轰去！

    轰！

    此掌一出，一股无匹掌力浑如惊涛一般席卷而起。

    其中裹挟万钧巨力，想要将其二人立毙当场！

    这一招，正是流云掌法之中的重云开天。

    在复仇心切的想法之下，云霆根本没有留手。

    此时的他想要将陆擎川二人立毙当场！

    见到这一幕，这黑衣人双眼一眯，旋即一掌猛然拍出。

    此掌一出，登时间一股绝强的掌力汹涌而来，与云霆这一招重云开天轰在一起！

    轰！

    刹那间，一声闷响传来。

    这黑衣人的掌力余力扩散而出，直将云霆震得暴退数步！

    震退了云霆的瞬间，这黑衣人也不犹豫。

    却见他一把抓起陆擎川，身形一动，以及快的身法朝着远处掠去。

    “想走！？”

    见这一幕，韩锋双目一凝，身法瞬间施展开来。

    以极快的速度追了上去。

    然而就在他追上的刹那，那黑衣身影上分出一道虚影，猛然一掌朝着韩锋轰来！

    什么？！

    看到这一幕，韩锋心头大惊。

    此时的他念头一转，一道腿劲猛然轰出！

    然而这腿劲一出，却从这虚影之上直接穿了过去，将一棵一人合抱的大树拦腰轰断。

    然而，即便腿劲霸道如此。

    这虚影却丝毫未伤！

    “化气留形？”

    看到这一幕，韩锋心头一动：“障眼法虚晃一枪，拖延时间！？”

    就在韩锋暗暗思考的时候，这虚影已经来到了他的面前。

    看到这一幕，韩锋不以为意。

    不过一个化气留形而已，只是虚影，并非实体，根本没有…

    然而，就在他想到这里的刹那。

    他只感觉胸口一痛，紧接着整个人倒飞出去，摔在了地上！

    而看到这一幕，这黑衣人身形陡然加速，以最快速度朝着远处掠去。

    只是几个起落之后，便不见了踪影！

    “师弟，你怎么样？！”

    此时，云霆赶忙来到了韩锋的身旁，开口问道：“你眼看就要追上对方，怎么好好的自己倒飞出来了？”

    自己倒飞出来？

    听闻云霆的言语，韩锋不由得一愣。

    他开口问道：“刚才那黑衣人的身上分出的黑色虚影，你没有看到？”

    “黑色虚影？”

    此时的云霆也是一头雾水：“我只看到你飞身而起，好端端一招轰断一颗树木…”

    “而后便倒飞了出来，什么时候有虚影了？”

    ！！！

    此言一出，韩锋彻底震惊了。

    难不成，方才自己所看到的，乃是幻觉？

    “别愣着了…”

    就在韩锋惊愕之际，云霆开口说道：“那黑衣人带着陆擎川跑不远…”

    “我们现在追还来得及！”

    此言一出，二人一跃而起，朝着前方快速追去。

    ……

    这黑衣人带着陆擎川身法如飞，几个起落便来到了一处颇为偏僻的洞穴之中。

    “多谢阁下救命之恩…”

    看着眼前的黑衣人，陆擎川开口虚弱道：“大恩大德，我陆擎川没齿难忘…”

    “帮主何必客气呢？”

    听到了陆擎川言语，黑衣人转过头来，开口道：“你我之间说这些，真是见外了…”

    说着，黑衣人直接撤去了脸上黑布，露出了其容貌。

    看到这黑衣人的容貌，陆擎川的脸色一变，惊呼道：“墨轩？！”

    眼前这黑衣人不是旁人，正是沈墨轩无疑！

    沈墨轩身为天下会的谋士，虽然会武功，但并不高明。

    但是他方才居然能够应付云霆和韩锋，这着实让他异常的震惊！

    “墨轩，你的武功何时进境如此了？”

    此时，陆擎川开口惊讶道，仿佛见到了什么不得了的事情。

    “帮主，你在说什么呢？”

    看着眼前的陆擎川，沈墨轩开口说道：“我的武功，一直都是如此啊！”

    武功一直如此！

    此言一出，陆擎川的双眼圆睁。

    一个不好的预感瞬间涌上了心头！

    然而就在此时，沈墨轩的手指一动，一根飞针破空而出，直接刺在陆擎川的云门穴！

    霎时间，陆擎川动弹不得。

    “墨轩…你…”

    被飞针封住了云门穴，陆擎川惊愕道：“你反了？！”

    “反？”

    沈默轩诡谲一笑，开口道：“帮主，我从来都不是你这边的人，何谈反一说呢？”

    越是说道此处，沈默轩脸上的笑容越发深邃。

    ！！！

    听到了这一番言语，陆擎川双眼一瞪，一口鲜血又涌了上来。

    “不不不…”

    看着陆擎川的模样，沈默轩开口说道：“你可不能死…”

    “我费尽心思让你得了异兽精血，化身成魔…”

    “你若是死了，可就麻烦了！”

    说着沈默轩，从怀中取出一粒丹药，放入了陆擎川的口中。

    着丹药入口即化，瞬息之间，一股热流从陆擎川经脉之中涌起。

    原本苍白的脸色此时涌出了一股红晕。

    “你、你到底是什么人？”

    看着眼前的沈默轩，陆擎川开口问道。

    直到这一刻，他才发现，自己根本看不透他！

    “我？沈默轩啊！”

    对于陆擎川的询问，沈默轩笑着回答：“你忘了吗？陆帮主？”

    “别耍我！”

    此时，陆擎川显得无比激动：“告诉我你的真实身份！”

    “别激动…”

    看着陆擎川的反应，沈默轩微微一笑：“你可是天下会的帮主啊…”

    “你要是出事了，我可没有办法向众多兄弟交代…”

    “更重要的是，我也无法向天尊交代！”

    说到这里，沈默轩微微一笑，脸上的笑容越发邪魅。

