
　　他虽然没做过CEO，但是以前的公司，总裁的事情都是他来处理的，他自然还是有能力处理好的。

　　而对于熟悉业务这方面，他本来就熟悉半导体行业，所以更是不算什么。

　　他主要需要熟悉的，就是威远的内部情况，以及跟原来公司的不同之处。

　　他觉得，威远这么一个大企业，肯定都有完善的一套阶层信息，他了解起来也不会太难。

　　陆泽对他的回答很是满意，现在威远没有CEO，等于说没有决策的人来处理事情，短时间还没事，但长时间就不行了。

　　陈浩天若是能尽快上岗，那就再好不过了。

　　“这样正好，那我就把公司交给你了，我平日不会来公司，公司的事情也不会插手，所以你要辛苦了。”

　　“当然，做的好，我也不会亏待你的。”

　　陆泽笑着，手里拿着陈浩天的简历，说：“你的期望年薪是两百万对吧，这样吧，我给你每年五百万，你给我管理好公司。”

　　“我相信你有能力，所以我给你一个要求，那就是让威远不只是在国内，更是在世界上的半导体行业都能有一个地位。”

　　陈浩天正值壮年，心中也有着雄心万丈，听着陆泽这话，神色上终于出现了一丝激动，郑重的说：“您放心，我一定会尽我的全力！”

　　年薪五百万，这是他无论如何都想不到的高价。

　　老板这么看重他，还这么支持，他当然会不遗余力的努力，他此时充满了斗志，觉得自己辞职选择参加这次面试，真的是一生中最正确的选择了。

　　他相信，有陆泽这样一个老板，他今后一定能把自己的能力发挥发挥到极致。23sK.com

　　他也相信，今后他们威远绝对会让全世界都震惊！

　　他这都还没有正式入职，就已经对威远的未来有了一定的规划，也把自己当成了威远的一份子。

　　陆泽看着他认真的样子，也觉得自己的选择没错，陈浩天一定会把威远经营的比之前还要好。

　　“对了，现在威远正在针对芯片技术方面的研发，我希望你上任后，也专注于这方面，不要让芯片研发停止。”

　　国内芯片研发技术还是太薄弱了，威远若是能研发出来顶尖的芯片，绝对能一炮而红。

　　陈浩天在这行业可是浸淫多年，当然知道芯片对国家和对公司的重要性。

　　他在原来的公司也提议过芯片研发，只可惜总裁以研发经费太高，不如从国外引进为由给反驳了。

　　他没想到，陆泽会这么有先见之明，立马对他肃然起敬起来。

　　而当他刚想要恭维陆泽几句的时候，陆泽又说道：“芯片研发方面需要一大笔的资金，我会直接给你五十亿，如果不够的话，你可以直接跟我的秘书提。”

　　“只要资金用处没问题，你这边需要多少，我就能给多少。”

　　陆泽勾了勾唇：“钱，对我来说就只是个数字，我要的，是有成果，所以不要怕花钱，你就给我下重心让人研究就行。”

　　他这句话说的无比霸气，让陈浩天心中很是震撼。

　　钱，只是一个数字，这是多少人的梦想啊，而陆泽就这么轻飘飘的说了出来。

　　怪不得，他能随口就给自己开出那么高的年薪。

　　陈浩天好不容易才稳住了心神，他从陆泽说的话中，也意识到，陆泽是真的很重视这件事。

　　所以，不管如何，他也都会把这件事当成重中之重。

　　才刚拿到这份工作，他可是也想做出一番成绩给老板看看的，让老板知道，给他开那么高的工资，不亏！

　　郑重的给陆泽表示一定会把这件事当成重中之重的事情后，他便开始去办理入职手续，同时跟威远的高层见面开会。

　　陆泽对此没有干预，陈浩天新上任肯定会受到一些波折，但是他也相信，陈浩天一定能够处理好。

　　他亲自选出来的人，绝对不会是个废物。

　　威远这边有了陈浩天在，他也可以放下心来，只是他想起之前宋文涛的事情。

　　米索酒店他其实比一些公司去的还要勤一些，毕竟他去外地，一般都会住到那里。

　　而就算是这样，竟然还会出现宋文涛这样的事情。

　　他父亲既然能凭借是内部人，就让宋文涛来面试，他清楚自己不管理公司，让他儿子来威远，那就相当于让他把持了威远。

　　这种行为，可见野心有多么的大。

　　而这种自己还算是勤去的公司，竟然都有这种胆大包天的人，那他其他公司也许这种人就更多了。

　　本来陆泽一拿下一个公司，就想着公司以前也没见出现过什么事情，就当是高层管理的好。

　　现在看来，也不一定啊。

　　一个高层再怎么厉害，也都是会有疏漏的地方，这种人他也不可能全都能查出来。

　　本来陆泽不知道就算了，但现在他既然知道了他名下的公司，都有可能会有像宋文涛他爸一样的人，他就不能不管了。

　　“必须要查，而且还不能只查米索酒店。”

　　陆泽低声呢喃了一句，随后直接就给秘书打去了电话，让她叫上许文浩手底下的律师，把他名下的所有企业都查一个遍。

　　务必把所有老鼠屎都给查出来！

　　秘书听到命令，一阵头大，同时心中也是久久不能平息，因为她知道，这番大动作下来，绝对会引得陆泽名下的所有企业都产生巨大的反响。

　　许文浩在接到消息后，跟她一样，久久不能平息，甚至吓得把自己的律师事务所给排查了一遍。

　　还别说，真的抓到了几个不良律师，这几个律师只要给钱就会私下里给人白辩护，做了不少损害他们律师名声的事情。

　　许文浩当即就开除了这几人，同时庆幸，陆泽这边一有事，他都是亲自安排亲信来处理，不然的话，若是让陆泽发现这几个律师，说不定他早就被连累了。

　　排查了自己的律师所，许文浩这才放心的跟秘书一起开始排查起来陆泽其他的企业。

　　而首先排查的，就是米索大酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1108章彻查到底免费阅读。https://xs.23sk.com 