    “你别走……”

    如来肩头的大鹏看到孔宣走了，不禁有些垂头丧气。

    “阿弥陀佛！”

    如来看向大鹏道：“五百年后贫僧会守承诺的。”

    ——

    北天门前，陆川一步迈出身形就从天穹上消失到了北天门前。

    看见并挣脱了各种法则的束缚，超脱天地后，他才知道大罗金仙到底为什么牛比。

    天地法则束缚了生灵，遮掩他们的耳目，使得他们根本就看不见这些天地之间被加诸在他们身上的各种法则。

    而大罗金仙已经能看到并参悟这些天地间的法则与至理了。

    有无天地间的法则束缚，这就是后天生灵与先天神圣之间的最大区别。

    何为先天生灵，应运先天地而生，有天赋神通，从他们诞生的那一天起他们的身上就没有这种枷锁和束缚，比起后天生灵来说好了太多。

    此刻距离和时间等因天地法则而形成的概念在陆川的眼中已消失。

    如果说仙人可以朝游北海暮苍梧，那么大罗金仙待参悟一阵空间法则后就能三界之内，动念之间，便可抵达。

    “恭喜帝君证道成功！”

    众人欣喜上前，高兴之情那是溢于言表。

    如果说之前真武大帝取代勾陈将会列入天庭六御中是传言的话，那么如今陆川晋升大罗金仙，那么被列入六御就稳当了。

    放眼整个天界，大罗金仙才有几位？

    新增一个大罗金仙这样的高手对天庭的实力提升是巨大的。

    紫薇宫。

    这是四御中长生大帝的宫殿，位于天界北方与玄天宫所毗邻，此时宫中琴音伴随着雷声显得气势磅礴。

    琴音正是源于紫薇宫中一座凉亭当中，亭子四周站着四个仙娥。

    此时一个身穿紫色描金帝袍，头戴紫金帝冠，眉心带着一抹紫色印记的俊美男子在抚琴，当外面轰鸣的雷声停下时他的琴音也同时停下。

    “还真没有辜负我的期待。”

    伯邑考看向北天门时俊美的脸上露出一丝若隐若现的微妙笑容。

    “来人！”

    “帝君，有何吩咐？”

    很快有手下人快速到来抱拳道。

    “真武大帝晋升大罗是天界近些日子的大喜事。”

    伯邑考手按在了身前古琴上，说道：“紫薇宫不能没有表示，送份贺礼过去。”

    “是！”

    那个星君领命而去，紫薇宫内琴音又响起了琴音。

    玄天宫内，陆川此时已经回来。

    他已经成功跻身大罗领域，但要熟悉掌握自身的力量还要一点时间，不过让他惊喜的是他的大罗不朽身。

    这次以天地之力为锤，法则为鞭，虽打的他不要不要的，但是带来的好处却是巨大的。

    此时他感觉到这具身体就像一座永恒的神炉，源源不断的提供力量，且坚不可摧，他觉得足以与佛门祖境的丈六金身比肩了。

    事实上，东方的修炼还是以元神为主，只要元神不朽不灭，重铸一具肉身就是分分钟的事？

    为什么当初合轩辕炎帝两人之力都杀不死蚩尤？

    正是因为他修炼了一种魔功，元神不灭，所以不死，最终进入魔界后如龙归大海没过多久居然混成了魔界三位大佬之一。

    好吧，陆帝君没想到蚩尤这么保值，不，应该说是个潜力股。

    如今蚩尤成长为魔界至尊，他的一个承诺的价值比起当初那可升值了太多太多，怎么想这次他都赚大发了。

    还有——

    陆帝君神情古怪起来，魔界现在三分天下有三位巨头，但他跟两位都关系匪浅。

    只有魔君跟他没有半毛钱的关系，而且那颗魔星似乎被他所掌握，他已经看那颗血红的星尘不爽很久了。

    要不什么时候和蚩尤打个配合搞这家伙一波？

    西方的修炼侧重金身。

    当然纵然强大的丈六金身也不能说是无敌了，别忘了就算是如来不还是在巨蝎跟前翻车，被破了金身疼痛难忍么？

    巨蝎被昴日星官降服带到了玄天宫，不久前他让张健将巨蝎给宰了。

    可是话说回来——

    “巨蝎的尾刺呢？”

    陆川一脸可惜：“那可是破防的宝物啊！”

    连如来丈六金身都能破的东西，想一想就知道那根尾刺的可怕程度了。

    瑶池仙阙。

    “哈哈哈！”

    玉帝高兴的笑声传来。

    王母白他一眼递过去了一杯琼浆道：“有什么好笑的？”

    “不错！”

    玉帝接过琼浆刚要喝，忍不住又道：“真不错，没想到竟然是真武第一个突破到大罗境界。”

    当初封神时，那些失去肉身而成为香火神的不用再考虑，只有肉身成圣的人才有机会。

    肉身成圣的人当中他觉得有潜力突破到大罗境界的有两人，一个是陆川，一个是闻仲。

    除了这两人外，哪吒的天赋虽然不错，但比起这两人还有些差距。

    加上本来的上神白微，这是他寄予希望的三个人，后来杨戬来后这四人被他所看重。

    如果说他最看好的觉得最先突破的应该是白微。

    因为白微是先天神，天地孕育，相当于天地的亲子，有着与生俱来领先陆川、闻仲这些后天生灵的优势。

    其次杨戬，抛开和杨戬一家的恩怨不谈，对于这个外甥其实他挺看好的。

    只是没想到最后还是陆川先破境了。

    这就让他很奇怪了，这小子听说欠了不少因果，他到底怎么还清的？

    “是吧？本宫的眼光何时差过。”

    王母有些小得意的轻哼一声，眼中异彩闪烁。

    这次陆川的争气让她在玉帝跟前也长了脸。

    玉帝想起过去的针对穿小鞋，脸色微微有些不自然，不过还是点点头道：“是时候让他列入六御尊位当中了，另外这次大劫后朕将修行圆满，这天帝之位……”

    “他的资历太浅，大罗境界虽说已不错，但要说做三界之主还是太低了。”

    王母摇头：“本宫承认他不错，但是德不配位必有灾殃，青华、长生两位大帝哪个不比他更有资格？”

    玉帝目光闪烁，微微颔首道：“那就……再等等吧！”

    ——

    兜率宫。

    “太上，你输了。”

    燃灯微笑着看向对面的太上老君。

    太上道：“要不再来过？”

    得意什么？

    要不是怕你知道陆川渡过劫郁闷吐血，所以放水给你点乐子的话，老道我虐死你。

    老道和你的道行上的差距就是在棋艺上的差距，知道么？

    “不了。”

    燃灯起身道：“贫僧还有事，就不叨扰了，下次再来向太上讨教。”

    兜率宫外，太上老君带着童子送走了带着微笑燃灯。

    银灵道：“老爷，燃灯古佛又输了？”

    “不，这次他赢了。”

    太上笑了笑转身而回道：“走了，回去，对了真武大帝成功证道混元，玄天宫大摆筵席，诸神们都带礼物前去庆贺了，你们谁代我去带份贺礼给他？”

    金灵银灵对视一眼，齐齐后退一步指向对方：“他去。”

    太上哈哈笑道：“瞧把你们俩谦让的，好，看在你们俩这里懂礼的份上那就你们一起去吧！”

    金灵、银灵：“……”

    老爷，不带你这么玩的呀！

    老爷你学坏了呀！

    金灵童子无语道：“那老爷，我们去带什么礼物？”

    太上笑容微妙：“什么也不用带。”

    银灵神情一动：“空手去？”

    “对，空手去。”太上微笑道。

    银灵不乐意道：“那我不去了，今天神仙这么多，两手空空就算我丢的起这人老爷也丢不起啊，不去，打死也不去。”

    “少带上我，你们只要告诉他燃灯古佛走了就行了。”

    太上微笑道：“赶紧去，去晚了就没好吃的了，这次那边的好吃的很多，你们心里有多少气撒在他好吃的上面就行了。”

    “好吃的？”

    两个童子耳朵竖起来，对视一眼，十分有默契的转身一个走的比一个快。

    太上笑了笑，抬眼看向燃灯离去的方向，摇头道：“下次？嗨，何必呢！”

    ——

    姻缘部，仙山。

    “证道大罗？”

    听到这个消息符元仙翁沉默了下来。

    他是新天庭建立时的老人，天庭的老牌大罗金仙，如今听到新一代的大罗金仙崛起有些意外和感慨。

    洞府外洪锦急道：“师尊，那我们明日的计划……”

    “照旧而行。”

    符元仙翁声音冷硬道：“不管是谁，只要触犯了天条，那就是天帝也保不住他。

    真武玩忽职守在先，与二郎神人间私斗在后，还有三圣母私配凡人，二郎神徇私枉法，这些难道不是事实吗？”

    “是！”

    洪锦终于放下了心。

    符元仙翁道：“既然是，你又在担心什么？这次除了你心中魔瘴后你就好生修行吧，比起真武，你真的差远了。”

    洪锦低下头死死攥拳指甲嵌进了掌心。

    ——

    玄天宫。

    “什么，燃灯古佛走了？”

    陆川惊喜的看向眼前的两个童子。

    两人点头，看着殿中琳琅满目的美食不禁直吞口水，神仙虽说不食人间烟火但是不代表不会馋啊！

    陆川看向两人模样笑了：“红孩儿！”

    “帝君！”

    红孩儿上前一步。

    陆川笑道：“去，好好款待一下两位小兄弟，你们几个可能没有代沟。”

    说着使了个眼色。

    “明白！”

    红孩儿给了一个放心的眼神。

