    三月初，正值春日好时光。

    冰雪消融，泉水叮咚，整个流星森林开始变得生机勃**来，森林之上成群结队的鸟儿时不时发出喜悦的鸣声。

    流星森林里的湖域周围，化开的冰雪融入到了水域，顺着河流，朝着东海滚滚流去，河流之中，会有许多常见的鲤鱼王跃出水中，迎着朝阳，奋力跃向高空。

    “咔噜咔噜！”

    流星森林的西北端，森林外部已经建立起了一座座临时的比赛营地，每个学校的后勤保障队伍提前来到了这个地方，在周围准备好了一切保障设施，静候参赛选手的到来。

    精灵联盟已经派出上百位比赛专员在流星森林各个地方放置好了全部的得分卡，包括在森林中的山脉、水流、树木，甚至和森林中的小精灵有了合作。

    当第一辆大巴车出现在营地的停车场时，一场大赛的集合序幕，便缓缓拉开了。

    ……

    “哇，好多人！”

    “几百所高校的学生啊，快看，那是厦南大学的大巴车！”

    “去年团队赛第九的厦南大学！”

    此时与杭城精灵电子科技大学大巴车并排等候入场的，大巴车上有着“厦南大学”四个字，杨御等人透过窗户，看见了同样在看着他们的厦南大学精英训练家。

    “高手云集啊……”闻人方晨长长地叹了一口气。

    “大一压力可别那么大，竭尽全力就行了。”康浩南此时在车里临时吩咐着一些重要事情，即便是说了很多遍，但来到比赛的现场，有些说的话很容易就抛到脑后。

    杨御扫视着窗外的情景：“就是不知道高茂那小子会在什么时候到啊……”

    “大家带好自己的东西，准备下车，跟着我，先到报到点签到！”

    等大巴车平稳以后，康浩南手中举了一面蓝色的旗帜，就像旅游导游一样，走在最前头领起了队伍。

    “好家伙……”杨御从车上下来，环顾四周，看着许许多多来自天南海北高校的学生齐聚，心潮澎湃。

    “这直接就放小精灵了？”

    “喷火龙，盔甲鸟，飞行系小精灵中的翘楚！”

    “快看那边，这是妖精系的波克基斯，还有……七夕青鸟，那是燕京大学和清京大学的代表团！”

    “妖精系小精灵与龙系小精灵！好强！”

    “悠——”

    场地之中又响起一声高亢的龙鸣。

    “什么？”

    “是谁的小精灵？！”

    “是迷你龙！”

    “杭江大学代表团的迷你龙！”

    ……

    “杭江大学，迷你龙……是她的小精灵吧？龙使者的女儿。”

    燕京大学代表团，领队徐阳凯若有所思地看着杭江大学的团队方向，目光落在了杭江大学的领队上，目光充满了强烈的战意。

    “大一新生，今年还不是她的舞台，等到了大三大四，龙系小精灵的强大力量，或许，就能对第一宝座发起冲击了。”女副领队曹凝颖淡淡地说道。

    “不过，等那个时候，我们的学弟学妹有机会获得妖精系小精灵，到那个时候，龙系小精灵……就没有什么太大的威胁了！”徐阳凯点了点头，沉声看向了身后的成员们。

    “各位，进入临时营地之后做好休息，天气小队分析森林周围的天气状况，医疗小队，对各位成员检查健康状况，这里需要麻烦医疗专业的谢秋雅了。”

    谢秋雅身边立刻召出了吉利蛋，开始为燕京大学的各个成员开始检查身体状况。

    “奶罐，靠你的哞哞牛奶了！”

    “哞！”

    谢秋雅身边的另外一个女生同样召出了自己的小精灵。

    燕京大学拥有全国数一数二的医疗系专业，其中最优秀的学生，可以获得吉利蛋以及奶罐等治疗系小精灵的收服权利。

    这些医疗系的学生不仅拥有极强的医疗手段，在精灵对战上，更有着不俗的实力，这也是全国顶尖大学的底蕴所在！

    和燕京大学一样，清京大学的代表团到达了营地之后，也开始了比赛前的身体检测，依靠哞哞牛奶的恢复能力，足够帮助燕京大学的学生有最好的战斗准备。

    虽然在营地之中拥有临时精灵医院，但是这么多的学生，这么拥挤的地带，医疗效果绝对没有自行跟来的医疗系成员的效果好。

    “杨御，你看到那边的吉利蛋了么……”闻人方晨压低声音指着杭江大学营地的方向道，“团体赛的队医，这样的配置，我们学校就完全没有。”

    杨御沉默地点了点头。

    杭江大学既然有吉利蛋这类医疗系小精灵，毫无疑问，全国的那些顶尖大学必然也会有这样的准备，整个队伍的精神面貌上，或多或少的肯定会比那些没有这样配备的学校好很多……

    这就是顶尖大学和普通大学的差距！

    “老杨，老闻，我去问过了，高茂的南山军营和我们这边的营地是分开的，在另外一边，不过，比赛期间是可以来回看望的，我们现在就过去吧！”洪堃的声音特别的高亢。

    一想起许久未见的高茂，洪堃心里就止不住的激动。

    “那还等什么，走啊！”杨御和闻人方晨一拍即合。

    三个人风风火火地朝着营地边缘的方向跑去。

    “副会长，他们三个那么急匆匆的，要去哪里啊？”队员刘鑫问着副会长康浩南。

    “一个完整的403啊……”

    康浩南的回答让刘鑫有些摸不着头脑。

    不过，刘鑫怎么可能明白杨御三人的心情呢！

    这可是403的一次团聚啊！

    前往南山军营临时营地方向的，除了杨御，还有其他的学生，看起来和杨御三人的目标一样，都是前往那一边寻找自己的同学。

    “南山军营……高茂在几号营房啊？”

    杨御三人面面相觑。

    就在这个时候……

    一个营房里传出了一个让他们三人为之一振的声音……

    “哈塞给！嗦里啊咔痛！”

    “小高帽，小高帽，快来救我啊！！”

    高茂这是在……

    特么这里打游戏？！

    杨御三人一时间感到有些懵逼。

     7号营房。

    绿色的营房门口，上中下探入三个脑袋。

    在营房里头，一只巨大的毒刺水母正在键盘上敲着什么，在毒刺水母的身边……

    那熟悉的但又大了一个轮廓的身躯，还有那杨御三人一直怀念的声音……

    简直，让他们三个想揍人！

    特么都什么时候了，你不来找我们仨，还在这里打游戏？！

    “兄弟们，我们上！”

