    仿若在这一刻，他就是那童子。亲眼看见了仙帝白凡抬手间，九条黑龙咆哮，天地色变中，一切生灵，全部都要寂灭。

    王林双目露出奇异之光，抬起双臂，掐着印记，立刻他身体外怒吼的两条千丈黑龙，龙目内散出幽光！

    此光深邃，仿佛在这一刹那，这两条黑龙拥有了灵性，亦或者是从某种沉睡中苏醒，带着俯视天地的沧桑，卷着浓郁的黑风，直奔那四把天刀而去！

    天刀锋利，可斩天地一切，但，却斩不断黑龙之魂！

    第一刀在天地轰隆一声中，迅速落下，这一刀，带去了四周所有观看者的目光。仿若可以吞噬一切，在落下之中，更是扭曲了星空，仿若星空在这一刀下，也要被撕开裂缝！

    一头黑龙咆哮的昂起头颅，直奔那天刀而去！

    轰的一声惊天动地，那第一刀，在落下的刹那，却是从刀尖开始崩溃，化作无数碎片卷起，这崩溃还在蔓延，疯狂的扩散之际，连续不断地轰隆隆之声响起，却是整个刀身，在刹那间，全部崩溃！

    在这一瞬间，第二刀，从天而降，这第二刀刚一临近，便立刻形成了一股强猛的风暴，这风暴之强，骇然听闻，落下之时，星空咔咔之声下，出现了大片的裂缝，之前第一刀崩溃卷起的碎片，在这一刻。也立刻融入这第二刀之中。

    第二刀，以一种奇异的呼啸，蓦然落下。

    一震另方圆万里内，轰隆不断地巨响，刹那间取代了四周一切的声音，回荡所有修士耳边，更有一些修为低弱者，被这声音所震，立刻双目涣散。

    这第二刀，融合了第一刀之威，直接落下，与那黑龙斩在一处！巨响之中，黑龙的怒吼疯狂的响起，这黑龙全身一震，硕大的头颅猛地一甩，但听砰砰之声下，那第二刀，同样崩溃！

    第三刀，第四刀，瞬间来临，吸收了前两刀的碎片。那第三刀更是尚未落下，便自行消散，融入第三刀中，形成了一股无法想象的刀芒，轰然间，落下！

    这条黑龙，在剧烈的咆哮中，身子崩溃，化作大片的黑风，卷向四周，与此同时，那最终的第四刀，同样在轰隆隆中，崩溃了！

    一同崩溃的，还有这千里光幕，它再也承受不住这庞大的冲击，化作无数碎片裂开，千里光幕，不再！

    那剧烈的冲击，没有了阻挡，却是向着四周宣泄而出，四周的修士一个个纷纷面色大变，各自家族的长辈，立刻施展神通，守护族人。

    只是那一个个青石，却是在这风暴下，全部后退，更有不少直接爆裂，化作石灰。一时之间，这地炎星外数万里内，仿若陷入一场浩劫之中。

    那盘膝坐在赤红之石上的黑衣男子，此刻面色苍白，眼中露出精光，其身下石头砰的一声碎裂，他的身子，却是不得不飞起，剩余的五把刀，更是从崩溃的石块上飞出，紧随黑衣男子身后。

    男子面色苍白中，却是立刻后退。

    四刀，斩灭一头黑龙，这样的战绩，足以惊人，王林双目寒光一闪，第二头黑龙却是咆哮之下，直接冲出。

    “不是要战么，为何退却！”他一步之下，仿若整个人融入那黑龙中，疯狂的冲出，直奔后退中的黑衣男子而去。

    黑衣男子眼中精光闪烁，露出浓郁的战意。闻言脚步一顿，双手在身前环绕，猛地向外一推，口中大喝：“天刀屠魔！”

    他身外五把刀，立刻一震，散发出尖锐的刀吟，旋转之下，化作五道银虹，直奔王林而去，在星空中，这五道银虹化作五把天刀。蓦然间同时落下，直奔王林而来。

    黑龙咆哮，冲出之际双目幽光一闪，王林盯着那落下的天刀，脑中藏品阁第九层的画卷，越加清晰。

    “呼风唤雨撒豆成兵……”在这一刻，王林的脑中，浮现画轴上曾经出现过的字迹。

    黑龙双目幽光大浓，却是在这一瞬间，张开口，吐出阴风，但，这阴风中，并非全部都是风！还有雨！

    雨虽不多，可的的确确是雨水！

    刹那间，这星空下，黑风横扫，在其内却是有百滴雨水融入，使得四周立刻笼罩在阴寒的湿气之内，随着雨水的出现，那斩下的五道天刀，却是蓦然间一颤，其上传来啪啪之声，

    黑龙怒吼，一冲而出，与那五道天刀迎面而上！

    轰，轰，轰……连续不断地剧烈声响，使得星空晃动，使得四周出现无尽的冲击，万里外的修士，一个个迅速后退，惟独一些修为高深者，才可以在这冲击下纹丝不动，双目如炬，亲眼见证着两大神通交错的一幕！

    黑龙咆哮的余音尚在，但它的身子。却是消散，天地之间的黑风，此刻也是消失无影，王林面色略有苍白，身子更是退后几步，双眼精光闪烁。

    “此人与我修为相当，但却是一大劲敌！！”王林目光一闪，身子一晃之下，融入天地，消失不见。

    黑衣男子迅速后退，面部已无血色，五把天刀，全部崩溃，伤了他的心神，他眼中却没有惊骇，而是充满了更为浓郁的战意。

    一声狂笑中，他右脚向后一踏，止住了身子的后退，右脚踏下之际，却是星空中传来一声崩溃的巨响，在他的身后出现了大片的裂缝。

    “痛快！！我南宫寒自刀道大成以来，除了前辈高人大神通者，同等修为，从未遇到任何敌手，我问鼎，便是阴虚下第一人，我阳实，便是窥涅下第一人，你，有资格成为我现在的对手！”

    黑衣男子南宫寒狂笑中，双手掐诀，在身前一晃，立刻其身体外星空扭曲，却是有九把虚幻之刀，蓦然间出现。

    但，就在这九把虚幻之刀出现的刹那，他身边虚空波纹一闪，王林一步走出，右手双指成剑，毫不犹豫的点出！

    这一指，蕴含了王林的道，蕴含了他的窥涅元力，指出，便有黑白二色的阴阳双鱼旋转，仿若封印一般，蓦然间落向南宫寒！

    南宫寒猛地转身，身子迅速后退，双手掐诀之下，身前虚幻之刀立刻电闪而出，只是，王林出现的太过突然，且距离太近，这九把虚幻之刀，只有两把形成了阻挡，在王林目光冷漠，指出的刹那，这两把虚幻之刀立刻崩溃！

    借着崩溃的瞬间，王林的双指，向着南宫寒眉心落下。

    南宫寒双目瞳孔猛地一缩，一股从从未有过的生死危机，在刹那间涌现全身，这一刻，却是毫不犹豫的右手成掌，一片银光闪烁下，与王林的手指碰在一起！

    轰的一声，一股狂猛的元力直接冲入南宫寒体内，他整个人一颤之下，爆退而去，鲜血从胸中涌现，但却被他强行压住，更让他感觉惊骇的，则是传入体内的对方元力，居然是两道黑白之气，这两道黑白之气不断地破坏，极为坚韧，更是从其内传出一丝意境的波动！

    王林这里，指头已然失去了知觉，他胜在偷袭，对方抵抗之下虽说也有元力冲入体内，但却可以抵抗，只不过这南宫寒的元力，仿若刀芒，极为锋利，传入体内之后，就仿若一把刀，几欲撕破身体。

    王林眼中寒光一闪，却是没有后退，而是一步踏出，融入虚无。

    南宫寒看到王林在此消失后，眼中瞳孔猛的一缩，双手迅速掐诀，口中低喝：“九曲刀阵！”瞬息间，那崩溃的两个虚幻之刀，重新幻化而出，与其他七把交错，形成了一个刀阵，迅速旋转，化作无数银丝，立刻环绕南宫寒身体四周，猛地向外一散。

    王林的身影在南宫寒三丈外幻化而出，刀阵细丝临身之际，他右手兽骨图案一晃，却是立刻幻化，幽光闪烁下，那些银丝顿时散发灰光，借着这一刹那，王林压下面内之伤，又一次消失无影。

    南宫寒倒吸口气，急速后退，口中连连大声说道：“停，停！！我认输！！这没法打了，你拥有缩地成寸之神通，让老子怎么打！！停！”他不断的后退，更是变幻方向，口中急速而道。

    “我都认输了，你还阴魂不散，老子怂了行吧，不打了不打了！”南宫寒苦笑，他也不想如此，只是，面对一个拥有缩地成寸的窥涅修士，实在是太过吃亏。

    此言一出，这南宫寒之前营造出的一代修道强者姿态，立刻崩溃，在他二十丈外，王林身影幻化而出，却是皱着眉头，看向南宫寒。

    他这一生与人厮杀，却是从未遇到过这种人……

    “不打了不打了，等我感悟出了缩地成寸，再打不迟，现在这样，我不划算，打不过你。”南宫寒一脸憋闷，一晃之下，立刻后退，奔向一处赤红之石，那石块上原本盘膝坐着一人，此刻在南宫寒一瞪下，立刻知趣，让出位置。

    王林沉默片刻，收回目光，向四周一一看去，平静的开口道：“可还有挑战者！”

    四周一片安静，申公虎默默的望着这一切，双眼黯淡的光侧，却是渐渐明亮起来，望着王林，眼中尽管没有了狂热，但却重新凝聚了崇敬。

    四周的修士，一个个望向王林，却是最终，也没有一人走出。

    “许木，南域一百零八仙第一，七日后，待余下一百零七人选出，随我去雷仙殿！”紫衣老者，缓缓地说道。