    这特么哪有一分钟啊？

    从进去到阵法崩塌，拢共也就十来秒时间而已，要说破阵，也就那一下大脚丫子破阵法了……

    见鬼！

    林逸依然是背着手溜溜达达的走了回来，就好像刚才吃完饭去门外边溜了个弯回来一般，走到贾俊仁跟前刷的一下抖开刚才写下的协议。

    上边的墨迹都未干透，一个个苍劲有力的字迹，都变成了一个个巴掌，狠狠的甩在了贾俊仁的脸上！

    该死的是这些字还是贾俊仁自己写下来的！真是不作死就不会死啊！

    “贾公子，六十亿金券，谢谢！”

    林逸笑眯眯的伸手讨债，虽然不缺钱，可看着别人挖坑跳进去埋掉自己，还是很愉快的嘛！

    贾俊仁欲哭无泪，一口老血差点飙出来！

    尼玛啊！

    剧情不应该是这样发展的啊！

    到底是哪里出了问题？

    难道那个阵法有问题？怎么可能一脚就被破掉了？

    没理由的啊！

    苏永仓瞬间满血复活，刚才他还在忧虑林逸输了之后怎么收场，是不是先去准备六十亿金券帮忙付账？

    一晃神的工夫，阵法居然就被破了？特么怎么破的都没来得及看到啊！

    就好像现场看球的球迷，入场正找座位，然后就听到说球进了一样，懵逼的很！

    “哈哈哈哈，司马宗师不愧是我们凤栖大洲阵道第一人啊！这手段，实在令老夫叹为观止！太厉害了！”

    苏永仓放声大笑，真心实意的夸赞林逸：“以司马宗师的实力，说不得以后又是一代阵皇，老夫有生之年和认识司马宗师，幸甚幸甚！”

    贾俊仁心中暗骂苏永仓不要脸，堂堂苏家家主，这话都近乎于谄媚了！

    不过他也无法否认，林逸的阵道实力真的是超乎想象的强！

    这么难的阵法，居然一脚就能破除……

    那一脚到底有什么讲究？真的是某种破阵秘法么？

    “苏家主过誉了，我可担当不起如此称赞，只是侥幸罢了！”

    林逸谦逊摆手，一转头又对贾俊仁抖了抖墨迹未干的协议：“贾公子，承让承让，六十亿金券！”

    贾俊仁喉咙口热血上涌，你丫特么没完了是吧？

    谁吃饱了撑的出门带六十亿金券啊！没事就数着玩么？

    苏永仓在一旁落井下石，笑呵呵的说道：“司马宗师也不用急嘛，愿赌服输，贾公子一定会兑现赌注的，你这么要债，总不能是怕他想耍赖吧？”

    贾俊仁牙齿都要咬碎了，这老东西不是好人呐！

    话里话外都是在挤对他，他倒是真想耍赖，可如此一来，贾家的名声就彻底毁了！

    以后谁还会相信贾家人说的话？此事传扬出去，贾家将会沦为整个大陆的笑柄！

    “两位放心，我贾俊仁一言既出驷马难追，何况还主动签订了协议，绝对不会赖账！”

    贾俊仁压下心中的情绪，做出一派云淡风轻的模样，微笑着说道：“只不过这次出来，也没想到会用这么多钱，身边一时没有准备，恐怕是要迁延些时日了。”

    他此时已经明白，刚才林逸各种作态都是在挖坑埋他，偏偏他还傻乎乎自己跳了进去，真是想想都要吐血啊！

    可现在能怎么办呢？

    刚才贾俊仁怕林逸耍赖，把事情都做死了，现在落到他自己头上，同样是无法解决的死局，只能爽快认栽！

    “没关系，我相信贾公子不是那种赖账的人！晚些兑现赌注没有问题，不过这次的赌注实在是有些大，我一辈子都没见过这么多金券，心中难免紧张。”

    林逸又开始胡说八道鬼扯淡，麻溜的铺开一张新的宣纸，提笔蘸墨，递给贾俊仁：“所以，请贾公子写张欠条给我吧！说好多久能兑付给我这六十亿金券的赌注！”

    “若是十天之内的话，就不收你利息了，超过十天的话，每天收取你千分之一的利息，不过分吧？看在贾公子豪爽的份上，一年之内每天都只收你单利，不收复利，超过一年就要开始利滚利了啊！”

    贾俊仁感觉喉咙口那口老血真的要压不住了！

    每天千分之一的利息好像不多，可架不住基数高啊！六十亿的千分之一是多少？六百万！

    一天六百万金券，贾俊仁再有钱也架不住这么消耗，毕竟他只是贾家的一个嫡系子弟，并不是贾家这个庞然大物！

    苏永仓在一旁敲边鼓，说林逸的提议很合理，除非贾俊仁能马上兑现赌注，要不然就不该拒绝这张欠条，或者是直接准备赖账了？

    贾俊仁心如刀割，滴里搭拉的血流不止，还必须强颜欢笑，装作若无其事的样子，唰唰唰按照林逸的意思把欠条给写好了！

    不写今天是肯定过不去了，没奈何，只能这么着了，想法尽快还上这笔账吧……或者是直接干掉债主子，那就一了百了了！

    贾俊仁心中杀机浮现，面上不动声色，还哈哈笑着说道：“司马宗师真是名不虚传，佩服佩服！以后有机会，在下倒是要向司马宗师好好请教请教阵道方面的知识了！”

    “客气客气，等贾公子把这赌注兑现的时候，我们再把酒言欢，秉烛夜谈好了！”

    林逸笑嘻嘻的收起欠条，顺手又在贾俊仁心上插了一刀！

    贾俊仁笑容一僵，马上掩饰过去，心中狠狠问候了一番林逸的十八代祖宗！

    插曲就此结束，另外一边林逸布置的阵法中，苏家的阵道宗师始终无法破阵而出，时限到后才灰溜溜的转了出来。

    两相对比之下……根本就没得比啊！

    本来交流会还有一些其他的交流安排，结果林逸这么表现了一把后，桑梓大洲那边士气低沉，已经没了继续比试的兴趣。

    连走个过场都不愿意，只能草草了结了这次交流赛的正式项目！

    最后是友谊赛，双方各自选派几个人，一起进入宗师考核的那个大阵，无关胜负，就只是一起探究而已，算是真正的交流了！

    考核大阵在考核的时候，一次一人是死规定，超出一人的话，大阵的限制就会解开，威力将全部释放出来。

