    咳咳！

    高宁咳嗽了两声，皱着眉扇了扇飞舞的灰尘，一只小手白嫩修长。

    看看了自己的手掌，高宁眼角有些抽搐。

    没想到【男扮女装】这种化作类别的技能，呈现出来的竟然是娘溺泉的效果。

    之前去鸭寮街买的女装和假发化妆品一类的东西完全没用上，亏他为了完成任务，特意做了好长时间的心理建设。

    都白费了！

    此时的高宁矮了一头，只剩下一百七十公分左右，骨架变得细小，身体自然呈现出的女人特有的曲线，一根马尾甩在脑后，黝黑发亮，配上一身黑色墨镜女士香烟的打扮，透着一股英姿飒爽的劲。

    一打眼，就知道这姑娘不是个好惹的主。

    高宁将还冒着白烟的火箭弹发射器扔在一旁，没有多于的火箭弹，这东西就是一次性道具。

    取出雷明顿，子弹上膛。

    将枪口压低，缓步走出的电梯。

    空气中火药灼烧后的味道很浓，烟雾弥漫，将视线遮蔽得若隐若现。

    【伤害溅射】效果惊人，长乐帮守在外面的二十多个小弟，都已经扑街。

    除了正面吃下火箭弹的倒霉蛋被炸成肉馅，其余的都直挺挺的倒在地上，身体间歇性的抽搐着，全部处于生理性昏迷状态中。

    商场乱套了。

    突如其来的爆炸令本就不多的顾客像被踩了尾巴似的玩命逃窜，火警警报大作，人们狼狈不堪的向所有出口方向狂奔。

    就连商场保安也没有一点靠近的想法。

    高宁端着枪，叼着烟大步向里走，没理会倒在地上的小弟们。

    即便是八十年代，这里也是港岛，别的地方没有监控，大商场里面难保没有。

    况且，这次高宁可是换了马甲来的，玩得就是一个肆无忌惮，跟“清道夫”一个行事风格，不是上赶着让人怀疑呢么？

    一道人影突然跳出来，手枪还没举起来，人就直接飞了出去。

    嘭！

    霰弹枪沉闷的枪声响起，弹壳脱落，掉在地上发出叮叮当当的脆响。

    噗!

    尸体倒地，再无声息。

    咔嚓！

    高宁悠闲上膛，目光平静的盯着中间的柱子，淡淡道：“别躲了！乖乖出来受死还能给你个痛快，浪费我时间就让你生不如死！”

    变身女姓后，高宁不止脸上的线条柔和了很多，连声音也随之改变了。

    不再像之前低沉的男声，反而有点御姐烟嗓的意思。

    穿越前要是有着嗓音，老子说不定早就在b站火了。

    大厅很安静，除了几道压抑的呼吸声，便只有高宁的脚步声。

    男士皮鞋变成了女士皮鞋后，根部似乎纤细了很多，底部似乎贴了金属，每次与瓷砖触碰的时候，都会发出咔咔咔的清脆声响。

    声音不大，但在这安静的环境下，却异常显眼。

    半晌没人回答，高宁吐掉烟蒂，道：”看来，你是选择由我动手了！”

    高宁端起枪，对准中间的柱子就要扣动扳机。

    “等等！”

    突然有人大喊：“三百万！我出三百万，今天放过我！”

    嘭！

    一声枪响，柱子被打成了麻脸，钢珠飞溅，地面上的瓷砖偏偏碎裂。

    咔嚓！

    高宁上膛，退掉弹壳，将后续子弹顶上去。

    “少说没营养废话，你知道这是不可能的。杀手，也是需要信誉的，要不然以后怎么做生意？”

    “我不是让你放弃任务，只是今天不要杀我！你说个账户，给我三分钟，三百万就能……”

    嘭！

    有一声枪响，藏在包间拐角处的一名西装男直接飞了出去。

    霰弹一般打在墙壁上，形成密密麻麻的小坑，另一半则直接轰在了他的身上，半个身体直接被打成了筛子，砸在地上的时候，还溅出一圈血迹。

    像是扔在面案子上的油饼一样。

    南哥紧紧的靠在柱子上，一左一右被两个黑西装夹着，心跳得快要出来了。

    精致的发型早就被汗水浸透，名贵的衬衫紧紧贴在墙壁上，即便擦得全是黑灰，也毫无察觉。

    他紧张得不得了，同时心里也在后悔。

    暗花都已经买了，安静的等结果就得了呗，非要头脑发昏的耀武扬威一番，这下好了，被人直接堵在店里了。

    外面那么多人一个爆炸就没了。

    这tm是商场，是中环啊，警察局距离这里不到五分钟，闹出这么大动静，这家伙是自杀么？

    “疯子！疯子!”

    南哥低声咒骂，“阿青，没有办法搞定她？tm一个女人敢踩我的脸，老子要她死！”

    身旁黑衣男冷静：“南哥，冷静点，她火力很猛，我们不是对手！”

    “那总不能坐以待毙吧！”

    “阿威阿明不在，老六死了，现在就只剩下我们三个。我们身上都带着两只弹夹，加起来不过七十发子弹。

    如果有机会，也不是不能翻身，可……”

    嘭！

    他话还没说完，柱子上再次炸开碎石片。

    高宁缓步靠近，鞋跟发出咔咔的轻响。

    “你这话我可不能当作没听见啊！区区三个人而已，还想咸鱼翻身？让我干掉你们得了！”

    高宁猛地加速向前冲去，子弹一路咬着脚后跟打过来。

    一名黑西装突然开枪，斜对面的黑西装忙交叉掩护。

    双枪交替炸响，子弹在高宁周围弹跳。

    高宁身形敏捷，就像脑后长了眼睛似的，明明动作不大，却总能提前一步做出躲避的动作。

    南哥眼睛瞪出血丝，大叫一声，忽然与阿青一左一右冲了出来。

    “去死去死去死！去死啊！”

    南哥疯狂开枪，整个人都已经陷入癫狂。

    在死亡威胁之下，刚才那短短几分钟仿佛几个世纪一样漫长。

    他觉得自己就搁浅的鱼，虽然还活着，却只是苟延残喘，死亡随时会降临。

    这种难以言喻的压抑能他疯魔，害怕到愤怒，愤怒到癫狂。

    现在他脑海里什么都没有，只有满满的杀意。

    高宁动作忽然慢了一拍，腿部先中弹，身形一僵，紧接着身体四面开花，大量子弹争先恐后的击中他的身体，他身体不断的颤抖，随后倒地。

    啪嗒！

    霰弹枪脱手，滑出数米。

    南哥狂喜。

    “哈哈哈，死了吧！死了吧！跟我作对？老子让你死无全尸！”

    咔咔咔——

    他扣动扳机，枪里却没了子弹。

    “阿青，把枪给我！”

    “南哥……”

    “给我！”

    “太危险……”

    “我叫你给我！”

    他一把将阿青的枪抢了过去，一脸兴奋的冲上去，对准高宁的脸就要开枪。

    这在这时，本已经没反应的高宁，却忽然抬起头来，对他眨了眨眼。

    南哥血都凉了！

    “你……”

    嘭！

    一声枪响，南哥直接飞了出去，啪叽一声砸翻一张桌子。

    于此同时，另外三人身后同时炸开血花，仰面栽倒在地。

    高宁缓缓起身，手里拿着一把枪口冒烟的马格南大左轮。

    “哪有功夫跟你耗时间，老子还有约会呢！”

    他瞟了眼控制面板。

    【空气防弹衣：64/100】

    好家伙，几秒钟的功夫打中我三十多枪，难道我刚才‘E往无前’的时候，并没有躲开？

    高宁沉吟了一下，笑了起来。

    怎么可能！

    他快步上前，在南哥脑门上补了一枪，又分别给另外三个人送了颗子弹做礼物，这才将马格南收了起来，转身离去。

    此时，商场外已经隐隐传来了警笛声。

    ……

    回到钵兰街的时候，天已经黑了。

    将车子刚停好，就看到阿润一身白衬衫包臀裙的站在奶茶店门口。

    看到高宁，她忙跑了过来。

    “你怎么才回来啊，那边电话催了几次了！”

    ”抱歉抱歉！有点事情耽搁了！”高宁也有些郁闷。

    没想到下午会引起警方那么大动静。

    碾压局打得是很爽，可引起的波澜有些太大了。

    中区刑事组几乎全员出动，还连带着四五个不同的部门。

    警车多得跟拍电影似的，上来就把整个商场包围了，大批警察先拉了封锁带，后又排除几只特攻小队进来排查。

    等警方发现南哥等人的尸体时，半个小时都过去了。

    这种情况下，高宁也不敢冒险，只能先进监狱空间待了两个小时，等警方全面排查完毕，确认已经没有危险放松警惕后，这才使用【我是卧底】，浑水摸鱼的逃出了封锁区。

    不过这话，就很难对阿润解释。

    好在阿润也没多说什么，只是从随身手包里掏出了个请帖，报了上面的地址。

    高宁都顾不上跟阿琴打个招呼，便马不停蹄的去赶场了。

    车上，高宁看着阿润，道：

    “阿润！”

    “嗯？”阿润有些奇怪的看向高宁。

    高宁温和一笑：“你今天好漂亮！”

    阿润忍不住拍了他一下，脸红红的，“干嘛突然说这个？”

    “忍不住嘛！”

    高宁笑着回答：“好啦，言归正传，东西准备的怎么样了？”

    “已经买好了！”

    提到这个，阿润认真了几分，点头道：“一样不少，大概准备了三十份，够么？”

    “足够了！十三妹呢？”

    “去踩点了！她激动得不得了，说长着大还没干过这么刺激的事，说需要先熟悉下环境，平复情绪！”

    高宁哈哈一笑：“这家伙倒是有意思！别紧张，一切有我！”

    “嗯！”

    阿润应了一声，轻轻靠在高宁的肩膀上。

