    看到白秀秀的美貌，徐然感到纷纷不平。

    还真是越想越气，唐舞麟那个废物把古月娜泡走了，唐轩宇则是泡走了白秀秀。

    唐家人，不是泡魂兽，就是杀魂兽。

    十万年母魂兽只泡不杀。十万年非母魂兽不是成为魂灵就是成了魂环，一个比一个惨。

    唐三他们那一家子是跟魂兽有仇吗？

    神界那么多强者，无数年也没有屠杀多少强大凶兽。那些凶兽们，唐三那一家子没下界还好，虽然过的不算舒服但也不至于死。但是只要唐家人下来，尼玛，那群凶兽是成批的死啊。

    难道那些凶兽专挑着唐家人下界的时候作恶？别的时候都规规矩矩？想想，唐家人专坑他们的魂兽朋友们啊。

    人家魂兽都缩在星斗大森林里啥也不敢说啥也不敢做了，你们还是要去星斗大森林去把人家揪出来变成魂环。

    要是你敢反抗，那就给你扣帽子。

    看看古月娜，仿佛她为种族着想还是做错了一样，跟着唐舞麟才是对的。

    这是什么价值观？简直是三观碎了一地啊。

    按理来说，唐家人每个人都娶着魂兽老婆，应该对魂兽开恩才对。结果，就数他们搞死的凶兽最多。所有凶兽都变成了他们的魂环。

    “主人。”

    香风缭绕，白秀秀走到徐然面前，面色潮红。

    看着徐然，心里十分忐忑。

    “主人，我好看吗？”白秀秀紧张的问。在这个问题上，面对自己喜欢的人的时候，每个女孩子都会不自信的。

    她也不知道徐然喜不喜欢她这样的风格。

    “好看。我的秀秀，化形了自然好看。”徐然笑道。拉着白秀秀的手。

    “哦。”白秀秀心中窃喜。

    “那以后秀秀还是主人的坐骑吗？”白秀秀羞答答的说道。她低着头看着自己的美腿，十分紧张。

    “你说呢？”徐然凑到白秀秀瓷白无瑕的脸蛋旁，呼吸打在她的脸颊和脖颈上，轻嗅着白秀秀身上的体香。或许是刚刚化形的缘故，白秀秀身上的香气特别浓郁甘甜。

    “我怎么会知道？主人说是就是。”白秀秀红着脸说道。

    “有两种选择。”徐然笑道。

    “什么选择？”白秀秀眨了眨蓝色的大眼睛，荡漾着柔情。见徐然的目光一直在自己的身上，她不禁挺了挺自己饱满的胸脯，将自己的身材绷的更加挺拔饱满。

    一双大长腿直勾勾的，没有穿鞋袜的小脚扭捏的挤在一起、

    “一种是在海里骑，陆地不骑。一种是在陆地骑，海洋里不骑。”徐然笑呵呵的说道，打量着白秀秀的身材。

    不穿鞋就是好啊，这小脚可以玩年啊！

    “啊？可是在陆地上我……”白秀秀愣了一下，正想解释，但看到徐然似笑非笑的表情瞬间明白了什么。

    在陆地上，她一直鲨鱼若是不化形的话，不可能走的动啊！

    她是海洋魂兽，又不是陆地魂兽。

    难道徐然指的是，她在陆地上化成人形……

    白秀秀脸蛋像是喝醉了酒一样红，羞的不行。

    “主人，你欺负人，你说的是那个意思，别以为我不知道。”白秀秀羞嗔的白了徐然一眼。风情万种。她的脸发烫。

    之前她只是猜想，没想到现在竟是变成现实。

    可是……

    她真的甘心只是做一头坐骑吗？

    她真的甘心只是做徐然的仆从吗？

    徐然这么优秀，眼睁睁的看着徐然从自己手里溜走，而她只能做徐然的仆从，看着徐然和他的红颜知己幸福的生活在一起。那样的生活是她想要的吗？

    白秀秀轻咬着牙，可是那些，她一个女孩子哪里说的出口？

    直接答应，选择第二种吗？

    那样好羞耻啊！

    “你都叫我主人了，你就是我的人，我什么时候想要你都得给。”徐然附在白秀秀的耳边说道。

    “可是，之前我只是答应做你的坐骑，又没有答应做别的。”白秀秀说道，看着徐然俊逸的脸颊，失神了。

    “现在我改主意了。而且坐骑又不只一个意思。我指得是另外的意思，比如……”徐然悄悄说道。

    白秀秀听的羞涩不已，恨不得找个地洞钻进去。

    她没想到徐然竟然真的是这么想的。

    徐然刚刚想要让她成为他的坐骑的时候，就是这么想的吗？

    “那你准备在族里找到另外一只魔魂大白鲨是谁？”白秀秀羞红一片，盯着徐然说道。她好奇是谁入了徐然的法眼？

    “没了。我现在想了想，我只中意你一个人，其他的我都不喜欢。”徐然认真的说道。

    “真的吗？”白秀秀惊喜的看着徐然。

    “当然是真的。在魔魂大白鲨一族，也只有你又漂亮，实力又不错，其他人差远了。”徐然将白秀秀拉到怀里抱着，感受着她那柔若无骨的娇躯。

    “知道就好。”白秀秀柔柔的说着，有些傲娇，轻轻的躺在徐然的怀里。

    徐然现在已经和小白确定关系了，自然不需要再套路小白了。

    至于他和小白的关系暂时是不会告诉白秀秀的，免得她有什么不良反应。

    不过小白告诉他，在深海中，这种情况十分普遍，就算是告诉白秀秀了她也不会说什么，反而会感到惊喜。

    魂兽和人类的观念不一样，陆地生物和海洋生物的观念又不一样。

    不能老实拿人类世界的那一套道德观去衡量其他的物种。

    ……

    白秀秀化形之后，徐然没有逗留，带着白秀秀和小白两人前往魔鲸海域。

    那里，是深海魔鲸王的地盘。

    深海魔鲸王的修为早已达到了百万年，可惜这个时代，魂兽即使修为达到百万年也难以成神。人类神掌握着成神的通道和规则，仅仅凭借修炼想要成神是不可能的。

    深海魔鲸王想要成神的话，把海神吞噬了还差不多。

    徐然本来是不想杀深海魔鲸王的，这一只魂兽，与他无冤无仇，他又不需要吸收这种魂环。不过深海魔鲸王的老婆和女儿，都是一顶一的漂亮。

    他自然产生了类似于曹贼的想法。

    呸！禽兽啊！

