    几乎在同一时间，林知夏最终还是一个人来到了怡乐国际大酒店的门口，抬起头，美眸通红的看着这栋大楼。

    她知道接下来面对的是什么。

    可是能有什么办法？

    她缓缓迈步，走进了酒店中，来到了房间门口。犹豫了很久，掏出了手机，先是给唐北发了一条信息:“唐北，对不起！”

    然后就关掉了手机，敲响了房门。

    房间中，李玉生刻意的坐在拐角处，这里是摄像头的盲区地带，让人看不清楚他的脸庞。

    林知夏一进入房间，整个直播间都沸腾了。

    “握草！真的是极品女神！”

    “这颜值！这身材！这皮肤！”

    “太棒了，今天这场直播没有白看！我要刷个飞机！”

    林知夏根本不知道直播间中的一幕，也不知道房间中已经密布了高清摄像头，只是清冷的看着李玉生，有些紧张。

    李玉生道:“别紧张，坐！”

    他一想到这个气质少妇等会就会任由自己摆布，眼中就出现了浓浓的欲望。

    心中暗道宋丽真的是一个人才。

    “希望你不要食言，能够治好我老公和我儿子！”林知夏说到。

    众多围观群众一听，顿时兴奋了起来。

    不知道为什么，他们对这种剧情很有感觉！

    李玉生也是如此，站了起来:“你放心，只要你让我爽个够，保证药到病除！”

    粗鄙的话语听在林知夏的耳中，让她气的浑身都在颤抖。

    李玉生继续开口:“玩点有情趣的吧！”

    林知夏一愣，不明白什么意思。

    但随即就面色大变。

    只见李玉生丢出一个黑色的包裹，将里面的东西哗啦啦的倒在床上。

    有跟黄瓜一样的玩具，还有一套情趣内衣:“来，换上！”

    观众们更加的激动了，疯狂的刷着弹幕。

    “飞机走起！”

    “嘉年华走起！”

    “太棒了！”

    随着时间的推移，此刻，直播间的人数已经达到了百万之多，并且还在疯狂的增加着！

    唐人街的夜总会中，一个五大三粗的青年男子搂着四个女人，看着手机，一脸的笑意:“便宜这个李玉生了，今天这个妹子质量真的不错！”

    东方家族，东方宏耀也在看着手机。

    这个直播平台也有些他的心血在里面，市场估值已经达到了六百亿之多。

    “不错，刀子这么多年并没有让我失望，这种营销的方式，是扩张的好办法。”东方宏耀心中自语。

    林知夏冷冷的看着李玉生，眼泪不争气的流淌了下来。

    这对她而言，比杀了她还要难受！

    “怎么，又想马儿跑，又不想给马儿吃草，哪有那么好的事情？”李玉生冷冷的说到，“我耐心有限，尽快换上！”

    林知夏闭上了眼睛，内心已经放弃了抵抗:“唐北，对不起对不起！”

    李玉生也给自己戴上了一个猪头面具，走出了盲区，完整的出现在了观众的屏幕中！

    “要开始了！”

    “好激动！”

    宋丽也看到了，嘴角勾勒出了笑容:“我把这个发给他看，他应该会很疯狂的吧？”

    他缓缓向林知夏走了过去，靠近了她，口鼻在空气中嗅着，香气扑鼻:“好香！”

    林知夏忍不住退后了一步，然后准备拉开房门就走:“不行，我下不了决心，再给我时间考虑考虑！”

    李玉生一愣，面色狰狞了起来:“考虑？迟了！”

    然后一把拉住了林知夏的手臂，就准备讲她拦腰抱起！

    但就在此时，房门忽然被踹开了！

    紧接着，一个身穿红衣的女子冲到了房间中，直接拦在了林知夏的面前，然后掐住了李玉生的脖子！

    李玉生愣住了！

    林知夏愣住了！

    宋丽愣住了！

    所有的围观群众都愣住了！

    李玉生大吼:“臭。婊。子！你难道不想救你的老公和儿子了吗！”

    林知夏还没回答，门外出现了一道身影。

    满头白发，身材已经佝偻，但眼神无比的锐利，如同刀锋一般！

    唐北！

    “唐北，你怎么来了？”林知夏很明显的慌乱了起来。

    唐北道:“林知夏，你就是一个大煞笔！”

    林知夏道:“唐北，你回去好不好？这里我能够解决，相信我！”

    唐北懒得理会她，冷冷的走进了房间中:“很好，十几个摄像头，大家接下来看好戏吧！”

