    云韵在听见古河这略带威胁的话之后，心中也是颇为不爽。她有心救古河一把。

    没想到古河竟这般的不适好歹，合该陨落。

    美眸瞪着古河。

    古河也是不甘示弱，针锋相对的看着云韵。

    古河无论怎么想都始终的想不明白云韵到底是怎么回事？竟为了区区一个小白脸就和他翻脸。

    不就是一个小白脸，比他古河帅气亿点点，给各位书友大大提鞋都不配的他，凭什么能够云韵的青睐？

    凭他那张脸吗？

    如果是这样子的话。

    很好。

    他等一下一定要把魂天帝那张脸打冒烟儿，把他踩在地下使劲的摩擦。

    ……

    古河和云韵你看着我，我看着你，针锋相对！谁也不服气。

    客厅之中的气氛变得略显几分压抑了起来。

    在这压抑的气氛之中，云韵率先开口道：“古河，你离开吧！从今天开始你不在是云岚宗的长老吧！”

    古河对于云岚宗还是有功的，云韵并不希望古河在得罪魂秀的这条道路之上越走越远。

    毕竟。

    魂秀是他得罪不起的存在，哪怕他的身份是一个炼药师，六品炼药师也不是他所能够得罪的。

    “很好。”

    古河闻言，冷哼一声的道：“云韵，我古河好歹也为云岚宗立过功，你今天为了一个小白脸和我翻脸，要把我赶出云岚宗。”

    “我若离开云岚宗，你云韵在云岚宗的宗主位置也算做到头了，你云岚宗以后想要在加玛帝国立足，成为加玛帝国第一势力不可能了。”

    “我古河不会放过云岚宗的，同时也不会放过你的。”

    云韵对于古河的威胁，不置可否，相比于古河，魂秀才更加的恐怖。

    魂天帝这个时候站了起来，掏了掏耳朵的道：“什么时候区区蝼蚁也变得这般烦人了。古河是吧！你不觉得你太吵了吗？”

    魂天帝原本是不准备开口的，坐在一旁看戏吃瓜他不香吗？

    可偏偏有些虫子老是找不到自己的位置，太吵太烦了，哪怕他不愿意和一只虫子，蝼蚁计较太多，现在心中也是有着些许不快。

    毕竟。

    以他所站着的高度，到达的程度。

    和一只蝼蚁计较？

    认真的吗？

    那会拉低他的身份和档次。

    不是所有的蝼蚁，虫子都犹如萧炎和萧家一般，值得他太过关注。

    他自是不愿意和虫子计较太多，可如果虫子在自己耳边叽叽喳喳太吵的话？

    那就怨不得他了。

    他也不想要捏死一只蝼蚁，但……奈何蝼蚁太吵了，那就另当别论了。

    魂天帝站了起来，话音落下。

    顿时。

    大殿之中变得安静了下来。

    落叶可闻！

    无法用言语来形容的安静。

    安静并未持续多久，便就率先被古河打破了。

    古河怒视着魂天帝，吼道：“吵？你不过就是区区小白脸罢了，这里那里有你说话的地方？”

    魂天帝略显不耐烦的看向古河道：“区区蝼蚁，本座本不愿意和你计较太多，你还蹬鼻子上脸了？既然如此，本座就送你一程，让你去往地狱的深渊吧！”

    “哈哈哈……”

    古河在听见魂天帝这话，不怒反笑的道：“区区小白脸，还想要动手？是谁给你的勇气。”

    “古河，你还不跪下！给魂秀先生道歉！”古河的笑声还未终止，云韵便就开口呵斥的道。

    云韵是清楚知道魂秀的强大，根本就不是古河能够对抗的，古河在云岚宗付出那么多。

    功劳也是颇大。

    他实在是不忍心眼睁睁的看着古河去死。

    古河在听见了云韵的话，笑声立马就止住了，他看向云韵道：“云韵，他不过就是区区小白脸罢了，还想要让我给他跪下道歉？”

    “他配吗？”

    “我就站在他面前，他敢动手吗？”

    魂天帝淡淡开口道：“虫子，你真的太吵了。”

    魂天帝实在不耐烦了。

    区区一条虫子罢了，有必须如此的吵吗？

    实在不行对他动手的，既然他质疑找死，那他就成全他了。

    “小白脸，装神弄鬼！”

    古河面色不悦的看向了魂天帝，一掌对着魂天帝拍了出去，之前看这云韵的面上，他不想对魂天帝动手的。

    但……

    眼下。

    云韵为了这个小白脸和他彻底的闹翻了，现在的他已经没有丝毫的顾虑了。

    竟然如此，这小白脸还敢凭借云韵在他面前装比，简直就是在找死啊！

    今天不把这个小白脸按在地上摩擦，把他那张脸打出烟儿，他丹王古河的名字就倒着念。

    “不……”

    云韵看着对魂天帝动手的古河，心生绝望之色，她明白一切都完了。

    古河对魂秀动手。

    那么事情就再也没有缓和的地步了。

    今天古河的小命是保不住了。

    魂天帝淡淡道：“天堂和地狱你明明有选择的权利，为何要选择地狱呢？难道我看上去真的很弱吗？”

    魂天帝抬起手。

    一指。

    那古河一掌而来的磅礴力量，就这般的化作无形消散，连浪花，动静都不曾翻起半分。

    一指的凌厉。

    如虹般的朝着古河而去，没入了古河的眉心之中。

    古河瞳孔震惊！

    整个人开始浮现裂痕！

    咔嚓！

    古河一块块落下。

    哗！

    微风轻轻的吹进了客厅，古河的身体就化作尘埃随着微风离开。

    而在古河身体化作尘埃被风带走的地方，古河灵魂尚存。

    古河的灵魂一脸懵逼。

    心中有着懵逼三连问：我在那？我是谁？这里是哪里！

    魂天帝的一指蕴含的力量极其强大。

    区区一个古河罢了，根本就无法在他凌厉的一指之下抵挡。

    而古河的肉身随毁了，灵魂尚存，这是魂天帝留手的缘故。炼药师的灵魂很强大。

    堪称灵魂力修炼的最大补品。

    现在的“小虚”灵魂力很弱小。

    需要补补！

    虽然一只虫子的灵魂力不见得是什么太好的补品，但……废物都可以利用。

    何况区区的虫子呢？

    ……

    古河的灵魂这个时候也是从懵逼之中醒悟了过来。

    悟了。

    大师……呸，是云韵我悟了！

    这一刻。

    古河终于明白了，怪不得云韵知道自己针对魂秀，便就让自己来道歉。

    之前他还觉得是云韵偏袒小白脸。

    现在。

    他幡然醒悟了。

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己。

    从一开始他就错了。

    错得很离谱！

