    故老相传，释迦牟尼尊者于菩提树下悟道四十九日，其间有欲界天魔主阻道，幻化万象，欲坏其修行，佛陀秉持本心，不为所动，终于证道脱。[

    王动想要创出一门凝炼精神，以精神驾驭物质的法门，此时已有了一些心得，他借鉴了释迦牟尼和波旬的故事，将之命名为“无上天魔大自在经”。

    所谓天魔，随心所欲，变化如意，不过现在王动心中有的只是其雏形，唯有在将来彻底将其完善，或许才能臻至万妙无方，自在脱的无上境界。

    想要将无上天魔大自在经补全，很困难，闭门造车绝不可取，更要借鉴它派秘法，王动现在更想将密教无上瑜伽密乘弄到手了！

    王动自然不是他化自在天魔主，没有迷惑众生的本领，然而黄眉僧也非佛陀，这一声降魔吼自是无用功，难以将朱丹臣，古笃诚，傅思归三人唤醒。

    失去了三人统领战阵，哪怕这御林军再是精锐，也陷入了混乱之中，就在这短短十几个呼吸之中，非但天龙寺武僧大败，一千五百之众的御林军阵也为之崩溃。

    段正明颓然一叹：“公子请停手吧，我大理段氏服输了。”

    轻飘飘的一句话，却似榨干了他最后一丝力气，段正明面如土色，这简短的一句话落下，大理段氏数百年积累下的威名，怕是会一落千丈。

    王动没有对大理段氏下杀手的意思，任凭对方离去，然而事件的余波却在持续酵着。

    这次可不同于上次的轻车简从。上次段正明等人即使败在了王动手上。因事情隐秘。并不为外人所知，然而今次大理段氏兴兵而来，邀聚大理境内八方高手，更动一千五百御林军，就连天龙寺僧兵也动用了起来。

    这种种举动自然是瞒不过去了，事实上，大理段氏也没想隐瞒，因为在此之前。段氏中人绝不会认为会失败。

    可惜，计划永远赶不上变化，这一次大理段氏偏偏就失败了，一败涂地！

    这一败非但大理段氏声誉受损，严重下跌，在武林中更是掀起了轩然大波，惊涛骇浪！

    消息从大理境内一路外传，传至中原武林，西域边陲，传到那里。那里就似狂飙过境，整个江湖都沸腾起来了！

    不管如何粉饰。自有争斗以来，江湖主旋律从未改变过，强者败，更强者胜，这就是铁律，武林中灭派毁宗的事件从未间断过，但那些所谓的宗派相对于大理段氏连小门小户都算不上，只称得上大象旁边的一只蚂蚁。

    严格意义上来讲，如果将大理段氏也视作武林一部分，即便是天下第一大派的少林在声势上也要逊色不止一筹，因而大理段氏数百年来，威名不坠，声望之隆，更是从未有人敢于撄其锋芒。

    但这都已经成为了过去，自万劫谷一役传遍江湖，瞬间惊呆了一众武林人士，而作为事件的主角，王动之名亦是次响彻江湖，一时之间，风头之盛，居然还过了名传多年的‘北乔峰，南慕容’！

    王动何人？

    这几乎是近段时间，江湖上最为热门的话题，在沸沸扬扬一个多月后，直到又一波事件引爆，这才转移了众多武林人士的眼球。

    杏子林之变，乔峰身世之谜揭开了。

    原来这位名满天下，豪情盖世的丐帮帮主竟是契丹人。

    有前丐帮帮主汪剑通书信为证，又有德高望重的智光大师力证，乔峰摇身一变成为了萧峰，他不得不卸去丐帮帮主之位，孤身而去。

    然而没过多久，萧峰除了杀死马大元的嫌疑外，又背上了杀死养父母及授业恩师少林玄苦的罪名，转眼之间，萧峰俨然成为了武林公敌，众矢之的。

    江湖之中暗潮汹涌，又有诸多心怀不轨之徒推波助澜，整个中原武林都因萧峰一人而掀起惊涛骇浪，据说在江湖上名誉极佳，素有孟尝遗风的游氏双雄已广英雄帖，邀聚天下武林同道，聚义聚贤庄，商略铲除契丹狗贼萧峰事宜。

    英雄帖一出，响应者无数，武林人士闻风而动，不管是英雄还是狗熊，收没有收到游氏兄弟的英雄帖，都纷纷朝聚贤庄赶去，希望参与到这场难得一见的武林盛会之中。

    “聚贤庄之会，英雄豪杰竞相来？”

    一座酒楼上，王动凭窗而坐，有些哂然的说道。

    他如今却是到了河朔之地，身边只跟随了一个木婉清，至于慕容博，鸠摩智，段延庆等人则被他打了出去。

    打出去做什么？

    这就得谈谈河朔之地了，虽然在独孤求败的留言中，弱冠之前就能横行河朔，无与争锋，但事实上因为河朔历代以来皆是兵家必争之地，致使此地武风盛行，武林帮派多不胜数，遗憾的是数量虽然上去了，却并没有引起质变，此地高手质量并不算多么高明，否则也不至于被青年时代的独孤求败横扫了！

    王动将慕容博等人派出去，目的只有一个，不论什么手段，以最快度横扫一众帮派，一统河朔武林。

    王动想了很久，该如何充分的将天龙世界利用起来，从中攫取到更多的好处，最终想到的办法是给这个武林添加一位强敌，让整个江湖都能感受到巨大的压力。

    人都是有惰性存在的，没有压力，何谈动力？

    这是很无奈的事情。

    以王动如今的修为，要在天龙世界寻找到一位对手，实在很难，放眼天下之大，或许也就少林藏经阁内的扫地僧可堪一战。

    不过扫地僧虽然了得，却也未必就胜得过小老头吴明，因而王动即使与其一战，恐怕也得不到多少好处了。

    当然以压力来培养对手，也不是王动的主要目的，否则的话，他大可以在主世界寻找，怎也不会缺少对手。

    王动真正的念头是要完善自己的武学，而天龙世界则是一个巨大的试验场。

    正如他在6小凤世界所做的一般，将自己创出的一些尚未完善，存有巨大缺陷的武学抛出去，让天龙世界的一些人修行，这些武学虽然有缺陷，修炼起来危机重重，但每一门武学却都堪称世间罕见的绝技，即使危险万分，想必能抵挡其中诱惑的人也是不多。

    只要有人去修炼这些武学，那么这些修炼者就会不自觉的成为王动完善所学的经验值，或许一两代不行，然而数十代人，上百代人呢？

    少林七十二绝技为何名震天下？

    便是因为每一门绝技上都凝聚着数十代，上百代高僧的心血，每一门绝技都经过数百年乃至千年的锤炼，直至变无可变，终于臻至近乎完美的境地。

    现在王动便是效法少林，要以数百年时间来补缺。

    他自己当然活不到数百年后。

    但是他拥有着青铜门的存在，这是世上最不可思议的奇迹，如今王动对青铜门规则有了更深的了解。

    在青铜门规则下，他所穿越的武侠位面是既独立又统一的。

    举个例子来说，当他次穿越到射雕世界，那射雕世界将是遵循原本轨迹的，这时射雕世界是个独立的个体。

    而当他又穿越过一次天龙世界后，射雕世界就与天龙世界统一联系起来了，当他下次再进入射雕世界时，就会以天龙世界线覆盖掉射雕世界线，可以从中寻找到自己的痕迹了。

    当王动再次进入射雕乃至神雕，倚天世界时，天龙世界留下的伏笔就会生效，经过数百年光阴，当时留下的武学已被无数人修行，验证，完善——他完全可以轻轻松松的摘桃子！

    言归正传，这一个多月时间里，王动也没有闲着，他已经去了一趟西域大雪山寺，取得了龙象般若功以及无上瑜伽密乘的经卷。

    获取这两门密教无上经卷的过程，比想象中还要容易不少，密教中并不缺少高手，但功候最深者也就与鸠摩智在伯仲之间，这自是挡不了王动！

    不过双方也并没有大动干戈，密教数位修行瑜伽密乘的上师将王动请进禅院论道，最终王动以幻法破掉前者禅定境界，那几位上师叹服之余，任凭王动观摩龙象般若功及无上瑜伽密乘经卷数日。

    果然不出王动所料，无上瑜伽密乘涉及祖窍真性，令他获益匪浅，不但如此，就连龙象般若功也给了他巨大的启，所谓龙象般若功，实际上是两种法门的集合体，分为龙象功及般若功。

    佛门中的龙象是一种比喻，象征着阿罗汉中修行勇猛有最大能力者。般若意为‘妙智慧，微妙智慧’，是性功的修持法门。

    这些时日王动参悟龙象般若功及无上瑜伽密乘，所得颇多，对于“无上天魔大自在经”的完善更进一层。

    “你也会去聚贤庄么？”木婉清问道。

    木婉清依旧以黑纱覆面，经过一番幻境洗礼后，她的心性已有了不小成长，却不知因何原因，仍是执着于誓言，不愿意让任何男人瞧见她的真容。

    “如此有趣的场面，我当然会去凑一凑热闹。”王动笑了笑道：“说起来，聚贤庄上，木姑娘的另一位妹妹阿朱姑娘也会到场呢，你也很是期待不是么？”(未完待续。。)