    墨府中。

    墨顿墨顿拱手向长生道长道：““多谢长生道长，这一次是墨某拖累长生道长了。”

    为了报复韦家，墨顿直接攻击韦家的命脉支柱印染布匹，可以说让长生道长担了不少风险，

    长生子露出看了看手中的清单，露出一丝满意道：“墨侯爷说笑了，这次说来还是贫道占了大便宜。”

    这一次虽然名义上是长生道长售卖祖传印染秘技，实际则是墨家改良过的印染秘技，只不过是借长生道长的名头卖出去而已，为了补偿长生子，墨顿大手一挥，直接将所得的财富，全部归道家外丹派。

    如今道家外丹派几乎山穷水尽，虽然有足金的收益，但那是细水长流，远水解不了近渴，这一次卖出印染秘技，一下子得到大量的钱财，道家外丹派才算得到了喘息的机会。

    这一次虽然得罪了韦家，但是长生道长一点也不后悔，若是让长生子在一次选择的话，长生子同样拒绝不了这种诱惑。

    “墨侯果然博学，贫道原以为自家祖传的印染秘技乃是不传之秘，没有想到和墨家的印染秘技一比，简直是不值一提。”长生道长感慨道。

    按照墨顿提供的印染秘技，长生子倒也试验了几次，结果大呼神奇，印染出来的布匹虽然也有掉色现象，但是只要清洗一次之后，就已经是微乎其微了。

    更让人惊奇的墨家的印染秘技，竟然只又三种底色红、蓝、黄，而在墨家的指示下，长生道长用这三种底色，调配出各种各样的颜色，印染出来的布匹，颜色极其鲜艳，而且拥有无穷无尽的色彩。

    不少布商实验以后，欣喜若狂，不惜花费高价购买，这一次的收获让长生道长颇为满意。

    “长生道长过奖了，和道长的染发秘技一比，此技不值一提。”墨顿谦虚道。

    长生道长闻言顿时露出一丝自得之色，他曾经因为染发秘技被墨顿揭穿骗局，而如今染发秘技却已经成为他最大的骄傲。

    “听说墨侯对佛家也颇为精通。”长生道长心中一动，意有所指道，墨顿的不负如来不负卿此诗一出，顿时被整个长安城疯传。

    佛道之争由来已久，道家和佛家争夺信徒，其竞争的关系不亚于儒墨，历朝历代灭佛之事，未尝没有道家的身影，而佛教兴起，往往伴随着道教的衰落。

    两家虽然明面上保持和平，但是暗中的竞争一直存在，如今没有想到墨家子竟然连佛家也精通，这怎能不让长生道长忧心。

    墨顿微微一笑，他当然知道长生道长的担心，露出一丝微笑道：“长生道长放心，再墨某看来，算学，炼丹术，墨技才是百家的三原色。”

    长生道长心中一愣，不由得诧异的看着墨顿，他没有想到墨家子竟然对道家炼丹术拥有如此高的评价，竟然达到和墨技相提并论的地位。

    “墨侯真的认为炼丹术能够和墨技比肩。”长生道长就连自己没有自信道，如今的墨家村是何等的辉煌，让道家外丹派发展成为墨家村同样的规模，这是长生道长想都不敢想的事情。

    墨顿郑重的点了点头，道：“如果外丹派能够破解物质长生之谜，百年以后，长生道长定然能够名传青史，外丹派自成一脉，并无不可。”

    长生道长闻言一震，眼神坚定道：“既然承蒙墨侯如此看重，外丹派定然不负墨侯期望。”

    “不过，墨侯可要当心，最近朝野上下对墨侯攻讦颇多呀！”长生道长凝重道。

    墨顿闻言苦笑，何止是攻讦颇多，简直人人指责。

    墨顿和长乐公主在元宵之夜一词定情，在一切年轻人看来这是何等的浪漫，但是在一些古板之人看来，这简直是大逆不道。

    往小的说，此乃少年爱慕之心，往大的说，墨顿此举乃是自由恋爱，在父母之命媒妁之言盛行的时代，自由恋爱简直是对一些顽固之人看来，犹如晴天霹雳一般惊悚。

    朝堂上有权万纪这个顽固派弹劾，长安城中，更有不少古板至极的酸儒纷纷指责墨顿，痛斥墨顿的行为伤风败俗。

    虽然墨顿这一次直接攻击长安城韦家命脉，让众人看到了墨家反击的决心和力度，但是在暗中，更有不少人推波助澜。

    一时之间，哪怕是长乐公主隐藏在暗处，依旧是全城热议，墨家处于舆论的风口浪尖。

    墨顿冷笑一声道：“长生道长放心，不过是一些跳梁小丑罢了，墨家并不放在心上。”

    长生道长点了点头，对于墨顿的神奇他自然早有领教，当下哈哈一笑道：“那贫道随时准备喝墨侯的喜酒了。”

    墨顿顿时脸色大囧。

    “道长慢走！”

    墨顿亲自将长生道长送出墨府，稍一挥手，铁安立即驾驶一辆四轮马车停在面前。

    “去东市。”

    东市冰雪奇缘冰激凌店，虽然此刻天气依然寒冷，但是前来品尝的冰激凌之人依旧是络绎不绝，生意兴隆。

    看到墨顿进来，周御厨顿时精光一闪，却装着不认识道：“客官，想要点些什么？”

    “一杯奶茶打包！”墨顿递上一块碎银子道。

    冬季虽然少了果味冰棍的收入，但是在墨顿的提议下，冰激凌店做起了奶茶生意，大受好评，所赚钱财并不比夏季少了多少。

    “好的！”

    很快周御厨亲自操作，将一杯奶茶打包好，递给墨顿。

    “客官，奶茶不宜多喝，十天一次最为合适。”周御厨热络道。

    墨顿心中一动，点了点头，接过奶茶，转身离开。

    回到车上，墨顿打开包装袋，果然看到包装里面竟然有一个折叠好的纸张，打开一看，看到纸张上一组组数字密码，不由露出一丝温柔。

    很快，密码情书被翻译出来，墨顿两世为人，也算是第一次恋爱，手心也不禁颤抖心跳加速。

    “这个傻丫头，竟然想要公开，来帮墨家分担压力。”墨顿看着密文上，长乐公主的心意不禁既心疼又感动道。

    “作为一个男人，又岂能让一个女子承受流言蜚语。”

    他不但要将破除这些流言蜚语，还要当真相公开之时，让长乐公主成为人人羡慕的对象。

    “是时候，对这些儒家礼教还击了。”墨顿冷哼道。