    龙族行云布雨，原本视野较暗的夜晚，因为乌云和雨变得更暗了。

    黑暗使气氛变得紧张，卿瓶口中说得豪气，手上却丝毫不敢小瞧敖威卿。

    “神威八爪！”硕大的龙爪连舞，爆发出与躯体并不匹配的快速。

    卿瓶毫不怀疑这一招的威力，如果被抓中了，不说必死，至少也是个开膛破肚的重伤。

    “嗖嗖嗖”，卿瓶身形快速闪动，也拿出了她最大的速度。如果有人细心观察，可以发现卿瓶在水面上每踏一步，都会留下一朵小小的青萍。

    萍水相逢，会激发出一股弹力，让卿瓶的腾挪变得更轻巧。

    敖威卿用爪子拍击着水面，一举一动都产生巨大的浪潮，晃得卿瓶身形踉踉跄跄，然而卿瓶如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，虽然艰险，却没有倾覆的迹象。

    嗯？敖威卿眯起眼睛，注意到卿瓶在闪躲过程中留下的青萍。

    青萍越来越多，而且有细细的风，虽然可以忽略不记，但感觉跟海风完全不同。

    卿瓶停下脚步：“这么慢才注意到？迟了！我教你一句谚语，叫做——飓风起于青萍之末！”

    话音一落，无数细细的风纠缠在一起，疯狂旋转，变为飓风！

    “呼啦”巨大的龙卷风足足有三层楼高，急速旋转着，边缘锋利得如刀刃一般！

    最要命的是，这样的龙卷飓风足足有四个之多，从四个方向迅猛的席卷过来！

    如果把这片海域比作一个正方形的话，那么4个龙卷飓风就是正方形的4个点，而敖威卿则处于对角线的交叉处。

    龙卷飓风如同四组高悬在海上的刀轮，无情的切割着敖威卿的身体，嗤嗤有声，龙血飞溅，即使龙族的躯体刚不可摧，也忍不住在血肉横飞中痛苦的嚎叫起来。

    “神恩如海，神威如狱！”敖威卿不可能就此任人宰割，强忍着痛楚使出了绝招。

    一个庞大的金色牢笼虚影由内而外扩张，迅速从小变大，其上锁链缠绕，散发着耀眼的金属光泽。

    当那牢笼虚影足以护住敖威卿的身躯时，上面亮起密密麻麻的经文，金光全部内敛，牢笼由虚变实！

    有了这牢笼的保护，四座飓风拿敖威卿根本没治，只是不断的切割着牢笼，火星四溅，发出令人牙酸的声音。

    “轮到我反攻了！”鲜血淋漓伤痕累累的敖威卿已经愤怒到了极点！

    他决定一击杀死卿瓶！

    他决定把这个女人挫骨扬灰！

    “嗷！”海上响起一声包含着愤怒与威严的吼叫，敖威卿开始蓄势。

    恐怖的威压如同山一般压过来，卿瓶退了两步，深吸一口气道：“你想要一击决胜？那就如你所愿吧。”

    卿瓶面色肃敛，手中长剑一振，厉声吼道：“剑歌起！大风来！”

    周围明明只有一把剑，却响起了千百把剑的铮鸣之声，铿锵而清脆，仿佛奏响了一曲剑歌。

    海上千万股细小的风全部聚拢在卿瓶的剑上，组成长达两三百尺的惊人巨剑。

    那巨剑由风力凝聚而成，看上去透明而轻盈，然而实际上沉重的力量压得卿瓶连手都举不起来，她不得不双手持剑，高高举起那风的火炬。

    “惊！鸿！破！阵！斩！”卿瓶用尽全身力气，把她最后一招的名字吼了出来。

    “神威龙鸣轰！”敖威卿双爪之间凝聚成一个水蓝色的光球，其中蕴含着排山倒海的力量，身上散发出狂暴而霸道的气息。

    两人都使出了最后的绝招。

    “轰隆！”两股绝强的大力正面碰撞在一起，直接引发了一场海啸！

    用惊涛骇浪已经不足以形容眼前的场面，如同千万道雷霆对撞的狂霸力量在海上爆开，浪头如山一样高，落下来的场面如千斤瀑布坠落，发出震耳欲聋的声音，碰撞形成猛烈罡风扩散开来，直接形成摧枯拉朽的台风！

    一时间风云变色，周围百里之内所有生物死绝！

    这是何等惊世骇俗的对决！强者一怒，大海狂啸！

    过了许久，骤雨停歇，乌云散开，皎皎明月重现夜幕之中，浪头终于稍稍平息，战败的敖威卿已经逃走不见，大片的龙血把附近的海域染成红色，彰显着此战中那位不可一世的龙族三王子受了多严重的伤。

    卫然听到惊人的声响，大概猜到发生了什么事情，便循着声音找了过来，果然看到卿瓶喘着粗气立于海面上，手臂软软的垂下，胸膛急剧起伏。

    卫然赶紧扶起卿瓶，脸上又是担心又是震惊：“你没事吧？”

    本来想和你组队打龙，结果你一个人就把龙打跑了！

    卫然早知道卿瓶很强，但真没想到强到这个地步！竟然独自打败了敖威卿！

    卿瓶喘着气快速道：“敖威卿逃了，我力气用尽，快给我补魔，我好追击。”

    “补魔？”卫然怔住。

    他知道卿瓶身为剑灵，力量与剑主息息相关，是要充能的。卿瓶把充能称之为补魔。

    但他不知道怎么补魔。

    “补魔就是体液交换。”卿瓶解释道。

    “体液交换？”卫然依旧有点懵。

    “就是这样。”卿瓶来不及解释，直接抱着卫然，诱人红唇强行凑上去，来了一个湿吻！

    卫然完全傻眼了。

    口里还留着佳人唇舌的柔软馨香，卫然的心脏不争气的狂跳起来。

    卿瓶的脸蛋也红扑扑的，令人心动不已，她连忙放开了卫然，强行镇定道：“补好了，我恢复了一些力气，这就去追击敖威卿……”

    “等等！”卫然一把拉住了卿瓶的手，结结巴巴的说，“别急着追，我……我想给你多补一点……”

    卿瓶莞尔一笑。夜风呜呜，清凉怡人，明月皎皎，映照海面，浮光跃金很美丽，然而卫然却没有心思观赏别的美景。

    他有时候很贪婪，对姜竹喧和扶星辰都有好感。

    他有时候又很知足，就这样牵着卿瓶的手就满足了，什么都不说，沐着海风惬意得像一片轻羽。

    （第四卷·龙吟之卷完）

    注：整理一下结构然后剧透一个，老规矩，注的部分不收钱。

    第一卷“苏生之卷”讲卫然穿越重生以及短暂的学院生活，第二卷“武陵之卷”讲卫然开始“上班了”，世界观逐步展开，第三卷“弈星之卷”把眼镜和怀表之类的伏笔全部埋好，第四卷“龙吟之卷”卫然获得了探索天命所必要的力量。

    接下来的第五卷“天命之卷”将会揭露眼镜与怀表“十二时辰”的拥有者，也就是穿越者前辈的秘密，而且！还会解决叶知秋这个大BOSS！我知道看官老爷们会说叶知秋太强了，怎么打得过，所以到时候会有合情合理的方法。）

    总之第五卷是至今为止内容最丰富的一卷，敬请期待！

