    离开派出所，秦少虎想起燕雪娇来，便拦了辆出租车，说到沃尔玛超市，那就是燕雪娇上班的地方。

    燕雪娇正在热情的向顾客解答问询。

    “喂，美女，戒指在哪里买啊？”燕雪娇听得声音，一抬头便看见了笑盈盈站在那里的秦少虎。

    “怎么，你要买戒指送女朋友？”燕雪娇问。

    秦少虎说：“嗯，送女朋友。”

    “金银珠宝在二楼呢，跟我来吧。”不知道怎么，燕雪娇心里有些小失望，但没有表现出来，带着秦少虎就往楼上去。

    秦少虎跟在后面，到了金银珠宝柜台后，才看着燕雪娇问：“你喜欢什么样的？”

    “我？”燕雪娇愣了一愣，一时还没反应过来，“你买戒指送女友，干嘛问我喜欢什么样的？”

    秦少虎笑着说：“因为我就是买了送给你啊。”

    “送我？”燕雪娇那小心脏顿时扑通扑通地跳了起来，却故意说，“我跟你又没什么关系，干嘛送我？”

    秦少虎说：“怎么会没关系？我正想追你做女朋友呢？你觉得可以吗？”

    燕雪娇说：“不可以。”

    秦少虎问：“为什么不可以？”

    燕雪娇说：“不可以就是不可以。”

    秦少虎笑：“你要不说为什么不可以，我就当你心里已经默许。”

    “哼，想得美。我可不是那种随随便便就能追得到的女生。”燕雪娇心里有着一种前所未有的慌乱，秦少虎半认真半玩笑的方式有着超强的杀伤力，让她感觉有种特别的小幸福。

    “那行，你告诉我，要怎么样才能追得到吧？为这事我可费神了，晚上瞌睡都睡不着。”秦少虎看见燕雪娇那小脸又红了，知道有戏。

    燕雪娇还是很坚持：“不告诉你！”

    “不告诉我？”秦少虎说，“那就是让我猜了，我猜你其实对我还是有些好感的，大概是觉得我一个卖煎饼的赚不了什么钱，给不了你好的生活，所以就不大愿意了，是吧？”

    燕雪娇马上否定：“胡说八道，我才不在乎你有钱没钱呢。”

    “真的吗？”秦少虎故作惊喜，“你真的不在乎我有钱没钱，愿意跟我？这么说你是答应了？”

    燕雪娇顿时反应过来，她掉秦少虎的坑里去了，娇嗔着说了声：“不跟你说了。”

    转身就下楼，不知道为什么，一直很讨厌油嘴滑舌的她，却偏偏对秦少虎的痞有种特别的心动，虽然昨天才认识，感觉却已熟悉很久，很亲近了。

    秦少虎跟在后面，死缠烂打着：“马上十二点了，中午我请吃饭，你说，想吃什么？”

    燕雪娇边走边说：“不用了，我中午有工作餐。”

    秦少虎笑：“我明白了，就是要我请吃晚饭的意思嘛，吃晚饭了还可以好好拍拖，果然想得比我周到，行，那就晚上见吧，撒哟啦啦！”

    说着便往外走。

    燕雪娇在后面倔强地喊着：“晚上也不跟你吃！”

    可秦少虎已经没理会了，他知道燕雪娇已经成了他的俘虏。想着隐居蜀东的这几个月，其实最大的心愿就是找到一个真心喜欢的女人，两个人恩恩爱爱的，干点成年人的事情，生俩孩子，便算得上完整的人生。

    而现在，这心愿就要实现了，真是激动人心。他不禁幻想起和燕雪娇关系亲密后的情景来，他会把手放到她敏感的地方，她会打开他的手，喊他老实点，但他还是不会老实，轻轻的抚慰会令她感到舒服，也会慢慢的习惯。

    他会找机会跟她睡一起，然后会变得不安分，她会说不要，他会厚颜无耻的要，夜晚会变得充满火花，会不可控制的燃烧成大火，欢快的叫声充满房间。她会成为他的女人，会在他宽阔而厚实的怀抱里深深依恋。

    也许，燕雪娇确实来历不凡，但那又能怎样呢？只要一个女人把身子给了男人，并且完完全全的爱上这个男人，其他的问题都不是问题。

    秦少虎拦了辆的士，说到日杂市场，他要重新去买煎锅和炉子。西门发财警告他以后要么改行，要么去省外卖煎饼，如果在蜀东继续卖煎饼，恐怕会有灭顶之灾，听起来好吓人，后果好严重，可他秦少虎就是不信邪，他这一生，吃软不吃硬。

    出租车在拥挤的车流里行驶，而秦少虎却从车子的反光镜里发现了问题。

    一辆悍马H6一直悄无声息的跟在秦少虎坐的出租车后面。在秦少虎走出沃尔玛超市的时候，就已经职业习惯的警觉了周围的环境，看见那辆悍马停在路边，而当秦少虎上出租车后，悍马也启动了。

    这也许只是巧合，可当转一个弯之后，悍马仍然跟着，而且距离始终保持在二十米左右，有显然的跟踪迹象。

    不过，这也不能完全确定，秦少虎便想法试探，让出租车司机加速，超前面的车；结果，那辆悍马也跟着加速。

    跑了大约一公里，秦少虎又让出租车司机减速。

    后面的悍马又跟着减速。

    秦少虎再让出租车司机绕了两个弯，悍马车仍然没有改变路线，一直跟在出租车后面，这一来，便是绝对的有问题了。

    可有什么问题，还不得而知。

    秦少虎装着不知情，还是继续的到了日杂市场，下车后也没管那辆跟踪的悍马，径直往市场里面走去，有时候假装看东西，却用眼角余光留意着那辆悍马车的动静。

    悍马车停了，从后座上下来了两个穿得比较正式戴着黑墨镜的男子，径直往秦少虎这边走了过来。

    秦少虎干脆从兜里拿出烟盒，抽了一支烟点燃，还搞得很悠闲的样子。

    “小子，我们老大找你有点事。”一墨镜男子走到秦少虎身边，大大咧咧地说。

    秦少虎的目光故意往四周看，完全不知道是对自己说话的样子。

    墨镜男子说：“别看了，就是你。”

    “我？”秦少虎笑，“没搞错吧，我不认识你，更不认识什么老大，怎么可能找我有事。”

    墨镜男子说：“少废话了，跟我们去就知道了。”

    秦少虎说：“关键的问题是不认识的人，我一般都不随便跟人走，这世界好危险的，一不小心就被人坑了。”

    旁边的墨镜男子有些火了：“还有点吊，你是想逼老子动手吧？”

    “动手？”秦少虎装着吓到了，“别别别，我最怕跟人打架了，有次被人打掉两颗牙齿，花两年才长出来，大哥别生气，我去就是，去就是。”

    其实，他是突然想看看背后到底隐藏着一只什么样的手，然后再见机行事。

