    避难所外，一辆货车精准的停在了陈新的避难所门口。

    从车上调下来的正是秦岚的老上司李头，自从秦岚受伤离开特警队之后，和陈新这边的联系就转由他来负责了。

    而跟在李头身后一起下来的还有丁宁，只是不知为何，小姑娘的脸色臭臭的，似乎是在生着谁的气。

    因为抵达陈新的避难所之前有发出联系，所以当车停在避难所门口的时候，韩平已经将刚刚关上的大门又重新打开了，所以丁宁和李头下了车便直接走进了陈新的避难所。

    “食材呢？”看到迎上来的是韩平，丁宁直接开口向他询问着：“你是谁？以前没见过你啊！”

    “我叫韩平，是陈先生的司机，和我弟弟跟着他从皖省老家过来的。”韩平虽然不知道丁宁是谁，但还是很有礼貌的做着自我介绍，并且说明道：“陈先生在楼下，不知道两位来是有什么事情？”

    韩平一边说着，却并没有直接让两人进入避难所内部，而是等着其他人出来接他们。

    他并不认识眼前的两人，虽然之前对方发过来的通讯说是特警队的人，他询问了陈新得到的回答是可以开门，但他还是很警惕的没有直接放丁宁和李头进去。

    不过在接到了他的通知之后，秦岚说会出来接人，所以他也就没有再多事，只是把两人拦在门口，等着秦岚上来。

    秦岚上来的很快，并没有让丁宁和李头等多长时间便出现在了两人的面前。

    “岚姐！”“阿岚！”丁宁和李头一起向秦岚打着招呼。

    丁宁注意到了秦岚的右手，顿时朝她跑了过去，握住了秦岚的右手，对她问道：“岚姐，你的右手治好了？！”

    然而当丁宁握住秦岚的右手的时候，却只感受到了坚硬，顿时明白秦岚的右手不是治好了，而是接了一只义肢。

    “嗯，阿新帮我做了一只义肢，基本上和以前一样了。”秦岚冲丁宁笑了一下，现在她已经不太介意自己右手的事情了，同时她还看向了一旁的李头：“好久不见了队长。”

    李头看到秦岚现在的样子，也放心了不少，冲她笑道：“是好久不见了，看到你现在没事，我也就放心了。”

    之前秦岚断手之后在医院治疗的时候李头也去看过她，但那个时候的秦岚满脸死志，整个人都一副死气沉沉的样子，就好像马上要死掉一样，哪有现在这样笑容满面，生机勃勃的样子。

    “让队长你操心了。”秦岚也有些不好意思，之前自己那副要死要活的样子在现在看来，实在是有些不值当，也让身边关心自己的人太担心了。

    丁宁似乎没有这么多心思，看到秦岚的右手确实像她说的那样和以前差不多灵活，这才高兴的说道：“看来食材还挺有本事的嘛，居然把岚姐你的手治好了。”

    秦岚对于丁宁的话并没有太在意，只是笑了一下之后就看向了李头，对他问道：“队长，你们今天来是有什么事情吗？”

    “嗯，还和以前一样，过来交换物资的。以前都是小秦你负责这个事，现在丁队把这事交给我了。”李头点了点头，解释了一下他们过来的原因。

    “那我带你们下去吧，阿新之前把温室改造了一下，这个月的蔬菜产量有点多。”秦岚冲两人笑了一下，这才带着两人穿过走廊，走进了电梯，来到了避难所的下层。

    走出电梯，丁宁好奇的四下打量着，这还是陈新将避难所整体升级之后，她第一次到这里来，不免有些吃惊和好奇。

    “这地方变得不一样了啊，看来食材还是挺能折腾的嘛！”丁宁看到整洁舒适的避难所内部，心里不免有些酸酸的。

    之前莫卿妍和莫卿馨被陈新邀请到了这里替他看家，而丁宁则和秦岚住在莫卿妍家的避难所，虽然那边的条件也不差，但和陈新这里经过了整体升级之后的避难所相比，实在是有些差距。

    至少莫卿妍家那边就没有陈新这里这么舒适，让她已经有些穿不住身上厚重的衣服，热的想要把外套脱掉了。

    “小丁，李队长，你们两位今天怎么过来了？是为了物资交换的事情吗？”陈新在工作台前抬起了头，看向了两人，向他们打着招呼。

    丁宁和李头走到了陈新面前，李头还没开口和陈新说些什么，丁宁便看到了陈新放在工作台上的外骨骼防护服，顿时惊奇的说道：“这是外骨骼吧？食材你自己做的？”

    “是我自己做的，不过还没完成，很多地方还需要再完善一下。”陈新并没有掩饰自己能够制造外骨骼的事实。

    “哇哦，你还真是厉害啊！我原本以为你会写小说就已经够了不起了，结果没想到你居然还是个‘钢铁侠’！”丁宁一边称赞着陈新，一边伸手在他肩膀上拍了两下：“什么时候给我也整一个啊！”

    “等我把它做好了以后，肯定会有你一套的。”陈新并没有吝啬一套防护服，爽快的答应了下来。

    等到丁宁说完了自己要的外骨骼还要专门的涂装配色，李头才开口说道：“陈先生，我们是来拿这个月你答应的蔬菜的，之前你从我们特警队这边预支了三个月的交易份额，这个月刚好是最后一个月。”

    陈新对此没有异议，很直接的点了点头，但还是对李头说道：“之前答应好的份额当然没有问题，不过我走之前改造避难所的时候对温室进行了扩建，这个月的蔬菜产量翻了四倍，以后能够提供的蔬菜份额会更多，这个月本身也要多出几百斤菜来，多出来的份额就直接交换生活物资和口粮吧。”

    “这没问题，不过今天我们没带物资过来，要明天才能送来。”刚才在上面就听秦岚说起了这件事，自然心里已经有了准备。

    陈新点了点头，他也不怕李头不把物资送来，贪了他的蔬菜：“行吧，刚好这么多蔬菜采收也需要时间，那就麻烦你们明天再过来一趟了。”

