    这个时候宋南也带着另一批人送黄芪下了山，宋钱氏急忙拉住宋南道：“快，快到宋安之家里去，书香妹子去找他们麻烦去了……额，不是，哎呀，反正你赶快去！”说着还推搡了宋南一下。

    “啥？书香妹子去找他们麻烦？”宋南很诧异，书香妹子的脾气可是很好的，怎么可能无缘无故去找人麻烦。

    “不是不是，她，哎，那个梦娘和宋安之都快被老两口打死了，要不然书香妹子铁定也不会去自找麻烦的。”宋钱氏在一旁焦急的说道。

    “啥？书香妹子一人去的？！”宋南顿时着急了看向旁边的王大叔、王大婶有些抱怨的道：“叔，婶子，你们咋不劝着一点儿！她一个妇人去万一吃了亏咋办？！”

    王大娘和王老头现在都还脑袋里呆呆愣愣的，被宋南这么一说这才反应了过来的：“那个，李掌柜的也跟着去了还带了两个做工的。”

    宋南听到这儿终于这才算是松下了一口气，但心里还是不放心，害怕真遇到什么事情。万一真出了啥事儿，李博明他们只想着自保不管书香怎么办？于是急忙对宋钱氏道：“你先别着急，好你现在可不能动了胎气，别着急啊，我现在就去瞧瞧……”

    他说着让钱氏不着急，其实他的心里早就跟被点了火似的，松开宋钱氏之后就一路狂奔往宋安之的家里去了。

    书香和李搏明他们前脚后脚的到了宋安之的家里，里面正闹得鸡飞狗跳，两个人被打得在地上一口一口的吐着血。

    原本老两口已经是松了手的，想着怎么着也不能将人给打死了，可是却被宋安之两个弟弟却在旁边挑三挑四，又把老两口的火给激了出来。

    “住手，你们干什么？！这是要杀人啊！”书香到了门口，看到这一幕顿时大吼一声冲了进去。

    宋家的老两口没有想到这时候竟然还有人敢冲进他们的院子，提着扫帚就冲了出来：“哪个杀千刀的怂货！”

    可一见男来人竟然是书香，脸色更加的青紫了起来，拿着扫帚就想要往书香的身上招呼：“你个骚浪的贱蹄子玩意儿，你勾银了我家儿子竟然还敢上门来，你个不要脸的骚蹄子货！”

    啊？

    书香有一瞬间的茫然，她这是来救人的，咋还有她的事儿呢？！

    说她勾银宋安之？她们前前后后加起来连三面都没见到，别说是勾银，压根儿就连一句话都没说过。

    李博明这时候反应了过来，冲上前一把夺过宋老太婆手中的扫帚就给扔到了地上：“你这老婆子胡说什么呢！我们书香娘子可是清清白白的妇人怎容得你如此污蔑，别到时候丢了小命都不知道！”

    宋老太婆被这么一吓，顿时又坐到地上哭着喊着：“哎哟喂杀千刀的哟，哪来的混蛋货，竟然跑到家里来打人了，有快来人哟，这还有没有王法了……”

    李博明的脸都青了，可是看到书香并没有在意，他也就压下了心中的火气。往身后的两个工人示意，让他们将老两口拦住，别让他们再打人了。

    书香这时候跑过去将地上打得吐血的两人微微的扶了起来道：“安子大哥，芸嫂子，你们这是……哎……”

