    想到老王的下场，车上每个人心情低落都没有再说话，毕竟谁都不想见到这样的结局。

    作为一个军人忘记自己的使命，背叛了国家，被钉上背叛的罪名那是铁定的，那是人生最大的污点，耻辱。

    但，这也是老王走错路要付出的代价，哪怕是一步都一样。

    军人以服从为天职，无论在哪里都会坚持一路走下去。

    想到老王，众人都沉默了，不过同时也想到了自己的使命。

    呜呜……

    车子一直在前进，大概一个小时后，前方突然传来一阵刺耳的枪声。

    哒哒……

    一听到枪声，刷一下子，众人浑身抖擞，马上警惕起来。

    此刻，他们还没有到达港口，如果碰叛军拦截，这可不是好应付的事。

    众人刚刚反应过来，开车在最前面的老高马上在耳麦说道：“头儿，前面道路两边有两股部队在交战，一队是当地的政府军与一队是叛军。”

    听到这样的情报，林天脑袋嗡地一下子，马上想起原著中的这个情景。

    当时冷锋负责带着人员撤退，就是碰到这样的情景。

    那时，他们都受伤了，基本到了山穷水尽的地步，根本不是该硬撑时候，最后，冷锋急中生智，用右手当做旗杆，撑起国旗，站在车顶上，然后让众人丢弃武器，命令车辆缓缓开过去。

    就这样，那么多人就光靠着冷锋举着国旗，向对面的政府军人表明了身份，才有机会，惊险冲出战区。

    他们之所以可以成功过去，是因为政府军人看在炎国的面子上，才不与他们为敌。

    这就是大国威严的震慑。

    但是今天，这个方法完全用不上，毕竟炎国在这些叛军眼里，屁都不算，别说什么震慑。

    林天想到这，眼神一凝，马上低吼道：“给我直接干掉那些叛军，送政府军队一个礼物。”

    “是。”

    伴随着他们的低吼，一辆辆车子马上急刹车，随即数十个亡灵的队员，瞬间起身，纷纷冲了下去。

    这些人一踏上地面，就像一个个幽灵一样，马上快速飘了起来，快速突进叛军的阵地。

    转眼间，众人就来到接近叛军阵地1公里的位置，立刻扣动扳机，开始一轮全新的屠杀。

    嘭嘭……

    突来的枪声以及如雨点一般的子弹，彻底惊醒了那些正在与政府军对抗的叛军，个个被吓得魂飞魄散。

    “不好，后面有敌袭，快，反击。”

    一个叛军看到身后一个个突然飘过来的身影，失声惊呼起来。

    他这一喊，完全惊醒了所有的战友，队伍马上各种喊声，骂声以及惨叫声混杂一起。

    “不好，是大批人，快反击身后的敌袭。”

    “特么，哪里来的队伍，我们都成为夹心饼干了。”

    “救命，我的左腿没了，救命……”

    弹砰砰……

    哒哒……

    顿时，叛军队伍出现一阵慌乱，有人在反击，有人才逃命，其实他们一部分人反抗时，亡灵部分人也有被子弹打中的情况，只不过他们因为穿着最新款的防弹衣，影响基本可以忽略，除非是火箭炮弹轰炸，不然根本就造不成伤害。

    亡灵突击队的成员仍然在突进，再加上他们弹无虚发的枪法，先是搞定了对方的火箭手以及重机枪，然后开始疯狂的狙杀。

    瞬间，他们的子弹就像麦子收割器一样，颗颗打中对面的叛军，那些叛军几乎是成批倒下，完全是一边倒，看起来非常恐怖。

    这是亡灵突击队打出来的经验，先干掉威胁力度最大的大家伙，再开始突击人员，毕竟叛军的单兵实力，完全比不上他们，就算是新入队的第二批亡灵突击队队员，也已经成长起来了，战斗力都比叛军强。

    70多名的亡灵队员，集体疯狂屠杀，彻底震碎了那些叛军的胆，有人忍住不骂了起来。

    “法克，到底来的是什么军队这么恐怖？”

    “看不出来，但是他们就像一个幽灵一样，速度极快，而且枪法精准。”

    “管他们的什么人，顶住，别让他们过来。”

    在那些叛军被打得很是郁闷时，政府军队由于叛军对他们的攻击减弱，瞬间得到了喘气，不过此刻也注意到亡灵那些人的出现，发现对方似乎在帮助自己，一起攻打叛军时，都暗自松了一口气。

    一个政府军人看到这些人如此恐怖的速度，忍不住大喊道：“上帝，对面是什么人，突进好快。”

    他的惊呼声传到了从对面阵地，老高听到立刻用英语大声喊话，“我们是炎国特种部队。”

    听到对方的喊话，政府军部队里，一个军官立刻大声喊起来，“他们是炎国特种部队，是炎国特种部队，大家不要开枪，不准开枪，不准开枪。”

    说着，他拿起大喇叭，继续大吼：“政府军不开枪，不准射击炎国特种部队。”

    作为一个军官，那个政府军官还是知道大国的威严，一知道对方是炎国来的，马上命令手下放弃攻击。

    毕竟他知道自己一个小国家，根本不是炎国的对手，还是不敢公然他们为敌，再者他们正在叛乱，如果得到炎国的援助，也是大好事。

    政府军队的士兵听到命令，马上停下对炎国人的攻击，枪口继续朝着叛军开枪。

    但这样的局面都坚持不到5分钟时间，政府军队的人就发现叛军已经无暇顾及他们，而火力都转向了炎国那群人，因为那群人太强悍了，已经是叛军最大的敌人。

    慢慢地，很多政府军队的人就停下了射击，呆呆地看着，完全被对面的炎国来的部队给吸引住。

    没办法，在这些人的面前，他们发现自己根本没有开枪的机会，自己才瞄准一个叛军，就被炎国人干掉，被干掉的叛军简直兵败如山倒，看到这一幕，大家忍不住议论起来。

    “他们真是炎国来的人吗？为什么枪法可以如此精准，几乎一枪一个。”

    “不，不只是一枪一个，我还看到一枪两三个的，简直是神枪手的级别了。”

    “那些人的枪法确实厉害得离谱，完全超乎常理，他们竟然1秒内能开上三枪，我们国家都还没有这样的神枪手。”

    “他们不只是枪法厉害，而且速度恐怖得吓人，那些该死的叛军，几乎奈何不了他们，这次叛军要哭死了……”

    看到一群实力恐怖炎国人，政府军人的士兵一个个除了震惊外，还非常解气。

    这些叛军已经让他们头疼很久了，可惜一直攻不下来，没想到突然来了一群人帮他们解决了这心头大恨，谁不开心？

    不只是士兵开心，就连那个指挥官看到这一幕，都一样激动兴奋，两眼直冒金光。

    炎国那些家伙厉害啊，竟然在短短几分钟时间，就打乱了，自己一队人久久拿不下来，藏在狙击阵地或者障碍车里后面的叛军。

    不用说，这些要比自己的军队强悍上好几倍，炎国什么时候藏着这么强悍的部队了？

    指挥官又是震惊，又是好奇，一直看着。

    然而不到十分钟，当他发现叛军所有部队都被炎国那群人彻底清除时，额头上的冷汗都下来了。

    “炎国特种部队，真的这么恐怖吗？”

