    第170节边城相聚

    第一百七十节

    这段日子，神棍无聊的在潮都等着李天回来，但左等右等也没等到李天的人，却等回来一封信涵。李天和郭静，这时候没有回潮都，却一直在边关城。

    因为李天在边关城内，接到新月巫教给司徒影的求救信涵，而且还是月儿丫头亲自送过来。本来是想去潮都，没想到在边关碰上了李天。

    自从司徒影从新月不告而别，到后来月儿丫头独自回归，闹的新月国上下是满城风雨。这可是件大事情，一教的教主一国的国师，竟然说失踪就失踪。等月儿回到新月后，宫廷里各种传言在贵族中流传起来。

    在这个关头，新月国王因没了国师的制约，开始对巫教进行打压。巫教上下司徒影一不在，群龙无首，被压榨的快没了出路。教内几大长老决定，把司徒影火速请回来，就算她不当教主，那就进行教主传位。在新月国里，国师这个位子，只能是巫教的教主能上位，其他人根本不允许。

    李天知道司徒影如果接到消息，以她对新月和巫教的感情，肯定会回去。想来想去，李天决定亲自陪影儿回去一趟，彻底把事情解决。不然影儿虽然嘴上不说，但心里也会对李天埋怨。再说现在局势基本上稳定下来，贵和与吴飞短时间内，都不可能再一次发动战争。李天也想趁这个机会，去寻找一下天地灵识指点他要寻找的东西。

    神棍得知李天和司徒影要去新月，说什么他也要跟着去。但张桂花就是不愿意，非要神棍在潮都陪着她吟诗作对。

    现在神棍一听张桂花要他作诗，脑袋就大，恨不得找地方撞墙去。这也难怪，神棍找来几个有文化的，作的诗张桂花一句也看不懂。就是神棍作出来的诗，张桂花觉得通俗易懂，她还特别爱看，觉得非常富有诗意。神棍总算知道，这年头冒充个诗人也不容易。

    最后在神棍苦苦哀求之下，骗张桂花说把司徒影送到边关他就回来，而且回来就和张桂花大婚。这才把张大小姐给笼络住，答应放他这一次。

    几日后来到边关，李天及众人早就得到斥侯的消息，在城门外等待着。月儿也还没走，看到司徒影，高兴的一下子扑过去，姐妹俩聊的不亦乐乎。

    神棍一下车看到李天，就开始发泄憋着多天的不满，也不管人多人少，大声的喊道：“李天，你个混蛋，有好事竟然不叫上本神使。我算看透你了，你这家伙就是个吃里爬外的混蛋。老子现在就当着众人，揭发出你的丑陋嘴脸。你一是无情无义，二还没文化，三欺骗别人钱财，四还偷看人家洗澡。我先暂时说这四条，其他的等我想起来再说。这些天可气死我了。”

    司徒影苦笑了一下，这一路上他可没少听神棍发牢骚。简直把李天说的十恶不赦，好象她要是嫁给了李天，这辈子不知道要受多少罪一样。这下倒好，又出来偷看人家洗澡的事情。

    郭静和冯托尔泰只是嘿嘿的直乐，他们可都是知道这两个人就是这样。

    要是司徒影不在，李天倒也不在乎，神棍说几句就说几句。但司徒影就在他的身边，神棍竟然说他偷看别人洗澡。

    李天尴尬的看了一下神棍，小声的说道：“棍啊，咱们俩这么多天没见，你就不能说点别的？再说你可不能诬陷好人啊。”

    “我诬陷你了吗？你把自己几个女人扔到潮都不管不问，这是不是无情无义。上次吴飞给你写的那封信上，有个错字你都没看出来，这是不是没文化。本神使的万贯家财被你骗的一干二净，穷的和个要饭的似的，有没有这事。其他的我都不希罕说你了。”神棍有理有据的摆事实讲道理，说完之后，理都不理李天，直接向城内走去。

    “不要脸。”月儿挽着司徒影的手臂，狠狠的说了一句。

    “哎~你别走啊，我什么时候偷看别人洗澡，你这家伙可不能乱说。”李天对前几条倒大不在乎，神棍乱扣帽子就叫他扣去吧。当着司徒影和月儿丫头的面，他可想把洗澡的事情说清楚。

    “光我洗澡你都看过好几回了，更别说是别人。冯二楞子，咱们走，给本事神使说说最近有什么新鲜事吗。”

    李天看着神棍的背影，真想上去踢他几脚。他俩第一次见面就在一起洗澡，神棍穿什么裤叉他都知道的一清二楚。

    把司徒影和神棍接到城内，李天本想找个机会和司徒影好好温存一下，说说相思之情。无奈有个特大号灯泡月儿丫头，把司徒影缠的死死的。

    司徒影知道了新月的情况，心里也是万分焦急。虽然她现在已经跟了李天，但新月毕竟是她生长的地方。巫教把司徒影从小培养到大，这分感情司徒影是非常难舍。

    到了夜晚，李天才得以和司徒影单独相处。司徒影轻轻的靠在李天的怀里，李天也轻轻的搂着司徒影的细腰。两个人谁也没有说话，但都明白对方的关怀和思念。

    “天哥，这次你不用陪我去新月了，影儿能把事情处理好。”过了很久，司徒影才幽幽的说道。

    “傻丫头，既然你做了我李天的老婆，你的事情，我怎么能不管呢。”李天温柔的说道。

    “现在这边局势刚安定下来，还有好多事情等着你去做，这个时候你离开的话，恐怕大家都会有意见的。”司徒影到想的很周到。

    “没什么事情，再说不是还有神棍那家伙吗。有他在家盯着，保证什么事情都没有。”李天捏了一下司徒影的小鼻子，微笑着说道。

    “神使？他不是要和你一起去吗？”司徒影瞪着一双蓝色的眼睛，看着李天。

    “嗨！你可不知道，你们来的第二天，张桂花就用飞禽族的圣鸟给我送来一封急信。”

    “急信？难道潮都出事情了？”司徒应紧紧的抓着李天的衣服，她内心里可是非常想叫李天陪她去新月。

    “潮都倒没出什么事，不过神棍这家伙恐怕要出事情了。”

    司徒影越听越糊涂，不明白的看着李天。

    “呵呵，那小子临来的时候，偷了张桂花的六十万两银票，差点没把张桂花气疯。在信上说叫我见到神棍就立即把他押回去，不然就拆了我的总督府。你说都这样了，我哪还敢带上他去。不过，估计这家伙回去后，也会被张桂花揍的半个月没脸出门。”

    司徒影一听，捂着嘴笑了起来，“看来，我们三姐妹也要好好的向桂花姐学习一下，看看她有什么奇妙的驭夫之道。”

    “影儿，你敢这么说，今天我可要家法伺候了。”说着，李天的手顺着司徒影的领口就伸了进去。

    “嗯~别闹。”司徒影小声的说了一声，但也没有反抗，任由李天的大手在她洁白的＃＃＃上＃＃＃着。

    司徒影把脸靠在李天的怀里，脸上是一片娇羞之色。李天轻轻的把司徒影的衣衫退去，司徒影双手抱胸，赤裸的站在李天面前，低着头不敢再看李天。

    一股急切的欲望在李天内心升起，三下五除二就把身上的衣服扒掉，抱起司徒影就来到床上。

    “天~天哥，你去把门锁上，我怕月儿万一再闯进来。”司徒影提醒着李天。她和李天几次的好事，都叫月儿打扰，还真在司徒影的心灵上留下了一丝的阴影。

    “管她呢，又不是没看过，她喜欢看就叫她看个够。”说完李天就狠狠的压了下去。

    司徒影现在想说话都没法再说，双唇被李天的嘴给堵住，司徒影双臂紧紧的抱住李天。两个人忘情的释放着内心的欲望，房间内充满着呢喃的音律。

    数次的激情过后，司徒影疲惫的靠在李天身上，睡了过去。睡梦中，脸上还荡漾着幸福的微笑。

    李天在司徒影的额头上轻轻一吻，看着怀中的可人儿，李天小声的说道。

    “影儿，这次去新月，天哥要送你一份大礼。”

