
　　“你亲自去一趟NGC4479星球，了解清楚情况回来告诉我。”林芙做了决定。

　　“是。”

　　莉娜恭敬的弯腰鞠躬，“我安排好事情就过去。”

　　“嗯！正好我未来三个月都要训练，也无法联系到外界，等你回来我差不多训练也结束了。”

　　“莉娜在这里先祝夫人新生大赛一鸣惊人。”

　　林芙露出一个自嘲的笑，“我现在已经站在悬崖的边沿了，只要一步就下场凄惨。”

　　“我对夫人有信心。”

　　“你就别安慰我了。”

　　说了这么久的话，茶几上的食物都快凉了，林芙随便吃了点，就让莉娜把东西撤下去了。接下来还要做个检查了，可她没想到给自己诊断的人居然是纪冕。

　　墙上的显示屏上，纪冕笑的温文尔雅。

　　“没想到我们这么快就见面了。”

　　“是啊！我也没想到。”林芙尴尬的笑。

　　“我看了你的检测报告，但还有些问题需要亲自问过你，希望接下来你能配合我。”纪冕表情严肃了许多，颇具压迫力的看着林芙。

　　没办法，不严肃不行，对面就坐着面无表情的指挥官大人。

　　“这事关你的健康，请一定要如实说出来。”

　　“我知道。”

　　林芙乖巧的答应。

　　“很好。”

　　纪冕一连问了好几细致入微的问题，林芙都一一回答，快结束时，纪冕却突然问：“你的记忆是否出现陌生的片段？比如对话，声音，或是对某个名字有特殊的感觉？”

　　林芙放在膝盖上的手指微微颤抖了一下，但面上却镇定自如的摇头。

　　“并没有。”

　　“确定？”

　　“我很确定，我就是头疼，当时那种疼痛……”她蹙眉想找一个合适的形容词来表达却发现自己根本找不到。自己其实是个不怕疼的人，从小摔倒也不会哭。

　　除非是装的。

　　但这两次的疼痛滋味，让她崩溃，那种源自精神世界的疼痛，无法用语言形容。

　　纪冕对面正在看航行日志的扶星俊脸蓦的阴沉下来，轻描淡写的看了纪冕一眼，如刺骨寒风般让人不寒而栗。

　　纪冕打了个寒颤，知道对面这位是不高兴了，紧忙道：“没事，不用去回想了。”

　　远处的扶星目光从航行日志上离开，扫了眼屏幕上的林芙，目光在她的手指上凝住。ŴŴŴ.23sk.com

　　俊美的面容露出一抹若有所思之色，随即嗤笑一声，快步走了过去。

　　林芙看着突然出现在屏幕中的人，下意识挺直腰背。

　　无意中的小动作，取悦了扶星，男人嘴角微不可查的翘了翘。

　　“老实说话。”

　　“哦！”林芙像泄了气的皮球，知道自己的掩饰没有瞒过扶星的眼睛，早知道他也在，自己肯定换个回答。

　　“我昏迷的时候能听到很多人跟我说话，喊我的名字。”林芙垂着头，一脸乖巧。

　　纪冕错愕的睁大眼，下意识的捂住嘴，没发出声音。

　　“但很混乱，我也不清楚是什么，就这些了，其他没有了。”

　　扶星看了纪冕一眼，那意思是你还不继续问？你是医师还是我是医师？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第192章 等我回去免费阅读。https://xs.23sk.com 