    徐莲匆匆离开之前，看到和她擦肩而过的姜若悦，一怔，更是胸口堵得慌，之前，自己一直嘲笑唐萍，说姜若悦没有家世背景，根本配不上贺逸。

    今天，贺华竟然也步上了贺逸的老路，她看那个马娜还不如姜若悦。

    让她这张老脸，往哪里搁。

    姜若悦自然明白，徐莲那火焰般的眼神，是在想些什么。

    姜若悦不理会，径直上楼回房，在沙发上坐了一会儿，她回忆了一下刚才楼下的一幕，其实马娜没有表面上的那么柔弱。

    刚才，马娜的眼神有时候非常的凶狠，手也抓进了地板，看得出来，她极力的在忍着徐莲，巧合的是，贺华即时来了。

    姜若悦最近也接了一个设计的单子，外婆要照顾，但钱也要挣才行。

    姜若悦正准备开始设计，就有人敲门，打开是一个穿着职业套装的女士。

    “请问是姜若悦女士吗？”

    姜若悦点点头:“我是。”

    “这是贺总在我们专柜为你订的一套化妆品，让我送过来的，请签收一下。”

    看了看白色袋子上面的精致的logo，　姜若悦眨了一下眼神，贺总，肯定是贺逸了。

    她现在再也不会脑子有包，觉得是贺华这么好心给她买的。

    “谢谢。”

    姜若悦签收后，接过了袋子，回到房间打开，里面亮闪闪的一套化妆品，应有尽有，这是非常昂贵的一个牌子，里面的乳液都是按克数购买的，平常人根本用不起。

    虽然感觉太奢侈了，但她还是感到非常的惊喜。

    她打开一瓶乳液，在脸上试着涂抹了一点，味道清香，还特别润肤。

    姜若悦纠结了一下，还是拿起手机给贺逸发了一条信息：“谢谢。”

    然后又补充了一条。

    她发完之后，心里还有一点小小的激动，拿起设计笔，竟然灵感直冒。

    贺逸此刻正坐在自己的办公室里，杨明候在一旁，对贺逸的伤，感到很担忧，情不自禁的捏紧了拳头，恨不得立马把那个始作俑者弄死。

    “这人也太狡诈了，不但暗杀，还投毒。”

    血腥草，即使在黑云岛上，黑云组织的基地，也是无人敢碰的。

    这世界上有毒的植物不少，但是像血腥草这么烈性的很少，杨明从院长办公室出来，面色就没有松懈过一分。

    贺逸抬手撑了一下额头，眉心蹙了起来，眼神也轻轻眯住，那些人，会是谁派来的，爷爷不可能杀他。

    “贺总，我们去岛上吧，先把伤治好再说。”　贺逸没有吱声。

    杨明不淡定，“到底是谁做的，我想去杀了他。”

    这个时候，贺逸的手机叮的一声，姜若悦发来了一条消息。

    “谢谢。”

    一会儿，又发来了一条消息。

    “化妆品我已经收到了。”

    杨明发现贺逸看了手机之后，就露出一抹笑容，他僵硬的脸怔了一下，悄声退了出去。

    马娜的房间里面，她坐在沙发上，抱着胳膊，轻轻的啜泣着。

    “烨哥哥，我好害怕，脸好疼哟。”

    “我拿冰块给你敷一下。”贺华去冰箱取出冰块，用一块布包着拿了过来。

    敷着冰块，马娜试探道:“你妈妈很不喜欢我，我还是离开云城吧。”

    “你别害怕，一切有我在。”

    好不容易才找到的人，他怎么可能会放她走。

    晚上，姜若悦又去了一趟医院，从医院回来，她发现自己房间的灯，还是黑漆漆的，看来，贺逸还没回来。

    她看了一下时间，他也快回来了吧。

    鬼使神差的，姜若悦决定在这等一会儿贺逸。路灯下，她背着手，踩着自己纤长的影子，打发时间。

    突然有人咳嗽了一声，姜若悦抬头驻足。

    贺华站在不远处，穿着利落的西装，正打量着她。

    “怎么不上楼？”

    他是才从马娜的房间出来吧，姜若悦清了清嗓子。

    “我等人。”

    “等贺逸？”

    姜若悦勉强点了点头，有点不想承认这个事实。

    贺华的眼神变得有些意味深长，姜若悦避开那股视线。

    看得出来，贺华和马娜还是相处得非常的好，自己之前的提示，他根本没放在心上。

    不，不是他根本不放在心上，正如马娜所说，贺华相信马娜的话。

    爱情，也许真的是，当局者迷，旁观者清，贺华肯定不是笨蛋，只是他在遇到心爱之人后，脑子变迟钝了。

    不过，姜若悦还是觉得马娜的出现，很突兀。

    “你认出马娜是因为她的那张脸吗？”

    贺华顿了几秒，确实，他认出马娜是因为那一张脸。

    贺华正要回答，马娜却恰巧出现了，“还没走啊，家里没牛奶了，我下来买点。”

    发现马娜有些吃醋的看了几眼姜若悦，贺华温声道：“遇到熟人了，聊了几句，我陪你去买牛奶。”

    “好的。”

    马娜立马拉着贺华走了，走出去几步，她还回头，对姜若悦露出一抹嘲讽的笑容。

    姜若悦移开目光，贺逸怎么还没回来，算了吧，她还是上楼了，不然，隔不了一会儿，她又得遇到回来的马娜。

    郊外的一间暗房，屋子里面夹着潮湿的味道，一个人背对着窗户而立，　他玩着手中的打火机，火光乍现，露出他阴狠的面容。

    “那晚上的暗杀行动中，你确定你的斧刃划伤了贺逸的皮肤。”

    背后，　一人笃定的答道：“我确定，斧刃上有血。”

    “我特意把斧刃在血腥草的液体里面泡过，他恐怕还以为是普通的伤口。”

    一道阴冷的笑声:“做得很好。”

