    第2286章最大的鱼

    “时间不早了，我们去拜访最大的那条鱼吧，如果能把他搞定，那接下来的事情就顺利多了。”

    “拜访的东西我已经准备好了，你等我一下，我现在就去把东西拿来。”

    “好。”

    半个小时后卢筱筱跟着陈光来到第一条大鱼家门口，她看着眼前占地面积不亚于她现在住的地方的面积，眼底闪过一道精光。

    “敲门。”卢筱筱朝陈光道。

    陈光听到卢筱筱的话后点了下头，然后就伸出手敲门。

    “谁啊？”

    “陈光。”

    “炳松，陈光来了，这门我是开还是不开？”王秀娟朝岳炳松问道。

    “开。”

    “你最近不是要避着陈光吗？这要是把门打开了，你就要见陈光了。”

    “都找上门来了，要是不见一次，他估计会天天上门。”

    王秀娟听到岳炳松的话后想想也是，于是她就起身到院子去开门。

    “娟姨好。”陈光在王秀娟把门打开的时候，朝王秀娟道。

    “快进屋吧，你叔正在屋子里等着你呢。”

    “好。”

    “哎呦，这是你妹妹吗？长得可真俊。”王秀娟看到跟在陈光身后的卢筱筱时，惊奇的开口道。

    “是啊。”

    “你怎么会带小女娃在身边？我记得你最不喜欢小孩子的，上次我妹妹的女儿凑到你身边，你立马就跑了。”

    “娟姨，我没有不喜欢小女娃，而是你妹妹的女儿今年已经十五岁了，是个半大的姑娘了，我自然要避嫌。”

    王秀娟听到陈光的话后脸色顿时变得不怎么好看，于是她也没有心情继续和陈光拉家常，直接带着陈光进到堂屋。

    岳炳松在陈光进到屋里后，他给陈光倒了一杯水，然后就朝陈光道：“我知道你今天来找我的目的是什么，可是我不能把你想知道的告诉你，不然我的仕途就到头了。”

    陈光听到岳炳松的话后不满的看了眼岳炳松，如果可以的话，他真的很想让岳炳松把他送的那些好东西全都吐出来。

    可是他知道现在不是撕破脸的时候，于是他只好把心中的不满压下来，然后朝卢筱筱看去。

    卢筱筱在陈光看向她时，她就朝岳炳松道：“岳伯伯，我听说你女儿身体从出生开始就一直不好，只能靠人参吊命，不知道是不是真的？”

    岳炳松听到卢筱筱的话后立马眼神犀利的看向卢筱筱，他女儿身体每隔一段时间就会体虚一次的事很少人知道，这个小女娃是从哪里知道这么隐蔽的事？难道她想对他女儿不利？

    想到这岳炳松瞬间就不淡定了，于是他立马语气严肃的朝卢筱筱道：“哪来的小女娃，第一次上人家家里问人家的家事，是不是太没有教养了一些。”

    “岳叔，你别生气，这事是我和我妹妹说的，她没有任何恶意。”

    “哦，你和她说的，那你是从哪里知道我女儿的身体情况？”

    “世界上没有不透风的墙，就算你们隐藏的再好，也会被一些有心人知道，而我是怎么知道的，恕我不能说。”

    (本章完)

