    岳阳坐落在洞庭湖出口，北望长江，不但死死的扼守着进入湖南的水道，还卡死了进入湖南的陆路大道。

    可以说岳州对于湖南的战略位置，根本没有其他城市可以替代，就好比襄阳对于湖北一样，是绝对绕不过去的一道大门。

    秦宇也从来没想过要绕过岳州，他的大军不是流寇，翻山越岭的事，早已成为过往，他的大军必须要走大道。

    船队逆江而上，也只是花了两天一夜，就抵达了洞庭湖口，此时楚军早已严正以待。

    岳阳城的城楼上，李定国一身戎装，背手而立，望着远处江面上的战船，心中颇为复杂，若有的选择，他是真的不想和秦宇刀兵相见。

    “大将军，秦军的步兵正在上游登陆，末将愿率水师给敌军一个迎头痛击，挫一挫敌军的锐气。”

    身边的水师营统领刘三跃跃欲试的道，虽然敌军的那几十艘战船大的有些吓人，但正所谓蚁多啃死象，水师营大小船只近千船，他就不信几十艘还打不赢一艘。

    “嗯，不过刘统领万万不可大意，可先派一支偏师去试探一下。”

    李定国点点头，也知道想要守住岳州，水师至关重要，所以窝在水寨中是不行的，必须要杀出去。

    “大将军就看好吧，今日俺老刘就要让秦军知道，打水战不是船大就行的。”

    刘三胸脯拍的砰砰作响，说完就欲转身下楼，而这时一艘小船却从远处缓缓驶来，上面插着一根硕大的旗帜，上书一个斗大的秦字。

    众人顿时就明白，这必定是对方派来谈判的使船，李定国赶忙吩咐道：“传令下去，不要开炮放箭，放那艘小船过来！”

    “是！”

    半炷香后，小船就驶到了近前，船上一名士兵，扯着嗓门大喊道：“楚军听着，我家大王有请贵军定国大将军前往江面一叙！”

    ……

    “大将军不能去呀！”

    “华军这是摆明了摆鸿门宴。”

    “是呀，和他们啰嗦个屁，这岳阳城高池厚，城中粮草充足，咱们五万兄弟，就不信他们攻的进来。”

    众人见李定国真的准备下楼去赴会，都是大急，纷纷上前劝道。

    “你们不必多言，我自有打算，刘统领，水师暂缓进攻，等本将军回来再说。”李定国摆摆手，没理众人，说完就继续朝楼下走去。

    不多时，水寨的大门打开，一艘快船从里面驶了出来，李定国站在船头，背手而立，也只带了两名亲卫。

    两艘小船一前一后，向着远处的江面上驶去。

    而此时，江中心最大的一艘战船上，秦宇手持一副单筒望远镜，正聚精会神的打量着远处的岳阳城楼，心里尽是期待。

    “公子，江面又大，小心着凉。”李夫人抱着披风从后面走了上来，将明黄色的披风抖开披在了他身上。

    “夫人，酒席都准备好了吗？待会儿我要和定国痛饮三百杯，哎，当初谷城一别，整整三年多了。”

    秦宇收起望远镜，激动中又带着一丝感慨，他万万没想到这次八大王竟然会派李定国来守岳州。

    “公子放心，妾身都准备妥当了，公子，那李定国当真会来吗？”李夫人点点头。

    “会的，定国一定会来的，我和他的情谊，难道夫人还不清楚吗？”秦宇肯定得道。

    一炷香后，小船终于驶近，当李定国来到船上后，兄弟两人就激动的扶着对方的肩头。

    “定国，我就知道你会来的。”

    “小宇，没想到一别三载，今日再次见面，竟是在两军阵前。”

    李定国感慨的道，然后才朝着一旁的李夫人拱了拱手，李夫人也微微欠身，还了一礼，秦宇却是拉着李定国的手，朝着船舱而去。

    “先不说这些了，走，咱们兄弟先喝他个痛快…”

    “好，今日咱们兄弟就不醉不归，不过可不许再耍赖。”

    “哈哈！”

    想起当初的往事，兄弟两人都是一阵大笑。

    “呵呵，小宇，不愧是当大王的人，连行军打仗，都还能置办出这么一座丰盛的酒席。”

    “这算什么，咱们兄弟三年没见，好不容易聚一次，岂能随随便便，知道你在岳州，我就专门带了厨子和食材，来，先干一碗。”

    “好！”

    两人说着，就举起酒碗碰了一下，然后一口喝干。

    “痛快！”

    “好久都没像这么痛快过了，定国，你不知道，我虽然当了大王，但其实连找个喝酒的人都没有。”

    李夫人刚端起酒坛，想要给两人倒酒，秦宇就摆了摆手，“夫人你先下去吧。”

    “嗯！”

    李夫人其实也不想待在这里，毕竟李定国终究是八大王的义子，于是点点头，放下酒坛，退了下去。

    李夫人走后，两人就边喝边聊，几乎将分别后经历的事都说了一遍，时而哈哈大笑，时而感慨不已。

    足足喝了大半个时辰，秦宇才提起酒坛，有些微醉的来到他身后一拍肩膀道：“定国，跟我干吧，咱们兄弟不分彼此，只要你肯跟我干，将来我当了皇帝就给你封王，封真正的国王，让你自己去开疆扩土，保证地盘不比现在的湖广小，至于女人，你要多少有多少，什么贵妃王妃，公主郡主任你选，秦淮八艳分你一半，怎么样？”

    秦宇说完，直直的盯着他。

    李定国脸上纠结了一下，然后举起酒坛猛灌了一口，才悠悠地说道：“小宇，其实我当年就想和你一起走，可义父待我恩重如山，我实在…”

    “不要再实在了，这些年来你给他做牛做马，恩情早就还完了，如今的局势你也清楚，难道你觉得你跟着八大王还有出路吗？”

    “小宇，你的兵马确实厉害，但也未必就一定攻得下岳州，我可是有五万兵马，上千艘战船。”李定国有些不服气的道。

    “定国，你还别不服气，岳州你绝对守不住，听我一句劝，别再固执了，咱们兄弟联手打天下难道不好吗？”

    “好，既然你这么有信心，那咱们就打个赌，你若半月之内能攻下岳州，我就听你的，但你若攻不下，就得退兵，一年之内不得再打长沙如何？”

    “行，那咱们就一言为定。”

    秦宇同样将酒坛扔在了地上，伸出手和他伸出的手紧紧的握在了一起。

