    

    闻言，蒋逸点了点头，同样脸色阴沉地掏出手机拨通了一个电话，交代了几句便挂断了电话，一脸阴毒地冷笑。

    王风出了机场后，打了辆车前往市区，然后找了家酒店住下，现在天色已黑，进山不便，所以准备明天在进山。

    一夜无话，清晨，王风悠悠睁开眼，吐了一口浊气，停止了修炼跳下床，简单地洗漱一番，退了房出酒店，打了辆车，前往十万大山。

    十万大山距离市区有一段路程，靠近一个叫木堂的边陲小镇，一个时辰后，车子驶入了小镇，又过了十多分钟，这才在一片景区门前停下。

    十万大山虽然危机重重，但因为风景优美，有些地方被开发成了旅游区，下了车，王风游目四顾，四周都是茂密地森林，前方一座大山下修建了一个景区大门，人进人出无比热闹。

    拿出叶振明给的地图，他绕过景区大门，进入了茂密地森林，按着地图很快便找到了一条蜿蜒小路，然后继续往前走去。

    两个时辰后，小路越走越窄已经长满了杂草，此刻，他已经算是进入了十万大山深处，周围没有了路，全是茂密地杂草树木，毒虫小兽。

    看了看手中地图，不由暗暗心惊，如果没有叶振明的地图，恐怕自己找寻一辈子，也找不到巫山的方向，甚至还有可能会在此迷路。

    又走了一段路，突然，在一处凹凸地山体岩石边，看着两男两女四名青年，正坐在一块大石上休息，同时，四人也看见了王风，见过孤身一人，身上又没带任何东西，不像是来探险的，不由暗暗警惕了起来。

    毕竟在这深山老林中，除了毒虫猛兽外，还有一些南越国人或者是小镇中人经常出没抢劫一些探险爱好者。

    王风见到竟然还有人在这深山老林中，不由一愣，但见到几人警惕地表情，很快便明白这几人肯定是爱好探险之人，微笑着朝几人点了点头，没有说话，转身往一旁走去。

    “嘿！你也是探险爱好者嘛？”

    刚转身走没多远，一名女子就朝王风大喊，顿时，身边三人纷纷一惊，一名身材魁梧地地青年男子脸色难看严厉地呵斥道：“李芳，你是想害了我们嘛？”

    被严厉的呵斥，叫李芳的女子也知道自己做错了，不由低下了头，刚才她之事见王风一个人，身上又没带什么东西，还以为是被抢了或者弄丢了东西，这才忍不住好心地向帮助一下，可是没想到却换来一顿挨骂。

    她也是一个有这多年丰富经验的探险爱好者，知道刚才自己的举动很是不妥，因为很可能会给大家带来危险，毕竟这里是深山老林，什么事都可能发生。

    另一名女子见到她低头不说话，不由对着刚才出言呵斥的青年说道：“方韦，李芳只是好心想帮助一下别人而已，你也不用那样大惊小怪，如果那人是歹徒，又何必绕路而走，没有对咱们干什么呢。”

    “是呀方韦，你也太小题大做了。”另一名身材较瘦的青年也帮这说道。

    叫方韦的男子看了三人一人，沉声说道：“凡事还是多小心，如果那人可能是探路，那咱们就麻烦大了。”

    几人的对话，虽然很小声，但王风全都听见了，他停住了脚步转过身看着李芳，微笑着答道：“放心吧！我只是采药的，不是探险爱好者，也不是歹徒，所以你们不用担心，不过这里很危险，我劝你们还是尽快离开吧，不要在继续逗留了。”

    说完，他转身继续朝前走去，四人闻言，顿时脸上浮现一阵尴尬，方韦连忙叫道：“大哥，请留步！”

    闻言，王风一愣，再次停下了脚步，转过神疑惑地看着几人，不知道叫住自己还有什么事，他可不想加入几人当中，一起同行，这样的话，会耽误自己很多时间。

    见他停下了脚步，方韦微笑着走了过来，上下打量了一下王风，这才说道：“大哥是本地人嘛？”

    “不是，我是外地来采药的。”

    看着近前青年，王风越来越疑惑，不知道对方这是想干什么，不过还是老老实实地回答。

    不远处另外三人见到方韦的行为，也是感到很疑惑，不知道他想干什么，刚才李芳只是叫了一声对方就被他骂了一顿，而现在他自己不单叫住了别人，还问东问西，这令三人感到很是奇怪，不过并没有过去询问，站在原地想看看他想干嘛。

    方韦闻言，眼中闪过一道精光，依旧微笑着问道：“大哥贵姓？”

    王风这下彻底被近前这青年给弄懵了，有些不耐烦地说道：“有什么事嘛？如果没有事的话我还要去采药，就不奉陪了。”

    说完，转身就要走，但又被方韦叫住说道：“大哥先别急的走，我有一点还需要大哥帮个忙。”

    “什么事，快说。”王风再次转过身，语气有些不耐烦地问道。

    不远处三人也被方韦这番行为彻底弄糊涂了，纷纷狐疑地看着他，想要看看他要干嘛。

    “是这样的，我们几人都是探险爱好者，进这深山老林也有两天了，身伤所带的药也快用完了，可是还想继续往前探险，所以想邀请大哥和我们一道同行，只要帮忙给我们治一些小伤小痛就行，放心，每天给你两百块钱的酬劳。”

    闻言，王风终于弄清楚了对方想干嘛，原来见自己说自己是个采药的，所以就想顾自己一起同行，这样就不用担心受伤了。

    不远处三人听见方韦的话，不由纷纷眼神一亮，暗道方韦就是厉害，连这种办法都能想到，如果有怎么位懂点医术的跟在身边，肯定会安全很多。

    “不好意思，我还有事，不能跟你们一道同行，抱歉了。”

    王风果断拒接，转身就要进行上路，突然，被对方闪身拦住了去路，这不由令他眼眸一冷，沉声问道：“你这是想干嘛？”        

