    返回火焰之森，已经是三个月之后。

    此次兜率宫之行，方云是真正的满载而归。

    血魂道之中，方云再度找到八枚血魂晶，也就是说，除去给火桑神一炼丹用去的一枚血魂晶，方云身上一共还有十枚血魂晶。

    这十枚血魂晶，每一枚都有拳头大小，都是极品血魂晶，乃是火焰金牛精血和魂力所化，堪称稀世珍宝。

    在方云手中，就能化为真正的战略资源。

    一枚血魂晶，能从根本上改善一名修士的修炼资质，让这个修士能够走得更远。

    甚至是，如同方云这个等级的修士，都能依靠血魂晶，百尺竿头更进一步。

    按照冒险团队的常规，强林强森他们也拥有血魂晶的分配权，方云也应该考虑他们的那一份子。

    强林强森本来是陪方云来冒险的，可没想到会有如此巨大的收获，真是个意外惊喜，稍稍有些遗憾的是，此时，强林强森都是通过战网投影过来的意志体，所以，并不能直接使用血魂晶和血魂丹，最终，强林强森委托方云炼制血魂丹，到时候，想办法送给他们即可。

    这两家伙也是人精，看到方云在千方百计搜刮资源之后，已经想到方云能将火焰金牛身上的资源具现化，所以，最终选择让方云把他们的份额现实之中具现出来。

    话说，就算方云没能把血魂丹送给他们，实际上，这次金蟹星云之行，他们都已经赚大了。

    这次冒险，让他们实力大增，眼界大开，还给战家收获了好几颗资源星。

    这可都是实打实的利益。

    可以这么说，因为跟方云一起进入金蟹星云冒险，强林的科技发展部，取得了让战家上下为之感叹、为之心惊的成绩，然后，随着强林修为的提升，如今的强林，已经成为了战家真正的大佬，成为了具有极大话语权的长老团成员。

    现实之中，强森的地位也是水涨船高，已经真正成为战家核心层的成员，目前的官方职位，则是科技发展部第一副部长。

    强林的科技发展部现在更是炙手可热，已经超越了蓝强的雇佣军，成为战家最为重要的战略部门。

    别看强森只是副部长，但是其地位甚至要高于战家其他部的部长。

    话说，蓝兔子，也就是蓝强，此时最后悔的事，就是没能跟方云一起过来全金属星云探险，错过了毕生难得的机缘。

    十枚血魂晶，按照火桑神一那种规格的血魂丹，实际上，炼制不了多少枚，方云如若要给地球的亲人们留一些的话，绝对不够用。

    但是，在实际炼丹的过程之中，类似火桑神一那样的血魂丹，实际是属于暴殄天物的浪费行为。

    一般修士，比如说方云的亲人们和强林强森他们，完全可以用血魂力不要那么强的血魂丹。

    方云可以将一枚血魂晶打碎，化为拇指大小的血魂晶体，然后，每一枚晶体就能成为一炉血魂丹的主药，这样炼成的血魂丹，刚刚好适合一般修士使用。

    当然，达到方云自己这样高度的修士，本身实力已经极强的情况下，要想借用血魂丹继续进步的，那么，就只能炼制火桑神一同样品级的血魂丹了。

    这道理，就是对症下药，根据各人的消化能力不同，提供恰到好处的灵丹。

    从兜率宫回来，除了血魂晶之外，方云还收获了许多极为珍稀的特殊资源。

    这其中，就有火桑神一欠下的欠账，星辰之核碎片。

    火桑神一现在实际就是兜率真炎，对火焰金牛大陆的支配能力强了许多。

    从血魂道进入火海，带方云转了转，履行了对方云的承诺。

    星辰之核碎片镶崁在火海之壁，往往只有铁锅般大小，远远看去，就好似人脸上的一颗黑痣。

    将碎片从火壁上敲下来，就好似是一口大黑锅。

    别看这口黑锅体积不大，但是质量却大得吓人。

    以方云的惊天神力，都险些没能一手拿起来，可想而知星核的重量。

    实际上，每一颗星辰，尤其是恒星，在生命的最后一刻，都会发生坍塌，都会本能地想化为一个奇点，密度就会超级大，这也就是星核的由来。

    黑洞，就是由足够大足够重的恒星死亡之后，坍塌陨落收缩而成。

    宇宙食物链的顶端，火焰金牛能消化大多数恒星，但是，星核却消化不完，原因就是星核太致密了。

    实际上，火焰金牛陨落，兜率真炎如若真正熄灭的话，那么，以火焰金牛的体型和重量，如若再加上它体内的那些星核，在历经悠久的岁月之后，火焰金牛最终的结局，很有可能也会化为一个黑洞。

    当然，现在，兜率真炎化为火桑神一，某种意义上，相当于火焰金牛重生，火焰金牛之躯也就保留了一定的生命力，却是不会轻易坍塌萎缩。

    星辰之核碎片实在太沉，方云也只找到三块之后，就不敢再多拿。

    同时，方云在火海之中，还收获了很多火灵虫。

    这是火桑神一推荐给方云的奇特火焰生物，完全由火焰构成，具有特殊的火焰灵性，性情相当温和，适合炼制一些特殊的灵丹或者炼制特殊的法宝。

    这东西，相当罕见，乃是纯粹的火灵，能够帮助方云参悟火焰之力，火焰之道。

    是方云的又一大收获。

    沿路，方云还收到了很多特殊的炼材和火焰灵药，比如玄武铁、九天硬钢、烈火红莲等等。

    火桑神一假装深沉，老气横秋嘲讽方云：“圣子，我怎么觉得，你就一捡破烂的？怎么逮什么捡什么。”

    方云拿用捆仙绳给他捆了个结结实实。

    奶娃子老实了：“行，你行，我觉得，这些资源，只有到了你的手中，才能发挥出最强的效果，我服了。”

    从兜率宫回来，方云是真的赚了个盆满钵满。

    得到了不少资源，得到了桑科吉尔传承，炼化了兜率真炎，炼化了天马灵舰，本身修为，也更进一步，达到了还虚大圆满。

    此次金蟹星云之行，真正是赚了个大的。

    当然，回到火焰之神后，方云还有一件特别重要的事要做。

    那就是，具现。

    没错，这次火焰金牛之行，方云凭借战网出现在这儿。

    得益于兜率真炎的特性，方云在这儿收获到的资源，也就是现实之中得到的资源。

    但有个巨大的问题就是，这儿的现实，距离方云本体的现实不知有多么的遥远。

    就算是距离强林强森他们所在的战星，也相距了许多星系，距离不知多少万光年。

    也就是说，这儿的资源其实就好似镜花水月，很难被具现到现实中去。

    如若不能具现这儿的资源，那么，方云此行的收获，就要大幅度缩水了。

    关于怎么远距离具现这些收获，方云心中早有想法，心中也反复推演了许多次，到底能不能行，测试一翻即可。

    小白，乃是方云具现收获的重要一环。

    方云叫来跳小白，把血魂晶，星核碎片等重要资源取了出来，笑着说道：“小白，来跟我一起做个空间跳跃游戏，试试你一下能穿多远。”

    跳小白现在还不懂方云要干什么，但是看到方云把这么珍贵的东西都往自己这边送，心中顿时高兴得不得了，一边往古蚤空间里边塞东西，一边笑着说道：“好的，哥，我们要怎么玩？”

    不过，刚刚塞了几件东西之后，跳小白突然一个大马趴，趴在了地上，大声怪叫起来：“哥，这是什么锅，怎么这么沉，不成不成，这锅，我顶多只能背两个……”

    星辰之核碎片的重量，方云是知道的。

    没想到，跳小白的古蚤空间也有承受重量的极限，那么极有可能，跳小白在穿越虚空的时候，也会有一个承受极限。

