    第1319章他们的关系不一般

    郑柏荣话音一出，不少人都朝他看了过去。

    也有人光顾着吃菜，压根没工夫去看他，只偷偷竖起了耳朵。

    郑柏荣见大家看过来，顿时更兴奋了，神神秘秘地说道：“你们知道这一品鲜的老板是谁吗？”

    正在吃菜的姜芷莹动作突然一顿，眯着眼睛看向郑柏荣：“……”

    这小子想说什么呢？搞得神神秘秘的。

    这时郑柏荣接着又问道：“你们应该都听说过明珠集团吧？”

    这下不少人都跟着兴奋起来，尤其是男生们，一个个兴奋地说起了明珠汽车。

    看那意思，都是恨不得能够拥有一辆明珠汽车。

    姜芷莹默默听着这帮人高谈阔论，脸色都没变一下，仿佛她不是明珠集团的大小姐兼神秘大股东似的。

    不过听着男生们都在夸明珠汽车做得好，她还是忍不住嘴角微微翘了翘，心里挺满意：萧凛的这些同学都挺有眼光的么。

    萧凛知道她的身份，见她一副置身事外的模样，就忍不住觉得好笑。

    于是偷偷对姜芷莹传音：“你听到了吧？他们都很喜欢明珠汽车。”

    姜芷莹斜了他一眼，同样传音：“这不是很正常么？我家的明珠汽车可是最好的。”

    或许跟国外那些老牌的知名汽车还不能比，但在国内绝对是遥遥领先了。

    姜世勋很聪明，每年都会花重金从世界各地招揽人才，不仅严格把控质量大关，在新产品的研发上也花了大功夫。

    可不是那种不知道进取，只想吃老本或者赚快钱的投机者。

    正是因为姜世勋的不懈努力，明珠汽车才能做得越来越好，成为越来越多汽车爱好者的首选。

    姜芷莹想到姜世勋，胃口都更好了。

    她心里美滋滋的：爸爸妈妈真是太优秀了！

    这时，郑柏荣发现大家都在热火朝天地讨论明珠汽车，话题都不知道歪哪儿去了。

    连忙大声说道：“停停停！咱现在说的是一品鲜，不是明珠汽车，你们都收敛点啊，有什么想讨论的回去再说，现在咱先说回一品鲜。”

    可惜大家都被明珠汽车勾起了心思，哪里还有兴趣听他吹牛？

    一品鲜的菜好吃，他们多吃点就是了，对别的可没什么兴趣。

    不就是一个餐馆么，哪有汽车有意思？

    郑柏荣一看众人兴致缺缺，顿时有些无语了：“你们还想不想听秘密了？”

    众人这才又被勾起了几分兴趣，一脸八卦地看着郑柏荣。

    有人催促：“郑柏荣，你就别说这些了，赶紧说说，到底是什么秘密？别卖关子！”

    “就是就是！都这种时候了，你还卖什么关子啊！”

    “郑柏荣，我说你故意的吧？”

    “快说说，你都知道什么？”

    这些人平时关系不错，刚刚又喝了点酒，说起话来，自然是比较随意。

    毕竟都是学生，即便家境各不相同，但都保留着本心，不会像社会人那么虚荣谄媚。

    郑柏荣自然也不会在意大家的态度，反而哈哈笑起来：“我跟你们说，这一品鲜的老板跟明珠集团的老板关系可不一般！”

    (本章完)

