 五人不再说话，加速赶路。

一路上是逢山如山，逢林进林，到了平原地区，那只好浪费遁地符前进了。

有着强大的精神力和战符的帮助，这几百里地虽说浪费了不少时间，可是一次危险都没有碰到。

不过，碰到了两次武者被围困的情况。

这穆家四兄妹心情也清楚，在平原地域，武者被围基本就属于死路一条了。

所以他们虽然见到叶凡脸色难看，却也没有去怂恿他出手相救。

于是，五人奋力赶路，终于来到一片低洼的谷底。

这里聚集着近万的各型各样的怪物，叶凡猫着身子，在一处安全的小山坡边停下了脚步。

穆家四兄妹连忙也停了下来，不敢发出一点响动。

“好了，你们宗门汇合的地点就在前面了!

”叶凡微微一笑，精神力展开，仔细地搜寻周围每一寸土地。

过了大约几分钟，叶凡的神情顿时古怪起来，愕然道：“我靠，张师兄怎么在这里？

!

咦，他身边那俩女人是谁？”

叶凡口中的张师兄正是神符峰的峰主，张国尧。

张国尧现在躲在一处动荡的地下洞穴里。

这个洞穴是一处被弃用的废穴，并没有与外连通，周围虽然黑摸摸的，却也算是安全。

在张国尧的身边，还坐着两个略有些惊慌的女子。

这两女看上去三十岁左右样子，一人身穿白袍，一人身披黑挂。

而她们二人的皮肤，却与之相仿。

大眼睛长睫毛，樱桃小嘴尖下巴!

一黑一白两个女人，缩在张国尧身后瑟瑟发抖，而张国尧则护在这两个女人身前。

这二人正是一对双胞胎，与叶凡身边的“三欠”不同，这二人长相几乎一毛一样，只是皮肤颜色不同罢了。

姐姐肌肤白如冰雪，十分漂亮;妹妹的皮肤黝黑，带着一些小麦色的健康感觉。

当然，不是说妹妹就跟非洲娘们似的，反而更显得健康，看起来很有活力。

此刻，张国尧打开一个火折子，将洞穴照亮。

“两位姑娘，你们没事儿吧?”和两个女人共处不到十平方米的小洞穴，张国尧明显有些尴尬了。

姐姐微微有些脸红，轻轻地点头“恩”了一下。

妹妹落落大方，咯咯一笑，“多谢张前辈出手相救!

”这二人其实也就神君境初期境界，估计才突破不久，连境界都还没稳定下来，和穆倩儿那四个差不多。

张国尧讪讪地挠挠头，“没事儿就好，没事儿就好!

额，也别叫我前辈，显得老了。”

“那多谢张大哥?”黝黑少女一愣，低声问道。

“这个可以！”

张国尧笑了笑，说道：“玲薇妹子，这里离我和师门的师兄弟汇合的地方不远，你二人不如先随我去雪灵门那儿，等到了安全的地方，再找你们圣仙门的人。”

圣仙门，同样是厉雪城的大宗派，与林雪道宗实力相仿。

只不过圣仙门内，绝大部分的弟子都是女性，男武者极少。

“张大哥，外面低谷围了太多怪物，我们有办法出去么?”“肯定会有办法的！”

张国尧苦笑一声，“我手里有几套保命的战符，如果实在不行，我就用了!

”这两位姑娘，其中姐姐名叫玲薇，妹妹名叫玲婧。

玲薇一愣，“张大哥，你……你带了整套的战符？”

“是啊！”

张国尧打了个哈哈儿：“我雪灵门有位师弟是非常厉害的战符师，他制作的符阵远比寻常的符阵数量更少！”

“好厉害！”

玲薇赞叹一声，又问道：“张大哥，你的伤没问题吧?”张国尧看了看自己一条已经没有啥知觉的胳膊，连忙摇头，“没事儿，接回去就行了。”

说着，张国尧将胳膊摆正，轻轻一扭，“咔嚓”一声便扶好了骨头。

谁知，张国尧耍帅没耍成，倒吸一口冷气。

他不先吞服催进复合骨骼的疗伤丹药，却先摁着断骨去把脱臼搞好，自然是非常痛苦的事情啦!

不过这两个姐妹花并没有笑话张国尧，居然小脸一颤，连忙上前去查看张国尧怎么样。

姐姐抱着张国尧的手臂，妹妹将武劲汇入张国尧的身体。

张国尧一左一右，享齐人之福，不要太爽。

其实，这俩姑娘就是害怕张国尧手臂给废在这里。

若张国尧一挂，那这次就真麻烦大了。

她们置身地底数十米，外面也摸不清方位，现在各种能带进来的战符和丹药、灵兵全部告竭，无法再进行长时间的战斗了。

至于张国尧，这厮手中当然握有不少好东西。

只不过，他不到万不得已，不会使用叶凡给的拿套符阵。

进入落日山脉已经大半天的时间了，他手里的东西也损耗不少。

虽说战绩非常屌，扑街一己之力，击杀不下千只怪物，可是却也伤的不轻。

在空间石里，张国尧还有一些恢复伤势的丹药。

从宗门带来的遁地符早就用光了。

当然，不是他一个人用的，他分成了三份，自然无法支撑逃窜多远的距离。

其实那两个女人也知道，张国尧本可以抛下她们独自离开，凭借张国尧神君境后期的实力，自己跑掉是没啥问题的。

就是因为她们二人被群怪给围住了，张国尧为了救她们，耗费了大部分的力量。

现在张国尧虚了，她们虽然担心，却也不能抛开他逃生。

神战大陆的人情味并不重，不是所有人都会无条件出手救人。

两个姐妹花也暗暗使过眼色，想一走了之。

可是萍水相逢，既然张国尧都这么重义，她们也不好不报。

于是乎，她们和张国尧并肩作战，这才勉强逃了出来。

在耗费所有的遁符之后，他们就躲到了这个洞穴之中。

也正是姐妹花这个决定，才让她们有了生存之道。

否则，在关键时刻即使她们能够逃得了一时。

在没有和圣仙门的同伴汇合之前，在这秘境中也是寸步难行，香消玉殒也是迟早的事!

“张大哥，不知你们雪灵门约定的时间是什么时候?”玲婧将武劲汇入张国尧的手臂中，温养了一会儿，便脆生生的问到。

张国尧感觉好了许多，呵呵一笑，“日落时分，离现在应该还有两个时辰。

我且休息一会儿，若是到时候还没有人路过，便硬打出一条路来！”

就在这个时候，忽的一声“嗡”响，从地底窜进来一道身影，颤颤踉踉地跌坐在地上。

随后一个转身便爬了起来，轻轻拍拭身上的尘土。

“你是谁?!

”张国尧见状，语气一愣，站起身来与其对峙。

那人“靠”了一句，上前无语道：“张师兄，果真是你！”

张国尧一听这熟悉的话语，顿时激动起来。

“哎哟喂，叶师弟，你……你居然找到我了！你身上还有没有丹药，快……快拿些给师兄应急……”瞬间，在两个姐妹花心中高大的张国尧形象，碎成了无数块……叶凡的出现，让张国尧那叫一个感激涕零。

他忍受着手臂扭曲的痛苦，上前就把叶凡给抱了起来。

当然，叶凡是不会给张国尧什么好脸子看的。

这丫的太坑爹了，为了女人连小命都不要了。

叶凡虽说也是为了救小妞，可是他并不是死磕啊，见势不妙绝对要跑开来的。

而张国尧居然耗费了大量的储备，虽说成功救出MM了，可是自己却落下了一身伤。

“张师兄，你怎么这么狼狈?!

”叶凡从怀里掏出一颗丹药，快速塞入张国尧嘴中，然后取出一瓶武源之灵递过去，让他打坐恢复武劲。

张国尧苦笑一声，并没有回答，只是极快地吸收丹药，消化药性。

没过多久，张国尧的手臂便传来一阵“咔啦咔啦”的磨牙声，听起来很是难受。

不过，他脸上的气色却好了起来。

“呼……还好你来了!

”张国尧慢慢地爬了起来。

叶凡靠在一旁的土壁上，两只闭上的眼睛也随即睁开。

只不过，叶凡并没有开心，反而露出一脸凶色。

“张师兄，你知道你在做什么吗?!

”“我……”张国尧知道叶凡说的是这两个女人的事情。

在此之前，他还教过叶凡宗门考核危险性很高，没有把握千万别呈英雄，而且防人之心不可无。

谁知进入考核秘境没多久，他自己就先犯忌讳了。

“咳咳，叶师弟，你听我说。”

张国尧讪讪笑道：“这两位师妹是圣仙门的弟子。

圣仙门与我们雪灵门有大恩，陈老祖曾经说过，有机会得帮她们一把……”“拉倒吧！圣仙门可是厉雪国前五的超级大宗，要我们帮个锤！”

叶凡翻着白眼，一脸的嫌弃。

“真的，真的。”

张国尧说道：“两位师妹是圣仙门门主的亲传弟子，在圣仙门有很高的地位的。

我救了她们，是为我们雪灵门增一位强援呐……”叶凡面色不善，“别跟我扯，这事儿我会跟掌门师兄汇报，看他怎么说！张师兄，以后你就涨点心吧，别傻不拉几的被人卖了！”

“是是是，师兄孟浪了。”

张国尧连连点头。

其实他跟叶凡不是很熟悉，之前见叶凡对谁都客客气气的，还以为他很少说话。

没想到居然这么凶！不过，张国尧心里并没有不爽，反而还很感激。

毕竟叶凡冒着生命危险来救他，多重情重义啊！被骂几句算什么，反正他脸皮厚，不怕！ 