    “等到了时机，再将那些底牌，一一掀开！”

    “天狼，等着吧，我可是为你准备了很多惊喜呢！”想

    及此处，陈枫心中已定，便不再有任何的惊慌失措，而是按照自己的想法开始有条不紊的进行下去。

    陈枫估计，从现在，到天狼真正追上自己，只怕至少也能够给自己十天左右的缓冲时间。

    而这十天左右的时间，如何利用，那便大有章法了。现

    在，他要做的便是提升实力，疯狂的提升实力，竭尽一切所能！同

    时，如果可以的话，大量的提升肉体的力量！陈

    枫隐隐约约感觉到，这次对自己来说固然是一个极大的危机，但是却是一个极大的契机。对

    于自己日后的修炼，绝对是大有好处。

    很快，陈枫便是找到了一座高耸的山峰，高度虽然不及有着青铜巨门的那一座，但是也足足有七十万米左右的高度。很

    快，陈枫便是来到那山峰之巅，一块大石之上。而

    这个时候，陈枫感觉，自己离着那宇宙苍穹已经是极近。似

    乎，抬手就能够触碰到那天上星空一样。

    这荒古废墟是没有大气的，陈枫站在如此的高处，能够看到，那天空之上有着无数神元游离而过。

    这些神元就如同一片片的云彩一般。而

    且，这些神元各不相同。颜

    色不相同，大小也不相同，展现出来的气息也不相同。

    有如同一片网状闪电，方圆足有数千米的。

    有一条，则是直径超过百米，长度达到万米，通体金白之色。

    而它的身体，则是由无数的蓝白色闪电凝成，宛若巨蟒一般的闪电神元。还

    有那天空之上，漫漫然一片火海，就如同大日西沉的夕阳，天边晚霞一般的火系神元。

    更有那一片昏暗幽冥，难以言述的阴毒的阴冥神元。有

    着一大片乌沉沉，方圆足有几百里，内中则是一大片寒冰内核，充满了寒冰气息的神元。而

    这道神元，就在陈枫旁边不远之处。但

    陈枫看了之后，却是一声苦笑，根本都不敢打这神元的主意。这

    神元里面所蕴含的能量，狂暴庞大之极，根本不是现在的他所能够觊觎的。

    如果想要吸收这道神元，那么唯一的下场就是被撑的活生生的爆体而亡！看

    到这么多的神元，陈枫不由得兴奋无比。

    这些神元，在这里触手可及，但是在龙脉大陆的时候，别说要吸收神元了，哪怕是找到神元，都要费尽千辛万苦，经历无数危险啊！现

    在陈枫有一种进入了无数宝藏的宝库的兴奋感，几乎要晕眩过去了。定

    了定神之后，陈枫脑海之中，迅速的转着念头：

    “这些神元，各有各的属性，其实说白了，都是庞大而又混沌的纯粹力量。”“

    因此，理论上来说，吸收什么样的神元都是无所谓的。”“

    但是，最好还是能够与我的神元战体相契合，如此方才最好。”陈

    枫想了片刻，心中已有定计。然

    后，身形缓缓漂浮起来，继续向上飘浮而去。他

    试图离着那些神元近一点。但

    是，就在陈枫向那些神元飞去的时候，那些神元却是恍若感觉到了什么。

    然后，砰的一下，便是纷纷向外散去。就

    好像是那山中的野鸡野兔，看见猎人来了，纷纷逃走一样。

    陈枫看到这一幕，不由得瞠目结舌。

    而后，摇头苦笑。

    “这些神元一个个还挺贼的啊！”

    而让陈枫惊诧的还不止于此。很

    多神元纷纷逃走，但是却也有那么三四个神元，则是向着陈枫逼近而来。

    那种感觉，带着一丝阴恻恻和不怀好意。

    陈枫立刻更是震惊：“难道说，这些神元，他们竟然是想……”陈

    枫很快就意识到了一个事实：“

    这些神元，竟然是想狩猎我！吞噬我！”

    “想要将我吞掉，来壮大己身啊！”

    陈枫摇头：“厉害，真是厉害，这些神元，已有灵性！”

    还没等陈枫有所动作，下一刻，忽然有着一道巨大的神元向着陈枫冲了过来！这

    条神元，整个体型，就如同一条吞天巨蟒一样。

    唱有万米，直径百米，正是那道有着无数巨大的蓝白色电浆凝聚而成的雷电系神元！

    他的身体表面，有着无数蓝白的闪电不断生灭，发出一阵阵嗤啦啦的爆响，连空间似乎都为之扭曲！而

    他的头部，竟是骤然之间便是裂开，凝聚成了一个巨蛇的头颅。然

    后，那蛇嘴张开，发出凄厉的嘶吼！那

    舌头，由蓝色电浆组成。

    而那蛇中的尖牙，则是有着无数白金色的狂暴雷电凝聚而成。至

    于那双眼，则是由漆黑的，仿佛能够撕裂一切的狂雷所凝聚而成！他

    的眼中闪烁着恶毒的光芒，那大口张开一个恐怖的角度，似乎要将陈枫一口直接吞噬而下！陈

    枫先是摇头苦笑：“本来想好好选一个神元来吞噬的，结果却没想到他们直接就过来了。”

    “既然如此，那么！”陈

    枫眼中忽然厉色一闪而过：“就先拿你开刀好了！”下

    一刻，陈枫面对这吞噬而来的巨大狂雷闪电神元，发出一声愤怒的爆吼！在

    他心中，神象踏天真元劲心法，骤然流转而过。

    而后，陈枫接连打出无数玄偶法诀，神象踏天真元劲已是骤然发动。

    而就在陈枫发动这神象踏天真元劲的一瞬间，忽然感觉，这世间一切似乎都不一样了。

    本来，此时的局面，是陈枫屹立于虚空之中，那头狂雷闪电神元前来吞噬于他。而

    另外几头神元，则是在旁边虎视眈眈，如同几头猛兽一般。而

    神象踏天真元劲刚一施展，顿时，那天空之上，风云大变。

    随着神象踏天真元劲的声势越来越强，最终达到巅峰，在那苍穹宇宙深处，仿若有着一个巨兽醒来。一

    个巨大的气息，骤然之间波动了一下

    这个时候，便已经是让这些神元瞬间发出了一阵骚动。

    而那头霸道之极的狂雷闪电神元，也是犹豫了一下。

    因为，他这一瞬间发现，这个人类武者身上，竟是有着一丝让他极为恐惧的气息！ 

