    这种感觉可不太妙。

    他脑海中关于‘心魔赤霄剑’和‘白龙姐姐’的记忆都还在，但却无法避免的变的模糊。受到这种影响，一种无法描述的陌生感涌现。

    “赤霄剑前辈，我们在这‘时光逆转’法术中呆了多久时间？”宋书航皱着眉头，出声问道。

    “如果以我身体上的表盘来计时的话……我们差不多在这里度过了30个小时，一天半左右的时间。”心魔赤霄剑回道。

    “仅是一天半左右的时间？”宋书航揉了揉眉心。那为什么他对赤霄剑和白龙姐姐的记忆，就变的模糊起来？

    就算是倒退回一天前，他和赤霄剑、白龙姐姐之间的感情也不会有变化吧？

    “前辈们，我一个不太妙的消息。”宋书航道。

    白龙姐姐瞄了眼宋书航：“别告诉我，我教你的知识你忘了？”

    “是，是的。不好意思，白龙老师。”宋书航语气一下子就弱势下来了。

    白龙姐姐叹了口气：“忘了多少？”

    “忘的差不多了。”宋书航羞涩的低下了头。

    “……”白龙姐姐：“你好歹也是考上了江南大学城的学霸，学习力这么弱？你当年是上了补习班才考上江南大学的？”

    “这和学习力无关，是‘时光逆转’法术的影响。”宋书航解释道：“不仅是我学习的知识受到了影响，我的状态也同样受到了时光能力的影响。比如现在，赤霄剑前辈，我感觉我和你之间产生了距离。”

    “废话，我们之间要是没距离的话，你已经是个死人了，我可是神兵利剑。”心魔赤霄剑骄傲道。

    身为一柄神兵，和一个生物之间没有距离间隔的话，那就代表着它已经捅入到对方身体中。而以它长生者神兵的威能，一剑捅下去，哪怕只是捅入个剑尖尖，也能让宋书航爆掉一次复活机会。

    “……”宋书航：“我说的距离感不是这个意思，我是说，受到‘时光逆转’法术的影响，我的记忆开始模糊起来。甚至感觉自己和赤霄剑前辈之间出现了一种陌生感。”

    “啥？陌生感？”心魔赤霄剑一愣，随后急忙道：“那赶紧给我来一发《养刀术》增进下我们之间的感情，麻利的将陌生感驱逐掉。”

    宋书航：“……”

    这剑废了。

    “就算是‘时光逆转’导致记忆模糊，也没道理在一天半的时间里，就影响到书航的记忆。”白龙姐姐冷静分析道：“那么只有一个可能，模糊化的记忆，也是这个‘时光逆转法术’的一部分。”

    这个时光逆转法术本来就古怪，逆转时光的时候，竟然不是瞬间抵达‘时间坐标’，而是以－1、－1的速度向后逆转。

    这其中肯定还隐藏着关键的法术效果。

    “前辈你们的记忆有受到影响吗？”宋书航问道。

    “我的记忆很正常，以我的境界，这种影响记忆的法术模式，很难对我产生效果。”白龙姐姐缓缓道。

    心魔赤霄剑；“同上。”

    “阿十六呢？”宋书航急忙望向怀中的苏氏阿十六。

    在场众人中，苏氏阿十六的境界最低，而且她又正处于天河苏氏的大试炼之中，状态不佳。

    他一低头，便看到苏氏阿十六正迷茫的望着他。

    不妙，她果然受到了巨大的影响。

    就是不知道她的记忆，被模糊化到了哪个阶段？

    万一阿十六的记忆被还原到了和自己相识前的状态……

    那可不是宋书航想要看到的局面。

    所以，要不要提前打个预防针？

    想到这里，宋书航对着苏氏阿十六露出自我感觉最良好的笑容——曾经他的笑容被群里的前辈们评为是‘人畜无害’的微笑。

    这样的笑容，虽然不会引起人们的好感，但至少也不会引起人们的恶感。

    怀中，苏氏阿十六的长长的睫毛扇动。

    “嗨，你好。我叫宋书航。”宋书航对着苏氏阿十六道。

    强化下记忆，增强印象。

    只要印象深刻到了某种程度，就算失去了记忆，也能留下一些本能。

    “噗～书航你干嘛呢？”苏氏阿十六忍不住笑道。

    看样子她的状态暂时没受到影响？

    “让你了解下我，免得你将我忘记了。”宋书航乐呵道。

    ——难道‘时光逆转’法术的失忆效果，只能他有效？

    就坑他一个人，是不是有点过分？

    边上，白龙姐姐抬头望天，失望道：“本来还以为趁机将你培养成知识和境界并进的精英修士，现在看来，你注定和我的知识无缘。”

    “不一定，说不定在‘时光逆转法术’结束的时候，白龙道友教导给书航的知识，会倒灌回来。所以白龙道友，你可以继续讲解后续的修真知识。”心魔赤霄剑猜测道。

    “没有前面的基础知识打底，就算教了后面，他也理解不了。”白龙姐姐摇头道。

    “真是遗憾。”心魔赤霄剑又望向宋书航。

    突然，它剑身发亮！

    它想到了一个可能性。

    如果再这样下去，宋书航将它彻底遗忘，它是不是又可以想办法骗《养刀术》了？

    ……

    ……

    时光逆转法术效果还在持续。

    “赤霄剑道友，时间过去多久了？”白龙姐姐出声问道。

    她感觉有点无聊＋犯困。

    “我已经没有注意表盘转动了。”心魔赤霄剑回道。

    它现在的乐趣，集中在宋书航和苏氏阿十六身上。

    “你好，我叫宋书航。初次见面。”宋书航和苏氏阿十六并肩而坐。

    “我叫苏氏阿十六。”阿十六双手托腮，回道。

    宋书航略一思索后，认真道：“我感觉阿十六你很面熟，我们以前是不是见过面？抱歉，我这不是在搭讪，是我内心真正的想法。”

    “嗯，以前见过。”苏氏阿十六耐心回道。

    “我们以前是什么关系？”宋书航有些紧张问道：“抱歉，我的记忆有点模糊，一时间想不起来了。”

    “我们以前，是师生关系。”苏氏阿十六侧过脸来，眸中含笑，长长的睫毛上下扇动，特撩人。

    “师生？原来我是老师吗？”宋书航揉了揉太阳穴。

    他竟然忘记了自己是老师的事实。

    “不，我是老师。”苏氏阿十六回道。

    “哈？”宋书航震惊望着娇小的姑娘。