一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十二章  一剑

    一剑！

    张玄听到白池所说，感到有些不可思议，白池的身手，他是了解的，纵然是张玄自己，也不可能说一剑就伤到白池。

    张玄放下手中的花洒。

    “带我去看看！”

    白池点头，开车带着张玄，朝陵园走去。

    白池要去的这个陵园，是一处古迹，距今有着近八百年的历史，在陵园周围，住着一些牧民。

    之前有记者采访过牧民，问他们为什么会定居在陵园周边来放牧，牧民的回答，让当时的记者都有点不敢相信。

    牧民说，这陵园自存在至今，便是一片荒滩，凡是属于陵园的区域，都寸草不生，飞鸟不落，而踏出陵园范围后，土地肥沃，绿草茵茵。

    当初这报道一出来，很多人都抱着不信的态度，不远万里来这考察，最后得出的答案，果然就跟牧民说的一样，陵园范围内，真的一点草都没有，哪怕是杂草，都见不到。

    当时专门有人，抓了两只小鸟，放在这片土地上，谁知鸟还没落地，便疯狂的扑腾起来，仿佛地上有某种恐怖的东西一样，这件事，一直都让许许多多的人感到好奇，只是到现在，都没有人能说出是什么原因。

    这片陵园距离银州市区并不是很远，只有五十多公里的路，开车半个小时就到了。

    这片陵园，早就形成了景区，每年都会有无数的人想来探索陵园的神奇。

    在陵园的周围，的确有不少牧民，民房外围着篱笆院。

    “你是在哪与人冲突的？”张玄目光扫视了一圈。

    “那。”白池伸手一指。

    张玄顺着白池的所指的方向看去，不是如周围一般的篱笆院，而是一间很普通的茅草屋，在草屋前，坐着一名老头，头发花白，瘦的皮包骨头，正在享受阳光。

    “老大，就是他了，我来的时候，他在练剑，我也是好奇心重，就过去看了一眼，结果对方只出了一剑。”白池说这些的时候，脸上没有愤怒，没有羞愧，反而是各种赞许，显然，这老头的实力，是将白池彻底折服了。

    张玄走过去，看到，在茅草屋的旁边，立着一把铁剑，剑身上已经布满铁锈了。

    现在，大多人练剑，只是个人喜欢，追求一种美观，真正说让人用剑来进行劈砍，还不如拳头来的实在。

    正闭目养神的老头，听到有脚步声响起，缓缓睁开眼睛，当看到白池时，老头慢慢从凳子上起身，他身材佝偻，行动缓慢，如果光看外表，实在难以相信，他能一剑伤到白池。

    老头一脸歉意，冲白池道：“小伙子，刚刚真是抱歉啊，一下没留神。”

    “没事，没事。”白池连连摆手，“老先生，这是我大哥，他听说了你的剑术后，想来见识一下。”

    老头摆手，自嘲的笑了笑，“我那哪是什么剑术啊，不过自己玩一玩而已。”

    “老先生，玩一玩，可轻易伤不到我朋友。”张玄注意到，老头立在草屋旁的那把剑，是一把钝剑，根本就没有开锋，可白池手臂上的伤口，显然是被利刃所伤，这一点，让张玄立马变联想到了……气！

    白池开口，“老先生，我大哥他酷爱习武，也爱钻研这方面的东西，不如你就跟我大哥过两招呗。”

    老头呵呵一笑，“想不到，这年头还有爱习武的年轻人，也罢，我平时闲来寂寞，也难得有年轻人会主动找来，这剑，我用的不好，掌握不住力道，未免伤到你们，就用这个吧。”

    老头说着，从身旁的茅草屋上，拔下一根稻草来。

    老头动作很缓慢，张玄能看出来，对方年龄已大，气血不足，身体很难发力，他真的很好奇，对方是怎么一剑伤到白池的。

    “老先生，我大哥的实力，比我强多了，你还是用剑吧，伤不到他的。”白池提醒一声。

    “不了。”老头呵呵一笑，“我们又不斗武，没必要用兵器，重在交流。”

    老头说完，看向张玄，继续开口道：“年轻人，准备好了么？”

    “老先生，请赐教。”张玄很传统的冲老头抱了抱拳，目光紧紧盯着老头的手腕。

    此刻，两人之间的距离，不过两米。

    “那好。”老头点了点头，“注意，我来了！”

    当了字落下的瞬间，老头抬手，持一根稻草，朝张玄刺来。

    在老头出手的瞬间，张玄瞳孔一凝，在这一刻，他有一种无法闪躲之感，老头手中那稻草，仿佛化作一柄神兵，无所不摧，甚至在这一刻，张玄都能看到一股明显的气流，自稻草前分开，原本柔软的稻草，此刻轻易破开空气间的阻力。

    就在稻草即将刺到张玄身前时，张玄艰难的移动下脚，向后退了半步，仅仅这半步，就让张玄仿佛用尽全身力气一般，再无法闪躲。

    最终，稻草的顶头，距离张玄的胸口，只有不到半个拳头的距离。

    老头手中动作停下，张玄长舒一口气，张玄从出道，到现在，经历过大大小小的厮杀无数，面临过的生死关头也很多，可从来没有感受过像刚刚那样的无力。

    不！有过一次！是自己曾经面对陆老头时，也给了自己如现在一样的感受！

    老头见自己这一刺，竟然没有碰到张玄，感到一阵不可思议。

    “年轻人，你是第一个，让我刺不到的人。”老头缓缓放下手臂，“我九岁练剑，如今六十七年，只练这一个动作，谁若能破解我这一剑，就等于彻底击败了我。”

    张玄深吸一口气，盯着老头，开口道：“老先生，敢问，你刚刚那一刺，可是蕴含了气？”

    “气？”老头听到张玄这话，浑浊的眼神中露出一抹怀念，“好久没有听到这个称呼了啊，气，年轻人，你是哪个世家的人，想不到，这么多年过去了，华夏古武，竟然出了你这么一个天才。”

    张玄摇了摇头，“我并非任何一个世家的人。”

    “哦？”老头有些好奇，“既然不是来自世家，如何知道气的。”

    “偶然得知。”张玄脸上露出一抹兴奋，对方，果真了解气的存在！