    “我要进树林看看。”

    刘嚣走近李天甲，低声说道。

    李天甲初始有些诧异，他看向刘嚣的眼睛，想从目光中确认刘嚣是否是认真的。很快，他似乎得到了答案。

    “需要我们一起吗？”

    “不，我一个人，更稳妥。”

    刘嚣不是装大，而是团队更需要战斗单位的守护，而自己的行为，更像是探险，或是开拓。

    “去吧，这里待不了太久，树林迟早要去，你先去探探路。但是，一定要小心，有危险立刻返回。”

    李天甲没有多说什么。团队生存的危机他不是看不见，树林始终是所有人的出路。

    刘嚣向他微微点头示意，转身向树林走去。

    李天甲望着刘嚣的背影，直到刘嚣的身影隐没在视线之中。

    .......

    随着身影与树影融为一体，刘嚣步入了这片树林。

    光线变得斑驳，人群的喧嚣开始逐渐淡去。

    循着一个方向，他小心的穿行其中，这里有数十人无法围抱的巨大树木，也有形同矛次直插在地面上的尖锐灌木，还有数不清的陌生花卉和藤蔓。

    刘嚣走的不快，遇到一些植物，他会停下来，仔细观察。

    团体中一个叫蒋丽娜的女生，学习了低等植物知识，刘嚣向她询问过一些要注意的植物情况，哪些能够食用，哪些有毒。

    刘嚣在沿途一一比对，他在之前就发现，当你已经了解某种陌生生物的基本信息并存有记忆时，在发现实物时系统也会自动将生物的信息显示出来。

    这样可就方便多了，知识记忆+实体检测=系统完整信息。

    这简直就是理论+实践=真理的永恒定式啊。

    这可比只停留在知识阶段靠谱多了。

    有系统就是好，虽然所有人都有，但这种实惠是实实在在的。

    刘嚣纵身翻过一根半径足有一米宽的粗大根须，这根须从地底冒出，这四周甚至找不到这根须所属的树干，很难想象这棵树究竟得多大。

    他趴在地上，找到根须与地面的连接处。

    潮湿阴暗的角落里，长着一株小草，草穗的顶端接着5颗白色的圆形果实。

    “终于找到你了，林荫果。”

    【类别】有机植物

    【来源】原点

    【名称】林荫草

    【特征】生长在阴暗潮湿的土壤中，可以在树根、石缝或缺乏光线照射的地方找到，其果实称为林荫果，圆形白色半透明，果实研磨成粉具有快速止血功效。

    刘嚣摘下5颗果实，放在手心仔细观瞧，确认无误后，双手使劲一合，再摊开，果实已成了一滩白色粉末。

    随手在旁边扯下一张树叶，折成一个倒三角形，将白色粉末倒了进去，然后将口子叠上，一个药粉包完成。

    嗯，不错。

    不过，这种捡到钱的感觉是闹哪样？

    怎么有种在游戏里捡到宝贝的幸福感，我该不会是抽了吧。。。。

    短暂的嘚瑟了一下，刘嚣将叶包塞进箭袋中，继续向树林深处探去。

    一只蜥蜴状的爬行动物轻盈的攀爬在树枝上，身上蓝色和白色有节奏的闪烁光芒，感觉到有声响传来，这个巴掌大的小家伙先是循着声音看去，接着，脊背上猛地张开一对翅膀，振翅飞走。

    不久，刘嚣从灌木中探出身子。

    树林中的动物警惕性很强，这一路上，几乎没有看见大型动物，昆虫之类的见到不少，也有可以与低等动物知识对应的生物，但或许这里还属于正片森林的边缘地带，人类活动的声音又如此巨大，让中大型动物都往深处跑了。

    拿出一只羽箭，在一颗树的主干上熟练的划下记号。

    约莫向深处行出2个小时，这期间，蒋丽娜给她重点说明的植物基本已经找到七七八八，现在系统无法辨识的植物要么是无毒无害，要么就是毫无价值可言。至于像木泪这种会主动攻击生物的危险植物，刘嚣倒是没碰见，估计那玩意本身也不多。

    想想也是这个道理，你一植物，好端端主动向动物撒毒，你又跑不掉，毒也毒不死对方，这一来一去，谁死谁活一目了然。

    数量稀少的原因就很容易理解了。别说稀少，估计都快绝种了。

    刘嚣的腰间多了一根“腰带”，是用一种韧性很足的树皮绑在腰际上，“腰带”上拴着两个手掌大小的篓，这两个篓则是用藤条临时编的，虽然简陋，但也算实用。

    其实他也很无奈，系统让他们赤条条的来到这里，连个垃圾袋也没给，这一路他找到了更多的林荫果，也找到其他有特殊功效的植物，可以缓解淤伤的巴叶，可以解某些毒素的环尾花，散发古怪气味驱赶动物的摆头香，这些草药总得有地方放吧。

    于是他只能硬着头皮，凭着一点点记忆，加之各种尝试，硬是整出了临时储物腰带。

    以自己的前进速度，应该只走出了5公里路。

    刘嚣望向来时的方向。

    他并没有超强的体力，也没有野外生存的经验，而且一路走走停停，更多的是在识别沿途的动植物。

    前方的开始有了明显的坡度。

    这是终于要进山了？

    就在刘嚣迈步踏上山坡的瞬间。

    系统出现了一条信息。

    【发现初级危险区域：坠星天眼外围】

    【获得初级探索奖励：体能自由属性点+1】

    【检索到银河秩序智能生物首次进入该区域，银河秩序原点功勋点+10】

    【获得银河秩序功勋点+1000】

    【开启权限:银河秩序功勋兑换】

    【检索到智能生物灵核未实现蜕变，该权限无法使用】

    刘嚣，“......”

    他呆呆看着自己的脚面，想起了阿姆斯特朗登上月球说的第一句话，“我的一小步，人类的一大步.....”

    这次的信息量有点大啊

    首先，我算是走出新手村了？眼前的区域就开始有危险了？这个能理解，总要保护一下战五渣的新人。其次，探索未知区域会得到奖励，而且直接给的是体能属性点，也就是说，通过加点就可以改变原点这具身体的体质，这也说的通，毕竟原点能复制出一个全新的身体，那改造它完全是分分钟的事。再次，我居然是银河秩序第一个进入这片区域的智能生物，这就意味着，银河秩序传送过来的生物彼此之间距离拉的很开，数百万颗行星的智能生物，少说也有上万亿吧，不可能只有我第一次进入陌生区域。

    最后，就是这个功勋点，原点显然在地位上高于银河秩序，银河秩序居然需要得到原点的功勋，而银河秩序奖励我的则是100倍的自有功勋，这里面，文章可有点大。

    这原点，到底是什么来路。

    至于银河秩序功勋目前无法兑换，刘嚣表示理解不能，就别去纠结，反正也没人会给你解答。

    想到这，他倒是很想抱怨几句。

    别人穿越，系统是又当爹又当妈，生怕主角有什么不明白不懂的，千辛万苦要给主角开金手指。

    到他这，好嘛，不懂是吧，晾着。

    你这系统应该是10086的短信提示吧.....

    看向人物状态信息里的【自由属性点：1】，还是这个实在啊。

