    伏地魔跨入霍格沃茨的大门，朝着城堡走去。

    他有些疑惑，没有听见震耳欲聋的厮杀声，没有看见被俘虏的学生，更也没有发现铺满校园的尸体……

    只有空气中还没有散去的血腥味儿，昭示着这里，曾经发生过一场惨烈的杀戮。

    战争，这么快就结束了吗？

    或者，史塔克已经带着学生逃亡，食死徒大军在追击？

    伏地魔忍不住笑起来。

    只有这种可能了。

    他不认为，在邓布利多重伤，魔法部被袭的情况下，史塔克还能翻盘。

    食死徒与摄魂怪大军，可是飞龙骑脸……拿头输！

    沿着长长的道路，伏地魔走走停停，他悠闲无比，仿佛在欣赏自家后花园。

    甚至，一时兴起，还给背着哈利尸体的德拉科，当起了导游。

    他还介绍一些霍格沃茨城堡的小秘密，表面看是调节气氛组，实则志得意满。

    没错，他已经自动代入这座古老学校的主人这个身份了。

    他准备将霍格沃茨，变成家族产业。

    这时，远处传来欢快的哨声，打断了伏地魔的好心情。

    黑魔王冷着脸，朝着前方望去。

    巨大的橡木门敞开，透过它可以看见，城堡灯火通明。

    有个年轻人，安安静静坐在台阶前，背对城堡，面对广场。

    他脚边的大理石地板上，插着一柄染满鲜血的宝剑。

    这种肃杀，却又被他吹着的悠扬口哨，给冲散了许多，变得意外祥和。

    威廉孤独坐在城堡前的台阶上，抿起嘴唇，那张棱角分明的英毅脸庞愈发显得深刻。

    “欢迎回来，汤姆。

    这是你半个多世纪以来，第一次走进学校吧？

    故地重游，感觉如何？”

    “物是人非。”伏地魔盯着威廉，他用嘶哑着声音，冷冰冰道：

    “如果没有碍眼的家伙，就更好了。”

    “我也是这样认为的。”威咧嘴笑了笑：“所以，就将那些讨厌的食死徒都……杀了。

    这种杀戮不是你最爱的节目吗？

    可惜，你刚刚不在，错过了这场绝妙好戏。”

    伏地魔杀气腾腾，广场的气氛，顿时尤为沉闷凝重。

    “你放屁！不可能，我有数千食死徒和摄魂怪大军，足以踏平霍格沃茨！”

    “没什么不可能，潘帕斯雄鹰都能飞离诺坎普，你的时代要结束了。”

    威廉略带感伤地说道，随即又讥讽起来：

    “当然了，你也从来没有过所谓时代。”

    “年轻时，笼罩在邓布利多的阴影里，无法翻身；好不容易复活，又被我所压制……

    你说说你这辈子，是不是就是个笑话？！”

    威廉的话，简直像刀一样凌厉，气得黑魔王暴跳如雷。

    “只要我还活着，我随时可以再拉出一批食死徒！”

    “很难了吧？”威廉阴阳怪气道：

    “我告诉你的仆人们，你害怕，畏惧我，逃跑了。

    他们只要还活着，就会将你不战而逃的事情，宣扬出去。

    还有……你引以为傲的食死徒，很快就集体向我投降，俘虏都远比死的巫师多。

    以你现在的威望，还怎么能让那些纯血家族，再次信你呢？

    你敢用他们吗？！”

    伏地魔攥紧魔杖，手腕青筋直暴，他突然大笑起来。

    “无妨，这些废物的死，换回了更好的东西。”

    他高声喊道：

    “史塔克，邓布利多已经受了重伤，还有哈利·波特……”

    “哈利·破特……死了！”伏地魔绕了一圈，张开怀抱，狂笑起来。

    “欸嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～”

    威廉：“……”

    他好像看傻子一样，看着这个近乎癫疯的男人，在表演人类高质量社死行为。

    果然，男人的快乐就是如此简单。

    伏地魔鬼畜了半天，才平缓下来，最后冷冷望着威廉。

    “史塔克，我杀了你之后，我再去解决邓布利多那个老头。

    放心，我会将你的亲人、朋友，一个个全都送去见你！

    那些背叛我的人，也会陪你一块见死神。”

    “是吗？”威廉站起身，勾了勾手指：“那么让我见识一下你的实力吧，汤姆。

    无论如何，今夜确实该有一个了断。”

    他一脚勾起长剑，落入手中，又掏出魔杖。

    伏地魔也举起魔杖。

    他没有立即使用老魔杖，他怕史塔克觉察到自己太强，然后被吓跑。

    这种杀器，当然要战斗最激烈时突然使用，才能出其不意。

    他举起手中的紫衫木魔杖，尘土渐渐飞扬，形成一个个小型龙卷，朝着威廉卷来。

    威廉随手一拂，尘土被拍散。

    伏地魔握魔杖的那只手，五指弯曲，魔杖急剧旋转，杖尖如有惊雷滚走。

    又是撩起一挥，宛若月辉的魔咒，在城堡上投洒出白茫茫一片。

    它们化作无数尖锐长剑，如同万剑归宗，发出声势惊人的轰隆隆声响。

    威廉张开五指，魔杖轻挑，一抹割破长空的刺眼青虹，随即撞向天空。

    两道魔咒相撞，顿时响起一阵金石之声，如巨炮轰鸣。

    威廉微微一拧，魔杖侧转，魔力喷涌而出，将气流压缩，行成魔法空气炮。

    伏地魔身前的地面轰然塌陷，他向后疾速退去，连退十八步后，终于止住颓势，不肯再向后一步。

    而威廉的魔咒，也完全覆盖了此地。

    数米深的地面，连同厚实的地板，不堪重负，被整块撬起，砸向伏地魔。

    伏地魔挥动魔杖，无数绚丽雪白电光轰然绽放。

    远远望去，黑魔王仿佛变作雷电法王。

    他高高举起魔杖，雷电变换作雷鞭，甩在巨石上。

    电光如千百尾银蛇游走萦绕，在一阵猛烈划抹后，被撕成碎屑。

    伏地魔另外一只手，五指并拢。

    崩裂后还来不及落地的碎石，变作尖锐长矛，朝着威廉迅猛射而去。

    威廉魔杖抬起，在身前召唤出一面盾牌。

    所有的石矛，皆是被盾牌剧烈弹开，纷纷斜插入地面。

    其中蕴含的魔力炸开，炸出无数坑洼，尘埃缭乱纷，沟壑纵横。

    威廉又掏出一根魔杖，双手双杖，无数魔咒，如同加特林一般，扫射出去。

    而伏地魔单手持杖，却也可以轻松应对，甚至还在想着抓住机会，换回老魔杖。

    从自己第一次复活后，伏地魔就清楚，史塔克似乎对自己的魔法知根知底。

    甚至连战斗方式都了如指掌。

    这样熟悉，会造成即便自己实力更胜一筹，反而无法形成有效压制。

    即便一直打下去，自己最后一定会胜，但也会僵持很久。

    在食死徒意外覆灭后，伏地魔还是决定速战速决。

    他可没心情耗下去。

    对轰十分钟后，霍格沃茨城堡的广场，已经满目苍痍，无数道沟壑交错分布。

    伏地魔终于趁着一个空挡，又有火焰的遮挡，以七十年手艺活的手速，换回老魔杖。

    他身形一转，用高亢的声音在尖叫：

    “阿瓦达索命！”

    强大的魔力，倾注在了老魔杖中。

    那绿光突然暴涨，照映得伏地魔满身绿色。

    只听砰得一声，那道绿芒如百米青蛇，当空而去！

    天地间黯然失色。

    黑魔王露出胜利的表情，他仿佛看见了史塔克脸上的惊恐……惊恐他的力量，为何突然增强这么多。

    但他脸上的笑容，突然凝固了。

    他听见咔嚓一声，不是来自别处，正是手中那把被誉为“无敌”的魔杖。

    老魔杖，仿佛承受不住他如此强大的魔力鞭挞，竟然直接碳化，变成尘埃。

    他惊恐之下，正要换回紫衫木魔杖，却动弹不得。

    他缓慢低头。

    看到一把长剑，由后背而来洞穿整个胸膛。

    ……

    ……

