    “她叫松永琴子，大学生，据她所说，那只海报里的鬼至少已经杀掉两个人了。”

    望月一生说道。

    “你是怎么联系上她的？”

    秦文玉问道。

    “我联系她？”望月一生笑了，“不，是她主动联系了我。”

    “我们提前知道了东京都区域内近期会出现三只厉鬼不是吗？所以，我提前在网络上发布了类似的求助信息，说自己遇到了鬼，希望有相同遭遇的人联系我，能一起互帮互助，事情就是这么简单。”

    望月一生的确是个聪明人。

    真正遭遇厉鬼的人也许并不指望能获得帮助，他们要的只是有个人能相信他们说的话。

    “公寓也是我给她安排的，对了，我还得给她带一份便当上去。”说起来，望月一生今天之所以会遇到秦文玉，就是因为他出门给松永琴子买便当去了。

    秦文玉站在原地等了一会儿，望月一生很快就去便利店买好一份已经加热过的便当，直接吃就可以了。

    两人走向了公寓楼。

    望月一生显然对这栋公寓非常熟悉，也许这里是他曾经住过的地方。

    但是，今天他踏入这栋公寓时，神情却有些不对劲。

    不止是他，就连第一次来这栋公寓的秦文玉也感觉到了明显的不对劲。

    公寓一楼的墙壁上，出现了贴得稀稀拉拉的，空白的海报。

    来往进出公寓的人偶尔扭头看一眼那些贴得歪七扭八的空白海报，嘴里嘀咕着抱怨几句，都没有停下脚步。

    “看起来，她遇到麻烦了。”

    望月一生看着贴在第一层的海报，低声说道。

    他没有指望过把松永琴子藏在公寓里就能躲过鬼的追杀，但他没想到这只海报里的鬼来得这么快，要知道这场祭典可是会持续一个月，它的凶厉程度如此骇人吗……

    秦文玉看了一眼望月一生，只见他没有去乘坐电梯，而是直奔楼梯。

    秦文玉跟了上去。

    “很好奇我为什么不坐电梯？”

    感觉到秦文玉略带疑问的眼神后，望月一生问道。

    秦文玉摇摇头：“你给她租的公寓在地下一楼，我并不好奇。”

    “我只是感觉，你很紧张那位女大学生。”

    望月一生毫不避讳地点头道：“没错，我不希望她现在就死了，至少……不是现在。”

    他没有多说，秦文玉也不再问。

    只是这个疑惑却一直存在，望月一生绝对不是什么良善之辈，对付森罗面相的理由是因为自己的妹妹被它拐走了这一点，秦文玉也抱持着相当程度的怀疑。

    他相信那大概率只是望月一生为了博取信任的说辞。

    这样的人会紧张一个素昧平生的大学生？

    别开玩笑了。

    唯一的可能只有……那个名叫松永琴子的女大学生本身存在某种特殊之处，就像秦文玉对于森罗面相，高桥卯月对于玉木一一样。

    这种特殊之处才是让望月一生紧张的根源。

    两人顺着楼梯往下，声控灯随着脚步声亮起，一缕缕驱散黑暗。

    这栋公寓的地下室很大，一部分作储藏用，另一部分用来给安保人员，以及清洁人员作为暂时的休憩。

    望月一生给松永琴子租的地方，就是那种用来暂时休息的屋子。

    一路踏过走廊，两人虽然都没说话，但却打起了十二分精神。

    气氛已经在变得怪异了。

    这里……虽然不常住人，但也绝不可能积下这么多灰尘。

    旧箱子，清洁用具，书籍杂志，上面都铺上了一层灰。

    灰尘算不上厚重，但也绝对够不上干净。

    当望月一生在一扇门前停下脚步时，他的目光变了。

    这扇门上同样也布满了灰尘，一副至少几个月都没打开过的样子。

    他知道这不可能，飞快地拿出钥匙，插进插孔，刚准备打开这扇门，望月一生就被秦文玉一把抓住了手腕。

    望月一生扭头看着秦文玉，秦文玉的眼神一如往常的平静，但此刻的平静中，却又带上了些威胁的意味。

    像是在说……你敢随意打开这扇门，我就杀了你一样。

    望月一生不是第一次见秦文玉了，佛灭之日祭宴他就和秦文玉打过交道，但那个时候的秦文玉和现在这个……好像有些不一样。

    陌生的感觉……

    望月一生竟然对自己和秦文玉合作的决定产生了怀疑。

    真的能从这个人身上占到便宜吗？

    他缓缓松开了手，把钥匙留在了门上。

    “好吧，你是对的，这扇门的另一面也许已经是鬼了。”

    望月一生顺从了秦文玉的意思。

    秦文玉却没有说话，而是来到门前，伸出左手。

    “笃笃笃——”

    “笃笃笃——”

    连续两次敲门里面都没有回应。

    果然已经死了吗……

    望月一生刚这么想，却见秦文玉突然猛地一脚朝门踹去！

    “砰！”

    门瞬间被踢开。

    “呜！呜呜！”

    望月一生瞳孔一缩，发出呜咽的人正是松永琴子！

    她的嘴被密密麻麻的头发堵住，半个身子都已经被扯进了墙上的那副海报里！

    只剩下上半身在拼命往外伸，眼里满是绝望。

    望月一生飞快上前，不知从身上那里逃出了一把匕首，两下就割断了缠住她脖子和嘴的黑色头发。

    那些诡异的头发被割断后，竟然还在地上扭了好几下才消失在空气中，画面诡异到了极点。

    “救命！”

    刚能说话的松永琴子，立刻惊恐地喊道。

    不用她说，望月一生已经在用力地把她往外拉了。

    但令人绝望的是，这股从海报里面传出的庞大吸力似乎根本就不是人类能够抵挡的。

    无论望月一生怎么用力，松永琴子依旧在被一点一点地扯进海报里。

    他不松手的话，也会被一起拉进海报里！

    望月一生面色变幻了几下，刚想松开手，却被松永琴子一把死死地抓住了腰间的衣服。

    他拿起匕首，刚要刺向松永琴子的手让她松开。

    却又被秦文玉一把抓住了手腕。

    望月一生没有说话，只是目漏凶光地盯着秦文玉，他需要个解释。

    秦文玉并没有看他，而是看着松永琴子，说道：“海报的力量这么大的话，她根本不可能坚持到我们把门打开。”

    “你是怎么做到的，松永琴子小姐。”

