    夏咏初心中叹息。

    这个臭丫头……已经足足两年没抱过自己了！

    以后，随着她们年岁渐长，男女有别，需得避嫌，更加没有机会抱她们呢。

    他的眼前，仿佛看到夏其芷五六岁时的模样，个头还没到他的腰，那么小小的一只，梳着小辫，嘴巴又甜，笑容又美，可爱得让人心都化了。

    一转眼，就变成大姑娘了！

    “今后，任何事情都可以对为父说，任何事情，知道么？”

    夏其芷在他怀里点头。

    夏其兰在旁边嚷道：“爹啊，小兰从没瞒过你，什么都告诉你的！小兰最乖了！”

    “你也是乖孩子。”夏咏初揉揉她的脑袋。

    ……

    叮嘱了两个女儿，不要将今晚的事泄露出去，夏咏初才离开。

    他并不打算马上教这七个子女修行。

    主要是，孩子们心性未定，他还想考察一段时间。

    如果他认为有不适合修行的，他就会将之派出去做事，让其根本接触不到修行方面的讯息。

    否则等过了几年，有几人可以跟着他修行，有几人却被排除在外，不能修行的岂不是要心怀怨恨？

    这世界，不患寡而患不均。

    所以，暂时还是不要让孩子们全都知道他是修行者。

    离开孩子们居住的地方，夏咏初去找到刘语贞，和她商量一些事情。

    ……

    夏咏初刚离开，夏其兰就身上挂着夏其芷，把哥哥弟弟们叫到了一起，神秘兮兮地：“你们知道吗？爹爹是剑仙哦！”

    “真的，不骗你们！他那柄剑可以自己飞！这样，‘咻’地飞过来，又‘咻’地飞过去，我们的爹爹超级厉害的！”

    “不信？姐姐可以替我作证！姐姐，你说话呀！”

    被拖了一路的夏其芷无奈地看着她，“……”

    ……

    这边，夏咏初和刘语贞说完正事，刘语贞终于按捺不住好奇，问了一句，“什么是罡煞之气？”

    “你才刚开始练气，凝罡炼煞离你还远，别操这个心。”

    教训了一句之后，夏咏初又忍不住好为人师，咳嗽一声，“夏老师小课堂”开讲了。

    “不过呢，提前给你讲几句罡气煞气，以后如果你有机会遇到，一定不要错过。不是每一道罡气煞气，都像云栖谷里那么大片。有的罡气煞气其实很小，相对而言容易采集。”

    “有的罡气，或许只是某片树叶上的露滴。”

    “有的煞气，或许只是几只动物埋骨之处的一缕。”

    “至于罡气和煞气究竟是什么？”夏咏初越说越起劲。

    “简单地说，是天地之间的那一缕缕玄妙不可言的“灵机”，在特殊的环境下，与环境结合形成的一种特殊之物。”

    刘语贞道：“其实这些，尊上……那个人已经给小女子说过了，不过他说得没有三爷你这么……这么容易理解。”

    夏咏初淡淡一笑：“今后你不需要叫他尊上，直接叫他的名字吧。”

    “三爷你知道他的名字了？”

    “知道，他姓荆，名为东芃。”夏咏初说得笃定。

    这荆东芃有个不错的习惯，生活中发生大小事情，都喜欢记录在一本名为“东芃真人语录”的笔记本里边。

    “荆东芃……荆东芃……”刘语贞小声念了两遍，又翘首问道，“那，罡气和煞气的区别是什么？”

    她那崇拜的小眼神，让夏咏初有点飘。

    夏咏初早就过了看女人看皮相的年龄。

    只要长得不是太丑，他都能接受。

    在外表一般、但是很聪慧，性格好的女人；和美丽性感、但是性格差也不聪明的女人之间，他一定选前者。

    而且刘语贞虽然相貌平平，可是身材却是极好，气质也上佳，这些都是加分项。

    “也罢，既然谈到了这里，我就给你说说。罡气，简单地说，就是正气。煞气，简单地讲，就是邪气。”

    刘语贞点点头，若有所思，“正气……邪气……为什么要叫做正气和邪气呢？难道罡气就很正义？邪气就很邪恶？”

    对她旺盛的求知欲，夏咏初哈哈一笑：“问得好。可惜，我也没法给你一个标准答案。我只能说说我的理解。”

    “一座山峰，它是正义的么？一条河流，它是邪恶的么？”

    刘语贞摇头：“那当然不是。”

    “一座山峰，山势壮阔，风景秀美，居有仙人。它是正义的么？一条河流，河水湍急，淹死两岸的村民无数。它是邪恶的么？”

    刘语贞想了想，“也不是。”

    “可是这山，若得了灵机，便生出罡气；这河，得了灵机，便生出煞气。这罡气，就是正气。这煞气，便为邪气。你明白么？”

    根据夏咏初平时的观察，刘语贞悟性其实不错，不过这个问题，确实不是那么好理解的，她还是有些似懂非懂。

    见她不明白，夏咏初再补充了几句：“正和邪，都是人类规定的，是道德评价。你能对山、对水，进行道德评价吗？显然不能，它们又不是人，你怎么能进行道德评价呢。但是你要形容这山、这水，要把这山、水的性质描述给人听，于是你想到了正、邪这两个字。”

    “就像我们说，乾，健也；坤，丽也。乾道成男，坤道成女。这里的健，丽；男，女。都是形容词，用来形容乾和坤。但它们并不等于乾和坤。明白了么？”

    “小女子还得回去好好想想……”刘语贞感到有点抓瞎，“多谢三爷。”

    夏咏初笑道，“不客气。明天我们回赤岭县，回到府上，我下面给你吃。”

    刘语贞吃吃一笑：“那小女子可又有口福了。”

    “对了，小女子之前搜集的罡煞之气的消息，有没有能帮到三爷的？”

    “不能说完全没帮助吧。”

    刘语贞有些遗憾地笑了：“三爷还是这么体恤人。其实是没帮助吧？”

    “我还不确定，有些地方还需要再印证一下。”

    将刘语贞送到客栈，夏咏初回到临时的居所，风姵迎上来温柔地伺候他换衣服：“夫君辛苦了，妾身已经让人烧好了洗澡水。”

    夏咏初迎着她情意绵绵的眼神，没有说话，一把搂过……

    温存一番后，风姵沉沉睡去。

    夏咏初拿出荆东芃那本“东芃真人语录”，借着窗外洒入的微弱月光，津津有味地翻看起来。

