    虽然不明白赵天宇给自己一套常服，让自己换上是什么意思；也不清楚一会儿野狼过来会有什么事情，但罗昊还是依照赵天宇的吩咐，拿着纸袋走进浴室，去更换衣服。???  ?? 八一中?文网 ??  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊对着自己镜子整理了一下妆容，洗了把脸，把下巴上的胡须刮干净，才把纸袋中的那套常服换上。

    “师傅，野狼来到底是有什么事儿啊？”云熙有些好奇地对赵天宇问道。

    “不能说。”

    赵天宇神秘的一笑，对着云熙卖了一个关子。

    “就不能先透露一点点内幕吗？”云熙可怜兮兮的看着赵天宇，说道：“医生说我现在不能太激动，如果是什么坏事，我也好有个心理准备。”

    “你这个丫头，以前怎么不知道你还有这样古灵精怪的一面？”赵天宇看着靠在床上的云熙，眨了眨眼睛，说道：“那我就违反规定，给你透露一点点内幕，这件事是……一件对傻小子至关重要的……好事！”

    “啊？”云熙一脸失望的看着赵天宇，嘟囔道：“这算什么内幕嘛？”

    “是你自己说让我透露一点点的，我就给你透露一点点啊。”赵天宇笑着回答道。

    云熙瞥了眼赵天宇衣领上的“龙刺”徽章，顿时若有所思，道：“就算不说，我也知道是什么事了。”

    注意到云熙的目光，赵天宇忍不住对她竖起一个大拇指，说道：“你这丫头确实聪明，这都能被你猜到。”

    云熙抬起光洁的下巴，说道：“能让龙隐部队大队长来打前哨，而且还要穿得那么正式等待野狼抵达，答案不是呼之欲出么？”

    就在这个时候，换上常服的罗昊从浴室中走了出来。穿上了军装，罗昊整个人的气质完全生了改变，如同一柄收入剑鞘，敛去了锋芒的利剑，笔直地站立在病房中。

    “我也去换一身衣服吧，一会儿野狼来了。我穿成这样坐在床上可不成样子。”云熙起身从衣柜中拿出自己的衣服，走进了浴室。

    就在云熙还在浴室洗漱更衣的时候，一排清一色挂着军牌的黑色红旗轿车停在了住院大楼前。

    一身6军常服，戴着总参臂章，肩膀上挂着上将军衔的赵国邦迈步从第一辆红旗轿车中走了下来；而后，其他几辆红旗轿车中也是走下几个穿着常服的军人，这几个军人肩膀上的军衔虽然没有赵国邦那么高，但最低也是少将！

    这样的阵容顿时引起了底楼大厅中其他人的注意，纷纷猜测这栋大楼上是不是住着哪位国家领导。

    住院大楼一共有二十层，而十五层以上就全都属于VIp楼层了，一般人根本上不去，而住在那些楼层中的病人的人员信息也是被严格保密的，绝对不允许向外有任何透露。

    所以对于这一行将军来这里的目的，周围人只能是猜测，并不知晓真实情况。

    跟在赵国邦身后，早已了解此行来意的云帆和云阳，脸上都是欣慰的笑容。

    当年罗昊当着云家所有人面，立下的誓言终于是实现了，而这一切全都是凭他自己的努力，没有借助任何外来帮助；而对于“龙刺”徽章这样特殊的荣誉，就算外人有心帮助，也无能为力。

    队伍中的其他人在看向云帆和云阳的时候，眼中不禁带上了羡慕之色。刚过二十五岁的年纪，就获得了“龙刺”徽章，这在龙隐部队历史上不能说后无来者，但绝对是前无古人！

    在罗昊之前，赵天宇是最年轻的“龙刺”徽章获得者，绝大多数人一度认为，赵天宇的记录无法被越，但现在他的徒弟却是越了他。

    虽然，罗昊现在还只是少校军衔，但队伍中的人都清楚，如果罗昊不在某次行动中牺牲的话，在他四十五岁之前，挂上将星是板上钉钉的事情。

    等到赵国邦、云帆、云阳等人全都走进电梯后，住院大楼底楼大厅立刻沸腾起来了，相互之间纷纷猜测着。

    “我的妈呀，我还是第一次看到那么多将军！”

    “可不是，他们身上撒出来那种气势，我差点都被吓得坐到地上。”

    “也不知道这楼上到底住了哪个领导，能惊动这么多大人物。”

    “要我说，一定是哪个国家领导。”一个男子煞有介事的说道。

    “废话！这个不用你说，我也知道！”

    男子的话引来周围人的集体鄙视。

    ……

    换上高领羊绒衫，针织裤和平底鞋的云熙刚走出浴室，正好看赵国邦、云帆、云阳等人，顿时被吓了一跳。

    虽然生长在云家那样的家庭，云熙从小见过的将军不再少数，每年过年都会有不少人来看望自己爷爷；可是突然一下子见到这么多肩膀上挂着将星的大人物，还是被吓了一跳。

    “丫头，身体还好吧？”赵国邦笑着对云熙，问道。

    “还好。”云熙对着赵国邦微笑道：“谢谢赵伯关心。”

    “如果罗昊这小子敢欺负你，你就告诉我，看我怎么收拾他！”赵国邦对云熙说道。

    罗昊苦着一张脸，对赵国邦说道：“野狼，现在你们这么多人都帮着她，我怎么还敢欺负她啊？”

    “龙隐部队战术中队中队长，罗昊少校！”赵国邦抬头看向罗昊，朗声说道。

    “到！”

    罗昊“啪”的一声站直身体，看着站在自己面前的赵国邦。

    赵国邦从跟在自己身后的少将参谋手中拿过一个红色锦盒打开，将里面的金色盘龙形“龙刺”徽章拿在手里，对罗昊说道：“本来还有一份命令，不过宣读也没什么意思，所以还是把东西直接给你吧。”

    罗昊看着赵国邦手中的“龙刺”徽章，整个人因为激动而有些微微颤抖起来。可以说，他当年选择重新回到龙隐部队，有一半的原因是因为跟云凌风之间的那个约定，拿到“龙刺”徽章，然后去云家提亲，虽然后来因为其他原因，云家逐渐承认了他跟云熙之间的关系，但是没能拿到“龙刺”徽章，一直是罗昊心中的遗憾。