    还未等萧炎惊醒过来，萧战已经开口了。

    此时，萧战的脑袋已经被捏的有些变形，双眼也因为充血变得通红。

    “公子，你杀了我吧...只要你肯放过萧家其他人，就算将我碎尸万段，我也认了！”

    “是吗？”

    莫洛眉毛一挑：“萧炎，你觉得呢？你觉得我要不要满足你父亲这个要求？”

    “我只给你三个呼吸的时间考虑哦！”

    “一！”

    “二！”

    萧炎浑身巨颤，惊呼道：“等等，别数了...我，我去将萧薰儿带回来！”

    轰！

    日蚀之棺中，凌影虽然被困在其中，而且时刻都在催动斗气对抗身周的火焰，但同时他也能听到外面的声音。

    显然，他已经听到了萧炎说的话。

    “混蛋，你若是敢害我家小姐...我做鬼也不会放过你！”

    凌影嘶吼道：“小姐，快逃，快逃！”

    可惜，他虽然能听到外面的声音，他自己的声音却根本传递不出去，别说远在数百米开外的萧薰儿，就连大院中的萧家弟子都听不到。

    萧炎胸口起伏，在他决定将萧薰儿带回来的那一刻，他便如同脱力一般，险些摔倒在地。

    看样子对于他来说，萧战的命明显要比萧薰儿重要一些。

    莫洛：“那还等什么？还不快去？不过我提醒你，我的耐心可是有限的...若是让我等得太久，你父亲一定会死的很惨。”

    萧炎咬紧牙关，急忙转身离去，很快就从萧家大宅的后门离开。

    他怕自己走的太慢的话，会心中不忍改变主意。

    薰儿，对不起！

    我没得选！

    如果是你的话，肯定也会这么做，对吗？

    萧炎不断的催眠自己，脚下的速度也越来越快。

    大院中，莫洛露出莫名的笑意。

    这一趟乌坦城来的不亏...哈哈！

    在刚刚来到斗破苍穹世界的时候，他的扮演进度才刚刚70%。

    先是灭杀葛叶，收服纳兰嫣然。

    然后再到灭杀萧家三位长老和萧媚，以萧战的性命为要挟，逼迫萧炎将萧薰儿擒获回来...这么一趟折腾下来，竟然涨到了73%。

    按照这个速度，恐怕用不了一个月的功夫应该就能80%了。

    “在斗罗大陆的时候，我的身边有迪斯马斯克等一众黄金圣斗士守护，基本做什么都不用自己动手。”

    “可现在，我身边却连一个强有力的保镖都没有，连对付萧战这种贱民都要我亲自动手？实在配不上我这天龙人的身份啊。”

    “赶快达到80%，系统说不准能奖励我一张召唤卡，让我弄一个保镖在身边。”

    也许是抓着太累了，莫洛随手将萧战摔在了地上。

    然后抬脚直接踩在了萧战的脑袋上，然后随手取出一个红酒杯。

    一旁，纳兰嫣然反应过来，连忙从纳戒中拿出一瓶红酒，给莫洛倒上。

    “在我这杯酒喝完之前，若是萧炎还未将那个小丫头带回来...我就送你这个老东西归西。”

    说着，莫洛轻轻抿了一口。

    ...

    大街上，萧炎急速而行。

    很快，就找到了在胡同中等待的萧薰儿。

    看到萧炎之后，萧薰儿愣了一下：“萧炎哥哥，你没事吧？萧家的危机结局了？凌影呢？”

    萧炎神色复杂，眼神有些躲闪不敢与萧薰儿对视。

    这一刻，萧炎心中充满了愧疚。

    可一想起危在旦夕的父亲，萧炎便深吸一口气：“没想到凌影竟然是八星斗皇...算了，先不说这个，咱们先回去吧！”

    他用这样的语气，让人很容易误以为凌影已经震慑住了敌人。

    萧薰儿盯着萧炎看了几眼，微微一笑：“好，萧炎哥哥说什么都好！”

    说着，便轻轻拉住萧炎的胳膊，朝着萧家走去。

    感受到萧薰儿手掌上的温度，萧炎心中更加愧疚了，甚至生出了带着萧薰儿逃走的冲动...可最终，他还是忍耐了下来。

    一旁，萧薰儿微微侧头，看了一眼萧炎的侧脸。

    萧炎哥哥...虽然不知道你为什么骗我，可我相信你一定不会害我，对吗？

    很快，二人就来到了萧家的后门。

    如此近的距离，萧薰儿已经感受到了大宅中诡异的气氛。

    可她脚步并没有停留，依旧乖乖跟着萧炎走了进去。

    饶过几幢房屋，很快就来到了前面的大院。

    第一眼，萧薰儿就看到了那巨大的黑色巨棺。

    这是？

    萧薰儿瞪大双眼，心中生出不好的预感。

    也就在这个时候，一旁的萧炎突然来到她的身后，双手成爪，直接从后面抓住了她的双肩。

    “薰儿，对不起...我如果不将你带回来，我父亲就得死！”

    萧炎双目通红，大喝道：“我已经将她带回来了...放了我父亲。”

    萧薰儿心中滴血：“萧炎哥哥，你...！”

    她早就看出萧炎有事瞒她，但她还是选择信任萧炎，跟随他回到了萧家。

    可万万没想到，萧炎竟会将她往火坑里推。

    前方的人让到两旁，莫洛的身影出现在了萧薰儿的眼中，同时还有被莫洛踩在脚下的萧战。

    莫洛玩味的转过头，晃了晃已经空了的红酒杯：“哎...我的这一杯红酒已经喝光了啊！”

    说着，莫洛指了指远处的加列毕：“我刚才说过什么？你来重复一遍！”

    加列毕咽了口唾沫，小心翼翼的说道：“公子您说如果在这杯红酒喝完之前，萧炎若是还未将这个小丫头带回来，就杀了萧战！”

    “回答正确...有赏！”

    莫洛哈哈一笑，随手一挥，一大堆金魂币直接丢在了加列毕的脚边，足有数千枚。

    黄金，好多黄金！

    加列毕双眼放光，连忙趴在地上，将一个个金魂币抱在怀里。

    加列加的少族长，加列奥也在这里，当即和他父亲一样趴在地上。

    发财了，哈哈！

    这么多金子，快抵得上我加列家族一年的收入了。

    “多谢公子！”

    “多谢公子！”

    加列毕父子连忙朝着莫洛叩谢。

    萧家今日遭逢大难，三位长老陨落，萧战也性命难保...这无论是对加列家，还是对奥巴家都是天大的好事。

    等今日的事情结束之后，他们便会着手侵吞萧家的产业，直到让萧家彻底从乌坦城消失。

    莫洛邪笑道：“萧炎，你可听清楚他说的话了？”

