    额头顿时青筋猛跳，突突个不停。

    他这要是在修炼的关键时刻，都能被这声鸡叫引得误入歧途。

    “呼……又是新的一天了。”

    杨刚满意地从修炼状态中出来，真气越发浑厚。

    再有个一两天，就能去给乔老进行最后一次治疗了。

    拿起桌上让乔芷柔带回来的一沓a4纸，上面密密麻麻的字迹全是他的辛酸泪啊。

    把这些纸夹在书里，杨刚直接去了学校。

    “杨老师，今天咱们学什么呀？”

    “是啊是啊，杨老师您的课太好玩了，比刘老师的课有意思多了。”

    王铁蛋和黄小金一句我一句地说着，引起了班上其他同学的共鸣。

    这话要是被刘秀玉听到，恐怕肺都得气炸了。

    杨刚勾唇一笑，眼中神色莫测。

    “今天不上课。”杨刚双手慵懒地环着上臂，坐在讲台上面观察着学生的神色。

    果不其然，这几个调皮鬼一听，顿时原形毕露。

    又按捺不住了？

    这才乖了几天？

    “耶，太棒了，咱们去山上掏鸟窝吧？”

    “不不不，我还想去小河那里洗澡呢。”几个调皮鬼立刻聚在一堆，说着待会儿的行程。

    见他们这般雀跃高兴，杨刚也很高兴。

    希望他们一会儿还笑得出来。

    “考试。”薄唇轻启，铿锵有力的两字脱口而出。

    犹如锤子一般，生生击打在了这几个学生的心间。

    他们刚才的美好幻想全在一瞬间幻为泡影。

    “啊？要考试啊，不是吧……”每个学生都哀怨地拉下了小脸儿。

    足以看出他们对考试有多害怕和抵触。

    “成绩达到90的，奖励五十元。满分的，奖励一百。”

    杨刚面不改色，气定神闲地敲着黑板。

    该有的奖励，他一分不差。

    正好也看看他们的学习成果。

    一个月了，多少也得学了点东西吧？

    不然别说完成系统任务了，他能好好活到明年就算不错。

    “这么多钱……”黄小金的红扑扑小脸顿时严肃起来，

    他要是拿了分，就可以给奶奶买件新衣服了。

    其他学生的心思不约而同，都被杨刚抛出来的奖励所诱惑。

    趁着这个时候，杨刚也把试卷分发到了每个人手中。

    见真章的时候到了。

    数学这一科，90分钟时间，杨刚算好了时间就坐在讲台上等着。

    时间一分一秒的过去，每个人都奋笔疾书，在草稿纸上不停地列着算式。

    杨刚站起身来在他们中间巡视着。

    最为让他满意的，莫过于黄小金和李翠花。

    他们的试卷，满分！

    但杨刚并未有多余动作，只是轻描淡写地瞥了一眼，心里就有了答案。

    总算有两个让他欣慰的苗子了。

    “考试时间到，放下手里的笔，否则成绩作废。”

    良好的考试习惯是要从小培养的，否则他们期末考试时很容易因为失误丢了成绩。

    杨刚现在对他们严厉一分，他们的成绩也就能再提一提。

    陆续把试卷收了上来后，杨刚就回了住处。

    五分钟内，就批改完了试卷。

    这次的结果，让杨刚大吃一惊。

    一共三十名学生，十五个满分，十个优秀，剩下的五个最差也是八十多分。

    “他们进步倒是挺快。”杨刚由心地夸赞道。

    年纪都不小了，是时候该懂事了。

    他们的学习能力，正是强的时候。

    现在补填鸭式的补充知识，更要等到何时？

    思量间，杨刚拿着一沓试卷就去了刘秀玉的屋里。

    门也没关，杨刚抬步就走了进去。

    刘秀玉如果知道了这个好消息，肯定喜极而泣。

    “诶呀……你，你快出去。”

    杨刚一抬头，却看见了正换衣服的刘秀玉，光洁细腻的后背……

    没等杨刚细看，刘秀玉就一声尖叫，慌忙躲到了窗帘后面。

    杨刚眼前一花，只看到了白花花的一片。

    尼玛，来的可真不是时候。

    “换衣服怎么不关门？我可不知道啊，不是故意的。”杨刚嘴角一抽，赶紧转身。

    怎么每次当流氓的事儿都能被他赶上？

    “那我也不知道你这时候来啊。”刘秀玉穿好衣服后，没好气地说道。

    他还有理了？

    自己还没让他负责呢。

    “那你干脆在我脚上拴个铃铛得了，下回我来不就省的敲门了？”

    “这是今天的考试试卷，按照奖励制度，下午你去给他们发吧。”

    撇了撇嘴角，杨刚不甚在意地说完就回屋了。

    这女人别回头以自己看了她身子为名，讹诈。

    他心里有女神了，放不下第二个女人。

    当天下午，这些孩子们拿到钱的一刹那，纷纷红了眼眶。

    紧紧地攥着红色钞票，恨不得现在就飞回家里，去跟家人分享。

    用知识赚钱这么容易？

    杨老师诚不欺他们！

    “啥？你数学考了满分，还倒赚了一百块钱？”

    王大婶看着孙子到家后没着急吃饭，反而是火急火燎地从书包里掏出了一百块钱，顿时惊了。

    一分一块钱？

    没想到还有这样的好事。

    这杨刚的家境得是多富裕啊。

    “对，这是杨老师和刘老师共同制定的奖励。”王铁蛋得意洋洋地说道。

    他也为家里挣了钱。

    哼，等爸回来一定会夸他的。

    “好好好，我孙子出息了。”王大婶感慨着自家孙子的成长，不由得泪眼纵横。

    杨刚是个好老师啊。

    这事儿不到一小时就在村子里传遍了。

    杨刚更是成了人人口中夸赞的对象。

    最让他们欣慰的是，孩子们的成绩大幅度上涨。

    王大婶又拿了不少卖菜的分红，静下来一想，计上心头。

    去了村支部里，用唯一的座机打通了一串号码。

    “喂？儿啊，你快回来跟妈种地吧，一天的功夫咱们就卖了三千块钱呢。”王大婶就差把嘴咧到后脑勺了。

    连忙把最近发生的事都对着儿子说了一遍。

    把儿子儿媳都叫回来一起发展庄稼多好。

    庄稼汉，就要在庄稼地里活着。

    他们祖祖辈辈都是庄稼人。

    更何况，这不比他们在外边累死累活强？

    不到两天的时间，村里这些在外务工的青壮年全都回来了。

    只是杨刚醉心于修炼，还没去青田村。

    “杨刚，你那东西准备好了吗，什么时候可以动身啊？”

