    这已经是秦凌云第八次见到那种方桌了。

    这一次，方桌两侧分别搁置一张矮凳，桌上摆放着一些近乎看不出来的酒菜，同样是神力营造的幻象。

    那两张矮凳上，有两个人的虚影，看起来都非常年轻。两个虚影一边喝酒，一边交谈。

    虽然它们看似讨论的十分激烈，但秦凌云是一个字都听不到。

    忽然，那两个影子无意中往秦凌云的方向瞥了一眼，突然神情大变。

    下一瞬，它们同时出手，其中一人握指成爪，另一人反手抽出一把长剑。二人的能量爆发，顿时呈排山倒海姿态压过去。

    秦凌云心中一惊，连忙祭出无缺惊神剑，剑意于面前形成一道风墙。

    也许是那两道虚影存在的时间实在是太长了，它们的实力已经远不如当年，所以攻势被秦凌云轻松化解。

    此时，秦凌云终于明白过来。

    他知道那两道虚影分别是谁了。

    一个是血魔；一个是在大疆冥土和血魔交手的申屠老贼，只不过，是年轻时候的申屠老贼。

    秦凌云认出了它们的荒之力与无常剑。

    不久前，秦凌云认为它们是敌对的两个人。但眼下，似乎这两人更像是知交。

    而第七十一层吵架的那些人当中，秦凌云较为熟悉的，便是血魔的声音。想来和血魔同一阵营的就是年轻时的申屠老贼了。

    秦凌云在认出它们的真实身份之后，不想立刻就将它们的打散，反而想通过它们获取一些信息。

    只可惜，那两道虚影实在是太过虚弱，被秦凌云的剑意阻挡，仅仅是被外围的少许剑气挂到，就变得更为模糊。

    最终，血魔和申屠老贼的虚影连通方桌上的饭菜一同，消散无踪。

    这一层带给秦凌云的震撼，要比前面八十层加起来还要多。

    但秦凌云并没有功夫去细细思考其中的关联，最终决定，先登上塔顶，打败另一个人，拿到舍利子，离开须弥芥子的小世界。

    ……

    “他来了。”

    郑成然兀自笑着，鼓着掌。

    话音才落，他前方不远处的传送法阵中，就出现了一个人的身影，正是秦凌云。

    与此同时，秦凌云也认出了郑成然。只是，他对于郑成然身边的那个人毫无印象。

    刘正风并没有打算介绍自己，此时就像个小弟一样，站在郑成然身后，对他言听计从。

    秦凌云没想到塔顶会有两个人，而且，自己登塔花费了那么长时间，这郑成然却似乎一早就在塔顶等候了。

    他的眼中流露出警惕与敌意。

    郑成然笑呵呵地开口，问道：“你就是秦凌云，对吧？”

    秦凌云对此不置一辞，心中早已做好交战准备。因为玉泉争夺战只能有一个最终胜利者，虽然他不清楚为什么郑成然身边会跟着一个人，但那个胜利者绝不可能同时是自己和另外一人。

    郑成然笑道：“别激动。我不和你争夺胜利者的资格。”

    这话非但没有消除秦凌云的戒备，反而令他更加警惕。

    “我就问你几个问题，问完，我自己出去，你们两个争这最后一个名额就可以。”郑成然指着刘正风道。

    秦凌云依旧没有开口。他要听郑成然问些什么，才好继续做选择。

    “第一个问题是，你的无上神体是天生的还是后天夺舍来的？”郑成然幽幽开口。

    秦凌云眼瞳一紧，没有回答。

    他完全有理由怀疑对方觊觎他的无上神体，或者觊觎他的无上神力。

    郑成然没等到他的回话，却已露出了满意的表情，似乎已经得到了想要的答案。

    “第二个问题是，你的荒之力是天生的还是后天修习的？”郑成然继续问。

    秦凌云便再也不肯忍耐。他从郑成然的问话当中感知到了危险。

    顿时，无上神力自他体内爆发，形成千万缕金灿灿的细丝，遍布整个空间。

    郑成然似乎早有预料秦凌云会出手，立刻抬手引来一道惊雷，将自身包裹在内。

    可怜刘正风没有这么快的反应速度，也没有郑成然的神雷做庇护，被秦凌云的无上神力贯穿身体。

    分组不只是分的实际力量，还分了修士们的战斗经验、心态等。

    “庚”字组的刘正风无论在哪一条，都比不过“乙”字组的秦凌云。

    只一招，便身死道消。

    当然，现实中的刘正风并没有受到任何伤害。在须弥芥子中被洞穿的一瞬间，他就被传送至外界。

    郑成然对此毫无阻拦。

