    平江城，城南小院。

    周道到家的时候已经是二更天了，街上的行人越来越少。

    城南本来就属于穷人区，三教九流，贩夫走卒，除了一些刚刚出摊的小贩之外，几乎很少有人会在这个点出来，大多已经抱着老婆睡了两三遍了。

    至于没有老婆的光棍，有两三个闲钱的会去野驴胡同宣泄一般。

    那里算是穷人玩乐的花街柳巷，聚集着不少婆姨，大都是风韵犹存，徐娘半老的寡妇，也有迫于生计，瞒着丈夫出来补贴家用的。

    【野驴胡同】虽然不能与万花楼这等风月场所相提并论，不过经济实惠，即玩即走，价格便宜，谁也不耽误谁。

    许多苦力、船夫、铁匠、鳏寡老人……甚至于乞丐都是【野驴胡同】的常客。

    快的话一两分钟就能做成一单，钱来得快，那些男人也能得到满足。

    从某种程度上来说，野驴胡同的女人为平江城的稳定和谐默默奉献了自己的一份力量。

    周道的家距离【野驴胡同】只有两条街，二更天，还能看到有不少人往那个方向走。

    这些男人面色红润，怀揣银钱，眼中透着希冀和向往。

    就好像小时候拿着阿爹的私房钱去卖糖葫芦的模样，那种眼神尽是渴望和满足。

    咚咚咚……

    就在此时，一阵木梆敲打声从远处传来。

    月光下，许老头提着一盏白色灯笼，上面写着一个大字，笔走龙蛇，依稀可以看出是个“退”字。

    “许大爷。”

    周道打了个招呼。

    自从搬到城南以后，他和许老头经常照面，一来二去，也就熟稔起来。

    周道时常晚归，总能遇见。

    与他料想的一般，许老头孤身一人，也住在【野驴胡同】附***日里似乎并没有什么亲朋往来。

    按行里话说，这老头命硬，犯孤煞。

    “小周啊，最近气色不错，鸿运当头。”许老头提着灯笼，晃了一眼，淡淡道。

    “托福。”

    “福祸相依，要注意啊。”

    夜风吹拂，许老头穿着单衣，咳了一嗓子，更显孤弱。

    周道看着，不免唏嘘，这么大年纪，还要为了讨生活，三更半夜，奔波在外，想想也是苦命。

    “许大爷，你应该找个老伴照顾你。”周道轻语。

    许老头眯着眼睛，手里的灯笼低了几分，旋即摇了摇头。

    “老头子命硬，这世上，只怕没人受得住，谁来谁死。”

    “倒是你，小周啊，最近不太平，好好照顾自己吧。”

    说着话，许老头提着白灯笼，便要离开。

    刚走两步，许老头突然停住脚步，回过头来。

    “对了，小周啊，你养的那条狗平日里可得栓紧了，别放出来咬到人。”许老头善意地提醒道。

    附近人多且杂，小孩也有不少，若是被咬伤了可是不好。

    文明养狗，自然要从细小处做起。

    “嗯，我知道了，许大爷。”周道点了点头。

    说着话，许老头提着灯笼，渐渐远去。

    “也是可怜人。”

    周道缓缓收回了目光，进了院子，便紧闭房门。

    “在外面守着，有人靠近就嚎一嗓子。”周道叮嘱蛤释奇。

    能够让堂堂煞级高等妖物守院门，除了周道以外，放眼平江城也找不出第二位来。

    自从突破至煞级高等之后，蛤释奇的实力越发恐怖，单打独斗，除了龙傲之外，其他两大统领应该都不是他的对手。

    如此实力，足以傲然平江城。

    有蛤释奇在，周道更加没有后顾之忧，可以在家中放心献祭，大胆修行。

    “主人放心，绝对不会有人来打搅你的。”

    蛤释奇吐着舌头，信心满满，以他现在的实力，平江域内，压得过他的妖物还真不多。

    尤其以往，他占据蛤王山的时候，与其有过节的几大妖物，如今已经被他彻底超越。

    这一切都是因为跟随了周道。

    蛤释然自然忠心耿耿地为周道卖命。

    周道走进屋子，紧锁房门，便取出了那瓶【火丹香油】。

    与【月精香油】不同，【火丹香油】宛若焚烧的火焰，泛着赤霞之气，略一触碰便有极高的温度传来，轻轻揉捏，质地犹如油脂，散发异香。

    周道清楚，像这种依靠洞天福地生成的香火都极为稀有。

    普通修士若是能够获得哪怕一滴，都能够踏入修行之道，突破重重关隘。

    就如同【月精香油】，【火丹香油】，哪怕是赵光明那种初窥门径的修为，一旦有了此等宝物相助，不出两个月，必定能够踏入炼境四变，达到斩妖卫的基本要求。

    最重要的是，这种香油可以改变根骨，影响体质，大大挖掘人体自身潜能。

    因此，即便在丹霞宗内，【火丹香油】也是珍贵无比，并非人人都可以获得恩赐。

    林琉璃能够将如此珍贵的宝物让给周道，其中的情义不言而喻。

    不过此时周道的心思却完全放在了这奇异的【火丹香油】之上。

    从秦大爷的书社里，周道了解了许多关于【香火】的门道。

    这东西不仅仅关乎提升修为，更关乎到【炼境之上】。

    不错，突破炼境九变的存在，譬如剑柱李藏锋，临安府第一高手霍龙王……

    这些人都是炼境之上的存在。

    根据古籍记载，欲达炼境之上，必要【开坛升灵】，以香火供奉，方得真传妙法。

    开坛升灵，乃是突破炼境九变必不可少的途径。

    据传，一旦突破炼境九变，开启法坛，升起灵象，便能获得完成的传承和加持，从而极尽升华，踏出关键一步。

    就如同当年的【乾元洞】，他供奉的灵像乃是【日月猿魔王】。

    事实上，像周道修炼的【夜叉鬼王】也算是一种灵像传承，只不过他没有得到完整的灵像，只获得了其中神魂法相的修炼之法。

    真正的灵像真实不虚，可以让血气蜕变，可以脱离肉体凡胎，踏上真正的进化修行之道。

    这种传承是完整不可分割的，其他的无论是神魂，符箓，炼器等等只是分支小道。

    开坛升灵，香火必不可少，有些强大的灵像需要数种乃至数十种香火供奉。

    【火丹香油】便是丹霞宗供奉灵象的香火之一。

    “炼！”

    周道屈指一弹，香油焚烧，宛若赤霞烟云钻入体内。

    轰隆隆……

    霎时间，周道肉身震荡，宛若风雷相生，根骨变化，滋养生机。

    五脏如熔炉，血气似大药。

    转眼间，周道便被氤氲气流笼罩，陷入不可思议的蜕变之中！！！

