    云七稍稍犹豫了一阵子，最终还是朝着苏言初开口说：“殿下他，去了南疆了。但是他说了，看到你下山之后，就立即给他传信，他就会立即回京，在京城等着你。所以，王妃还是直接回京吧，我给一会殿下传信，让他回京。”

    虽然这些事情，告诉外人是叛变，但是云七觉得，告诉苏言初没有任何问题，

    毕竟殿下都亲自说过，苏言初的命令 ，就是他的命令。

    所以他将这些事情告诉王妃，应该没有任何问题的吧？

    苏言初听了，忍不住皱起了眉头。

    她不是让云北寒回京去吗？他怎么去南疆吗？

    他在那种情况还去南疆，难道南疆有什么不得不前往的理由吗？

    “你知不知道殿下去南疆是做什么？”苏言初朝着云七问了一句。

    云七摇摇头：“殿下和云一没有跟我说。”

    苏言初其实也没有抱太大的希望，听到他说没有，所以摆摆手道：“我知道了，你走吧。”

    云七听了，正要离开，忽然想到了什么，看着苏言初，确认了一遍：“王妃，你是要回京城了吗？”

    苏言初听了，要来了摇头：“不回。”

    云七听了，嘴角微微抽了抽，他这任务，好像再一次失败了。

    现在王妃是连京城都不回了。

    “王妃，你不回京城，是要去哪？”云七继续问。

    “去南疆。”苏言初淡淡地开口说。

    她回京城的主要目的，也是见云北寒，现在知道他在南疆，自然是要去南境的。

    而且，云北寒在那样的情况下去了南疆，或许想要找什么，她当然是要去看看的。

    之前，南疆按些人还千辛万苦想要引她去南疆。

    她倒是不介意如他们的愿。

    云七听了苏言初的话，嘴角抽了抽，在也不说什么。

    朝着苏言初行了一个礼，就离开了。

    -

    在云七离开之后，苏言初加快了脚程，往前走了一段时间，就遇到了停下来等她的苏丝语和苏佑安。

    苏丝语和苏佑安站在比较空旷的地方，两人都有些着急地回望他们来的路。

    眼眸之中满是着急担心的申请。

    忽然，他们看到了一个身穿墨蓝衣衫的少女，从远处走来。

    少女容颜绝色，踏着清风，快速前进，衣袂飘扬，十分好看。

    苏言初快步来到两人身边，这才收住了步法，定定地站着。

    两人看到苏言初毫发无伤地站在他们面前，悬起的心才放了下来。

    “妹妹，你刚刚为什么忽然停下来，是有人在跟踪我们吗？”苏佑安上前两步，开口问。

    苏言初点点头，表示苏佑安猜得没有错。

    苏丝语有些惊讶，开口问：“是谁跟踪我们，你已经将他找出来了？人呢？”

    苏言初嘴角勾了勾，淡淡地开口说：“人已经找出来了，不是其他人，正是寒王的暗卫。他已经离开了。”

    听说是云北寒的暗卫，两人都松了一口气。

    苏佑安追问了一句：“寒王让暗卫跟着我们干什么？”

    苏言初表情淡淡，看着不远处的城郭：“一边进城，一边说吧。”

    他们需要进城买马，好赶路。

    苏佑安没有意见，所以三人快速往城郭方向而去。

    进城之后，在马市上买了三马，他们就出城了。

    出城之后，苏言初先停下来。

    随后，苏丝语和苏佑安也在她身边停了下来。

    苏言初扫了一眼两人，淡淡开口：“那你们就回京吧，我去一趟南疆。”

    刚才，苏言初已经将事情经过告诉了两人，并且说了她要去南疆。

    苏佑安和苏丝语自然不希望她一个人去，所以劝她一起回京。

    不过被她拒绝了。

    苏佑安想要陪她去，也被她拒绝了。

    苏佑安看着坐在马上的少女，眉头稍稍拧了一下。

    少女戴了一个斗笠。

    斗笠上挂着轻纱。

    此时轻纱挂起，露出了她那张绝美的脸。

    少女皮肤娇嫩，看着像是大门不出二门不迈的闺秀。

    素白晶莹的手握着马缰，显得有些违和。

    这样的妹妹，怎么看都是娇滴滴的姑娘。

    可苏佑安知道，自家妹妹主意大，一旦决定的事情，是不会改变的。

    就像现在，她决定要去南疆。

    就算他说干了口水，她也绝对不会放弃的。

    他想要陪她去，可他又很清楚地知道，自己去了，非但保护不了妹妹，反而会成为妹妹的累赘。

    看这一次终试就知道了。

    苏佑安嘴唇动了动，最终开口说：“你去吧，妹妹一路上小心些。”

    苏丝语的想法，其实跟苏佑相似，她知道自己什么也做不了，所以只能开口说：“堂妹一路小心。”

    苏言初笑了笑，淡淡地说：“放心吧，又不是没去过。代我跟父亲问安。”

    说完，苏言初直接策马向南。

    少女骑马离开，风吹动她的衣摆，衣袂飘扬，十分好看。

    苏佑安看着自家妹妹如一只蓝色的蝴蝶，飘然远去，握着马缰的手紧了几分。

    手上的关节，因为用力而有些泛白。

    他一定会更加努力的，终有一天，他的实力能够保护妹妹，他就可以陪妹妹去任何的地方了。

    -

    苏言初告别了苏佑安和苏丝语之后，一路跑马向南。

    不曾想，竟然在向南实力的地方，见到了玉蒹葭。

    玉蒹葭一身白衣，牵马而立。

    微风拂过，她的裙摆荡漾，倒是有几分“蒹葭仙子”的模样。

    马上还挂着一个斗笠，一副要出远门的样子。

    苏言初跑马过去，在她身边停下，居高临下地看着她。

    “你这是要去哪里？”苏言初淡淡地问。

    玉蒹葭抬头看向苏言初，淡笑着开口：“刚刚，除了那个黑衣人，我也尾随你们了。听到你跟那个黑衣人说到什么南疆。所以猜你会去南疆。”

    苏言初眉头拧了一下，淡淡地开口：“我去南疆，跟你也没有什， 关系吧？”

    玉蒹葭笑着说：“南疆路途遥远，你看你这么一个娇滴滴的美人，路上遇到坏人怎么办呢？所以，我决定陪你去一趟南疆，不要太感动哦。淡然，你要是太感动的话，也可以考虑把那个红衣公子介绍给我，这样也不枉我跑一趟了。”<!--over-->

