    沐家主拿着丹药的手颤颤发抖。

    他连一颗紫阳丹都买不起，外面因为一颗紫阳丹也拍得热火朝天。

    而现在……

    他手里居然有整整五十颗……

    最重要的，居然还有二十颗破元丹跟补灵丹……

    天啊……

    他不会看错了吧。

    二当家跟三当家也傻眼了。

    他们再三确认，这些丹药都是精品中的精品无疑。

    沐家主惶恐道，"宁家主，我们沐家何德何能，如何受得起您这等大礼。"

    宁老爷子眼睛都看直了，恨不得把那些丹药都抢过来，尤其是补灵丹，那可是二品丹药啊，整整二品啊。

    宁老爷子轻咳一声，"沐家主若是不想要，老夫也不介意收下来。"

    啥……

    沐家主等人怔住了。

    宁家主说的啥意思？

    不是送给他们了吗？

    顾初暖瞪了一眼宁老爷子，把宁老爷子瞪得甚是不好意思。

    "既然给你了，你拿着就好了，哪来那么多废话，我爹的伤急需紫阳丹，你赶紧拿着紫阳丹回去医治我爹。"

    "可是……这么重的礼，这……宁家主，不知道我们沐府有什么地方可以为您效力的，还请您指教一二。"

    "这个嘛……老夫有事正想跟你商讨一二。沐家主感觉我孙儿宁天佑如何？"

    "自然是……极好的。"沐家主一脸紧张。

    宁家送这么贵重的丹药，只怕……所要求的事不会太好办啊。

    "既然沐家主也认为天佑为人尚可，不如我们两家订立婚约如何？"

    "订立婚约？跟沐音，还是沐馨？"

    二当家与三当家眼神一亮。

    沐音是二当家的女儿。

    沐馨是三当家的女儿。

    如果能跟宁家结亲，那他们真是礼坟都冒青烟了。

    "当然是沐暖，只有她才配当我的孙媳妇。"

    "爷爷……"孙天佑脸色微微一红，不悦道。

    沐家主惶恐。

    二当家与三当家有些失望。

    "实不相瞒，沐暖已经许给上官明朗了，一女不嫁二夫，这……"

    "这个无妨，我自然会……"

    顾初暖气得将宁老爷子的胡子直接拔了下来，怒道，"死老头，你唠唠叨叨没完没了是不是？"

    咝……

    沐家主等人心都提了起来，只感觉心里拔凉拔凉的。

    宁老爷子可是宁家的家主。

    虽然宁家近年来发展没有其他家族好，但也还是四大家族，瘦死的骆驼比马大。

    沐暖胆子也太大了，居然敢拔他的胡须。

    他们都做好宁家主大发雷霆之怒。

    可他们怎么也没有想到。

    宁家主只是捂着自己吃痛的胡子，求饶道，"轻点轻点，我的小祖宗，我的胡子都快被你拔光了。"

    "给我闭嘴。"

    "不想被拔光就闭嘴。"

    "你这么凶，我看以后也只有我孙儿敢娶你。"

    顾初暖扬起拳头，宁老爷子吓得赶紧躲一边去。

    这一幕让沐家主等人彻底震撼了。

    沐暖何德何能，居然能让宁家主这么喜欢她？

    他们……以前似乎没有任何交集的吧。

    沐家主喝斥道，"阿暖，不得无礼。"

    "丹药你都拿了，还留在这里做什么，如果你不想送回去，我自己送，到时候你连一颗丹药都别想得到。"

    "这……"

    沐家主也想溜，关键是宁家主还在，他怎好意思溜。

