    

    虽然陈二狗不知道里面那人什么身份，以至于刀疤脸畏手畏脚，甚至都不想惊动里面那位。

    但从黄宇昊恭恭敬敬屈居下位，并大气不敢出唯唯诺诺的反应来看，那绝对是地位崇高的大人物。

    “那如果我非得进去不可呢？”陈二狗不慌不忙的饶有兴趣道。

    “那就只能等老子弄死你，然后你的鬼魂自己进去了。

    小子，老子不管你是谁，但想不想惹事？和能不能惹事？那是两个概念。”刀疤脸目光逐渐变得狠戾起来道。

    里面那位是位雅客，刀疤脸不想也不敢给他带来半点可能潜在的麻烦，哪怕只是简单的惊扰清净，所以这才连小弟们的议论声都被他及时制止了下来。

    倘若不是如此，以刀疤脸脾性，他根本不可能那么墨迹，早直接抡起家伙就是干了。

    但现在陈二狗显然就是在拿自己当猴耍，处处咄咄逼人。刀疤脸无法确认他的目标到底是黄宇昊和凌菲菲？还是里面那位雅客？所以为了确保安全，他自然得做好退而求其次的打算。

    “如果我没有猜错的话，你要保护的是陵南上官家的人吧？

    调子还真不是一般的高，装逼手段也真不是一般的玩得溜，居然逼得你们连大声说句话都不敢。

    算了，我也不为难你，麻烦去通报一声，就说邵安的陈二狗想和他搓几把麻将。我想他肯定会非常乐意，说不定还能给你们几个赏钱。”

    无论是杨家被袭血案，还是顾杨两家被网络攻击损失惨重，这其中都离不开上官家的影子。

    而且陈二狗的目标一直都是掀翻黄家，让黄宇昊和凌菲菲生不如死。

    就目前局势而言，动黄家就等于动上官家，陈二狗还真有心会会上官家的人。

    黄家所有核心成员资料陈二狗手中都有，所以不难确认那人绝非黄家人。但又能让黄宇昊点头哈腰的，唯有上官家的核心成员，这点并不难推断出来。

    “你若再不走，阎王更想和你搓麻将。”

    被陈二狗一下说出里面雅客身份，刀疤脸心中着实强烈咯噔了一下，也更认定了他确实别有目的。

    就连黄家公子黄宇昊要见里面那位，那都是送了十几次礼，被拒绝十多次后才勉强同意见上一面。

    再看陈二狗，衣着朴素，肤色偏古铜，一看就是典型的乡下人形象。名字更是籍籍无名，至少刀疤脸根本就从未听闻过这个名字。

    甚至一听这名字刀疤脸心中都有些想笑，这得多么没文化的乡巴佬才能取出这么可笑的名字？里面那位雅客连看他一眼都算自己输，又何来搓麻将一说？

    不过，这些也只是刀疤脸心中所想。事实表面上，他连嘲讽陈二狗一句都觉得浪费自己表情和口水。

    “你失去了一次发财的机会。”

    虽然刀疤脸并未告诉自己里面人身份，但从他的反应，陈二狗更认定了自己的猜测没错。

    没想到自己歪打正着跟踪黄宇昊，还挖出了一条藏在楚州的上官家大鱼。说不定还能通过这条大鱼挖出上官家在楚州隐藏的所有势力，陈二狗顿时内心有些兴奋起来，又岂会轻易离开？

    见他完全不识趣，忍他许久的刀疤脸心中更火了。在给左右同伴使了个眼色的同时，猝不及防便猛地一招下勾拳打向陈二狗腹部。

    刀疤脸一出拳便是死手，速度极其凌厉狠辣。

    此时二人相距不到两米，又是忽然发起偷袭。以自己的身手，刀疤脸有足够的自信，纵然他陈二狗哪怕就是神仙下凡，那也得非死即重伤。

    “哎哟！哎哟！”

    就在刀疤脸满心欢喜，以为陈二狗要彻底交代在自己手里的时候。忽然只感一阵重力袭来，还没等他露出半点惊愕神色。随着剧烈的骨骼断裂声响起，撕心裂肺般的剧痛也瞬间传遍了全身。

    比杀猪还难听的惨叫瞬间便吓得他那些举起棒球棍的同伴又退了回去，毕竟老大已经落入陈二狗之手，他们也不敢肆意行动。万一惹怒了他，刀疤脸还不得直接完蛋？

    不仅如此，而且大家也着实被陈二狗那惊人的速度给惊得内心发慌。刀疤脸的速度已经够快了，快到他一众小弟都没来得及及时配合。

    但让所有人都没想到的是，陈二狗的速度更快，快到所有人都以为他死定了的时候，没人知道他是怎么回事就扣住了刀疤脸的手腕。

    随着陈二狗手下用力一转，刀疤脸立刻就像是陀螺一般在力道牵引下旋转了起来。

    发出骨骼碎裂声响的地方越来越多，刀疤脸面上也越发痛苦狰狞，叫吼声自然也越发惨烈。

    再加上今天棋牌室根本没有别的客人非常空荡，自然也很快惊动了里面包间的黄宇昊等人。

    “住手，陈二狗，你个无耻之徒，竟然跟踪到了这里，你想干什么？真以为死缠烂打，本小姐就会多看你一眼？”

    因为惨叫声出来查看情况的众人中，一见疯狂虐待刀疤脸的陈二狗，凌菲菲瞬间心中大怒，第一个冲出来大骂道。

    虽然之前陈二狗多次表示对自己只有仇恨，也早就忘了自己，但凌菲菲根本就没相信他的鬼话。

    曾经只恨没将肉割下来给自己当美食的舔狗，怎么可能忘却自己这个艳压整个学校美女的校花？

    所以凌菲菲觉得，陈二狗这是因爱生恨死要面子不敢承认，实则依旧深爱着自己的表现。

    现在陈二狗出现在这里，对凌菲菲而言，就是最好的佐证。他肯定还是贪念自己美色，忘不了自己，才跟踪自己来到这里的。

    “滚开，就凭你一个蛇蝎心肠的女人，也值得我死缠烂打？真是不要脸。”

    看了一眼凌菲菲指向自己的手指，陈二狗立刻面露厌恶之色。一声冷笑之后，立刻毫不犹豫的手一挥将她手打开，满是不屑道。

    怎么也没想到陈二狗竟然会对自己如此冷血无情下狠手，再加上毕竟是女人，无论力量和速度上完全和陈二狗不是一个等级，自然挨了个瓷实。

    手上钻心般的剧痛瞬间遍及全身，疼得凌菲菲立刻一阵尖声惨叫起来。

    “混蛋，敢打我黄宇昊的女人，你他妈是不想活了是吧？”?

