    马强将庞柔任命为南郡郡守，这个任命一半是因为庞柔确实有能力，还有一半是为了安抚那些家中有子弟跟着庞德公或者刘琦在外的豪强大族。

    别怕，在我马强眼里一码归一码。

    接着是在说服刘琮这件事上出了大力的傅巽。

    这种劝主投降的人，马强是真的不待见。

    但傅巽劝降又确实有功，有功不能不赏，马强便问道“公悌志向为何？”

    傅巽回道“巽只望大汉早日一统，百姓早日安宁，天下早日太平。”

    马强眉头动了一下。

    不管这人是说真心话还是假话，但这态度的确是没话说。

    “听闻你博闻广记，善于识人，去国政院吏部任职如何？。”

    吏部？

    不少人露出羡慕的眼神。

    吏部又称天部，是管官的官，在那起步，日后前程不可限量啊。

    再后面上前的是宋忠。

    得知面前的是宋忠，马强在接受其一拜后也正色回了一礼。

    如果说蔡瑁是荆州武将第一人，蒯良是荆州文官第一人，那么宋忠就是荆州儒学第一人。

    在儒学上，宋忠可以说是当世仅次于郑玄的第二人了，他所编撰的《五经章句》、《太玄经注》、《周易注》、《法言注》皆是流传千古的儒学经典。

    “宋公之名，强早有耳闻。

    在强南下之前，郑公就曾表示希望能请宋公北上广宗，为社科院副院长，不知宋公意下如何？”

    宋忠心中大喜，这个职位的确是让他满意到骨子里去了。

    有的人希望执政一方，有的人希望领军厮杀，有的人则希望能安安静静的看书做学问。

    宋忠就是那种只想做学问的人。

    “马子玉知人善用，难怪能短短时间横扫寰宇。”

    在边上的蒯良看着马强对荆州众人的安排，心中暗暗佩服。

    知人善用，说的简单，无数当权者一辈子都做不到这两件事中的一件。

    安抚完毕，马强又去祭拜了一番刘表的灵位，然后住进了刘表辛辛苦苦修建的州牧府，叫来了蔡妍。

    啧啧啧，所以说人一定要身体好，你要是早亡，说不定就有人堂而皇之的住你的房，睡你的女人，还打你的娃。

    当然，我们的大将军马强肯定不是这种人。

    他叫来蔡妍主要是为了安抚她。

    咳咳，别误会，真的只是安抚。

    “妾身蔡氏拜见大将军~”

    看着蔡妍一身素服，马强不由大叹古人都是LSP。

    否则怎么会知道要想俏一身孝呢？

    等等，自己这样和曹贼又有何异？

    马强咳嗽一下，隔空虚扶说道“蔡夫人请起，此次襄阳能免刀兵之灾，听闻蔡夫人在其中多有功劳。

    这是给蔡夫人的礼物，还请收下。”

    说着，侍者捧了一个小箱子进来，然后对着蔡妍打开。

    蔡妍看了一眼，发现是一份文书，蔡妍小心的打开，却是一份策书。

    她蔡妍居然成了三品诰命夫人！

    “三品诰命夫人在各种待遇上视同三品官吏，蔡夫人应该知道改制后的三品官吏是什么级别的职位吧？”

    蔡妍当然知道，在文官中，三品已经是内阁大臣了。

    蔡妍欣喜若狂，看着马强的眼神都多了几分春色。

    “妾身拜谢大将军~”

    “嗯，你还有什么诉求吗？”

    蔡妍当然还希望有更多，但看着马强年轻的脸，心中不由叹息起自己的年老色衰。

    其实如果能当大将军的外室，那什么三品诰命夫人不当也行...

    马强表示他不行！！

    蔡妍离开了，马强则在休息一夜后带着诸葛亮等人一同来到了鹿门山。

    看着已经空无一人的鹿门书院，马强叹息了一番后带着诸葛亮等人来到了书院边上的酒舍。

    “我本想在荆州开设一大学，由庞德公和水镜先生主持，可惜啊可惜。”

    诸葛亮等人听了马强的话，都不由感到马强心胸之宽广，也觉得庞德公和司马徽过于偏执了。

    “罢了，听说黄承彦黄公还在襄阳，月英不在，孔明，你可能带路？”

    诸葛亮确实知道路，他带着马强等人来到了黄承彦所在的村落。

    早有人来报黄承彦，黄承彦听闻诸葛亮等人来了，还很高兴，但又得知马强也来了，思索再三，决定闭门不见。

    “这老头无礼！”典韦见黄承彦闭门，就想直接上去一脚踹开。

    就这破门，还拦得住我典韦？

    马强笑着拦住典韦，然后拍了拍诸葛亮的肩膀。

    “孔明啊，你觉得月英如何？”

    啊？

    诸葛亮呆了一下，想了想说道“才学品貌皆是上等。”

    “那我就放心了，你父母皆亡，我是你师，便是你父母，你可同意？”

    ？？？

    看着马强一脸和善的表情，诸葛亮突然感觉自己的人生似乎要出现大危机了。

    而后面的司马懿眼珠一转，看向陆逊，发现陆逊也是一脸憋笑的看向自己，顿时明白自己没猜错。

    噗嗤~

    死瞌睡虫，让你平日里都考第一，这下娶了个丑女，看你以后晚上怎么办！

    “大汉辅政大将军马子玉，携弟子琅琊诸葛亮前来提亲，还请黄公出门相见！”

    ？？？

    ！！！

    啥？

    诸葛亮目瞪口呆中。

    司马懿和陆逊低头憋笑。

    屋内的黄承彦眨了眨眼，然后鞋子都来不及穿就冲出屋子，隔着院墙喊道“瞌...不是..诸葛孔明，你真的想娶我女儿？”

    啊？...这...

    诸葛亮一时不知道该说什么，这也太突然了。

    “孔明虽无父母，但拜我为师，我便是其父，我妻便是其母，此乃父母之命，媒妁之言，岂会有假？”

    马强霸气的表示亲家公你别担心。

    黄承彦还在犹豫，他的屁股却被一人用力踹了一下，巨力之下，整个人滚到了一边。

    “匹夫，为何把我好女婿关在门外？”

    却见黄承彦紧闭的大门吱呀一声被打开，一富态妇人笑着出来说道“乡下愚夫蠢妇不懂礼节，还望大将军恕罪。

    好女婿，快过来！你准备何时和阿丑完婚啊？”

    不用说，这妇人便是蔡瑁的大姐，黄月英的母亲，黄承彦的妻子——蔡娥!

