    罗伊和茱莉尔在继续寻找着其余的七宗罪，但他却不知道，他在这个世界的行为，已经渐渐引起了……一些“人”的注意。

    而与此同时，在数百公里外的另一个方向上，昏暗的天空中，一群身穿金色盔甲的天使正在低空中飞行着。

    这群天使，数量约有一千多，在天使军团的作战序列中，这是一个完整编制的战斗队伍，不过奇怪的是，这支天使队伍并没有寻觅恶魔军队进行交战，而是一边缓慢飞行，一边不停地向下方张望着，似乎是在寻找着什么。

    这支队伍当中，大部分成员都是低阶的两翼天使，而且除了部分原初天使以外，其余的都是人工天使，不过这支队伍当中还有六名四翼天使带领着。

    虽说在毁灭者现身之后，天使一方的军队几乎遭受了重创，但天堂一方却并没有被彻底驱逐出人间界，他们依然不停地派出部队，进入人间与恶魔交战，一如亿万年来一直所做的那样，并没有因为力量平衡被打破而气馁。

    只不过，这场末日审判之战，其实是天堂一方的两名执政官所导演的，而下层的天使士兵根本很难知晓内里的真实情况，所以对于战况为何会变成这样，他们也是一头雾水。

    唯一知晓战况的，可能就只有在末日审判之战开始时，带领天使一方进入人间的亚巴顿和尤莉尔了，然而，执政官之一的亚巴顿突然不知所踪，从一些零星返回天堂大本营的天使的叙述来看，亚巴顿大人似乎被恶魔领主斯崔格杀死了……

    这绝对是一个坏消息，因为亚巴顿的灵魂也没能够回到天堂之中……

    同样的，尤莉尔也没能够回来，但根据可靠消息，尤莉尔并没有死去或者被俘虏，她在试图刺杀毁灭者未果之后，只是受伤逃走了，天堂一方想要弄明白到底发生了什么事情，于是不断地派出援军的同时，更是试图寻找到主天使尤莉尔！

    这群天使士兵，就是前来寻找尤莉尔的队伍之一，他们的任务，是进入人间世界之后，与尤莉尔汇合，弄明白为何会多出一个魔王级的毁灭者的同时，也将编入尤莉尔的麾下，听其指挥。

    然而，不幸的是，这支队伍在进入人间界之后，却没能够感受到尤莉尔的气息，探知魔法，也同样寻觅不到尤莉尔所在的位置！

    当发现这个情况之后，带队的几位四翼天使已经隐隐有了不祥的预感，但他们不愿意就这么放弃，于是便根据当初曾经目睹过尤莉尔的士兵的汇报，沿途寻着尤莉尔她们撤退的方向进行寻找，试图找到尤莉尔留下的踪迹。

    这只天使队伍，如今已经寻找了好几天了，途中也遭遇了好些恶魔的袭击，但是都顺利地击退了对方。

    虽然没有从恶魔口中得到任何有关尤莉尔的情况，不过，他们却发现了恶魔一个比较奇怪的动向。

    有大量的低阶恶魔，正被汇聚起来，在一些上位恶魔的监督下，前往东南方向，而且这些低阶恶魔，都在搬运着各种石料，似乎打算修建什么东西。

    虽然不知道敌人到底想要干什么，但是通常遇到这种情况，天使一方都会尽可能地破坏恶魔们的意图，至少都要给他们造成一些障碍才行，但犹豫再三，带队的几位四翼天使还是决定，先寻找尤莉尔要紧。

    就这样，他们一路飞行着，也不知道过了多久，突然之间，天使们的狮鹫坐骑出现了一阵躁动，发出了一阵嘶鸣。

    察觉到这个情况，天使们立刻集中了注意力对地面进行搜寻，然后其中几个眼尖的天使，很快便发现下方的地面上有状况。

    在四翼天使们的指挥下，这支天使军队呼啦一下四散开来，飞往地面开始寻找。

    在地面上大约方圆一公里的范围内，天使们的寻找很快便有了收获，那是……数十根染血的白色天使羽毛！

    这证明在这片空域当中，有天使曾经发生过战斗，而且战况还有点不妙……

    而随着时间的推移，搜寻到东西越来越多了，天使们在这些物品当中，找到了几根金色的羽毛，还有一些残破的盔甲碎片。

    “是尤莉尔大人的盔甲！”四翼天使们惊恐地瞪大了眼睛，他们认出了这些残破盔甲上面的花纹图案。

    “快，再扩大搜索范围！”考虑到战斗可能是在空中进行的，这里出现的天使羽毛可能是随风飘散过来的，所以天使们再次扩大了搜索范围。

    果不其然，在继续向前方搜寻之后，天使们找到了真正的战场！

    在这里，散落着一些天使的尸体，正是当初跟着尤莉尔一起撤退的残存天使士兵，这些天使士兵的尸体，全都七零八落的，散布在很大一片范围之中。

    “是冰霜系魔力导致的！他们被完全冻结，然后落到地面摔碎了……”一名勘察的四翼天使，语气沉重地道。

    “尤莉尔大人呢！？有没有找到她的……”另一个四翼天使焦急地追问道。

    话音还没落，一名天使士兵便抱着一具僵硬的尸体走过来了，在看到这具尸体的时候，所有的天使士兵都沉默了。

    这具尸体不是别人，正是他们一直在寻找的尤莉尔……

    “尤莉尔大人战死了，但她的灵魂被人带走了，没能回归纯白之城……”抱着尸身的那名天使士兵面色沉痛地道。

    “该死！”听到这话之后，一名四翼天使忍不住拔出剑来，狠狠地插进地面，嘶吼道：“是谁！？到底是谁杀死了尤莉尔大人！？”

    尤莉尔在纯白之城当中，是被寄予厚望的原初天使，如果不出意外，她很有可能在百多年之后，顺利晋升为新的六翼天使，成为天使一方的重要力量，甚至于纯白之城以前就讨论过，要为尤莉尔增加一个执政官席位的了，但没想到的是，她竟然会在人间界死去了，连灵魂都没能够得以回归。

    “能杀死尤莉尔大人的，只有恶魔领主一级的人物，这一次出现的恶魔领主就那么几个，到底会是谁？”天使们愤愤不平地思索着。

    然而，他们却没能够找到任何的头绪，因为在尤莉尔的尸体上发现的战斗痕迹当中，他们除了发现冰霜和黑暗的力量痕迹之外，也发现了地狱火的痕迹和两种截然不同的剑痕，这让他们有点摸不着头脑，他们有点怀疑，尤莉尔大人是在重伤撤离之后，又被一个恶魔领主带着大军堵截围攻了。

    “现在怎么办？”几个带队的四翼天使愁得不行。

    “不管怎么说，先将尤莉尔大人的尸体带回纯白之城去吧！如果我们能够寻回尤莉尔大人的灵魂，或许她还有复活的机会！”其中一名四翼天使叹气道。

    于是很快的，天使们分出了数十个士兵，负责保护着尤莉尔的尸体回到纯白之城去。

    然后，剩下的天使们聚集在了一起。

    “这或许是恶魔们一次卑鄙的阴谋！他们袭杀了亚巴顿大人之后，又将尤莉尔大人也杀死了！”一个四翼天使郁愤难平地道：“我们必须复仇！”

    “但我们的力量……”另一个四翼天使犹豫着道：“连亚巴顿大人都糟了毒手，我们的敌人，可能是两名以上的恶魔领主，我们的力量不够……”

    “再次向大本营请求援军吧！”有人提议道。

    然而，最先开口提出复仇的的四翼天使却摇了摇头道：“没有援军了，就算有，也不可能是太强的力量，毁灭者正在向纯白之城发起进攻，执政官们都在抵御他的攻击，现在只能靠我们了……”

    “可是我们……”一个四翼天使刚提出疑问，就被打断了。

    “用血之誓约吧！”提出复仇的四翼天使斩钉截铁地道。

    一听到这个词语，在场的天使们都沉默了，但是很快地，他们全都狠狠地点了点头……