    杨牧有点小嘚瑟，回到房间后就大笑。
    “这人也真是太容易骗了吧，这样就上钩了？”
    温思佳已经在整理被褥，笑道：
    “只是他求贤若渴罢了，你知道的，武斗会马上就要开始，这可是事关未来西京之王的大事，在我看来，万千山手中应该没有几张牌，只能说我们是在正确的时间出现在了他的面前。”
    “那现在怎么办？就等着吗？”
    “等，看他的态度，明天应该多半就会来拜访，而今晚他一定会去调查我们的路子。”
    “啊？那有没有问题？”
    “放心，我已经安排好，他能知道的就是我们来自外面，与任何势力都没关系，并且你是个侠义心肠的好人，你有个外号叫小牧，被孩子们编成歌谣在传送。”
    杨牧笑了，忍不住摇头叹息。
    “哎，温思佳啊温思佳，你说你怎么这么聪明？”
    温思佳在床上跪着，将褥子铺平，然后把两个枕头放好。
    这其实不是床，有点像炕，很大很大。
    估计是个比较传统的东方人修建的，该是来自国内北方，要不然哪里去找火炕啊。
    只是外面并不冷，夜里温度也有二十几，所以火炕不要烧。
    温思佳看了看两套被褥，终究是没放在一起，一个在炕的那一边，一个在炕的这一边。
    “晚上就老老实实自己睡自己的，知道没？”
    “嗯，我这状态，想要睡你也不行啊。现在我是比刚开始的时候好多了，只要不直接接触人，就不会快速出现暴虐的心态，可如果接触就不行了。”
    “哼！我到不知道，你是怎么睡的相茹？”
    “我......额......不知咋回事，跟她们就能轻松下来，跟你不行，可能因为你是真爱吧。”
    温思佳噘嘴了，很不爽，动作不在轻柔，将自己那边的被子整理好，将杨牧的被褥直接扔那里，还过去踢了两脚。
    杨牧失笑道：
    “哈哈，我就喜欢你这吃醋的小样，咋那么好看。”
    “别跟我贫嘴。”
    “要吃夜宵不？”
    “不，睡觉。”
    “不嘛，我要吃夜宵，还想喝酒。”
    “那你就去吃。”
    “不，你给我做。”
    “这都几点了，你还让我给你做饭？”
    温思佳瞪眼睛，可杨牧依然很无赖的求着。
    如果在外人看来，一定会觉得杨牧无礼。
    只是夫妻间的事情，从来跟外人都没有关系。
    温思佳最终拿了杨牧提供的食材去厨房，做饭的时候毫无怨言，心里还美滋滋，被自己爱的男人使唤，为自己爱的男人做夜宵，其实也是一种幸福。
    杨牧大少爷一样的躺在床上哼歌。
    二十分钟后，温思佳就从厨房端来了八个菜，动作是真快，当然大多是冷盘。
    其中六个肉菜全做的半生不熟，两个素菜花生米和凉拌黄瓜丝，那是温思佳做给自己吃的。
    杨牧兴奋的拿出小方桌，放在炕的中央，刚好能放下。
    温思佳坐到自己那边，杨牧已经拿出白酒倒好。
    “白酒？”
    "嗯。"
    “我喝不来。”
    “别骗人，我知道你酒量好。”
    “可我不喜欢喝白酒。”
    “喝吧，高度数酒可以麻痹我的丧尸病毒魂力，我尝试过的。”
    温思佳一听原来是这样，终于点头同意，然后和杨牧吃吃喝喝起来。
    杨牧的嘴当然不会闲着，说各种话调戏逗趣温思佳。
    温思佳时而微笑，时而大笑，时而发嗔，时而撒娇，时而还站起来到桌子对面踢杨牧一脚。
    一个小时后，两人喝了一斤白酒，五十二度，三七分。
    温思佳脸色已微红，杨牧还好。
    他看着温思佳面带笑容，忽然就不说话了。
    温思佳几分钟后才反应过来，看向杨牧皱眉道：
    “怎么了？”
    “思佳，我发现你在享受我调戏你的过程，对不对？”
    温思佳一愣，然后脸色微红。
    “才没有！”
    杨牧笑着起身，走到了温思佳一面。
    “干嘛！回去！”
    杨牧直接坐下，拉住了杨牧的小手。
    温思佳的身体有些颤抖，噘着嘴道：
    “你别调戏我，你不行。”
    杨牧黑了脸。
    “谁说老子不行？”
    温思佳猛回头，眼睛忽闪忽闪的。
    杨牧看的心跳加速，只觉得全身的血液都奔腾起来，肌肉都开始颤抖了。
    哇！
    好诱惑的感觉，这一抹嫣然的表情，如同一把刺刀，直接插在了他的心里。
    要死了要死了！
    不要激动！
    肉体啊！长点心吧，这么大一美女就在眼前，控制住啊！
    空气仿佛凝滞，杨牧最终还是跑了出去，开启幻体直接到达城外，找了一个没人的角落先打了一通拳，然后发出丧尸一般的怒吼，之后才无奈的坐在地上冥想，控制自己那颗想要把温思佳生吞活剥的心，见鬼了！怎么在温思佳面前就不行呢？
    后半夜两点，杨牧才返回了房间，温思佳好像已经睡去。
    杨牧非常猥琐，男人，如果那方面满足不了女人，那真是会自卑。
    所以杨牧钻进了被窝却也睡不着。
    十分钟后，本以为睡了的温思佳竟然滚了过来。
    杨牧有些怕怕。
    温思佳是带着被子滚来的，和杨牧同榻共枕，却没有钻入一个被窝。
    月光倾斜的射进来，杨牧隐约能看到温思佳的脸，似乎带着微笑。
    “我......”
    “困，别说话。”
    “对不起。”
    “不，我很快乐，以前是你喜欢我多一点，可这几年我都在念着你，回到暴君城后我一直一个人住在兔子岛上，可那并非我所愿，只是自己过不去。所以现在的我很快乐，你陪着我，我享受跟你在一起的每一刻，这让我更加确定，我喜欢你。如果时间重新来，当初为你披上嫁衣，新婚之夜我一定如同一个小烧货一样折磨死你，只是如今我们这样就挺好了，因为我们有未来。”
    “小烧货......思佳，你别勾搭我了，我害怕。”
    杨牧哭丧着脸。
    “嘿，睡觉吧，晚上如果你丧尸觉醒，那就来咬我，我愿意死在你的怀里。”
    “你爷爷的。”
    杨牧真的要哭，不是被感动，而是被勾搭的迷迷糊糊，这个小妖精啊，原来竟是这样的温思佳！以前怎么就没看透呢？
    偏偏这样，杨牧又好喜欢！
    夜漫长，只因人思量。
    杨牧是个有心事的人，从小就有很多。
    可他懂得如何宽慰自己，所以又成了心大的人，如果心不大，他可能坚持不到现在还活着。
    只是心大的杨牧依然是琢磨了好久的心事，满心的温思佳。
    直到天明的时候他才睡着，然后上午十点的时候被温思佳踹醒。
    杨牧轱辘一下坐起来，抱着被子看着温思佳发呆。
    “什么情况？”
    “还不快起来？万千山礼贤下士，来看你了！”
    “哦，那不是好事吗？你踹我干啥？你这女人怎么还疯疯癫癫的。”
    杨牧抱怨着起床，刷牙洗脸，然后穿着脱鞋短裤背心出去，头发还乱着，他也不打理。
    到外面就有下人过来和杨牧说话。
    杨牧可不把他们当做下人，只是他们自己这样认为。
    “老爷，客人在那边的厢房里。”
    “哦，你叫啥来着？”
    “李元霸！”
    杨牧翻了个白眼，困意退了大半。
    “行，名字起的好！”
    说着话杨牧就走到了那侧的房子门前，才注意到站成一排的八个女人并非府中的，各个貌美如花，颜值都跟温思佳差不多。
    杨牧这下就完全清醒了，才知温思佳为什么会踹他，又吃醋了。
    杨牧嘿嘿笑，然后过去在八个女人身边走过。
    四个外国小妞，其中还有个黑人。
    真是个黑珍珠，颜值竟是最高的。
    她应该是北美黑人，没那么黑，有点巧克力红，或许是拉丁裔。
    反正很好看。
    杨牧看着她的时候，她也用忽闪忽闪的大眼睛看着杨牧，眼中有着火辣的热情。
    杨牧身体嘚瑟了一下，急忙离开。
    “消受不起啊，消受不起啊，婚结早了。”
    温思佳其实在窗户后面偷偷看着杨牧呢，看到他的表现，忍不住笑出声。
    还是挺满意的。
    杨牧果然不是那种真正会胡搞乱搞的人，还是有底线的。
    八个水灵灵的大美女在那里，他都不为所动。
    杨牧这时已经进入那个房间。
    万千山急忙站起来，笑着道：
    “兄弟刚睡醒吗？可真是不拘小节，过来会客就穿成这样，难怪人家总说，高人总是不修边幅。”
    “客气客气，老万你是来看我的？我问你，门口那几个女人是干嘛的？”
    “当然是送给兄弟的，实不相瞒，我乃这京师三帝之一的儿子，有些权势，这些美女只是小菜。”
    杨牧痛心疾首的跺脚，道：
    “老万啊，昨天不是给你介绍了吗？我是有媳妇的人！你带着八个美来我家，简直是给我上眼药啊！”
    “啊？”
    万千山傻眼，千算万物没想到杨牧竟然是个惧内的。
    这都是末日了，高手有七八个女人根本不算什么啊。
    不过既然杨牧惧内，万千山决定客随主便。
    “好，那我走的时候，把她们带走。”
    “对对对，带走带走。老万，既然你说你是那个什么帝的儿子，我想你一定算是贵族，很有钱吧？”
    “还行，怎么？”
    “要不这样，你出去帮我租个房子，把她们八个女人放进去，等哪天我老婆不注意，我偷偷的去和他们风云迭起，没羞没臊，嘿嘿，咋样？”
    “啊？”
    万千山又傻眼。
