    神庙附身在王宫内部，大概是菲利普斯的一座用来储存书籍和法器之类的地方。虫二会不会顺手牵走什么东西，或者吃掉什么东西，宁涛就不得而知了。
    三生鼎中冒着一缕水墨烟气。
    虫二嘀嘀咕咕的念叨着什么，直到宁涛和丹妮莉丝进入神庙，它才闭上嘴巴，但也就一秒钟之后又张开了：“啊哈！朕的宁爱卿，朕的丹妮主母，是什么风把你们吹到这里来了？今天晚上可是你们的新婚之夜，你们应该有很重要的事情要做，难道你们已经做完啦？”
    虫嘴里吐不出象牙来。
    这一次丹妮莉丝没有再纠正虫二对她的称谓，也没嫌弃它的胡言乱语。
    宁涛开门见山地道：“别耍贫嘴了，告诉我，你都发现了什么？”
    虫二正色说道：“那金光里蕴藏着很强大的法力，想要将朕带走，但朕岂能如它的愿，朕一反制，它就跑了。”
    “你接着说。”宁涛说道：“把你知道的一切都告诉我。”
    虫二接着说道：“那道金光之中除了蕴藏着极其强大的法力，还有一个声音，那个声音好像是合成的声音，它说圣墓虚空第一梯，时间不多了，快来……”
    宁涛忍不住看了丹妮莉丝一眼，虫二从金光之中解惑的声音与丹妮莉丝听到的声音是一样的。他的心中一片好奇和猜疑，这句话里隐藏着什么信息？
    丹妮莉丝也显得很惊讶，但她没说什么。
    虫二说道：“还有晶宫之中的符文，它们好像被编辑过，不是法术，也不是大型的法阵……”
    说到这里它没有再说下去。
    宁涛说道：“不是法术，也不是大型的法则，那金光之中的符文是什么？”
    “对呀，你快说。”丹妮莉丝也催促道。
    虫二说道：“朕觉得那是程序，用神级的符文编写的程序。”
    宁涛顿时愣在了当场。
    程序，这个词在地球上随处可见，一部小小的手机就蕴藏着数不清的复杂的程序。可是那些程序都由数字和程序语言编辑而成，还从来没有谁用符文编写过什么程序。现在，虫二却告诉他，那道金光之中所蕴藏的其实是一个由神级的符文编写而成的程序，这是何等的让人吃惊！
    虫二接着说道：“如果朕能在那金光之中多待一点时间，朕一定能获得更多的信息，可是那金光似乎有灵性，知道朕正在破译它，当即就消失了。或者，是有什么存在在操控那道金光，朕被它发现了。”
    宁涛是越听越吃惊，这简直是骇人听闻！
    “你有没有在金光之中发现与我父亲有关的信息？”丹妮莉丝着急地道。
    虫二摊开了一双小短手：“丹妮主母，朕深感抱歉，朕没有发现与你父亲有关的信息。”
    丹妮莉丝的心情顿时低落了许多。
    宁涛安慰道：“你别担心，岳父大人吉人天相，一定不会有事的。”
    丹妮莉丝点了点头，可还是一副闷闷不乐的样子。
    虫二,掐着指头算来算去，半响之后才说道：“丹妮主母，你不用担心，朕掐指一算，你父亲命数未尽，应该还活着。”
    丹妮莉丝的心中又燃起了一丝希望：“那你再算算他现在在什么地方？”
    虫二说道：“朕刚才已经算过了，朕无法锁定它的方位，不过朕猜测你的父亲应该在更高级的空间。”
    “你说的是神山吗？”丹妮莉丝问。
    虫二说道：“朕也不能确定，但是多半是在神山之上。”
    丹妮莉丝看着宁涛：“夫君，你什么时候上山？我要和你一起去，我要上神山去找我的父亲。”
    宁涛沉默了一下才说道：“上神山便要渡神劫，即便是我上去，你也不能跟着上去。”
    “为什么？”
    “你的修为太弱，即便是普普通通的神劫你都扛不过去，如果你贸然上神山，你会死在神山之上。那个时候你父亲还活着，你却不在了，你想让她白发人送黑发人吗？”宁涛说。
    “我……”丹妮莉丝欲言又止，她显然不甘心，可她又觉得宁涛说的有道理。那可是神山啊，非神灵不能踏足，她一个小小的仙人，连天仙都不是，怎么能上神山渡劫？更何况，她肚子里还有一个小生命，她怎么能带着孩子去冒险？
    宁涛忽然想起了什么，又说了一句：“爱妻，这么说来岳父大人被那道金光带上神山，这不是坏事，其实是好事。”
    “你什么意思？”丹妮莉丝不解地道。
    宁涛说道：“你想，虫二刚刚给岳父大人算了一卦，岳父大人还活着，而且在更高级的空间之中活着，要不就意味着他已经度过了神劫，成了神灵了吗？”
    丹妮莉丝顿时愣了一下，忽然激动的笑了：“哈哈哈！你这么一说还真有那么回事，我现在已经没有那么担心了。不过，我父亲渡过神劫成为神灵，你怕不怕他回来找你算账？”
    宁涛：“……”
    他这个女婿灭了神圣军团，杀了菲利普斯，还强尖了丹妮莉丝，以利萨巴要是在神山之上渡劫封神，他日见面，以利萨巴会欢欢喜喜的跟他这个女婿来一个拥抱吗？
    在他看来，以利萨巴拿着五十米长的大砍刀追砍他，这种可能性更大一些。
    “那个，情况我们已经了解了，我给你开的方便之门，你先回去吧。”宁涛转移了话题。
    丹妮莉丝说道：“这怎么行，今天晚上是你我新婚之夜，你让我一个人回去守活寡？”
    宁涛：“……”
    “不行，要么你跟我回去，要么我留在这里，跟你在这里睡。”丹妮莉丝说。
    虫二的大饼子脸上露出了一个贱贱的笑容：“宁爱卿，你和主母回去吧，三生鼎里的神晶不多了，你懂的。”
    宁涛懒得跟它废话，只对丹妮莉丝说了一句：“走吧，我和你回去。”
    两口子离开神庙之后。
    虫二又开始嘀咕，它念叨的全都是那道金光之中的符文。
    它还在尝试破解那道金光之中的符文。
    有神级的符文编译而成的程序，它代表着什么，隐藏着什么秘密？
    它也想知道。
    作为三界最聪明的器灵，有些事情根本就不需要宁涛操心或者吩咐它去做，它自己就知道该怎么做。
    这天晚上，宁涛就在丹妮莉丝的闺房之中住了一晚。这一晚，他也是第一次在丹妮莉丝没有上关节锁的情况下，交了一份满分作业。
    第二天一早，丹妮莉丝便昭告天下，她和宁涛结为夫妻，庆典三日之后在希米亚圣城天空神殿举行。
    这个诏令一出，别的地方不知道，希米亚圣城却直接炸锅了。天人民众奔走相告，但绝大多数都持反对意见，觉得他们的女王无比的高贵，即便是宁涛那样的天仙也配不上他们的女王。可是，女王的诏令已经出了，他们反对也没有用，除了发几句牢骚，胆子大的骂几句，仅此而已。
    希米亚圣城之中的仙奴却很开心，一个个都觉得很有面子。绝大多数仙奴恐怕都有这样一个想法，你们天人不是很牛逼吗，不把我们当人看，今天我们的仙王日了你们的女王！
    话糙理不糙。
    也就在同一天，女王的第二道诏令下来了，诏令天国全境，凡是家里有仙奴的立刻释放仙奴，还仙奴以自由之身。奴隶主所蒙受的损失，由女王之手刘军负责补偿，如有不从者，发配凡仙地流放，家产充公。如有杀害仙奴者，以命偿命。
    这第二道诏令下来，本就有一肚子火的天人民众纷纷走上街头抗议，结果遭到白头鹰禁卫军团的镇压。
    宁涛还带着刘军脚踏金色祥云，哪里骚乱严重就飞到哪里去，但凡有暴力作乱者，直接一雷公锤砸下去，杀人带火化一条龙服务。
    几次血腥的镇压之后，那些挑头闹事的贵族在死了一些人之后才幡然醒悟。现在的天国已经没有了可以和凡仙地叫板的军队了，不日仙王想怎么收拾天人都可以。那不日仙王不是来入赘的，其实是来做王上王的。
    那些贵族在付出了血的代价之后学乖了，乖乖的释放了家中的仙奴，不仅如此还给在别的地方的亲戚送去加急家书，提醒他们应该怎么做才能免灾。
    放了人还能获得补偿，挽回损失，如果不放，伤害或者杀害仙奴，不仅钱拿不到，轻者流放凡仙地，重者家破人亡，谁还敢造次？
    这事儿就这么办成了。
    当天晚上，获得解放的仙奴走上街头庆祝，他们高呼着不日仙王和丹妮莉丝女王，纵情庆祝。
    宁涛则来到了老唐德的家中吃晚餐。
    席上，老唐德热情得很，不停的给宁涛斟酒。
    刘军和伊万娜就显得有些拘谨，不怎么说话，连夹个菜都小心翼翼的。
    晚餐结束之后，宁涛笑着对老唐德说道：“老先生，你把你的宝贝女儿许配给我最器重的大臣，我怎么着也得给你一份厚礼，往后天国和凡仙地的商业活动都交给你来管理怎么样？”
    “哎哟！”老唐德拜倒在地，激动地道：“谢陛下隆恩。”
    宁涛将老唐德搀扶了起来，又对刘君和伊万娜说道：“你们也挑个好日子把婚礼举办了吧，我亲自来给你们证婚。”
    “谢陛下！”刘军感激涕零，拉着伊万娜拜倒了下去。
    宁涛挥了挥手：“时间也不早了，你们去休息吧，我自己回去。”
    离开老唐德的家，宁涛却往至高天神的神庙走去。
    无的神庙。
    他必须得去看一看。
