    第750章 金角银角大王，宇宙深处的银河系

    西牛贺洲。

    不想刚过了白虎岭、黑松林、碗子山，但见前方却又一座高山阻路。

    结果还不及金蝉子反应感叹一句，这又是什么山？山上不会又有什么妖怪吧？

    突然便只见前方绿莎坡上，伫立着一个樵夫，而头戴一顶老蓝毡笠，身穿一领毛皂衲衣，手持钢斧，正前方砍柴。

    ‘有樵夫？就应该有人，但这荒山野岭的樵夫……’

    但见四周寂寂。

    可还不等反应过来，樵夫却又突然停下砍柴，开始在前方大叫道：“那西进的长老！暂停片时。我有一言奉告，此山有一伙毒魔狠怪，专吃你东来西去的人哩。”

    金蝉子一怔：‘这是，这是来报信的？不是什么樵夫？既然不是什么樵夫，你在那里砍什么柴？既然有吃人的毒魔狠怪，其也敢在那里砍柴？

    这是将自己当成傻子戏耍吗？这是那东天之神，还是天庭之人？那东天之人，但还不至于如此装神弄鬼吧？但也不好说。

    不过如果是那东天之神，却也不会变得如此假，至少当能瞒过自己的眼睛。’

    顿时原本应该吓到魂飞魄散的唐僧，这一次却没有丝毫害怕的感觉，反而心中但只忍不住好奇：‘这来报信的是何人？山上吃人的妖怪又是什么人？

    既然是吃人的妖怪，看来又是天庭、西天安排的了！且其知道山上有妖怪吃人为生，为何不除了妖怪，却来告诉自己？

    这是，不知何人又设的一难吧？’

    唐僧咂咂嘴。

    沙僧、小白龙也都不由听傻眼：‘怎么山上有吃人的妖怪，其樵夫还敢在那里砍柴？就不怕被吃了吗？这樵夫又是何人？山上的妖怪又是什么来历？’

    结果顿时一句话，便让三个人都不由怔住。

    原本孙悟空也是傻傻的就上前去询问，结果却被老杂毛给调侃戏耍了一顿。

    但这一次，孙悟空同样一句话便听出问题，明显樵夫并不是樵夫，既然不是樵夫，就还是让八戒去问吧，看看老货会不会再装一下害怕？

    于是紧接吩咐一声，猪八戒便哼哼哼哼，甩啦甩啦上前，又斯文一礼道：“老公公，师父叫我来问你一句话，那毒魔狠怪怎么个狠法？不瞒老公公，我等却也刚打杀了几个妖怪。”

    樵子立刻笑眯眯道：“此山径过有六百里远近，名唤平顶山。山中有一洞，名唤莲花洞。

    洞里有两个魔头，此时正画影图形，要捉和尚，抄名访姓，要吃魏僧。你若别处来的还好，但犯了一个魏字儿，莫想去得去得！”

    结果不想话音落下，猪八戒扭头就甩啦甩啦往回走，并一边急走，一边远远喊道：“沙和尚，把行礼拿出来分分吧，我等趁早散伙。”

    顿时身后的樵子也不由一怔，眼中闪过一道诡异之色，身影突然便无声无息消失，一闪出现在云端天际，直接向着天庭飞去。

    沙僧也不由听傻眼，下意识问道：“二师兄，分行礼怎的？”

    猪八戒哼哼哼哼：“分了罢！你往流沙河还做妖怪，老猪往福陵山还去吃人。把白马卖了，买口棺木，与师父送老，大家散火，还往西天去哩？”

    小白龙：‘我，你这位二师兄，还真不愧是天庭大名鼎鼎的天蓬元帅，就你这猪脑子，到底是怎么当上天蓬元帅的？难道真是那玄都的私生子？’

    关键问题是，其猪妖又不是不知道小白龙身份，可就是总忘记，然后惦记着卖小白龙。

    金蝉子更是听得无语：‘你这个夯货！不是知道为师乃是金蝉子转世么？就算为师是个凡僧，此时吃了两枚人参果，也能活九万四千年了，用得着你来给我送终？’

    与此同时。

    只见平顶山上。

    明显妖怪的智商似乎与人族相比都要发育慢了一些。

    两个吃人的二货也正不由坐在一起。

    金角大王：“兄弟，我们多少时不巡山了？”

    银角大王：“有几日了。”

    金角大王：“兄弟，你今日与我去巡巡。”

    银角大王茫然：“大哥，今日巡山怎的？”

    金角大王：“你不知，我刚闻得东土大魏差个魏僧往西方拜佛，一行四众，叫做孙行者、猪八戒、沙和尚，连马五口。你看他们在哪里，与我把他们拿来。”

    银角大王再茫然：“大哥，我们要吃人，哪里不能捞他几个？这和尚来了，乃是西天教下的，那西天佛祖与老爷也有关系，就让他去罢。”

    金角大王：“兄弟你不晓得。我刚听得人言，那魏僧乃金蝉长老临凡，十世修行的好人，一点元阳未泄，有人吃他肉，延寿长生哩。”

    银角大王立刻精神一振：“若是吃了他肉就可以延寿长生，我们打什么坐，立什么功，只该吃他去了，大哥等我去拿他来。”

    金角大王：“兄弟，你总是有些性急，且莫忙着。你若走出门，不管好歹，见到和尚就拿将来，假如不是那魏僧，岂不得罪西天？

    我知道他们的模样，已将他师徒画了一个影，图了一个形，你可拿去。但遇着一样的和尚，以此照验照验，拿来准不会错。”

    银角大王：“那好，大哥你快拿来！我这就去巡山！”

    但见两个货，一人腰间挂着三清道祖太上老君的紫金葫芦，话说其如此在人间吃人，明显天庭三清道祖的关系，何人还敢管？

    一人腰间则又挂着同样太上老君的玉净瓶，然后再各一把太上老君的芭蕉扇，和太上老君的七星剑，如此全身都是三清道祖的法宝，三界中自无人敢管。

    而就在附近不远的压龙山，两个货的母亲一个老九尾狐狸精，身上同样有着太上老君的裤腰带，而又名为幌金绳，雅称为勒袍的带子。

    平顶山脚下。

    猪八戒则依旧被孙悟空撺掇得不得不上山巡山。

    但结果刚走出不远，便九齿钉耙往地上一扔，开始望着金蝉子几人的方向，让几人都能听到的声音骂道：“你罢软的和尚，捉掐的弼马温，面弱的沙和尚！

    你们都在那里自在，捉弄我老猪来跄路！大家取经，都要望成正果，偏是教我来巡什么山！

    我老猪此时晓得有妖怪，就躲着些儿走。还不彀一半，却教我去寻他，这等晦气！我往哪里睡觉去，睡一觉回去，含含糊糊的答应你们，只说是巡了山，就了其帐也。”

    骂完猪八戒便开始寻草科准备睡觉。

    而与此同时的帝辛，也终于见到了宇宙深处的银河系！

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

