    看清身后来人，池小池昏昏沉沉地用左手抱紧怀里文玉京的白衣,艰难开口：“打晕我,带我离开！”

    叶既明也看出他状态有异,并不细问,玄金剑鞘逆手而出,准确击中了池小池的后颈。

    池小池只觉后颈一麻,神智全失,正要向前栽倒,一只手便准确擒住他的右手，向回一拉,旋身以背相接。

    将昏迷的人背上身后，叶既明单手捉住段书绝环绕在自己胸前的双腕,单手持剑,朝来时的路大步流星赶去。

    可他还未赶出几步，便觉脑后一股浓腥的白雾喷过。

    他赫然转身,脸上卍形的黑色蛇鳞浮现，金瞳里闪出厉光：“放肆！”

    眼前瘴气如流云卷动，看不清屋中有何物，然则窸窸窣窣的蛇行声无处不在,让人一阵阵泛起鸡皮疙瘩。

    “哦？一条年幼的小蛇。”一道缥缈而邪异的女声从雾气中传来，叫人难以辨清是从哪个方位传来,“很久没找到这样美味的小甜点了。”

    叶既明破口大骂：“放你的屁,回家吃自己去吧。”

    女声沉默了。

    她没料到,这次进来的食物个个衣冠楚楚,都是翩翩少年佳公子的模样，没想到自己一开口撩拨，就啃上了一块硬骨头。

    她很快回过神来，掩口一笑：“哎呀~小后生这般粗鲁，着实伤了奴家的心呀。”

    话音未落，从暗处三个方位，各各飞来三条体型不大的毒蛇，不由分说，张口便喷出几股透明毒液，朝段叶二人袭来。

    叶既明单掌化出一披风，凌空一舞，披在昏迷的段书绝身上，几滴毒液落在他身上，嘶嘶地灼烧一阵，却未曾伤他分毫。

    叶既明语气冷了下来，咬牙一字字道：“本君说，放肆！”

    他周身腾出淡紫色的毒雾，迅速融入白雾当中。

    虺蛇本是剧毒之蛇，那蠢蠢欲动的三蛇难挡紫雾毒性，当场毙命，软成了三条色彩斑斓的绳子。

    叶既明刚要离开，便觉四周腥热感更甚，地表浮土亦隐隐震动起来。

    他站在一处阵眼之上，警惕环伺间，突觉脚下有异。

    叶既明脚尖点地，纵身跃起。

    他的直觉着实不坏，足尖刚刚离地，从他方才立足的土地下便豁然钻出一只血盆蛇口，蛇身从土中直立而起，其身出土三丈，竟还未见尽头！

    ……那恶蛟，竟然一直在地底游走，静静尾随着他们。

    那深渊巨口直直追着叶既明，可清晰看见蛇牙上的毒液光液，离他的双脚只有寸余，竟是打算生吞了他！

    叶既明逃无可逃，大骂一声，转身拔剑，欲斩蛟首，但眼前虚影一晃，蛇身竟瞬间转换，变成一个赤·裸美人，冲他嫣然一笑。

    她满以为此人会被自己的美貌所迷。

    一只年轻貌美的小虺蛇，血气方刚，哪怕不用来果腹，养着当个面首也是美事一桩。

    谁料叶既明丝毫没有犹豫，剑刃照着那张美人面便径直划下！

    此蛟始料未及，生生用脸接了这一剑，亏得蛟鳞坚硬，脑袋才没有被一剑劈成个烂西瓜。

    但她脸上还是留下了一道血痕。

    这一剑彻底激怒了恶蛟，她全身从泥中遁出，重化蛟身，扬起尾部，挟裹劲风，横扫叶既明腰部！

    叶既明一手护住昏迷的段书绝，一手强攻，本就难以尽展能为，如今被猝然袭击，他想要闪避开来，却难以为继，被不偏不倚扫中腰部，整个人倒飞了出去。

    他急急把段书绝拥至身前，护住了他的头。

    而下一秒，他的身体狠狠砸在了树上，气血翻腾，一口濡热径直喷出。

    但他没有丝毫游移，动作灵活，闪身挪移，面对面抱住段书绝，在枯树上横跳几下，身影消失在了林间。

    恶蛟再化人身，吐出分叉的鲜红信子，舔去流至唇角的鲜血后，身形渐渐融入土中，消匿无踪。

    迷蝶谷是她的地盘，她有自信，这条小虺蛇不可能逃得出去。

    他得为这道伤口付出代价。

    叶既明纵身在林木间跳跃，口唇间不断有血溢出，然而他为着逃命，已经顾不得按照来时路的轨迹前进了。

    他嗅觉格外敏感，又和段书绝共同生活日久，知道他身上有一股特殊而清雅的水香，便循着那味道一路找来，是以才能救下段书绝。

    现在经过一通瞎跳后，他成功迷了路。

    逃出一段距离后，叶既明又痛又乏，寸步难行，只好在一处枯松下将段书绝暂且放下，稍作休息。

    他喘息着与他并肩靠在树边，抹去唇角残血，忿忿道：“姓池的，本君要被你害死了。”

    那人闭着眼睛，动也不动，左手仍死死抓住那件白袍，上面已染了些叶既明的血，看上去颇为惨烈。

    他不吭不哈，叫叶既明有些火大，可一看那张静静沉睡的脸，叶既明又心软了，低低嘀咕了两声，把脑袋抵在树上，想再闭目养神片刻，再逃命。

    那恶蛟确实不是好相与的，叶既明重活一世，虽是改了三天打鱼两天晒网的毛病，但凭他现在的修为，和那成形了的恶蛟正面杠上，无疑自寻死路。

    想到此处，他又心焦了起来。

    若是段书绝能与他并肩，他们二人战力叠加，胜算便能水涨船高。

    但观此情形，段书绝再起不能，自己怕是要豁出命去了。

    叶既明正出神间，不意左手突然被人轻轻握紧。

    叶既明以为是自己的错觉，等低头一看，发现左手确是被那人握在右掌心，脸便黑了三分：“姓池的，你是不是醒了？”

    身边人不语，仍是闭目。

    叶既明翻身半跪在他面前，细细打量着他的脸：“莫要戏弄本君！姓池的，给本君交代清楚，小鱼他如何了？文玉京他又去了哪里？”

    那人不动。

    叶既明不耐烦了，凑得更近了：“你可听得到本君说话——”

    不料，那右手竟一把攥住了他的前领，把他往前一拉，叶既明身子失衡，一头栽下，恰与他口唇相接。

    叶既明身子全僵了，双手撑在段书绝两膝旁，肘部轻颤，心脏乱跳。

    待他反应过来，杀人的心都有了。

    这姓池的发什么疯——

    然而，下一瞬，他口中被渡入了一样东西。

    那东西甫一入体，叶既明便觉通体舒畅，疲惫尽消，血脉中力量倍增，灵力湃涌，竟有一浪三叠、源源不绝之势。

    叶既明有些狼狈地与段书绝分开来，掩住口，赶快将那物吐了出来。

    在他掌中熠熠生辉的，竟是段书绝的鲛丹。

    下一秒，他对上了一双黑中隐隐透蓝的眼睛。

    那目光沉静，清冷，温柔，是叶既明梦了多少年的一双眼。

    将叶既明拉近并亲吻似乎已耗尽了他全部的力量，很快，那双眼缓缓闭上，手也顺着他的前襟无力滑下。

    叶既明一把抓住段书绝的右手，嘴唇又麻又热，热度一路烧到了脸颊上，叫他无所适从，五味杂陈。

    他把那只手抵在自己额头上，小小声地唤：“……小鱼。”

    鲛丹是鲛人的命，他把鲛丹渡给自己，便是把命拱手出让了。

    他又怎能让他失望？

    叶既明在段书绝身周简单设下保护术法，又解下段书绝的腰带，蒙在他眼上，命令道：“不许偷看。”

    而在下一刻，他将鲛丹含在口中，挥起黑金长剑，毫不犹豫地猛插·入土！

    一声女子尖啸乍然从地底传来！

    鲛丹入口，他灵窍大开，自是知道那恶蛟已早早游走到他们脚下的泥土里，静待时机，只待一击。

    这一回，他不会再让她占半分先手！

    叶既明摇身一变，幻化出了原形。

    这一年多的刻苦修炼下来，他哪里还是那体型娇小的虺蛇，望风而长，瞬间长成三丈黑蟒，张开蛇口，发出一声惊天动地的长啸，随即一口咬住那因吃痛而拱出地面的恶蛟身体，生生将她甩出了地面！

    他虽然仍是虺身，但因着段书绝的修为加持，身上已有蛟气环绕。

    叶既明不知段书绝修为已到了何等境界，只晓得鲛丹入口后，周身上下力量翻腾，竟压制得那恶蛟动弹不得。

    他自是不肯放过这大好机会，毫不犹豫地下了杀手。

    蛇类缠斗，往往开始之时多暗中窥探，一旦动手，便如雷霆，爆发力极强。

    叶既明翻转蛇身，麻花似的与那恶蛟滚缠在了一处，一圈一圈，竟渐呈绞首之势！

    恶蛟身上受了剑创，更没料到这还未成蛟身的青年会有如此能为，立时慌了手脚，疯狂挣扎，想与他解绑。

    蛟蛇滚缠一处，蛇身上有鲛丹护体加成，力量颇大，那恶蛟本想以逸待劳，却被人反将一军，此番遭到突袭，准备不足，又对这虺蛇能力估计失误，在渐渐窒息时，她方才意识到，自己竟好像真要栽在这个小后生手中了。

    饶是她有千般万般的不甘心，一切也是为时已晚。

    这霸占山头、为祸一方的恶蛟，被叶既明生生绞死，骨头被节节拉松，死相极惨。

    在她殒命后，迷蝶谷中毒雾消散，原本的莫耶阵也溃散开来，再无功效。

    她断绝声息时，叶既明犹不敢放松，生怕是恶蛟狡诈，妄图诈死脱身；直至确认瘴气消退，阵法不复，他才彻底放心，从恶蛟躯上游走下来，重化人身，将沾满血的黑金长剑从她身上拔下，甩一甩上面沾染着的黑血，送回鞘中，快步赶至段书绝的保护法阵前，伸手挥散，单膝在他身前跪下，将段书绝上半身抱起，想将鲛丹交还于他。

    想到刚才嘴唇相碰的感觉，微微喘息着的叶既明心潮愈加汹涌，只想如法炮制，将鲛丹原样奉还。

    在他印象里，段书绝是个标准的君子，方才怕是不得已才以口渡丹，倘若自己亲了回去……

    想到那正人君子被自己喂丹后羞红了脸的模样，叶既明便觉心中快意，唇角也带了笑。

    他扳过段书绝的身体，口咬鲛丹，正要与他唇畔相碰时，陡然想起，这身体里还有一个昏迷的池小池。

    叶既明立时兴致全无，悬崖勒马，从口中取出鲛丹，用衣摆细细擦净，规规矩矩地喂进段书绝嘴里。

    但就在他低头喂丹时，一个人声突兀响起，惊得他后背冷汗骤下：“书绝？……你是何人？”

    叶既明心中一悸，不由得循声望去。

    ——他竟忘了，莫邪阵法一撤，迷蝶谷便只是普通的山谷！

    任听风，宴金华，苏云，以及不少弟子都已成功汇合，正站在不远处，诧异而戒备地紧盯着他，与他怀中昏迷的段书绝。

    电光火石间，叶既明意识到，坏事了。

    他脸上蛇鳞未褪，杀意未散，虺蛇气息更是没有来得及进行半分收敛，脸颊上还沾着那恶蛟窒息时吐出的血，模样不可谓不狰狞。

    ……段书绝还在他怀里躺着，他的鲛丹，刚刚由自己亲手喂回。

    宴金华躲在人群最后面。

    若不是气氛有些剑拔弩张，他怕是要抚掌大笑出声了。

    亏得他有意无意的领路，才让任听风等人撞见这精彩的一幕。

    他原先的计划未成，倒是阴差阳错，成就了一个意想不到的妙局。

    紧搂段书绝的叶既明，在几瞬之间，做出了当下最合适的举动。

    他出其不意，推出一掌，狠狠击在段书绝肋下！

    段书绝滚趴在地，口中涌出一股鲜血，看似受伤严重，但叶既明手上有数，不会伤及他的脏腑。

    随即，他装作窃丹未成的模样，纵剑而逃。

    果然，几名弟子被他的举动误导，只道段师弟是被此恶物所伤，立时去追。

    任听风却没有去追。

    他走至段书绝身旁，看了看他被自己的腰带缚住的双眼，又从他手中取过文玉京那件染血的白袍查看，神色微冷。

    “三师叔！”

    在他沉吟间，身后有弟子唤他。

    任听风扭过头去，刚想问一声何事，便见那弟子手上捧着文玉京那把翠色游鲤伞，自林中而来。

    弟子也对自己的发现颇感不安：“三师叔，弟子在林中发现了这个，不敢妄断，便送来给三师兄观视。这可是小师叔的伞剑？”

    任听风脸色愈沉，询问众弟子：“一路行来，你们可曾看见你们文师叔？”

    弟子们纷纷摇头，满面惑然。

    宴金华挑准时机，开口道：“三师叔，弟子们怎会知晓？小师叔向来是和段师弟在一起的啊。”

    任听风负手，沉默良久。

    “来两个人，将段书绝带回静虚峰，好生照料，但莫要让他随意走动。”很快，任听风定下神来，冷静指挥道，“其他弟子留下搜山。文师弟身在阵中，怎会凭空消失？”

    闻言，宴金华一笑。

    他怎么不会凭空消失呢？

    “文玉京”彻底消失了，回不来了，没人会再罩着段书绝了。

    而他的消失，更会把段书绝直接推向断头台。

    段书绝就算浑身长嘴，怕是也说不清了。

    ……

    而在宴金华控制着自己莫要喜形于色之时，在穿书总系统的系统空间内，061已被完全控制起来。

    出于人道主义的原则，在061没有做出顽强抵抗、或是拒不交代来历等恶劣行径时，系统们也不能采取类似于清洗、格式化、强制读取信息等强制措施。

    他被押入审讯室内，静待系统内调查员的审核与问询。

    不少系统都听说有一个入侵系统被拘捕，长得还不赖，便纷纷前来围观，审讯室外一时殊为热闹。

    在一水的深蓝色系统工作服里，白衣黑裤的061显得格外突出。

    而被强势围观的061非常安静。

    他手上戴了电子镣铐，脚腕也被一对沉重的锁链束缚，颈上戴了黑色的数据电击项圈，面色被衬得格外苍白，但他却不像是有任何惊慌，双手规矩地放在膝头，望着墙上悬挂着的系统十大守则，像是在想什么事情，神情格外温柔。

    061隐隐听到外面有人在夸他好看。

    他轻轻一笑，想到了一个和他现在的处境八竿子打不着的问题。

    主神为什么要长期关闭他们的自我认知系统呢？

    089，023，都还有记忆，因此不用照镜子，也会记得生前的模样。

    然而，被格式化后、失去了身为人类的记忆的061，早已经忘了自己长什么样子。

    因此，在遇到池小池前，丧失了自我认知能力的他几近丧失了对情感的感知力，活得古井无波，甚至要以为自己是和009一样的天生系统了。

    他出神地想，主神为什么要这样做呢。

    外面的喧嚷，随着调查员的到来而四下散去。

    一男一女两名系统走入室内，在061面前坐下。

    他们丝毫不担心眼前的系统会采取什么暴·力措施。

    一来，他们的囚·禁措施做得非常到位，二来，在被·囚之前，061已经接受过系统们的彻查，他身上所有的尖锐物都被取下，就连含有铜的上衣纽扣都被扯了下来。

    二名系统刚刚坐下，061便主动与他们打招呼：“你们好。”

    来审问他的一男一女对视一眼。

    061气质太过柔和无害，并不像199号宿主指控的那位暴徒。

    男人问他：“姓名，或者编号？”

    061据实以答：“渣攻回收系统，061号，正在执行1329号世界线任务。”

    女人将一份800字左右的控告函传送至公屏上，指着上面宴金华的血泪控诉，公事公办地询问：“199号宿主对你提出了一些指控，你是否承认？”

    061笑了一声。

    女人性格严肃，冷冷道：“不要阴阳怪气，回答问题，是或否。”

    “很巧。”061并不理会女人，说，“我也有些东西，想要给你们看一下。”

    两个审讯官再次对视一眼，女人皱起眉头，敲了敲桌面：“你老实一点。我们是拘捕你来问话的。”

    061微微欠身，道：“我的诚意是足够的，毕竟，不是你们拘捕我，而是我有事要跟你们说，所以才主动来到这里的。”

    说到这里，061把戴着手铐的左手按在胸前，极绅士地一弯腰，诚恳道，“我的硬盘内，存有关于199号宿主所有违规操作的指控报告，我大概总结出了四万字的具体内容，请你们接收。”

    两名调查员：“……”

    他们显然对于“拘捕对象”变成了“检举方”的事实有些接受无能。

    而061态度始终平和而有礼：“请你们相信，我来这里，的确只是为了给你们送信而已。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    六老师的操作来了w

    具体可以类比成亮剑里李云龙后队变前队，直·插楚云飞大后方的操作√

    没错这个篇章是六老师特意准备的秀场√

