    两人一前一后走进杨俊成的办公室，关上门坐了下来，杨俊成才收起了自己那副吊儿郎当的表情。

    “说吧，你今天过来所为何事？”

    对于邱成浩，杨俊成可不会像对田苗那样客气。

    “我和田苗昨夜差点被人炸死在货场里。”

    “这和我有什么——”

    ‘关系’二字还没说出口，终于反应过来邱成浩说的是什么后的杨俊成一瞬间便紧张起来。

    “田苗受伤了？严重吗？”

    邱成浩想看的杨俊成的反应可不是这个，此刻看着他那毫不掩饰紧张自己媳妇的表情，邱成浩心里又酸又生气。

    酸的自然是杨俊成肖想自己媳妇的事，这生气则是生自己的气。

    不过，既然已经这样开了头，他也只能强忍着继续说下去了。

    “足足四斤多的火药，装在四个建筑模型里借着学生业务员的手送进了公司。”

    “火药装在建筑模型里？炸了吗？田苗呢？受伤了吗？她不是不在宁城吗？怎么突然回来了？”

    杨俊成脑海里似乎闪过什么，但因心里记挂着田苗一时半会没想起来。

    他并不关心火药炸了没有，他只关心田苗是否安好。

    另外，尽管觉得自己有些不地道，但他心里还是默默在想，火药怎么就没把邱成浩炸到另一个世界去呢，这样他就不用这么藏着掖着，直接去找田苗袒露自己的身份了。

    邱成浩则是惊讶于杨俊成那句‘她不是不在宁城吗？’的话，他怎么会知道阿苗这两天不在宁城的事？除非他派人一直关注着公司。

    邱成浩想起了昨夜闹内鬼的事，心里不自觉一个咯噔，难道说公司里也有杨俊成的内鬼？

    尽管邱成浩很想探一探是不是有这么回事，但是又怕‘打草惊蛇’，便不得不放弃这个念头。

    “没炸，那火药是用来开矿的，若是炸了，此刻我也不可能坐在你面前。”

    “没炸？那就好。”杨俊成心中一喜，同时也压下了心里的那点点遗憾。

    看杨俊成的反应，他应该并不知道模型和火药的事。

    邱成浩觉得再试探下去也毫无意义，便从口袋里掏出小册子递向杨俊成。

    “这是和建筑模型一起送到公司的建筑材料说明书。”

    杨俊成满脸疑惑地接过小册子，“你给我这个干——”

    翻开小册子之后，他的语气突然间顿住，一双眼中不自觉闪过暗沉。

    前几天，周文辉拿来一本小册子，让他帮忙抄四份。

    以他对周文辉的了解，他这么做必定是有目的的，而且这目的是在给他挖坑的可能性极大。

    所以他抄写的时候，故意用了这种‘君晟’字体。

    他本来准备好了用来应付周文辉万一熟悉‘杨俊成’的字体时的说辞，但是以前周文辉和‘杨俊成’的关系并不亲密，所以他根本就不熟悉‘杨俊成’的笔迹，这也免了他的一番解释。

    “这是你的笔迹吧，和你贴在理发馆内室墙上的诗句的笔迹一模一样。”

    “是，这是我的笔迹。”

    幸好火药没炸，若是炸了，田苗出了事，那他岂不是也成了帮凶之一？

    “既然这小册子是你写的，那建筑模型呢？是不是也有你的手笔？”

    “建筑模型？”

    杨俊成的脑海里再次闪过一些东西，这次他及时捕捉到了。

    “是不是楼高为六层，共有八栋楼？”

    “是，是并不适合现在修建的八栋楼，模型做的还很精致，是你做的还是你曾见过这种模型？”

    杨俊成摇了摇头，“不是我做的，我也没见过这种模型，但周文辉曾问过一些相关的问题，我当时给他提了不少建议。”

    若是知道周文辉当初是在找人做这样的模型，而且这模型是用来对付田苗的，他无论如何都不会给他提那么多的建议。

    田三水是学建筑设计的，尽管后来成为了他们家公司分公司的经理，但是她心里其实一直都很爱建筑设计这一块儿。

    建筑设计？杨俊成突然间明白过来，周文辉为什么要把那模型做的漂亮精致了，他这是从杨坤那里知道了田苗的爱好了。

    说杨坤会帮着他做模型，杨俊成是不信的，但他若是通过别人找上杨坤那倒是有可能的。

    “你知道是谁做的吗？”邱成浩问道。

    “你找过杨坤没有？”杨俊成几乎和邱成浩同时出了声。

    他能想到杨坤，想来田苗和邱成浩应该也能想到他身上。

    “不是他做的，他怀疑是他副手和别人一起做的。”邱成浩愕然一瞬后回道。

    “也是，以杨坤和田苗的关系，周文辉怎么会把这把柄送进他手里。”

    杨俊成扯着嘴角笑了笑，周文辉都是在走一步之前要想好几十甚至是几百步。

    “你们是怎么发现的，要动手的人应该也抓住了吧！”

    “嗯！”

    邱成浩简单地把整个过程说了一遍。

    “你们打算怎么办？”

    “我们想查清楚这模型是谁做的，还有火药来自何处。”

    “打算查出来之后再报敬对不对？”杨俊成的眉头不自觉拧了拧，“没用的，就是你们查出来这些，也查不到他们身上，何况这些你们也不可能查清楚。”

    “我们查到小册子是你写的，模型很可能是杨坤那头做的。”

    邱成浩也知道查起来并不容易，但是他就是不愿意听到杨俊成把他说的这么无能。

    杨俊成抬头看了眼冷着脸的邱成浩，俯低头又看了眼手里的小册子。

    “他们惯会栽赃嫁祸，一本小册子你找到了我这里，一个新式楼房设计你们找到了杨坤那里，线索看上去似乎很明显，你们找的你很顺利。”

    杨俊成语气顿了顿，冲邱成浩扬了扬手里的小册子，“但是你想过没有，即使我进了局子，说了这小册子是周文辉让我写的，谁会信呢？再说了我只是帮别人抄了份东西罢了，除非是那些人想让我有罪，否则最终的结果我也只不过是无罪释放罢了。”

    邱成浩脸上的神情滞了滞，嘴张了张竟不知该说什么。

    “杨坤那位副手，恐怕比我还怨冤，我这里还是周文辉亲自开的口，他那里还不知道是那个朋友绕了多少弯子问的那些问题呢，想查，绕一大圈子之后，恐怕什么都查不到。”

    “那你的意思是这事只能不了了之？”

    邱成浩虽然有些不愿意，但他不得不承认杨俊成说的很在理。

    “不是还有那个学生业务员吗？查查让她把模型带进公司里的人，还有问问她是谁让她写那个纸条给你们公司的人的，应该能查出些蛛丝马迹吧！”

    杨俊成再次扫了眼小册子，“她愿意写那样的字条，要嘛那个让她写纸条的人是她熟悉的人，要嘛就是那人给了她好处，如果只是给了好处的话，那也没必要查下去了，因为给了她好处的那人估计是找不到的，如果是她熟悉的人，那就比较好办了。”

    “今早我已经去找过她了，她人不见了。”

    “你们也太大意了，怎么能找这么不靠谱的学生业务员？”

    邱成浩并未吭声，不过脸色不自觉更黑了几分。

    要不是因为邱成琳是他亲妹妹，田苗怎么会同意用她这个业务员。

    “不会是熟人吧！”

    杨俊成不自觉想起前段时间缠着他帮忙联系业务的邱成琳，还有那天周文辉听说邱成琳时的反应，他直觉这事是周文辉找上了邱成琳。

    “邱成琳，是我妹妹，他和你妹妹杨蕊是同学，或许从你妹妹那里你也听说过她。”

    “是她，她可是无利不起早的性子。”

    邱成浩也突然想起来邱成琳迷恋杨俊成的事来，“你和她很熟？”

    “熟？呵呵，她恐怕和每个长得好看又有钱的男人都熟吧，不过我和她不熟。”

    杨俊成说的如此直白，邱成浩心里虽然有些来气，但是脸色却也不自觉红了红，虽然他不想承认，但却也赖不掉邱成琳是他亲妹妹的事实。

    难得看到邱成浩这种又羞又愤的表情，杨俊成的心情莫名有些好。

    “如果是她的话，应该已经和周文辉勾搭到一块儿去了，而且以周文辉的段位，她怕是被他吃的连骨头渣都不剩了。”

    邱成浩听不懂‘段位’是什么意思，但是杨俊成后面话里的意思他却是听懂了，这下他更加又羞又愤了。

    杨俊成的心情自然也跟着更美好了几分，“除非周文辉玩够了，否则你怕是找不到你那好妹妹的，所以还是回去耐心等着吧！”

    看着杨俊成那得意的表情，邱成浩的心中很不爽。

    他站起身，一把夺过杨俊成手里的小册子转身就走。

    以后若非必要，别说是让田苗和杨俊成打交道，就是他自己也不想和这人打交道了。

    “喂，你等等。”

    手里的小册子突然不见了，杨俊成心里不自觉一个激灵，他似乎漏了一件事。

    邱成浩脚下的步子不见慢，而且还更快了几分。

    “喂，这个小册子田苗应该看过了吧，她有没有说什么？”

    邱成浩的脚步不自觉顿了一下，犹豫了一瞬后斩钉截铁丢下一句，“看过了，什么也没说。”

    而后，便大步流星地拉开门走了出去。

    不可能啊，田三水不会不认识他的笔迹，难道田苗不是田三水？

    不对，刚才邱成浩说那话时声音有些过于刚硬了。

    哈哈，他这是心慌了，田三水一定说了什么。

    说了什么呢？说他的字好看，说这字和她的好朋友‘君晟’的一模一样。

    不，她应该不会提他的名字，也不会说什么朋友，只会说以前见过这样的笔迹，毕竟她还的在邱成浩跟前装自己是田苗。

    田三水装田苗一定装的很累吧，三水啊，再耐心等一等，等我来英雄救美啊！

    兴许是心情好的缘故，杨俊成觉得自己的心莫名有些飘，就跟当初自己明白自己爱上田三水，迫不及待坐着飞机去找她时一样。

