
“师座，你的计划，听上去虽然很出奇，甚至于出人意料，可执行起来，会有很多问题。”一名年轻的参谋开口，看向周卫国，“第一，这支部队人数要有多少？如果少了，根本起不到奇兵的作用，如果多了，暴露的风险就会成倍增加；第二，武器装备的问题，这么多人的武器装备，要怎么运到敌人后方去；第三，即便前面两点都没有问题了，那么，集合地点应该在哪里？要知道，师座你们要去的地方是伪满洲国，鬼子整整经营了十年的地方！那该有多少探子？当一个地方人数聚集到一定数量，会不引起鬼子的注意吗？这很难。”

“师座，我附议。”

“我也附议。”

周卫国笑了笑，看着眼前这些年轻人，果然，年轻确实不错，而且人多力量大，这十多人，可是独立师这么多人当中挑出来的一百多个人当中，再由他挑选出来的。

“师座，还有一点，也是最为重要的一点，您这个计划当中，最终想要达成的目的是什么？仅仅是破开鬼子关东军在承德一带的防线？还是在破开防线后，继续往东北方向推进！”又一个年轻人站起来，开始问出这样的问题，也就是说，这一战的最后目标，是什么，是要打成什么样子？一劳永逸的解决关东军吗？还是仅仅是要拿下几个地方。

周卫国的眉头也皱起，鬼子关东军还有数十万人，如果要这样就解决鬼子关东军，自然是不可能的，除非整个独立师全部出战，即便整个独立师全部出战，真要和鬼子数十万关东军血拼，也还是吃亏的，所以，周卫国也没有想过现在就全部拿回东三省，“不仅仅是破开承德一带的防线。”

周卫国开口，看向这些人，“如果仅仅是破开这一带的防线，拿回承德，那也太无趣了点，我们这次进攻的目的，虽然不是和整个关东军血拼，但，我们要为以后和整个关东军血拼做好准备，什么准备呢，就是我现在，要拿回承德、秦皇岛一线，破开鬼子伪满洲国，咱们东三省的门户！往辽宁进发！至于辽宁，能多拿几个地方，就多拿几个地方，此战没有最终目标。”

众人开始思考起来，按照周卫国所说，他们已经知道这个计划，是不会放弃的，那么他们就必须要思考，要定好这次进攻所需要达到的目的，然后，开始盯着东三省的详细地形图。

说白了，参谋部的工作，不是为了质疑周卫国的计划，而是为了完善这个计划。虽说，这个计划未免有些太过于大胆，但往往越是大胆的计划，收获也就会越高，更何况，这个计划并不是没有可行之处，他们不是决策者，而是参谋者，他们要做的，只是完善它。

周卫国也同样看着详细的地形图，而且，已经有了选好的地点的，在这种时代要藏人，要么是深山，要么老林，绝对是最好的选择。

而这个时代，所谓的深山老林，常常也是人迹罕至。

周卫国仅仅是等了一会儿，就看到了这些人已经商议完毕。

“师座，我们现在选的地方，有两个。第一，是赤峰宁城的黑里河老林区，隶属燕山山脉之七老图山支脉，地形地貌复杂，林木丛生，地处河北、内蒙古两省区的交界地带，并且，是辽河的发源地，有些地方地貌陡峭，最主要的，是人口稀少！第二个地方，是伪喀喇沁左旗公署下的凌源县的红石谷一带，境内沟壑纵横，山峦重叠，从隐蔽性上来说，不如黑里河老林区，但也能达到要求，只不过，在人口数量上，会比黑里河要多一些。”

“最重要的，这两个地方，黑里河距离承德不过七八十公里，凌源距离承德距离则更短，两天急行军，就能赶到。”

周卫国点点头，“嗯，定在黑里河吧。”

“是。”

“至于武器装备的问题，你们不用考虑，我自有考量，有绝对安全的办法将武器装备运过去。”周卫国又道，“你们现在要考虑的，是整个部队要过去多少人，北平那边一旅要如何配合我们，以及整个计划该如何执行。”

“是！”

黑里河老林区，也是周卫国选定的地方，最主要的，周卫国可以留一部分人和物资在那里，作为接应，一旦计划失败，也不会导致覆灭，在这样的林区里，鬼子不会是他们的对手。

只不过，这支队伍，到底要有多少人，以及，该如何执行？

部队人数，的确不能过多，一旦过多，就容易出现意外，增加了整个队伍的风险。即便是他带队，也不可能完全的避免这种风险。

而一旦有人被发现，他们面对的，将会是数十万关东军的围剿。

一千人？周卫国摇摇头，人数太少，起不到太大作用。可一万，人数又实在太多了，风险也太大。

而且，在鬼子的地界内行动，最好，还是要小心一些。

“师座，我们建议，可以准备一万人。”年轻的参谋们又看向了周卫国，“这一万人，最好不要是一支部队的，而是从部队当中择优而取，选好人后，进行一周到两周的磨合军事训练，以及有针对性的特殊训练。”

周卫国眯了眯眼睛，对啊，如果一万人全都是从一个旅调出来的，那么确实良莠不齐还是会存在的，这次的行动，必须要都是精兵才可以，但如果不是从一个旅出来的，那就要进行磨合以及针对性的训练了。果然是很好的想法。

“继续。”

“是！而这一万人，最好分成10个甚至于20个批次的往目的地前进！因为我们这边的人一旦过去的太多，会引起鬼子的怀疑。”

“而每个批次的，同样也是化整为零，同行的人员最多不能超过2个！”

“只不过，这样一来，在时间上花的会久一些，不过，更加能保证安全性。”

周卫国点点头，“好，现在命令，在预备三旅至预备八旅这六个旅当中，每个旅挑选1600人，警卫旅当中挑选400人！给几个旅长3天时间！”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45391195"  chaptername="941.化整为零的想法（二）">加入书签</a>
</div>
