    执勤点事件虽然落幕，但在这万教世界，却成为了觉醒者和邪恶教派，导火索的起源。

    在核心区域的一片荒野之地，两军对峙。

    一边是以凶煞教派为首的邪恶教派，其坐下狂乱教派、恶鬼教派等虎视眈眈。

    另一边是，是以觉醒者为首的正义教派。

    光明教派、雨神教派等联军蠢蠢欲动。

    对于万教世界的正义和邪恶教派而言，他们本就是不死不休的局面。

    觉醒者的一大出力，让光明教派等人也是格外的积极。

    这是万教世界，难得一见的大型战争。

    没有人知道这一次的战争，会持续多久。

    但所有人都知道，这次的战争，肯定是腥风血雨、血流成河的残酷！

    战场上，杀戮的气息弥漫。

    在片刻间，随着觉醒者身上，五颜六色的光柱爆发而出。

    战斗一触即发！

    战争开始了！

    不时之间，觉醒者以及各大教派使徒，便刀光剑影的交战在了一起。

    战场上，爆炸不断，使徒们施展秘技，觉醒者使用觉醒战技。

    凄厉声、惨叫声、怒吼声、碰撞声、杀伐声，交织在一起，如同一场盛大却又残忍可怕的舞台！

    至此，战争终于到来。

    这是觉醒者来到万教世界，少数几次，对邪恶教派展开的反击。

    之前，因为一些原因，觉醒者和教派势力，一直处于平衡。

    可巫颂的事情，导致恶鬼之神陨落，加上某教派神明的谋划。

    其实这次的战争，不单单是觉醒者主动，凶煞教派也是主动的一方。

    为什么这说？

    恶鬼之神的真正死亡，让邪恶之神一脉，空出了一个神位。

    或者说，在觉醒者开始反击的同时。

    凶煞之神也降下神谕。

    在这次的战争上，将会有新神的诞生。

    新神如何诞生？

    无非两种，一种是以杀戮战争，催生一名新神，从无到有的诞生。

    不过这样的邪神，需要漫长的时间，才能诞生。

    而另外一种，类似六级觉醒者，以凡人之神，直达上天。

    最强大的邪恶教派使徒，将得到凶煞之神的奖励，封神，成为一名三流邪神。

    作为邪恶之神一脉的头头，这对于凶煞之神来说，算不上一件难事。

    所以，所有使徒在这一刻，都是红了眼。

    成神啊！

    这是邪恶教派使徒，都无比渴望的事情。

    以凡人之躯成神，获得永永恒的生命。

    当然，不仅仅是永恒生命，还有强大的神明力量，甚至无与伦比的地位。

    到那时候，或许万教世界，会再诞生一个邪恶教派也不一定。

    这更是让使徒们的贪婪欲望，在这一刻爆发，汹涌澎湃。

    试问，谁不想成神？

    而光明教派他们的参战，也是得到了光明之神的旨意。

    无论如何，也不会让新的邪神诞生。

    这是觉醒者和邪恶教派的战争，但也是一场封神之战。

    如果觉醒者和光明教派胜利，邪恶之神就无法诞生。

    但如果邪恶教派取胜，不管是觉醒者还是光明教派，都会大败而亡。

    要知道，假如邪神在战场上诞生，可不会第一时间返回神国。

    到那时候，对于觉醒者他们来说，都是一场注定毁灭的结局。

    所以，这次的战争，对觉醒者和光明教派等人，都是一场不能失败的战争。

    而这场战争，到底将要持续多久。

    没有任何人(使徒)知道。

    一年，两年，甚至更久。

    因为，不打败凶煞教派，觉醒者和光明教派他们，一直都会处于危险之中。

    战争来临，风雨欲来。

    接下来，就将是永无止息的残酷战争！

    ……

    核心区域的战争，并没有影响到守护学院。

    在地星大联邦的授意下，目前一众新生觉醒者，还不知道战争的事情。

    这毕竟是，高级觉醒者的事。

    贺辰等低级觉醒者，还是以安心修炼为重。

    高级觉醒者守护现在。

    而守护学院的新生觉醒者，将守护未来！

    学院的修炼场内，贺辰一如既往的凝聚自己的空间之力。

    这天，钟老拿着一枚玉简，来到了贺辰的身边。

    贺辰从修炼中睁开眼睛。

    只见钟老将玉简递给贺辰，道：“贺辰，拿着，这就是你接下来主要修炼的觉醒战技。”

    听到这话，贺辰好奇接过。

    觉醒战技一般都储存在玉简当中，觉醒者可以使用自己的精神力查看。

    贺辰看去，这是一片名为《能量爆发》的觉醒战技。

    《能量爆发》可以促使觉醒者体内的属性能量，在短时间内，提升到超越极限的高度。

    在这短暂的时间，哪怕是一级觉醒者，也可以爆发出，三级初阶觉醒者的伤害。

    这是一种很强大的觉醒者战技秘术。

    类似玄幻小说中的《天魔解体大法》。

    但又与《天魔解体大法》不同。

    《能量爆发》没有任何的副作用。

    没错，没有任何副作用！

    别忘记了，觉醒者看重潜力。

    在觉醒战技《能量爆发》的介绍中，潜力越高的觉醒者，爆发的能量也就越强。

    这是一种需要悟性强大，才能学习的觉醒战技。

    只要悟性潜力足够，《能量爆发》也就越强，还没有一丝半点的副作用。

    等《能量爆发》时间结束，觉醒者也就是从三级初阶觉醒者，恢复成一级觉醒者，就再也没有其他不适。

    贺辰作为空间类传承觉醒者，又是亚极陀，悟性潜力自不用多说。

    这种觉醒战技，完全是像为贺辰量身打造一般。

    而且最重要的，这还是一篇，天级的觉醒战技。

    天级觉醒战技，是觉醒者最强的觉醒战技。

    这也从另外一方面解释了，为什么《能量爆发》没有任何副作用。

    天级觉醒战技，是觉醒者最高的智慧结晶。

    一般只有五级觉醒者才能学习。

    而贺辰的天赋潜力，加上他往日的优异表现。

    钟老为贺辰，取得了一篇天级觉醒战技。

    这也是守护学院，重点培养贺辰。

    要是换成其他人，哪有这么好待遇！

    看着手中的《能量爆发》。

    贺辰眼中闪过一丝异色。

    因为《能量爆发》不仅仅只是爆发能量伤害这么简单。

    举个例子，能量爆发的前提是什么？

    能量爆发的前提，是觉醒者体内有着超强的能量。

    换而言之，天级觉醒战技《能量爆发》，还能加快贺辰对能量的凝聚。

    比如空间之力。

    如果贺辰学会能量爆发，空间之力的运转速度，能够加快不少，为他简省更多的时间。

