    “龙经理，这个我做不到的。”

    陈元这次想都没想，直接拒绝，毕竟自己和龙雯也已经很熟了，没必要再像以前一样端着来回试探。

    龙雯立刻摆出了一副更为娇弱可人的模样，甚至直接坐到了陈元身边，靠的很近，连身上的香味都能被陈元闻到。

    “为什么？陈老板，我之前也打听过，你那里的蔬菜产量已经扩大了吧？更别说现在还养了鱼和牛，为什么不能给我们多提供一点呢？”

    “你看，我们饭店其实需要的量也不是很大，放在你那里的总量来算，也就是九牛一毛而已，绝对不会影响到你的生意的。”

    陈元抱着手，全程维持着克制和定力，不为所动。

    “不是这个问题，龙经理你只看到了我的种菜规模增长，却没看到我那边产业的成本也在显著提升，需求的量一天都比一天多。”

    “这样下去，我要是再给这边多供货的话，我那边就得缺货。”

    陈元摇头道，心里却十分惊讶，龙雯远在青森市，都能把自己在落雨村的行动打探的这么清楚。

    龙雯抿了抿嘴唇，没想到这次陈元竟然这么难以说动。

    但为了漫绿酒店的发展，龙雯还是豁出去了一样，直接抱住了陈元的胳膊，紧紧靠了过来。

    隔着一层薄薄的睡衣，陈元能清晰的感受到龙雯柔软的身体，散发着诱惑力，仿佛在吸引着陈元陷入其中一般。

    “陈老板，求求你了，我这次真的必须把这单拿下，不然我回酒店就没法交代了。”

    陈元依旧竭力的正襟危坐：“没法交代，为什么？”

    “因为我牛都已经吹出去了呀！我和老板还有不少熟客都说我这边可以把加菜的订单给拿下来，保证到时候漫绿酒店不至于完全陷入被动和劣势。”

    “你看，我都这么保证了，要是到时候没法达成，我该怎么和他们交代呀？”

    龙雯一边说着，语气甚至带上了些许哭腔，直接埋头在陈元怀里，泪眼婆娑。

    陈元一阵头皮发麻，这种攻势他一时间还真顶不住。

    关键是龙雯现在这身性感的打扮就在自己眼前晃悠，更让陈元心跳加速。

    “龙经理，这事我解释的很清楚，真的没办法。”

    龙雯有些幽怨的抬头，近在咫尺的看着陈元：“那样的话，我吹出去的牛该怎么办呢？”

    陈元脑袋一热，当场答道：“给我吹不就行了。”

    说完之后，陈元就后悔了，这下真是脑子犯抽，属于是调戏没找准场合。

    果不其然，龙雯先是一愣，随后马上把这理解成了某种暗示，俏脸一红，更是带上了越发明显的娇媚柔美。

    “如果你真想要的话，当然没问题。”

    龙雯纤纤玉手缓缓下滑……

    “龙经理，先别急，我觉得这事还可以再商量商量。”

    下一刻，陈元顿时清醒，和她保持了几分距离。

    这让龙雯心生失落，毕竟在她看来，自己应该很有魅力才对。

    这甚至还是她第一次被男人给拒绝。

    陈元稍微拉开了一个身位：“增加蔬菜的供应量是没问题的，但我不能加的太多，毕竟我那里现在也很紧张。”

    实际上的话，陈元手头的蔬菜还有相当一部分盈余，但到时候毕竟还有蔬菜超市那边需要供货，因此，他也得留点存货在手上才行。

    “这样吧，我可以在现有的基础上，增加三分之一的供货，虽然不多，大应该够你交差了，怎么样？”

    龙雯欣喜若狂，没想到自己竟然真的能拿下来，马上忍不住抱紧了陈元。

    “当然没问题！谢谢你，陈老板！”

    陈元吞咽着口水：“龙经理，你也不用高兴的太早，我这些蔬菜还是要按照原来的价格收购的，而且你还得额外负责送菜的费用，这个没问题吧？”

    龙雯心里合计了一下，虽然这样漫绿酒店这边的成本会上升很多，但是相应的，增加的那部分蔬菜提供又能转化成持续增长的收益。

    因此，龙雯一口答应了下来，算是口头上完成了这桩订单交易。

    陈元暗自松了口气，心想这事总算是结束了。

    然而，当他回头时，却发现龙雯依旧没有离开，相反，她现在正跪着趴在陈元面前，微微潮红的脸上带着和之前一样的娇媚笑容。

    “龙经理，你这是？”

    “放心，我又不会吃了你，只是在想，你帮了我这么大的忙，我该怎么报答你才好呢？”

    龙雯越靠越近：“你今晚想要我的什么都没问题。”

    龙雯会主动勾引的原因很简单，陈元既有着让龙雯喜欢的长相和气质，年轻力壮，富有朝气，很难不让人动心。

    另一方面，陈元在生意上还是龙雯重要依靠的伙伴，讨好了他，以后龙雯不知道能有多少福利。

    而看着近在咫尺的龙雯，陈元知道继续耗下去自己铁定顶不住，马上坐了起来。

    “咳咳，龙经理，我去洗澡睡觉了，你也早点休息吧。”

    陈元再度跑路，龙雯不由叹起了长气。

    自己都这么主动了，为啥陈元还能忍得住？

    “哎，差点就把持不住了。”

    冲过澡后，陈元冷静了不少。

    其实面对龙雯的诱惑，他怎么可能不心动？

    只是他现在心有所属，决心从这些混乱的关系中尽可能的抽身出去，不想在节外生枝。

