    龙门阵店里，几人一边吃一边聊天，慢悠悠的，一顿饭吃了几十分钟。

    吃完，小憩了一会，晚餐的客人又开始上了。

    相对于中午的客人，晚餐的上客率更高，而且平均点菜量更多，老外的比例也更高。

    从五点半一直忙到九点半，客人才变得稀稀落落，店里的翻台率达到了四次，南易觉得有点奇怪，伦敦的经济不景气，怎么还有这么多鹰国佬能来中餐馆吃饭。

    如果吃鹰国人他们日常的食物，几十个便士就能饱餐一顿，但是吃中餐就比较贵了，龙门阵这里最低消费1.5英镑。

    今天例外，也不是没有客人只吃送的一个菜，然后要一碗米饭或者要几个土豆，龙门阵提供的主食里有煮土豆，不大不小的，一般人吃三个就能吃饱。

    九点四十，随着倒出第二桌的客人离开，龙门阵店里只剩下一个客人，一个让南易觉得头疼的客人。

    中年男子，身上散发着各种气味交缠在一起的怪味，南易闻出来有垃圾桶的腐臭味、酒味，还有一种他非常不喜欢的味道——金三角土特产散发出来的。

    这个中年男子，是南易打算把门上的“OPEN”调转成“CLOSE”的时候闯过来的，他刚进店里，一直在外面守着的校花就小跑过来，告诉南易这个男人身上有枪。

    南易本着进门就是客的原则，并没有采取行动把这个男人给赶出去，虽然他很清楚，多半待会是收不到的钱的。

    他只是给男人安了一个代号——佳朋鲎[hòu]虫。

    这个虫有着和鳖差不多的壳，所以有些地方也管它叫“王八盖子”。

    王八盖子叫了两份春卷，又点了麻婆豆腐和宫保鸡丁，还点了一瓶威士忌，等菜上了，就在那里狼吞虎咽。

    四分二十秒，王八盖子估计吃到了八成饱，吃相就变得斯文，一边小酌一边抓着春卷蘸酱往嘴里塞，他甚至还有心情环顾店里的装修。

    南易在收银台盘点着今天的营业额，还不错，有347.45英镑，毛利差不多有236英镑加上几个便士。

    “老板，有多少？”戴秀秀一直站在收银台的边上，看到南易点完钱就问道。

    “347.45英镑，还可以，这个营业额能保持下去，两个月就能收回成本，三个月能把房租做出来，一个半月要交给鹰国政府，你们的工资两个月，我能剩下两个半月的钱。”

    “不是三个半月吗？”

    “没那么多，春节、圣诞我都会给你们放假，还有其他一些节日，加起来差不多快有一个月。”

    南易觉得眼前的戴秀秀对店里的营业额特别的关心，可能经商的念头，已经在她的腹内破土了。

    “那能赚多少？”

    “不好说，开门做生意会有很多突发状况，不到年底根本没法算今年能赚多少。等你们学会了，这机器马上就用起来，每天多少营业额，你自己可以在上面看。”南易拍了拍收银台的显示器说道。

    店里配了收银机，扫条码或者输入菜的代码，就可以把单子打出来。机器一拖二，厨房里面也有一台打印机，以后下单不需要跑进厨房，罗坤直接看打印出来的单子就行。

    等他把菜做好，就放到出菜口，拍一下出菜铃就可以。

    有两份单子，就可以对账，服务员这边动不了故意把便宜的菜单录入或者少录入的手脚。

    至于坑壑一气那是不可能的，南易哪天不在这里盯着，就是给罗坤承诺的时候，身为准股东，应该能降低他中饱私囊的冲动。

    再说每个月龙门阵店里买多少原材料都有记录，能出什么菜、出多少菜，又能有多少营业额，很容易就能算出来。他就算不在这里盯着，有人坑他钱，他也能察觉。

    南易的钱可不是这么好坑的，坑他100英镑，他就肯拿出1百万英镑把坑他的人整得只求速死。

    当然，这只是比喻。

    100英镑在他的底线之上，他基本会装作不知道。

    “BOSS，我能不能先下班？”

    站在一边已经看了好几次手表的斯特里特问道。

    “当然，我昨天已经说了，你可以把孩子带到店里，你老公有工作吗？”

    “没有，他带孩子。”

    “喔，那你可以把孩子带过来，就放在收银台这里，正好，你老公可以帮罗打下手。”

    “道格拉斯也可以过来上班？”斯特里特惊喜的问道。

    南易摊了摊手说道：“抱歉，只能兼职。”

    “兼职也可以，谢谢BOSS。”

    “不客气，你现在可以下班了，路上当心点。”

    斯特里特离开一会后，王八盖子还在那里不紧不慢的喝着吃着。

    南易看了一下手表，时间已经来到十点三十二。

    罗坤没走，戴秀秀也没走。

    “秀秀，你过去说一声，就说我们要打烊了。注意了，走过去的时候，你就站在他的左侧，不要挡住他看门口的视线。”

    戴秀秀虽然不明所以，可还是答应了一声就走向王八盖子。

    今天的工作虽然不轻松，可她挺开心的，光是小费她就收了六个多英镑，这么一算她的月收入可以超过400英镑。刚才她听来吃饭的客人谈论着伦敦的收入水平，400英镑已经很不错了。

    “不好意思，先生，我们这里就要打烊了。”

    王八盖子瞄了一眼戴秀秀，声音浑浊的说道：“我还没有吃完。”

    “我知道，我是请你稍微快一点。”

    “Bitch，我说了，我没吃完。”王八盖子目露凶光，语气恶劣的吼道。

    “秀秀，回来。”

    南易把被王八盖子吓了一跳的戴秀秀叫回了收银台。

    “老板，他。”

    “没事。”南易安慰了一声，然后又对罗坤说道：“老罗，你护一下。”

    “Hey，如果吃完就快点走吧，钱不用你付了。”南易对着王八盖子喊道。

    “黄皮猴子，我说了，我没吃完。”王八盖子左手重重的在桌子上拍了一下，嘶吼道。

    “OK，你继续。”

    南易的话音落下，校花带着两个保镖就走了进来，先是正常的步速，等靠近王八盖子，校花就掏出枪警戒，另外两个人就一个俯冲，一个扭住王八盖子的手，一个掐着后颈，直接把王八盖子按在桌子上。

    王八盖子被控制，校花就把枪收了起来，然后在王八盖子的腰间摸索起来，很快就搜出一把韦伯利.455in转轮手枪。

    南易从收银台的一摞烟灰缸里拿出最上面的一个，握了握，不是太趁手，iu放下烟灰缸，拿起一边的打包纸袋，一个套一个，一直套了五层。

    把收银机里的收纳盒拿出来，里面的硬币全倒进纸袋里，一边把纸袋扭紧，一边向王八盖子走去。

    “哈，黄皮猴子？”南易冷笑着说了一声，然后做了一下手势，让保镖把王八盖子提起来。

    王八盖子甫一被提起，南易就抡起纸袋子砸向那个会让太监掩面而泣的部位。

    “啊……”

    只一下，王八盖子就痛苦的嚎叫起来，刚才还会乱蹬的双腿瞬间变的僵直，脸色也是唰的一下，从下巴到额头变得惨白惨白。

    南易挥了挥手，让保镖放手。

    王八盖子失去支撑，人就往下垂倒，瘫在地上，彷如被扔进温水里的活虾，有节奏的一弓一伸。

    “霸王餐老子给你吃了，你还敢骂我黄皮猴子。”南易啐了一口，就慢条斯理的说道：“我猜，你应该还有家人。爸爸？妈妈？前妻？儿子？女儿？”

    南易一边问，一边注视着王八盖子的瞳孔，问到其他的，他并没有什么反应，可当南易说到“女儿”，王八盖子的瞳孔收缩了一下。

    “哇哦，原来你这个废物还有一个女儿。自我介绍一下，我是一个有钱人，要把你的女儿找出来，对我来说不是一件难事。

    我相信，你这个废物、毒鬼、渣滓应该经常在东区出没，应该也见过那些被阿尓巴尼亚还是保加利亚的黑帮，whatever，他们长得差不多，我也不知道是哪个国家的。

    他们用毒品控制的站街女，你应该见过吧？

    想不想让你的女儿，因为你这个废物也成为她们中的一员？”

    “对……对不起，我祈求你不要找我的女儿。”王八盖子可怜兮兮的说道。

    “放心，我是仁慈的人，只要别让我再见到你，我们就相安无事。”

    南易说着，把王八盖子的裤子撩了起来，他的脚踝下面一片乌黑，两只脚都是；再看向膝关节后侧，也能看到一个个的针眼，周边还能看到溃烂。

    把王八盖子的裤子捋下来，南易摇摇头说道：“看你也没多少日子好活了，剩下的日子，拿出一个做爸爸该有的样子出来，不能给你的女儿好的生活，也请不要给她带去厄运。祝你好运，陌生人。”

    南易挥了挥手，让保镖们让开。

    校花按出弹仓，把里面的子弹倒出来，然后从兜里掏出一条阿拉伯围巾，把枪擦拭了一遍，扔回给王八盖子。

    王八盖子挣扎着站了起来，捡起地上的枪塞回腰间，弓着腰对南易说道：“谢谢。”

    南易点点头，看着王八盖子转身离开。

    等王八盖子离开，南易就走回收银台，对着瞠目结舌的罗坤和戴秀秀说道：“怎么，不认识了？”

    “老板，他们是你的保镖？”

    罗坤到底是当过兵的人，胆气足一点。

    “是的，不好意思，让你们受到了惊吓。耽误你们下班了，现在可以离开了，路上当心点。还有，老罗，晚上好好想一下，你准备叫谁过来给你打下手，明天告诉我名字和地址，我让人去拜访。”

    “好的，老板。”

