    虽然李二从没在李林心声里面听到过李林吹牛，一般来讲，也没人会在自己思考的时候吹牛，但架不住这个消息太震撼，让李二都不禁怀疑李林是不是脑子出问题了。

    李世民有这种认识很正常。

    自汉代中国达到人口五千万的高峰后，这个峰值便一直没突破，其中自然有战乱的原因，但归根结底还是农业技术水平发展的停滞。

    到了宋朝经济重心南移以后，就把北方的小麦、豆、栗等作物和水稻进行轮作，在领土面积远逊于唐朝的基础上，却养活了超过一亿人口。

    “父皇放心好了，儿臣已经有办法了，肯定能让忠毅庄的村民们增产。”李林胸有成竹的说道，反正轮作这事儿也瞒不过去，干脆就大大方方的承认了。

    李二心里一喜，好小子你总算不藏拙了。

    李二努力的压抑着自己急切的表情，维持自己作为帝王的威严：

    “林儿还有这般经天纬地之才啊，朕就知道没看错你，速速告于朕，朕也想听听是什么法子能凭空增产三成。”

    “回禀父皇，儿臣这个法子非常简单，就是将小麦和稻米进行轮作，每年六月份种稻米,十一月份稻米收获后,翻耕播种三麦,越冬至来年五月收获,麦茬翻耕灌溉后再种稻米,如此便可实行一年两熟。李林毕恭毕敬的答道。

    李二听完便激动的站了起来，这种方法很容易推行，如果确实向李林所说的那样，大唐的粮食危机就解决了！

    只是李二心里还有一个疑问，“照林儿你所说，这可远不止三成啊，这不是翻了一番吗？”

    李林只得细细解释道：“在长江以北，因为气温和日照的不足，不能很稳定的一年两熟，有时候可能是两年三熟，甚至三年四熟，总体来讲增产应该在七八成左右，儿臣保守起见便只说了三成。”

    李二乐的连拍了几下大腿，“好，好，好！林儿你又为大唐立一大功啊，整个大唐的百姓都应该感谢你啊！”

    “父皇这般夸奖儿臣，儿臣受不住啊。”李林谦虚的说道。

    也许李林都不知道，他这番好心，其实并不会给农民们带来什么实际利益，粮食增产就会带来人口爆炸，多余粮食很快会被人口摊平。

    最终的结果就是盛唐的六千万人口升格到宋朝的一亿多人口，但农民的生活水平恐怕不会有任何改变。

    整个社会有更多的财富向上层聚集，会催生出更绚丽的文化，也许此后的一百年盛唐的诗词更加华丽，歌舞更加绚烂。

    只是这跟农民有啥关系呢？

    李二这下就遇到了他父亲的尴尬，儿子立的功太多太大，会让做父亲的封无可封。

    李林已经加九锡了，吃穿用度规格上不能已经不能再赏了，比九锡更高的吃穿用度规格就是皇帝本身了。

    爵位上倒是可以动一动，比如燕王换封秦王？

    只是秦王这个封号太特殊，肯定会让朝臣们人心浮动，而且他要敢封李林秦王，长孙皇后铁定要和他闹，自己那个大舅哥也会在朝堂之上给自己找麻烦，这个马蜂窝还是不捅了。

    职务的话，现在也没啥空缺，看来只能给财物了，金银是别想了，国库都缺了，而且前几天才赏了李林一万两黄金，看来只能赏食邑了，差不多就是涨分红了。

    “陈岩穿！”李二把贴身太监唤到跟前。

    “小人在！”陈岩穿以极快的趋步闪到李二跟前。

    李二满脸喜色的说道：“你先记一下，燕王李林于社稷有大功，再获邑一千户，总食邑三千户，明日着门下省拟旨。”

    “是，陛下！”陈岩穿记下皇帝所言后，自觉的又退到一边。

    食邑三千户，这已经超越了所有的国公亲王了，李林也是十分高兴，一下就差不多提薪百分五十，虽然李林不靠这点食邑，但蚊子腿再小也是肉，当即便谢过李二。

    知晓了问题答案，对这答案的满意度也超出了李二预期，于是李二又志得意满的走了。

    只余李林暗中松了口气。

    这次李二居然不是来打秋风的，反而给他涨了分红。

    李二一走，李林就准备带着赵哲和薛礼赶赴忠毅庄，结果一叫来薛礼，发现他还穿着那套宽大的火头军服。

    李林不禁皱起了眉头，薛礼现在可是帮他办事了，还穿成这样自然不像话，可急切间上哪里去给薛礼这半大孩子置办一身行头。

    好在李菊福看出来李林的为难，“秦王府以前就有武库，里面有各种型号的铠甲、战袍，应该可以给薛礼挑一套合适的。”

    李林点点头，“好，那你就带着薛礼去挑一套好看的，最好弄一身白袍，这个衬他。”

    虽然不明白自家王爷是怎么知道白袍适合薛礼的，但李菊福还是照做了。

    不一会儿，李菊福再把薛礼带出来时，在场的所有人都眼睛一亮。

    只不过十二三岁的少年，穿上合身的战袍后，竟然有一番不怒自威的大将风度。

    赵哲忍不住赞叹道：“真乃天生的将种，再长几岁怕不是又一个陈子云。”

    世人一提白袍将军，很容易就联系到陈庆之，毕竟“名师大将莫自牢，千军万马避白袍”。

    只是薛礼可比陈庆之强壮多了，虽然也长的唇红齿白，但薛礼是实打实的猛将兄，跟陈庆之这类儒将不是一卦的。

    众人一番感叹后，李林便带着赵哲薛礼赶到了忠毅庄，薛礼直接把李林引到了自己家中。

    薛礼这身行头刚一进庄就赚足了眼球，反正所过之处，村民们都停下了手中的劳作向这边看来，有与薛礼相熟的长辈还远远的打趣了几句，而同龄的男孩则在眼里写满了嫉妒，女娃子们更是看的目不转睛。

    进了家中，赵洪看到薛礼这身打扮也是喜不自胜，转着看几圈都不肯撒手，直说把薛礼给李林当差真是太对了。

    见气氛合适，李林便乘热打铁，将自己的构想向赵洪一一到来。

