    任陈阳脸皮厚，也觉得尴尬不已。

    轻咳一声，陈阳问道：“能问一下，为什么卖的这么贵吗？”

    中年管事笑着道：“大人有所不知，这消息之所以卖的这么贵，是包含了一门规则的详细领悟方法，通俗来说，知晓方法之后，有八成把握可以领悟这门规则。”

    “五百万极品元晶，买的就是一门规则。”

    陈阳恍然大悟，立刻道：“我说呢，你搞错了，我要不是如何领悟规则，而是有关规则真意的介绍，就跟监天册那样，让我能够大概了解规则真意就行了。”

    中年管事哭笑不得的看着陈阳，心说你搞错了才见鬼呢，不过也没点破，道：“如果是这样的，只需要五万上品元晶。”

    “上品？”陈阳确认了一下这回自己没听错。

    中年管事轻笑着点头。

    陈阳颇为豪气的一挥手，道：“那就来一份吧。”

    “大人稍等。”中年管事拱手出门。

    陈阳暗松一口气，不过心思一下动开了。

    一种能够领悟规则真意的方法，而且还不是百分百可以让你领悟，就敢开价五亿上品元晶，那自己拥有道果之树，种出的道果拿出去卖，吃了就能领悟规则，卖你十亿，你好意思还价吗？

    而培养一枚道果的投入，就算翻个倍，两亿也就顶天了，这也是百分之五百的利润啊。

    “这生意能做，不过应该紧着自己需要，孕育出什么样的道果是随机的，若是用不到，不合适的才可以拿出去出售。”

    这时，中年管事也拿着一份资料走了回来。

    交钱拿资料，陈阳翻看起来。

    册子开篇立意，写到天下大道三千，领悟方可成仙。

    陈阳挑眉，要领悟三千大道才能成仙，这么夸张的吗？

    规则领悟的难度陈阳可是知道的，而想要成仙，竟然要领悟三千种规则，这难度何止是几何级提升。

    再往后翻，册子上还介绍了规则的定义。

    规则，顾名思义，就是天地运转的规则，掌控规则，就是顺天而行，借天地之势。

    任何剑术，刀法，战法，都可以说是规则的初级应用。

    规则领悟还分为三个境界，小成，大成，圆满。

    具体如何划分，是以利用规则之后，一分力量可以发挥出几分威力来衡量。

    比如一分力量，可以发挥出十分威力，便算作小成，百分威力，那就是大成境界，而千分威力，那就是大圆满了。

    “圆满境界，提升千倍威力，有够变态的。”陈阳暗暗咋舌。

    “那这么说来，像无相战法这种战法，其实也能算作规则的一种，修炼到最深处，提升九倍威力，勉强算是小成了。”

    之前陈阳领悟出双刀斩，自觉聪慧无双，现在想想，简直是坐井观天。

    “而且没想到领悟规则如此重要，竟然还跟成仙有关。”

    “之前抽到道果之树，真是赚大了。”

    陈阳收好资料，前往巡查组。

    巡查组有专门的一片宅院，相比于外面，要更为幽静一些，来往的人也不多。

    这里有贡献度兑换处，休息处，修炼处等地方，而其中最为重要的就是任务大殿。

    据江晨说，这里有一些修炼设施，只有巡查使才能使用，效果惊人。

    不过也要消耗大量贡献度才行。

    陈阳现在一毛贡献度也没有，也没有去多看，直奔任务大殿。

    一脚踏入任务大殿，陈阳就被人拦了下来。

    就见大门一边坐着一名黑衫年轻人，年轻人身后还站着一个干瘦青年，正费力的帮黑衫年轻人揉捏着肩膀。

    这干瘦年轻人陈阳还认识，正是之前试炼招募的客户之一，那个修为最弱的小子。

    黑衫年轻人挥手拦下陈阳，懒洋洋的打量了陈阳一眼，问道：“新人？”

    陈阳看了看年轻人，又看了看干瘦青年，摇头道：“不对，谁告诉你我新人了，我都进入巡查组好几年了，你刚来的吧，连我都没见过。”

    年轻人一愣。

    陈阳没理他，踏入任务大殿。

    任务大殿极为宽敞，中央竖立着一块巨大黑板，上面挂着一块块长方形小木片，木片上写着一些内容。

    陈阳看了一眼就懂了，这每一块小木片就是一条任务，上面写着详细的要求和奖励。

    而整块大黑板上也以任务级别进行了分区，最低级的是四星任务，最高级的则是七星任务，而且数量还很少，只有寥寥几条。

    陈阳瞄了一眼。

    “七星任务，追杀苍玄谷弃徒白君儒，白君儒叛宗而出，击杀宗门大量弟子，重伤苍玄谷掌教，夺宗门至宝，修为可能是化鼎七重，奖励一百万贡献度。”

    这是置顶的一条任务。

    陈阳已然知道，一点贡献度，能够兑换一块极品元晶，也就是价值百块中品元晶。

    也就是说，若是陈阳完成这条任务，能够得到百万极品元晶，价值一亿中品元晶！

    等同于一亿点兴旺值！

    奖励自然丰厚，不过任务难度也高的惊人，化鼎七重武者，不说吹口气能杀了陈阳也差不到哪里去。

    “不敢想啊。”

    陈阳暗自感慨，这家伙叛宗，连掌教都能重伤，显然是个狠人。

    再向下望去，四星五星的任务最多，密密麻麻数百条。

    “五星任务，击杀公孙穆，修为塑神境五重，任务奖励两万点贡献度。”

    “五星任务，在青潮雪湖寻找飞雪莲三株，奖励六千贡献度。”

    “四星任务，在赤雾山寻找玉星草十株，奖励九百贡献度。”

    陈阳一一看过去，注意到很大一部分任务都是寻找某种材料，不由得心中一动，找宝物，自己可是有多宝鹦鹉的，做这种任务岂不是事半功倍。

    四星任务就不说了，这五星任务，随便一个任务就是几千贡献度的奖励，换算成中品元晶，那都是几十万几十万的奖励啊。

    若是能够借助多宝鹦鹉，迅速找到宝物，这玩意儿来钱不要太快。

    杀人的任务奖励倒是高一些，但任务目标随便找个地方一藏，鬼知道上哪儿找他去，耗时不说，还有阴沟里翻船的可能性。

    毕竟某条任务可能挂了好久，这一段时间内，任务目标若是有奇遇，修为突然暴增怎么办。

    相比较来说，还是这种寻宝的任务拿来刷贡献度最好。

    正想着，身后有人叫自己。

    回头一看，是之前拦下自己的那个年轻人。

    “你他妈耍我！”年轻人黑着脸，厉声质问道。

    陈阳叹口气，无语的看了一眼干瘦青年，这坑逼，好歹帮你过了招募试炼，就这么卖自己的吗？

