    大战一触即发！

    人族的虚弱之势已经被御兽族完全的察觉，没有了丝毫的取巧余地可言。

    轰！

    虚空之上，萧晨的眸光迸溅出紫电雷霆，日月幻灭，紧接着他手掌连连隔空向着鳞龙王拍下，一道道神光直接覆灭了虚空，洞穿而去！

    鳞龙王，正是天蟒古族的族长！

    之所以封号鳞龙，乃是因为他体内的天蟒大凶之血，同样已经是发生了蜕变，天蟒化龙，有了本质的锐变，虽然不过是刚刚蜕变，但是龙就是龙，蛇只是蛇！

    “那就让本王来看一看人族圣子的神术，究竟有多么的伟岸！”

    鳞龙王咆哮，顿时周身有着蛟龙纹般的波动出现，一道道紫色的法则神链衍生而出，向着萧晨席卷而去！

    “风雨紫电，破灭乾坤！”

    鳞龙王出手了，浑身紫色的雷霆爆发而出，哪怕仅仅刚超脱了天蟒血脉，但是这位古族的至尊，实力已经超乎了想象！

    一出手就有着紫电横空，天地惊雷，风卷狂云，雨水如潮，这乃是属于神龙的伟力！

    不过蟒血，竟然拥有了一丝神龙的力量，可想而知其战力的惊人！

    锵！锵！锵！

    顿时漫天的神光迸溅，如同虹光在不断碰撞，浩荡的气机激荡！

    “老东西，本圣子就让你看看真正的风雨雷电法则，区区杂血，也想御使祖龙法则！”

    漫天的神光中，萧晨周身有着神霞幻灭，一拳洞穿了虚空，似乎如同一座远古的神岳坠落，恢弘如潮，令人惊恐！

    轰隆隆！

    顷刻间在萧晨的拳头之上，有着风雨雷电开始汇聚。

    这乃是真正的电闪雷鸣，大雨倾盆，这不是神力所显化的虚幻异象，而是法则真正的显化世间，雨水裹挟着雷霆在他的拳头上汇聚！

    “杂血之蛇，你还差得远！”

    这一击石破天惊，原本剩下欲要合围四大王者的御兽族强者，纷纷是刹那间止住了自己的动作，就在他们惊骇的刹那。

    萧晨和鳞龙王两人为中心的地方，一片耀眼的神光迸溅而出，伴随着浩瀚的力量，紫电雷霆破灭，迸溅的雷霆借助着雨水，更加的狂暴，威力暴涨！

    “退！”

    瞬息之间，有着惊呼响起，周围王者顾不得其他，纷纷向着后方暴退，一些低阶王者躲闪不及之下，直接吐血暴退！

    这一刻，无论是四大王者还是御兽族强者，皆是勃然色变，甚至先前和萧晨交过手的巨蟒王，更是神色有着无穷的惊恐！

    这才是属于萧晨真正的力量！

    萧晨和鳞龙王的碰撞，所产生的狂暴力量，直接激荡了方圆数百里的天穹，浩浩荡荡，虚空湮灭！

    嗯？

    漫天的迸溅的风雨之中，伴随着一道闷哼之声，有着紫色的流光撕裂了神光，暴退而出！

    “你怎么会掌御祖龙法则！”

    鳞龙王眼语气有着干涩，只有他这般向着龙血蜕变的血脉的武者，才会明白祖龙法则的伟岸。

    哪怕是他也仅仅是掌控一丝皮毛，甚至若是严格来看，根本还不算是入门，因为真正的祖龙法则，乃是属于法则之王。

    风雨雷电四大法则的聚合，威力足以比肩时间等禁忌法则，完全凌驾于上位法则之上！

    而这样的力量哪怕是一个时代，都不一定有几个人能够掌控！

    “这是祖龙法则，属于神龙的伟力！”

    巨蟒王眼中有着一抹溃败之色，同为天蟒古族的血脉，这一刻他感受到了直接受到了一股严重的压制！

    “不，这不是真正的祖龙法则，不过是你掌御神术，所临摹出来的假象！”

    突兀，鳞龙王低喝，然而尽管如此，哪怕是萧晨借助神术临摹出来的祖龙法则，依旧破了他的法则之力。

    不得不承认，萧晨的战力绝对是同阶难有对手的存在！

    “杂血老蛇，今天就将你一身蛇皮留下吧！”

    萧晨眼中神光迸溅，杀机盎然！

    杀！

    顷刻间，漫天神光在变换，一股让人窒息的异象出现在半空之上，这是属于萧晨战力爆发极致所显化的异象！

    轰隆隆！轰隆隆~！轰隆隆！

    顿时漫天的神光婆娑之间，显化出来一座真正的神界，有着天阙悬浮天穹，大地之上有着神人狂舞，苍茫浩瀚的气机激荡。

    这这一刻，诸天被引动共鸣！

    倏而神界之景突变，一座又一座天阙坠落大地，数不清的神喋血苍穹，大地之上，血河滚滚，流血漂橹，这是一种可怕的杀伐异象！

    属于萧晨所独创的杀伐大术，被他激发到了极致！

    “杀！”

    伴随着杀音响彻天地，萧晨的身影就这样凭空消失在了虚空之上，只剩下了一座九彩神光的小世界浮盈。

    小世界中有着一尊尊法则神明在咆哮，风雨雷电齐现，五行流转如潮，杀机如血，银光漫漫。

    嗡！

    一杆通体流淌着神辉的神枪出现，刹那间漫天的异象，一下子映入了神枪之中，破开了时空，洞穿天地！

    一时间，整个天上地下，所有人的眼中，只有着一杆无上神枪！

    “啊！”

    无数王者惊呼，这已经是超出了他们所认知的力量，这还是七重天王者的力量吗！

    鳞龙王眼中闪过一抹惊恐，这绝对是已经超过了王者七重天巅峰的力量！

    顷刻间，鳞龙王反应过来，浑身须发狂舞，紫袍激荡，大喝一声：“巨蟒王，琼山王，随本座迎战！”

    “杀！”“杀！”

    顿时天地之间，再次响起了两道杀机！

    两道耀眼的光芒从鳞龙王一左一右同时出现，三座小世界并排挡在了神枪面前！

    锵！

    这是震荡天际一击，萧晨所幻化出来的神枪，透发着诸天合道，包容宇内的气机，对于任何的大道法则都有着天然的克制性！

    神枪直接贯穿了属于鳞龙王的上位世界，碰撞之间，迸溅出了耀眼夺目的火星，每一颗火星都如同一轮小太阳。

    不好！

    小世界被击穿，对于王者来说自然是受到重创，鳞龙王直接发出一道闷哼之声，直接就向后方退去！

    然而，洞穿了一座小世界，神枪并没停下来，竟然爆发出浩瀚的神光，再次向着两旁的小世界撞去。

    锵！锵！

    下一刻，剩下的两座小世界爆发出无量神光，顿时巨蟒王和琼山王直接色变，他们的小世界直接受到了猛烈的撞击。

    特别是巨蟒王，先前在萧晨的攻击之下，他的小世界早已经是受到重创，这一次可以说是伤伤加伤，甚至瞬息之间，整个身子就从半空中栽倒下来！

    然而，这一切都没有完，接连击溃三座同阶小世界，九彩神枪爆闪，整个崩碎，萧晨的身子重新显化出来。

    诸天神拳！

    重新显化而出的萧晨，挥动着拳头，拳罡中有着诸天相容的气机，气势如虹想，刚猛无比，就这样向着鳞龙王砸落！

    顿时鳞龙王再次发出一声闷哼，在萧晨的拳力之下，再次暴退，根本不敢有丝毫的停息！

    他感觉他的对手就是一尊人形的神兽，力量超乎了他想象，同为王者七重天巅峰，甚至他已截取了诸天万道中的光明，纳入了小世界之中，称之为半步八重王者也不为过，竟然在萧晨面前没有丝毫的招架之力！

    除去足以破碎山河的拳力，那包容宇内的诸天之力，让他周身受到一种束缚，哪怕是还击依旧是处于下风。

    仅仅是第三拳之下，鳞龙王挡在身前的双手虎口崩裂，鲜血潺潺，滴落大地之下！

    “这怎么可能，要败了吗？”“难道我御兽族诸王，竟然拿不下一尊人族的王者！”

    周围离得远远的御兽族诸王，声音变得有些颤抖，强如天蟒古族的至尊家主，都挡不下人族吗？

    此刻先前那斩灭萧晨的念想，早已经抛之脑后了！

    数息之后，鳞龙王横飞出去，嘴角有着血丝溢出，整个身子暴发出一股狂暴的气机，紫袍破碎，耷拉下来的双手不住地颤抖！

    而同样是受到了不小创伤的巨蟒王和琼山王，一左一右靠着他！

    三道眸光直接死死地盯着萧晨，眸光中有着难以言明的神彩。

    这一刻，他们想起了萧晨的身份，人族圣子！

    人族会随意选择一位武者位列圣子之位吗，这可将来要角逐人皇之位的存在！

    不是他们不够强大，三人每一位都位列七重天之境，甚至鳞龙王已经半步踏入了八重天王者，然而萧晨太强了！

    以萧晨眼下的战力，非王者八重天不可敌，无论是小世界，还是杀伐大术，都强大到了让三人无法去揣摩！

    然而相对于整个御兽族来说，王者八重天之境强者，根本少见，哪怕是天蟒古族都没有这等强者！

    如果说王者七重天乃是王者中的第一个分水岭，一百个王者或许有着一位能够凝聚小世界，进阶七重天。

    那么一百个七重天的王者，或许同样只有一位才能感悟光明和黑暗，辨别阴阳，晋升到八重天。

    以此类推，等到了大帝，整个御兽族这一个时代，明面上也不过只有着御兽帝君这么一位大帝级别的强者！

    武道之艰，可想而知！

    ps 今天两更，欠下了一更，汗，实在是不知道怎么往下写了，晚上好好考虑一下，明天补回来！