    下午四点多的时候，风云接到了后台的提醒。

    这周五，也就是后天，咱们这本《从大佬到武林盟主》，就要上架了。

    风云心态都快崩了……

    还不到二十万字，还一直都是裸奔呢，怎么突然就要上架了呢？

    能说什么呢？

    什么都不能说。

    没数据，没成绩……弱小即是原罪。

    上架就上架吧。

    现在一千五的收藏，上架估计会扑成老狗。

    但无所谓了，无论最后的订阅如何，风云都会坦然接受，好好的把这本书写下去、写到完本，争取不烂尾。

    今明两天两更，后天上架万字爆发。

    匀订过一百，万字爆发两天。

    匀订过三百，万字爆发三天……

    匀订每多两百，万字爆发就多一天……

    封顶十天。

    风云只能做到这个程度了，风云是手残，平均一个小时只能码一千字，万字爆发，风云就要一动不动的在电脑前坐十个小时……之前有位老爷说过，为什么不用语音码字，语音码字的思路和手打不是一个路子，从质量上的就有很大差距，目前行业内，只有写枪手文、冲量文的作者用语音码字，但凡是对质量有点追求的作者，都不会用语音码字写自己的书。

    到时候，还请老爷们务必订阅一下，拉风云一把。

    风云只想安安静静的写书，写好书……

    