    “好了，魔方的能源很强大，接触多了对你并不好。”

    说实话，其实是擎天柱自己有点被电麻了，再这样下去载具形态都要保持不住了。

    而且这家伙捧着魔方，俩巴掌噼里啪啦的火花四溅，越来越过分了, 不得已只好制止。

    相比之下，山姆只是被烙印了一点塞伯坦知识之后，大脑就快承受不住了，只有把脑子的东西疯狂释放出来才好受一些，但他还是没有忍住，在大学的第一天就在课堂上当场发病。

    只可惜塞伯坦的科技太过超前，那堂课的老师并没有意识到自己错过了什么。

    擎天柱也不是故意让洛槐获取一堆塞伯坦的知识，只是这货动作太快了, 而且魔方既然会产生反应，说明他至少得到了魔方的认可。

    别看塞伯坦的科技发达，但那是因为他们诞生的基础就很高，等于是在科技树的顶端诞生的文明。

    所以他们的社会形式其实和科技水平并不匹配，这也是为什么擎天柱说他们也是原始而暴力的文明。

    但是也正是因为科技太发达了，以至于真的能够支撑起某些“神迹”。

    像什么物品认主，认可什么什么的……这种很意识流的功能也可以实现。

    领袖模块就是个很好的例子，山姆都直接被来自意志的能量给复活了，就突出一个离谱。

    所以既然魔方愿意给予一点能量，那也不是啥大事情。

    关键的关键，完整的魔方是有自我保护措施的，其中的知识并不会轻易泄露，擎天柱不知道洛槐其实是可以读取的。

    这波啊…这波洛槐白嫖了一堆塞伯坦科技。

    但这个科技也不是很深层次的那种，更多的只是原理，而且这些原理也不是都有用, 因为同样的功能在凡界已经用魔法与科技并用的方式解决掉了。

    当然, 有用的也是有的。

    比如靠科技解决了空间跳跃的问题, 这个对凡界的科技难题会很有帮助。

    不过不同世界的很多物质参数会有细微不同，所以单纯的复刻也不现实，只是技术上会有支持作用。

    更重要的是，洛槐在这一堆知识中找到了一些此行想要的。

    一种半能量穿甲弹技术，对付机械身躯拥有很好的穿透效果。

    就是这个，只要有了这个，就可以极大的拉平战线士兵和智械的火力差距。

    洛槐恨不得当场跳车开溜，反正有了魔方的柱子哥总不至于落魄到哪里去，他也可以放心走了。

    但就在这时，擎天柱问他，“你需要一些对付智械的方法对吧？”

    “对的，不过你要是不想给就算了。”

    “不，或许我有一种科技可以给你。”他似乎是经过深思熟虑，才说道，“虽然我没法保证给出去的刀会不会被滥用，但是我或许可以给你们一个盾，这样你们可以保护自己。”

    换而言之，针对塞伯坦机体的伤害性技术太危险，还是不能乱给, 但是有些防御科技可以给。

    洛槐没想到还有意外收获, 问道：“盾牌吗？”

    “算是盾牌的一种, 你说过你的文明也有这种技术, 那或许理解起来也会更快。”

    接着从擎天柱的方向盘中心打开了一个小口，一个金属小支架夹着一片小金属卡递了过来。

    “各类术语还有符文都已经转换成了这颗星球的文字符号，你在这里应该也住了不短的时间，可以理解吧？”

    “这当然。”柱子哥的好心，洛槐收下了。

    汽车人们一路把山姆他们送回到住处，在没有准备离开地球之前，大黄蜂依然会在山姆家修身养性。

    洛槐也在山姆家附近下了车。

    他来这个世界的目的已经达到了，不过从时间流速来看，他还可以稍微再逛一段时间。

    或许他可以去获取点战利品。

    记得月球背面应该有狂派的基地来着，那里囤积着不少的狂派，还有繁育机械生命体的基地。

    去进点货，顺便带点实验品回去，其他的直接献祭抽卡，还能防止复活。

    “嗯，走。”

    天空中正好明月高照，也省的洛槐飞到星球的另一面去找月亮了。

    这是一段长时间的路途，应该足够打发时间了。

    ……

    凡界。

    “教授，你看这个，我调配了一个新的材料…比昨天的更加接近扫描出来的材料数据。”

    夜疯还有其他几个研究员都是顶着一副黑眼圈。

    说是要休息，可是谁都不肯随便休息，睡得晚，起的早，也不知道在较着什么劲儿。

    但是有一点，身为一个研究人员，放着没有做好的项目，那就像一篇引人入胜的电影看到一半，说啥也不想停下。

    对于技术的研究推进是分工有序的，没有人愿意拖后腿，尤其是多了个临时加入的夜疯，这个后辈一工作起来那效率可不是一般的猛，几个老前辈都是刮目相看了，同时又怕自己反而跟不上节奏，那可就丢人了。

    而夜疯又因为自己是临时加入的，生怕自己拖了后腿遭来反感，做事儿那叫一个起劲儿。

    所以在这样一个不知道是恶性还是良性循环的情况下，研究进度倒是蛮快的。

    夜疯也不知道洛槐那家伙跑哪里去了，从昨天说去上个厕所开始就不见人了。

    不过那家伙自保能力可比他强多了，轮不到他去担心。

    “小疯，快来看看……”

    这边，又一次实验，新的材料加入之后，反应容器中的情况好了很多，更加贴近数据推测中的状况，这是个好消息。

    不过就在这时，警铃响了。

    “走！”

    没有一点犹豫，科研队所有人开始收拾实验器材，很快仪器就被折叠收进入车厢里，至于智械，已经被分装进了好几个密封隔绝容器中，确认风险几率为极低之后，一并带上车撤离。

    他们是后方部门，只要没收到命令，第一时间便是撤退。

    至于外面发生了什么，头顶的震动告诉了他们。

    轰……炮弹爆炸的声音被土层过滤得很沉闷。

    有袭击，而且袭击的位置相当靠后，几乎跨过了整个第一战区，这可不是什么好事儿。

