    “锵~”一道寒光闪过去，火花四剑，大树咔嚓一声倾倒，树叶纷飞。空中剑斧相交，两人凝重对视。

    如来怒道：“不要面皮鲲鹏，堂堂妖师竟然还行偷袭之举。”

    鲲鹏也怒道：“好像你没偷袭一样，晚一点我就被你劈了。”

    如来，鲲鹏视线对视，两人毫无征兆的同时抬脚踢出，嘭一声震响，两脚相交两人同时倒退几步，心里同时一凛，对手不好对付啊！

    虚荒界一个包间里面，大日如来陆压眼神冰冷的看着小岛中的鲲鹏，手里握紧酒杯，咔嚓一声酒杯碎裂，酒水流了一地。

    游戏空间，如来警惕看着鲲鹏笑呵呵说道：“鲲鹏，比赛才刚刚开始，我们没必要这么打生打死吧？要不我们各退一步，找到武器之后再打如何？”

    鲲鹏放下斧头，笑着说道：“也好！其实我们可以结盟的，比如先把天庭干掉如何？”

    如来眼睛一亮说道：“好主意！”

    千米之外的草丛之中，唐三藏师徒正趴在地上，唐三藏架着一柄狙击枪瞄准战场。

    孙悟空大大咧咧说道：“絮絮叨叨，一点都不干脆。”

    白晶晶笑着将孙悟空头上一根干草捡下。

    唐三藏凝重说道：“悟空，你确定他是如来吗？”

    孙悟空简单说道：“没错，肯定是他！虽然样子变了，但是这个账号我认识。”

    沙悟净疑惑说道：“他们在说什么呢？”

    猪八戒嚼着一根草，随意说道：“肯定是互相放狠话啊！没见刚刚都打起来吗？”

    小白龙眼睛一亮，说道：“近了，近了，快看他们靠近了，要打了。”

    远处，如来和鲲鹏达成协议，彼此笑着靠近以示信任。

    嘭~一声枪响。

    鲲鹏惨叫一声，肩膀一道血花绽放，顿时抛飞出去。

    鲲鹏在地上翻滚几圈，朝着枪响的地方看去，只见一个光光的脑袋在太阳下反光。

    鲲鹏怒道：“如来，你阴我~”

    如来站在原地，一脸懵逼，发生了什么事？难道我战队的人回来了？

    如来看了一眼悬浮在旁边的地图，六个红点在地图上闪烁，自己战队的人明显没有在附近啊！他们都在远处找武器呢！

    鲲鹏捂着肩膀弯着腰，两三步窜进旁边灌木丛之中，消失不见。

    远处，唐三藏遗憾说道：“可惜了，贫僧枪法还是不够准。”

    猪八戒惊叫到：“师傅，我们快走！佛祖要发现我们了。”

    一行人站起来，猫着腰快速离开。

    如来看着远处反光的脑袋，疑惑说道：“和尚？是谁？”心中一动，恼火叫道：“唐三藏！你坏我好事。”

    十强战队除了自己的万佛战队，也就只有西游战队的唐三藏是和尚了。

    远处唐三藏一行人，逃了一段路。

    唐三藏哈哈大笑说道：“佛祖一定对贫僧很满意吧！”

    孙悟空遗憾说道：“刚刚佛祖如果能乘胜追击，应该就能把那个人留下来了。可惜～可惜～”

    猪八戒摇头说道：“猴哥，这你就不懂了吧！这就是佛祖的骄傲，根本不屑我们帮他。”

    唐三藏点头赞赏说道：“八戒说的对，所以我们才要偷偷的出手。

    阿弥陀佛~希望佛祖能原谅洪荒神话大战时，我们的过失。”

    白晶晶笑着说道：“我们赶快跟上去吧！保护佛祖的安全要紧。”

    孙悟空眼睛一亮，猛地朝旁边跑去，一跃而起在树身上几个踩踏就飞身上树梢，从上面拿出一柄手枪，哈哈笑道：“竟然藏在这里。”

    孙悟空一个跟头从树上翻下来，将手枪递给白晶晶说道：“给你防身！”

    白晶晶接过手枪，笑着说道：“谢谢喽~”

    孙悟空嘿嘿直笑，用手挠头。

    唐三藏受不了他们之间的气氛，咳嗽一声说道：“我们走吧！追上佛祖。”

    一处平原上，通天教主扛着一杆狙击枪，身后跟着几个抱着突击步枪的小弟小妹，威风赫赫。

    无当圣母，惊喜的指着前面说道：“师傅，你看那有两辆符车。”

    通天教主哈哈笑道：“这就是符车啊！还从来没有试过，今天我们就试试。”

    一行人上前，无当圣母看了一眼，叫道:“师傅，车里面有枪。”

    通天教主说道:“子弹留下，枪毁掉。”

    其他战队也是如此，遇到自己不需要的武器，不约而同的选择全都毁掉，避免被敌人得到。

    通天教主坐在一个敞篷符车副驾驶上，狙击枪架在前面，无当圣母为他开着车，后面坐着云霄仙子。

    另一辆符车上坐着碧霄，琼霄，金灵圣母开车。

    虚荒界包间里面，李清雅看向张明轩笑着说道：“你这作弊也太明目张胆了吧？”

    张明轩指天叫屈说道：“清雅姐你真冤枉我了，我指天发誓，这真的与我无关，都是师傅的运气太好。”

    天空轰隆响起一声雷声，一道霹雳划过天空。

    张明轩吓了一跳，连忙放下手。

    李清雅似笑非笑的看着张明轩。

    张明轩尴尬一瞬间，没好气抬头叫道：“小凡，你凑什么热闹？！”

    游戏空间里面，两辆符车在平地上奔袭，很快就路过山林边缘，通天教主突然狙击枪一甩，嘭一颗子弹喷射而出。

    天空响起一道声音：灵宝道人狙杀妖神蛊雕。

    无当圣母惊讶的看了通天教主一眼，心中一阵骄傲，师傅无论是在哪里都是最厉害的。

    通天教主不动声色说道：“继续走，先去找佛教那两个货再去找我那个好师兄，今天我要好好和他们算算账。”

    无当圣母笑着说道：“是，师傅！”

    山林里面正在逃窜的鲲鹏，脸色难看的看了一眼天上，第一个死的竟然是我的妖神战队，自语说道：“不行，要赶快找到治疗符，然后去找人结盟。”

    脸色愤怒叫道：“如来小儿竟然敢算计我，我和你没完。”

    鲲鹏脚下速度顿时快了起来。

    另一方，玉帝带着他的五个小弟，扛着长枪坐在一个小溪边。

    杨戬难受说道：“敌人都在哪里啊？走了一路，一个都没遇到，太无趣了。”

    太白金星笑呵呵说道：“不急，这岛屿会缩小，活动的范围变小就很容易遇到了。”

    哗啦一阵乱响，玉帝一行人连忙站起来，咔嚓几声子弹上膛，齐齐瞄准远处。

    天资绝色战队一行六女，笑嘻嘻从远处跑过来，丝毫不顾及玉帝等人的枪口。