    翌日，清晨。

    单疏影悠悠转醒过来，微侧臻首看着熟睡在身旁的心爱男人，心中甜蜜而温馨。

    是坏死了……”杏目泛着盈盈春意，单疏影粉面倏然飞起一抹桃红，她发现自己睡前明明穿在身上的亵衣如今却早已不翼而飞。

    想到羞人处，单疏影脸若涂脂，芳心慌羞，蓦地惊觉张霈不知何时已经睁开眼睛，正含情脉脉的望着自己。

    单疏影檀口微分，呵气如兰，娇媚的羞怯道：“相公，你醒了？”

    嗅吸着她身上阵阵淡淡的芳反香气息，张霈精神为之一振，在她诱人的樱桃小嘴上啄了一口，温柔笑道：“我早就醒了，不然怎么知道影儿一直偷看我呢？”

    偷看你了……”单疏影羞羞的捶了张霈一下，**的纤臂却紧紧搂着他，依偎在他温暖的怀中，两团柔嫩的耸挺压在胸腹轻轻摩擦，嘟起红艳艳的丰润柔唇，娇嗔道：是看……看你了又怎么样？”

    单疏影睡中方醒，柔润的两片娇嫩唇瓣轻分微启，眼中那汪隐藏不住的春情，灼热娇躯那股妩媚勾人的成熟风韵，引得张霈欲念大炽，昨晚并未在萧雅兰身上发泄出来的欲火又被挑了起来。

    张霈右手紧紧搂着单疏影的娇躯，左手在她丰胸翘臀流连爱抚，心里顿时骚痒难忍，下身发生剧烈的化学变化，顶在她圆润修长的**之间。

    张霈把头凑到她娇俏玲珑的耳垂上轻轻添了一下，涎着脸笑道：“影儿，生命在于运动，不如我们来晨练一下。”

    单疏影闻言芳心酥麻，娇躯软绵绵的靠在张霈身上，媚声道：“相公，你坏死了，刚刚醒来就想使坏？”

    “生命不止，运动不息。”张霈咬着单疏影细嫩的小耳垂，骚骚一笑，单疏影芳心砰砰，耳根发烧，俏脸滚烫，肌肤泛起娇艳的玫瑰色。

    张霈和单疏影两人此时正是晨间醒来，属于**强烈的时候。

    个怀春，一个饥渴，接下来自是被浪翻涌，梦呓低语响彻厢房。

    晨夕风流，自不细表。

    终于二人鏖战方歇，依依不舍的起床下榻。

    单疏影在屋子里收拾包裹，张霈去与诸女告别，秦柔已从单婉儿处得知他要远行燕京的消息，昨夜风流后他也告诉了萧雅兰这个消息，如今主要是哄哄韩宁芷这小妮子，再说，她也应该回家看看了，虽然早已着人送信报了平安，可是家里人还是难免牵挂的。

    虽然从琉球到中原，一路舟车劳顿，但张霈却是有些闲不住了，恨不得立马踏足武林，江湖十大美女还等着他呢？不过这个口号可不敢喊出来，这次单婉儿让他清理门户正遂了好色男人的心愿。

    张霈搂着韩宁芷又亲又摸，终于将闹着要和他一起去燕京的小妮子哄住了，之后吩咐东冥四将保护好诸女安全，伴着疏影走出了客栈。

    尚天军替张霈牵来两匹骏马，一黑一白，正是从琉球带来中原的唯一两匹神驹，绝尘和白雪。

    张霈微微一笑，最后嘱托了几句，拍了拍他的肩膀，翻身跨上马背，携手单疏影踏尘而出。

    苏州城西，杂草丛生的凶案现场。

    “天哪州府要变天了……”一个年岁不大的捕快虚眯着双眼，双手不自然的抖颤，看着眼前令人毛骨悚然的恐惧景象，这坚毅的小伙子被冷汗浸湿了衣衫，腹中突然传来一阵翻江倒海的搅动，他忍不住弯腰呕吐起来。

    一阵阴风呼啸而来，青年捕快身子打了冷颤，急急爬起身来，顾不上抹去嘴角衣襟的秽物，连忙转身逃离这修罗战场般的地狱。

    青年捕快跑到座骑边上，定了定神，手忙脚的翻上马背，调转马头，猛的举鞭抽在马臀上，马儿吃痛，一声长嘶，放啼狂奔，飞驰而去。

    眼见马速迅疾，心急如燎的青年捕快仍嫌不足，马鞭无情落下，只求速度能再快些，一人一马，如同正被魔物追赶的猎物般夺路奔逃。

    同时在官道尽头，两匹疾驰骏马而来，一男一女，男子刚毅，女子柔美，端是一对碧人。

    青年捕快顾不得许多，前方不远就是苏州府城门，吆喝一声，与离城的张霈和单疏影擦身而过。

    城门关防带兵校卫，瞧对方架式也知道事情不小，并未留难，挥手放行。

    快马入城，蹄子踏着青石路面，眼见街上百姓众多，商贩挡道，紧握马鞭缰绳的掌心满是汗水，青年捕快脸色冷清，沉声喝道：“让开，让开……官差办公……闲人回避……”

    街上百姓见捕快在城内纵马，纷纷闪避，若是避得迟了，不幸伤着哪里，诉苦的地方都找不到。

    接连奔过几条大道，青年捕快吆喝挥鞭，不曾耽误片刻。

    终于眼前现出了一阶阶青石台阶，下方东西各有青石雕刻石狮一座，刻工精细，形态生动，青石台阶之上的一座朱红大门，金黄门钉，耀眼醒目，檐下悬挂“官衙”匾一方。

    此处正是苏州府官衙，维系大明朝地方公理的所在。

    大事了……”张磊翻身落马，奔进衙门，顾不得先将气喘匀净了，便声嘶力竭的吼起来。

    外堂十多名闲散官差正围在一张木桌前吆喝笑骂，见有人败了他们赌兴，没好气的嚷道：“石头，你瞎嚷个什么劲？”

    子难得手气这么顺，你在旁边鬼叫啥？”

    “石头，现在翠香楼可还没开门做生意，你着什么急啊！”

    众观察哄堂大笑，张磊憋的俊脸通红，这大明朝的军队是铁血强悍的没话说，但地方上的守备却是懒散皮怠得紧。

    张磊是刚来的，还不习惯底层官场小吏间这种嬉笑打闹，堕落**的生活。

    官差们正自嬉闹，一个娇嫩的声音道：“石头，出了什么事？”

    一个少年不疾不徐地走进院中，只见来人最多十六七岁，长身玉立，身着一袭儒服长衫，银色主体红缎沿边，头顶一方鹅黄文士方巾，两缕黑亮秀发很别致的垂在胸前，眉目如画，琼鼻檀口，五官精致得像个小瓷人，美目流盼，秋波似水，手持一柄白玉骨小折扇，扇手就像是同一种颜色，轻轻拂动之下，真个道不尽的雅俊飘逸，风流倜傥，好一个翩翩浊世佳公子。

    这群痞子官差似乎很怕这个玉雕冰琢般的美少年，脸色微变，赶忙动作利索的收拾赌具，一个个站直了身子，目不斜视。

    张磊看到美少年，脸上发自内心的流露出一丝钦佩和欣慰的神情，显然这美少年在他心中份量不轻。

    张磊见对方开口相询，急忙躬身答道：“回小，咳咳……回公子的话，城郊出大事了，你快随我去看看吧！”

    一个长相猥琐的家伙，拍马讨好道：“什么大事要劳烦虚公子亲自出马？”

    另一个立刻随声附和，朝张磊吼了一声，骂道：“刚来几天，没有规矩，虚公子是来游玩，可不是来替咋们料理案子的？”

    张磊抹了抹汗，嘶哑着嗓门道：“这案子非同小可，伍爷可得亲自走这一趟。”

    美少年妙目流转，哼了一声，不理那些值班聚赌的官差，继续问道：“可是出了命案？尸首呢？”

    张磊不敢怠慢，连忙答道：首还在城郊。”

    一脸猥琐的家伙再次忍不住骂道：“这事你应该去找仵作将尸首运回来，为何缠着公子说项？”

    张磊嘴角露出一丝苦笑，声音微颤道：了三十几个人哪，这仵作哪里搬得了这许多……”

    此言一出，众人皆惊。

    美少年双眸精光一闪而逝，玉容微沉，冷声道：“石头，带我去。”

    众官差不用他下令，

    请选择;//随在美少年身后，齐齐奔出衙门，张磊前面领路，众人护着美少年飞驰而去。

    众人未行多远，城府西郊，张磊突然勒缰驻马，众人也纷纷勒妈停下，四下观望。

    美少年见张磊眼中流露出的惊恐慌张的神色，秀丽的美貌微蹙，冷声道：“尸首在哪里？”

    张磊浑身打了个冷淋淋的激颤，恐惧的点了点头，伸手指着不远处一座废弃的庄园，声音沙哑道：就在那庄……里面……”

    “怎么？那庄园里可是有什么古怪？”美少年察觉张霈神色有异，手指竟微微有些发颤，这张磊虽是衙门中的新来的小伙子，但为人正气，究竟发生了何事使他如此惶恐。

    她和师兄路过苏州府，偶然发现一个青年高手在为难一位绝色女子，而对方的门派恰好和自己有些渊源，师兄遂追着去了。

    请选择;//

    自己亮出父亲给的令牌，文武百官无不兢兢战战，自己待在这衙门里，安全倒是不虞担心，只是没有想到居然会遇见这种大案子。

    张磊唯唯诺诺的点头不迭，几个与他熟络的年轻官差纷纷失声笑了起来，不等美少年发话，当下吆喝一声，便朝庄园冲去。

    低着头的张磊不理会旁人的讪笑，美少年美目注视着他，安抚道：“别担心，我们过去看看。”

    说完，美少年提缰夹马，当下率众策马前行。

    请选择;//

    众人在庄前落马，正要进门，忽听里面传来几声惊呼，美少年心中一凛，叱道：“大家快进去。”

    “锵锵”之声接连响起，众官差拔刀在手，冲进了庄园大门。

    当众人进庄之后

    请选择;//，看清眼前景象，顿时呆住了，竟无一人发出只言片语。

    潇潇风声呼啸而过，三十多具无名尸首，死状奇惨，残肢断体，四散抛落，蜷缩、平躺、俯卧，千奇百状。

    唯一相同的是，每具尸首脸上的神情都惊恐慌怯，怒目圆睁，好似至死也不明白自己为何会落得这般下场。

    一名官差不张霈还要不济，双腿发颤，差点就瘫倒在地，张磊的声音从身后传来：“我数过了了三十八个人。”