
　　虽说都知道将军难免阵上亡，瓦罐最终井边碎，但现在看到人数突然少了三十多人，他心里还是莫名有些不太舒服。

　　很显然，在这个位面里待的时间长了，他有些受到影响了。

　　“走，我们先回去。一会给它们好看。”

　　方小悦没有多说什么，只是挥了挥手，众人齐齐响应，气氛倒是变得好了不少。

　　在回到人工运河之前，提前返回报信的火鹊早早就将信息传递给了留守人员。

　　因而等方小悦等人回到人工运河前时，在人工运河上忙碌的挖掘机声响已经停下，取而代之的则是油泵朝着那些小沟渠里抽油的嗡嗡声。

　　“油料已经抽入多少了？”

　　方小悦皱着眉头朝负责此事的黄雪莉问道。

　　很显然，即便已经停下了挖掘机的使用，黄雪莉将所有留守人员抽去负责油泵的事情，但眼前的准备工作无疑还是让方小悦有些不满。

　　按照计划，在接到红嘴加利亚雀到来的通知后，最多3小时，人工运河后的那些小沟渠就必须灌满燃油！

　　“只抽入了百分之十五，至少还需要6个小时，主要是油泵不够用，并且靠近人工运河的油库里的燃油不够。需要从更远的地方转运。”

　　黄雪莉也有些无奈，工作没做好固然是自己的责任，可这是由客观上的原因造成，但还是让她有些不好意思。

　　“让会开车的都去开油罐车，用最快的速度转运燃油！”

　　方小悦并不仅仅只是下令，在下令之后，他也参与到了燃油的转运之中。

　　准确来说，他的方法是别人不可学习的。

　　以最快速度赶到远处一个油库里后，方小悦便直接徒手将一个卧地油罐从固定处扳了下来，然后收入虚空戒指里。23sk.Com

　　如果不是这虚空戒指只能够收取非固定物的话，速度会更快一些。

　　等方小悦将最远处的一些油库收刮一空之后，随即又匆匆赶回了人工运河旁，将那些油罐从虚空戒指里取出，放在沟渠旁，让人去开启油阀，直接将燃油倾倒入沟渠里。

　　整个过程极为粗暴直接，可以这么说，很多人在干这活的时候，都是提心吊胆，生怕一个不小心，这油罐就轰然一声直接变成艺术。

　　在方小悦的全力以赴之下，人工运河之后那一条条小沟渠里都灌满了燃油。

　　而接下来，他们则需要将挑选出来，车况最好的一批汽车装满燃油，并且在车上装满物质。

　　这是方小悦的要求。

　　毕竟按照他的说法，这里很可能会守不住，不可能连一条后路都不准备。

　　不过黄雪莉看向方小悦的眼神里带着一些忧虑，这么多人里面，大概也就只有黄雪莉这个心细的妹子能够看出方小悦做出的最后准备了。

　　实际上，在红嘴加利亚雀的先头部队赶到人工运河旁的时候，方小悦就准备让众人提前撤离了。

　　可大伙都不干，非得跟着方小悦将那些拼命越过人工运河的红嘴加利亚雀尽数清理一遍之后，方才遵从命令，一个个开着车离开。

　　可他们最终还是在远处的小山头附近停了下来，一个个登上小山头用望远镜遥望这边。

　　到了这个时候，就算是再傻的家伙，大概也明白了方小悦准备采用什么手段了。

　　这是很明显的事情啊。

　　之前在对付大柳树的后裔流毒时，方小悦已经使用过一次了。

　　现在别看人工运河扩宽了不少，大量的红嘴加利亚雀在飞跃人工运河的过程里，由于体力不支，最终落入河水里被淹死。

　　可红嘴加利亚雀里面最强壮的一批却是能够稳稳飞过运河的。

　　也就是说，这个人工运河等同于变相给红嘴加利亚雀进行了一次人工进化筛选！

　　将普通的，比较弱的，最弱的红嘴加利亚雀给淘汰了，能过飞过运河抵达东大陆的都是最强壮的红嘴加利亚雀，那么如果这些红嘴加利亚雀一旦在东大陆扩散开来，那么东大陆的人类几乎就没有任何可以抵御的手段了。

　　而人工运河之后那些小沟渠在撤离前已经挖出了一百多条，并且都灌满了燃油。

　　但燃油这玩意总是有限的，一旦烧光了，依然是挡不住红嘴加利亚雀的前进。

　　当然，还有一些学生是想着万一老大想要撤离了呢？自己停在这里也可以帮着掩护一下，接个应什么的。

　　可他们所看到的则是，当铺天盖地的红嘴加利亚雀主力抵达人工运河之后，并没有多少停顿，径直开始飞跃人工运河时，方小悦没有丝毫犹豫，直接就将一只燃烧着的火把给丢进了沟渠。

　　没法，他需要打个提前量，毕竟这沟渠里的燃油即便是点燃了，火焰想要蔓延开来，还是需要一点时间的。

　　要说那个场面是很壮观的。

　　虽说每条沟渠之间都是单独独立的结构，但由于之前用油罐直接倒油的时候，过于粗暴直接，使得很多沟渠之间的土地上倒满了燃油。

　　这些燃油的挥发原本就形成了一个燃气层，被火光一燎，骤然就变成了一副巨大的艺术展现模式。

　　轰然一声巨响，震得上千米之外那个小山头上的学生们都一个个头晕目眩，只感觉自己就好似给丢进了全自动滚筒洗衣机里旋转了几个小时一般。

　　实际上那些正在飞行横渡人工运河的红嘴加利亚雀主力种群则是更惨。

　　它们在经历了大量同类掉入河中的惨剧之后，它们再度受到重击，爆震开来的冲击波，直接就将它们尽数吹飞出去。

　　而在这种巨力的作用之下，凡是被吹飞出去的红嘴加利亚雀都无法控制自己的飞行姿态，最终纷纷撞击在水面或者地面上，变成了一团团浸出鲜血的肉酱。

　　就燃油这么一下艺术的绽放，就让超过数亿只红嘴加利亚雀全军覆灭。

　　当然，即便是如此，还有更多的红嘴加利亚雀不顾冲击波的影响，继续向前飞去，在不断掉落入河水之中的同类惨剧，依然艰辛的抵达了对岸。

　　可这个时候抵达对岸可不是什么好消息，它们下方没有任何可供休息的陆地，有的只是正在熊熊燃烧的沟渠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第485章、艺术的绽放免费阅读。https://xs.23sk.com 