
　　陈卓问这几个问题的目的，并不是真的想猎杀妖兽去卖。

　　为了争夺一级天才的名额，他是一定要去绝境区的。若是在途中遇到了C等妖兽，自己一剑斩了它们，总不能将这些妖兽浪费了吧？

　　到时候若是能够转手卖给其他人，好歹是一笔收入。

　　家里穷，没办法。

　　能赚一笔算一笔。

　　“A等妖兽，以我目前的实力太难猎杀，基本上不作考虑。即使我可以在绝境区呆够两个小时也只能拿到20分。若是我要拿到高分，就必须在危险区拿到满分70分。两者相加则可以达到90分！

　　这个分数，再结合其他天赋的加成，足以让我成为一级天才。同时考入三大最高学府也毫无压力。

　　当然，这是最理想的状态。一切还得以实际情况为主。

　　等下我不能在普通区浪费时间，直接去绝境区。因为在白天，妖兽的危险性远小于晚上。我要尽量在白天去绝境区停留长一点时间。到时候再返回危险区去猎杀B等妖兽。”

　　B等妖兽，对于他来说毫无压力。

　　他心中电转，很快就做好了最佳打算。

　　这时候，四百多名编号为003-XXX的考生，跟在中年武者身后，朝着3号门走去。

　　路上。

　　刘华朝着陈卓竖起大拇指，悄声道：“陈卓，你真牛逼。这个考官十有八九是武者，我在他面前连气都喘不过来，你居然能够若无其事问他问题，还差点问得他发飙了。”

　　“怕什么？是他自己问我们有没有疑问的，难道我还不能问了？”

　　陈卓淡笑。

　　“……反正你牛逼。”

　　走了大约十几分钟。

　　大家来到一扇巨大的铁门面前，铁门上有着一个蓝色的3字。此刻铁门紧闭，在外面有着十名荷枪实弹的军人把守。

　　“到了，这就是第3号入口。”

　　中年武者指着铁门道，“等下你们将会从这里进入考场。编号为003-001至003-050的考生提前做好准备。十点钟一到，你们第一批进入。其他考生按照编号往后延，每次五十人，间隔十分钟。

　　在进入考场后，尽量不要在入口处停留太久，现在因为有军人驱散了入口处的妖兽，所以这里才相对比较安全。但当你们全部进入考场后，军人们将会撤离，没有了军人的震慑，一旦妖兽闻到你们的气息，很有可能会大规模发动袭击，明白了没？”

　　“明白了。”

　　考生们喊道。

　　中年武者不再开口，眼睛微闭站在铁门前。

　　滴答滴答~~时间一分一秒过去。

　　陡然，中年武者眼眸睁开，轻喝道：“时间已到，开铁门，编号前五十名考试进入实战区，开始考试！”

　　轰隆隆~~~

　　沉重的铁门缓缓打开。

　　“陈卓，我先进去了。”

　　刘华编号为35，因此第一批进入。他朝陈卓眨了眨眼睛，就兴致勃勃朝里面走去。

　　“小心点。”

　　陈卓笑道，眼睛看向入口处。

　　里面是一片早已被清理过的草地，方圆五十米以内并没有树木或者杂草阻挡。如此一来就避免了某些隐藏的危险。

　　很快，第一批50人全部进入。铁门重新被关上，等候下一个十分钟。

　　陈卓安安静静站在原地等待。

　　第一批。

　　第二批。

　　……

　　终于，二十分钟后，陈卓在第三批进入了实战区。

　　踏入铁门后，他没什么感觉。倒是身边许多考生紧张得发抖，不少人脸色苍白，连手上的兵器都握不稳。

　　“心理素质太差，这样的考生不要说猎杀妖兽了，能不能在荒野区熬过一个小时都成问题。”

　　陈卓摇摇头。

　　开始加快脚步，朝着远处走去。

　　他要尽快进入绝境区。

　　不过刚绕过一个弯，进入一处靠山的平缓坡地时，他霍然停下脚步，眼珠子瞪大。

　　“这……”

　　入眼处，是密密麻麻的人影。

　　刚才进入的考生，居然有一大半都停留在这里。

　　无数不大却又很清晰的吆喝声传入他的耳朵。

　　一名手握厚背大砍刀的考生，正在一边挥舞着砍刀一边道：“各位同学，你们看好了，我的力量超过了300公斤，纵横普通区毫无压力。现在邀请一名速度超过14m/s的成员，以及一名反应力超过60分的成员。大家取长补短，就能够猎杀更多的C等妖兽，到时候成果平分，绝对比你自己单打独斗强。”

　　其他考生听到他的话，瞬间就有四五个人围了过去。

　　不远处，又有一名身材高瘦的男生声音冷峻：“我的力量380公斤，速度15m/s，邀请三名实力差不多的同学，一起进入危险区。有能力的过来跟我组队，弱者请自重。到时候死了可不要怪我。”

　　这名男生的话，同样吸引了好几个自持实力不弱的学生。

　　几人围在一起开始认真探讨。

　　还有一名面色和善的圆脸小男生，笑嘻嘻喊道：“相信这里有许多同学不敢擅自去闯普通区，大家要不要考虑加入我的队伍？我做主，可以保护你们的安全，但是最后斩杀妖兽的成绩，我要拿五成，其余的你们自己分。或许你们没能力斩杀妖兽，但最起码可以在普通区停留超过5小时，轻轻松松得到5分。老师说过高考就是千军万马过独木桥，一分能够干掉上千人，难道你还不心动吗？所以需要加入的赶紧报名了，仅限十个名额。”

　　看到这一幕。

　　陈卓明白了，这些考生全部都是打着组队的目的。

　　毕竟能够单独猎杀C等妖兽的考生太少太少，80%以上的学生都没有能力杀妖兽，考生们只有彼此配合，才能取得更大的利益。

　　只不过大家在组队的时候，都十分的谨慎，除非是好哥们、同班同学或者对自己实力有着绝对的自信，否则不会轻易跟他人组队，因为很容易被别人当枪使。

　　陈卓没有组队的念头。

　　他正打算独自离开。

　　便见到了不远处站在一块石头上，背负双剑，双手环抱，脑袋以四十五度往上倾斜，目光深情凝视星空的刘华。

　　这丫在耍帅呢！

　　只不过根本没有半个女生正眼瞧他，甚至绕着他走。

　　跟个神经病似的。

　　谁敢上前？

　　陈卓走过去：“刘华，你在这干什么？”

　　刘华身体不动，深情道：“你难道看不出来吗？我在等待欣赏我的女生。我感觉，我的女神正在向我靠近。”

　　“……”

　　陈卓无语，“等你妹，正经点。你真以为实战是游戏？再过半小时，等外面军队撤走，你们如果还停留在这里，一旦妖兽冲过来，就等死吧。你赶紧离开这里去找一个安全的地方呆着。更何况，你自己看看，有半个妹子搭理你吗？”

　　“靠，她们眼瞎了？”刘华环顾一周，愤愤不平跳下石头。

　　“这些女生太没眼力了，宁可去找那个圆脸小男生，居然不来找我，我才是有实力保护她们的男人好不好？

　　算了，她们没眼力是她们的损失。陈卓，让你得个便宜，接下来你跟我走，我罩着你。”

　　陈卓摇头：“我准备单独行动。”

　　“哈哈，别搞笑。”刘华明显不信。

　　“我是说真的，我要走了。”陈卓微微一笑。

　　“确定？”

　　“确定。”

　　“赌喊爸爸？”

　　“赌！”天籁小说网

　　“靠，你别犯傻。”刘华仔细打量了几遍陈卓，发现他眼里透露出认真，根本不似撒谎，顿时心中一惊。

　　陈卓笑道：“没犯傻，我不是跟你说过吗？我这两个月根本没有在家里休息，而是进行着特殊的培训，现在实力大增，当然要博取一个好成绩。”

　　“信你的鬼。陈卓，你特么的是不是魔障了？你这样单独行动，绝对会死！会死的！你刚才不也说了实战不是游戏吗？我有铠甲保护，你有什么？我吃了丹药，你吃了吗？

　　就凭你这样深入普通区，遇到危险求救都来不及，第二天骨头都找不到。你自己犯傻，你就不想想你的父母？”

　　刘华是真急了。

　　无论怎样，他都不能看着陈卓去送死。

　　他犹豫了片刻，一咬牙：“反正也没美女跟我组队，如果你执意单独行动，那我跟你走。真要遇到妖兽，我还可以仗着铠甲挡一阵。到时候你发出求救，我们好歹能保住一条性命。”

　　陈卓没想到刘华居然如此仗义。

　　他忽然道：“刘华，你想考入武道大学吗？”

　　刘华毫不犹豫出声：“废话，谁不想？”

　　陈卓道：“但考上武道大学后，会面临更多的危险，甚至有可能丢了性命。你家不缺钱，做一个普通人富裕一生难道不好？”

　　刘华表情变得严肃，摇头道：“陈卓，你错了。三年后人类就会面临妖兽大举入侵，普通人哪里还有安稳的生活？不然教育部也不可能如此大动干戈，到时候我估计我家的财产全部要充公，支援前线。

　　而且我怀疑人类不一定守得住，妖兽基数实在太庞大了。所以横竖我就是死路一条。但若是考入武道大学，我还能够威风一把。即使有一天死在了妖兽手里，也无所谓。三年后人类末日，谁知道会怎么样？

　　真的，我窝囊了这么多年，做梦都想考入武道大学，让别人瞧一瞧我不是废物。而且我父母同样也是这个想法，否则也不会耗费那么多钱给我买丹药、买铠甲。只可惜我不争气，让父母失望了。”

　　陈卓从未见过刘华如此落寞过。

　　就如同他还没有得到虚拟游戏之前的那种颓废和无奈。

　　他沉默了一会儿。

　　伸手指向不远处正在招揽同伴的圆脸小男生，一字一句对着刘华道：“如果你确定想考入武道大学，那你去加入那人的队伍，花一万块钱贿赂下对方让你呆在他身边，并且保证你的安全。然后……

　　明天上午，你回到这里等我。”

　　说完后，他身形晃动，在刘华目瞪口呆的表情中，瞬间消失在远处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第九十八章：组队免费阅读。https://xs.23sk.com 