    夏墨将房间的水缸碎片全都打扫干净，然后自己便是进入到了农场空间里面。

    在一代宗师的两个月里，体质苹果结了四次，夏墨吃到后面，这作用越来越小，体质也不再有明显的拔高了。

    目前对于夏墨而言这体质苹果暂时是没用，好在血晶兰开始成长了，一开十几朵来的正是时候。

    夏墨练武气血为先，有血晶兰的帮助，突破不会太难，实力倒是不会耽搁下来。

    “嘶”

    水池当中，王蛇冒了出去来，吐着信子靠近夏墨。

    它身形小了一圈，变成了二十米左右，但是身上的鳞片更加的紧致，好似铁甲鳞片一般，散发着黑亮的光芒。

    蛇心莲开了两次，每次都是王蛇用蛇血浇灌孕育的蛇心莲子，它吞服进去变成了眼前这幅模样。

    虽然没有切身的体会，但是眼前这头王蛇更加的强大了。

    “回到水池里，过段时间再放你出来。”

    夏墨的话，它能听懂，微微点头之后便是潜回了水底。

    因为新结出了一代宗师的世界果实，农场空间又大了不少，所以夏墨也给王蛇的水池扩大了两三倍，它进到里面倒也不拥挤。

    水池当中有牛头乌鱼母鱼的繁殖，它的食物也没断过。

    夏墨先是走到了血晶兰面前，将上面的十三朵花全都摘了下来，宫若梅要帮他配药这花自然要收起来。

    只不过摘下之后，夏墨略一思索，拿出了一朵血晶兰丢到了水里。

    “王蛇这朵给你。”

    王蛇的进化源于血兰花，如今血兰花变成了血晶兰，对于各种动物都有一定的效果，但是对于王蛇效果应该更加特殊一点。

    十三朵花，分给王蛇一朵，让王蛇继续进化，以后说不定有用。

    夏墨将十二朵血晶兰包了起来，自己便是来到了世界树的前面。

    行尸走肉世界上面的灰色屏障渐渐的散了几分，再过不久就能够解封了，而狂蟒之灾的世界，则是灰色尽去，已经能够让夏墨通过了。

    这也是为什么，夏墨觉得突破得正是时候，他可是准备去狂蟒之灾世界补充一下资源。

    虽然他不会成为行尸走肉世界专职物资搬运工具人，但是现在那边刚刚对付完丧尸，资源消耗了不少，不补充可不行。

    而且，最让夏墨关注也不是这散去了灰色屏障，而是那一颗正在凝聚的新果实。

    夏墨抬头去看世界树尖上新长出来的一团白光，白光凝聚一处，已经出现了世界果实的模样，成熟的日子也不远了。

    .......

    “师姐，劳烦你帮忙配药。”

    夏墨将血晶兰递给宫若梅，宫若梅接过纸包，道：“过几日来拿药。”

    血晶兰的药效很强，所以不是一朵花入一副药，能做的要却也不少。

    夏墨道：“师姐，其中九朵是我的，余下两朵给你和师父配药。”

    十二朵血晶兰夏墨拿出来了十一朵，扣下了其中一朵，别有他用。

    宫若梅一愣，便是脸色微冷，她道：“不用。”

    主药是夏墨的，辅药也是夏墨提供的，她宫若梅不需要占师弟便宜。

    夏墨道：“血晶兰日后我还有并不精贵，师父年岁大了想要再进一步，气血始关键，做徒弟的孝敬师父，那是应该的。”

    “父亲的我收了，我那份不要。”

    宫若梅说的坚决，那日她尝了小片血晶兰，初时她只以为是比人参更厉害的补充气血的药材。

    但是入夜练功，气血运转的时候她才发现自身的气血本质上竟然强上了一分。

    不是磨练而增加的气血，倒像是补充本源的气血，这东西珍贵她不当要。

    夏墨却道：“武道筑基，师姐你真的甘心因为先天差距武道不如别人？”

    女子与男子不同，气血先天弱了几分，宫若梅性格要强更是个武痴，这才一路进阶到了化劲。

    武者当中，绝大多数的男子都不如她，但是她也知道自身气血弱了男子一筹。

    形意、八极这些刚猛的武功让她来练，都欠缺几分意味，她主修的仍然是八卦掌这样技巧为上的武功。

    夏墨的话让宫若梅沉默了，她道：“花我收了，日后有需，万里无阻。”

    宫若梅这话极为认真，双目坚定，同时也带着几分战意，武道一途她可不服输。

    宫若梅接受了血晶兰，夏墨便也笑了起来。

    他对宫若梅算的上了解，对她的性子也极为敬佩，虽然说除了师姐弟情谊之外，别无他想。

    但是身为师弟，也见不得她最后奉道报仇，孤苦一生，不结婚、不留后、不传艺，这般结局太苦了。

    “你还有事？”

    宫若梅见到夏墨没走，出声问道。

    “过几日我要出趟远门，今日是过来师姐请辞的。”

    夏墨想要去新世界探险，这一消失就是不短的时间得找个借口才行。

    宫若梅眉头微皱，他道：“现在可不太平。”

    “急事。”

    宫若梅杏目微睁气势放出了几分，她问道：“需要帮忙？”

    宫家弟子有难当相助，尤其是她师弟，若是有急事，她自然不会袖手旁观。

    夏墨摇摇头道：“我自己就能解决。”

    宫若梅直视夏墨的眼睛，好一会才道：“一会你自去和我爹说，他若许你出去，便放你出去。”

    夏墨见她这般好似护犊子的样子，有些无奈，若是和师父说，放行那是一定的，哪怕宫宝森再担心自己的安危也是如此。

    眀劲弟子算不得出师，但是暗劲弟子出去走动已经不会丢师门的脸了，出去正合规矩。

    夏墨辞了宫若梅，便是去见宫宝森。

    果然如夏墨所料，在见到夏墨已经突破了暗劲之后，宫宝森便是没有阻拦夏墨外出办事。

    雄鹰想要展翅，肯定要出去闯荡的，更不要说老爷子特别还试了试夏墨铁布衫。

    周身坚硬如同铁皮，强出同修的人一层，若无神兵利器，只怕寻常暗劲不是夏墨的对手。

    徒弟这般本事，宫宝森自然敢放出去。

    宫若梅的药配了三日，三日之后夏墨拿了药，又拿上了老姜给他准备的行李箱便出了门去。

    宫家门外的擦鞋匠已经不在了，空荡荡的也没什么人。

    夏墨出了宫家的大门，便向着奉天城外走去。

    还没走出多远，方才从巷子入了街道，便发现身后跟了两个尾巴。

    两个尾巴毫不隐藏自己的行踪，没走几步就绕到了夏墨的身前，挡住夏墨的去路。

    “夏先生，我们门主奉天茶馆有请。”

