    “这里我来过。”萧忘书解释到。

    “哦！”蔷薇应了一声，但下一秒又想不通了。

    萧大叔怎么知道她说的经理的女友开的餐馆就是这家?难道他也认识吴经理？

    进了餐馆，就见到陈凌迎面走来，跟萧忘书热情地打着招呼，

    “什么风，居然将萧老大给吹来了！”

    “我太太很欣赏你做的菜，特意推荐我来。”萧忘书解释到。

    “太太？”陈凌这才注意到蔷薇，一下子就想起来，这不是老吴前两天带来的那个漂亮小女孩吗？

    “陈凌姐。”蔷薇有些尴尬地打着招呼，没想到萧大叔直接公开他们的关系了。

    “是蔷薇啊，感谢你对我们餐馆的厚爱。”陈凌下一秒有些错愕地问道，“你们结婚了？”

    “是，我们已经结婚了。”蔷薇有些囧地点着头应道。

    “恭喜，恭喜，给你们个包厢　，这边请！”陈凌一边说，一边招呼着他们进了包厢。

    点完菜之后，陈凌就退出包厢了。

    “大叔，原来你也认识陈凌姐啊！”蔷薇笑眯眯地应道。

    “她男朋友老吴是我同事。以前工作室聚餐的时候，有时候会选这里。”萧忘书解释到。

    “哦！”蔷薇点了点头，明白了。

    端起刚倒的茶喝着，喝两口后，突然意识到不对劲了。

    吴经理是萧大叔的同事，她跟吴经理也是同事，那四舍五入不就是她跟萧大叔是同事了？

    再想到陈凌姐刚才的那句萧老大，蔷薇这会儿抬起头看向萧忘书，

    “我们同事经常提起的那个老大，不会就是你吧？”蔷薇错愕地问道。

    “如果没有第二个，应该就是我了。”萧忘书笑道。

    “你是工作室的老板？”蔷薇似乎一时之间有些接受不了这个答案。

    萧忘书点了点头，

    “你应聘和面试，可跟我一点关系都没有，是你自己看上的。”

    “那你怎么不早点说，工作室就是你开的啊？”蔷薇苦笑着问道。

    “我要是这样说，你会不会就跑了？”萧忘书反问了一句。

    “不会啊！”蔷薇应道。

    其实也不那么确定了，　要是她知道工作室的幕后老板就是萧忘书，或许真的不会去。

    不过她现在已经在工作室，实习了一段时间，也喜欢工作室的氛围，自然是不会轻易放弃了。

    菜陆续送上来了，蔷薇一边吃着菜，一边看着萧忘书笑着，

    “怎么了？”萧忘书有些哭笑不得地问道。

    “难怪他们说你很少去公司，你这么忙，还能够开一家设计工作室，我也是服了。”

    “如果我说我是先开工作室，后来才到公司上班的，你相信吗？”

    “相信啊！”蔷薇点着头应道，“你的才华不能埋没了！”

    萧忘书笑着摇了摇头，

    “跟你一比，就不值一提了。”

    “萧大叔，你这是在夸我，还是损我啊？”蔷薇笑了。

    萧忘书给蔷薇夹菜，让她多吃点。

    “设计除了要努力外，天赋也很重要，而你就是属于又努力又有天赋的人。”

    “谢谢夸奖。”蔷薇说完，自己忍不住又笑了。

    蔷薇胃口很好，吃了不少，是真的对陈凌的厨艺很欣赏。

    陈凌一高兴，还送了她一份木瓜炖雪蛤。

    “工作室里，有人知道我们的关系吗？”回程的时候，蔷薇好奇地问道。

    “老吴知道，其他没提过。”萧忘书应道。

    “难怪吴经理，有时候跟我说些话挺奇怪的。”

    “说什么了？”

    “说我早结婚好，像他现在想结婚了，陈凌姐都不跟他结了。”蔷薇应道。

    “那是老吴自己作出来了没办法。

    陈凌跟了他很长时间了，一直想定下来，老吴觉得自己还没有办法让陈凌结婚，就一直拖着，不敢求婚。

    后来陈凌开了这家餐馆，生意越来越好，也越来越忙了，老吴倒是房子买好了，也装修好了。但陈凌不想嫁了。”萧忘书回应道。

    蔷薇点了点头，因为她听老吴说的，也差不多是这个意思。

    “你不用为他们操心，　反正他们已经是焦不离孟的，即使没结婚，还是在一起。”

    “我知道，他们感情很好。”蔷薇附和到。

    “我们也感情很好！”萧忘书转头看了蔷薇一眼应道。

    蔷薇顿时囧了，只能傻笑了。

    “晚上不回学校了吧！”萧忘书这似乎问了一句。

    “我……没准备。”蔷薇顿了一下应道。

    “你需要准备什么？”

    “啊？我的意思是我也没有带换洗的衣服，还有想看的书什么的。”蔷薇窘迫地应道。

    “不是帮你订了一些衣服，没有你喜欢的？”

    “不是，不是，平时我也经常跑工地什么的，就不舍得穿那么好的衣服。”

    “衣服就是用来穿的，你闲置在那边，不是更浪费。”

    “你还缺什么，我先载你回校拿。”

    “啊？”蔷薇更不解了，这还不如直接送她回学校就好。“其实也没有什么特别需要拿的。”

    “那我们直接回公寓了？”萧忘书确认到。

    “……好！”蔷薇慢了半拍应道。

    萧忘书看到她视死如归的表情，差点没笑出来。

    “放心，我不会强迫你！”

    “不是，你误会了。”蔷薇连忙应道。

    “我只是觉得我们夫妻俩，平时在一起的时间也很少，缺乏沟通和了解。

    有机会还是应该多在一起。”萧忘书继续说道。

    “确实是少了点。”蔷薇应道。

    “你也这样觉得，是吗？”

    蔷薇这才反应过来，自己刚才说了什么，她可以推翻自己刚才说的话，说她不这样觉得吗？

    萧忘书没有再逗蔷薇了。

    “爷爷前段时间在问，我们打算什么举行婚礼。”

    “你怎么回答的？”蔷薇连忙问道。

    “我说等你毕业后再决定，这样你可以专心筹备我们的婚礼。”

    “……”蔷薇顿时哭笑不得起来，要夸萧大叔说的好，还是说躲得了一时，也躲不过一世啊！

    “不用担心，不还有我吗？”萧忘书安抚了一句。

    蔷薇点了点头，没有多说什么。

    其实这件事之前就说好了，先登记结婚，等她毕业了再举行婚礼。

    现在不过是打算提上日程了而已。

