    

    随着精纯的能量源源不断地输入精神世界中，一时间，龙尘的精神世界卷起滔天的精神风暴，宛若海洋之上的飓风，卷起千层海浪冲击着第七境界的壁垒。

    第七境是一个非常显著的分水岭，因为一旦踏入第七境界，那就意味着龙尘的精神力相当是达到了小天种的水平。

    因此龙尘也不敢马虎，毕竟这不光是一个境界，更是他精神力质的提升，也就一位着他能更快的连接出星轨，描绘出新图，构建出星座。

    “轰隆隆……”

    几乎液态化的精神力在精神风暴的冲击之下发出阵阵的咆哮，好像是在向第七境的壁垒宣战。

    “给我碎！”精神力在龙尘等我控制之下开始凝聚。

    紧接着，一头完全由精神力凝聚成的巨龙走形成。

    龙眼，龙角，龙头，龙吻，龙须，龙身，几乎全部是实质化一般。

    龙尘的意识就在那龙的前方，“起，”随着，龙尘的一声低喝，顿时间，那精神巨龙开始缓缓的上升。

    移动！

    “吼吼吼……”

    龙吟之声，传遍整个精神世界之中。

    “去！”

    在龙尘的控制下，接着便看到那滔天的巨龙朝着第七境壁垒冲杀而去......。

    外界，在龙尘屋子的周围，一股肃杀之气传出，周围天地元素都在这股肃杀之气面前被搅乱开来……。

    意识位于精神世界中的龙尘自然是不知道这些，他还在努力的冲破着第七境的壁垒。

    “轰……砰砰砰……”

    巨龙在一击之下居然没有将壁垒撞开，仅仅只是出现了一丝裂痕，而巨龙的龙角却因此断裂开来。

    “果然是第七境，不把你撞开我还就不信了，再来！”龙尘是狠下心了。

    龙尘的肉身上，可以看到，一丝丝掺杂着金芒的鲜红的血液顺着他的嘴角流出。

    “这是怎么回事？”另一边，几乎住在龙尘方圆一公里内的人都感觉到了龙尘无意之间外放出来的精神力。

    强大的精神力压得他们几乎是缓不过来气来，很多人开始出现怪异的症状。

    另一边，龙渊平已经准备好了一切必要的东西，正准备进入龙泽武早已收拾好的密室内突破，但是却猛然停了下来。

    “父亲？你也感受到了吗？”龙泽武皱着眉头问道。

    “感觉此人的实力并不高，但是有着一股在他这种境界不会出现的精神力，除了罹灾者，我还是第一遇见，不知道是哪位？”龙渊平接着便说道。

    “父亲，我立即去查看，”这样的人，只能是朋友，龙泽武非常的清楚，如果是敌人，那将会给这个国家带来多大的伤害，他身为军首，一切还是得以国家的利益为重。

    “我与你一道前去！”龙渊平有也是相当的好奇，这是哪位后辈？

    “可是父亲，您不……”毕竟，这次的突破已经推迟很多次了。

    “无妨！也不急于一时，”这么久都过来了，万一去看了，有什么惊喜也不一定呢？

    “好吧！”龙泽武没有办法了，这必须得尊重老人的意见啊！

    ……

    精神世界中，这一次，龙尘的意识直接就和那精神巨龙融为一体，但是龙尘的力量更多是加持在精神巨龙的头部。

    “吼吼吼”

    随着龙尘的融入，精神巨龙原本断裂的龙角再次恢复，力量也的得到巨大的提升，而且在其的身上开始散发出一团彩色氤氲的气息。

    “给我碎！”

    龙尘的那散发出无上精神之力的声音冲击着他的精神世界，好似巨龙的之吟。

    声落，龙出，滔天的精神巨龙一往无前的朝着那已经被撞开了一丝裂痕的地方再次冲去......。

    外界外放的精神力也达到了一股巅峰，很多的人因此莫名的晕倒，呕吐，出现各种的症状。

    龙尘的流出的淡金色殷红也再次增多，自我突破，其实就是进行自我的脱胎换骨，一旦成功，那将是全所未有的提升，可是失败，那也会留下巨大的创伤。

    “嘭！”

    只听一声巨响，紧接着，精神世界之中的那巨龙在和精神壁垒撞击之后，瞬间就溃散开来，而龙尘的意识也紧紧是在主宰之魂的护持之下才得以保留了一丝丝。

    “咔嚓！”

    就在龙尘那一丝丝意识都有那么一丝丝绝望的时候，受到剧烈撞击的精神壁垒犹如是开始纷纷碎裂开来。

    “轰隆隆.....。”

    精神世界在那一击之后，发滔天的精神风暴，犹如海浪一般的精神力冲击在精神壁垒之上，可就是这么轻轻地“海浪拍岸。”

    那已经不堪重负的精神壁垒一时间就溃散开来，那精神力好似神话时代天水泄漏一般的冲进新的境界，一个更加的广阔的精神世界。

    第七境的精神世界开始吞噬着一切。

    接下来，神奇的一幕发生了，那原本是纯净之色的精神力开始发生变化，逐渐地变得淡金色，而龙尘的意识也在逐渐地恢复过来。

    “不好！”

    另一边，正在寻找精神力源的龙渊平和龙泽武顿时间就感受到了一股全所未有强大的精神力冲击而来，那是龙尘突破那一瞬间产生的。

    只见龙泽武抬手之间，几乎是斗转星移一般的恐怖，那原本还来势汹汹的精神力，遇见了他的神鬼手段之后，立即就溃散开来。

    “好厉害的精神力，我越发好奇了，”龙泽武手落之后，接着，不由得道。

    “是很强大，不过这个方向怎么有些像是你给尘儿安排住所的地方啊？”龙渊平狐疑道。

    两人对视一眼，脸色大变，瞬间就消失在了原地......。

    “这就是第七境界的精神世界啊？果然与众不同，”龙尘的意识看着这充满了淡淡金色的世界，不由得暗暗惊叹道。

    “终于算是突破了，”外界，龙尘逐渐的睁开了眼睛，可不同的是，此刻的他的眼睛之中，金色光芒更甚，他觉得，似乎一个眼神都可秒杀一切。

    龙尘重重的深呼吸了一口气，微微的擦拭了一下嘴角那淡金色的血液，然后开始将外方的精神力重新收回。

    也就是一瞬间，那几乎影响了所有人的强大精神力再次消失得无影无踪。

    而在龙尘的住所之外，龙泽武和龙渊平也已经到达了。

    “果然是尘儿，父亲这应该是第七境的精神力吧？尘儿不会也是那一类人吧？”龙泽武连发两问，最后一问的时候，眉头紧蹙不已。

    正常人，谁的精神力能够在这个年龄达到如此的境界，他的猜测也是他唯一能够想到的。

    （昨晚莫名的睡着了，抱歉，待会还有四更，加油，求票......）        

