    晚上6点半，人差不多都来齐了，在外面走红毯的明星也都进来了。

    汉唐传媒就来了两个演员，刘业和汤研，其他人都还在剧组拍戏，没时间赶过来。

    汤研一身白色修身裙，配了个丸子头，俏皮可爱又清新。

    刘业是一副型男打扮，他们俩的身高刚好合适，估计没多少人能跟他们搭戏了。

    不过刘业看起来心情有些不好，唐安也就顺口开了句玩笑。

    “刘业你这时候被老婆打了？”

    这话一说出口，汤研差点笑出声了，见四周没人注意自己，连忙伸手挡住嘴巴。

    刘业一脸的古怪，苦笑着摇摇头。

    “还有一两个月就要拍《建党伟业》，我又要开始增肥了。”

    原来是这事，唐安了然。

    他演的是***，现在这个形象肯定不定，必须得增肥，至少20斤，脸要圆润。

    说来刘业也是苦逼，原本为了演《王的盛宴》男主角刘邦特意增肥了20斤。

    接着辞掉了《王的盛宴》接拍《明日边缘》，不光把刚涨的20近肉减下去，还多减了10斤。

    现在倒好，又要增肥20斤。

    这一通折腾，换谁都受不了啊！

    但是没办法啊，演员就是这么一个职业，每拍一部片子的形象都要跟着角色变化。

    唐安这就有点同情他了，要是不找他来演《明日边缘》，刚好在《王的盛宴》增肥了，立即在《建党伟业》能用上，省事多了。

    唐安也只能拍拍他胳膊以示安慰，“进去坐吧，首映快开始了。”

    6点40左右，观众们开始进场，首映正式开始。

    仪式还是电影频道主持人主持，唐安和于东、王长天、庞宏带着吴尔善以及一干主演上台。

    “欢迎大家前来参加电影《画皮2》的全球首映仪式......”

    首映式没有什么特殊的，就是讲创作历程，谈感想。

    不过这片子发布的几款预告片中有不少裸露镜头，搞得主持人连续问了陈昆好几个拍床戏的问题。

    当然还是有邹讯和趙玮的不合传闻，不过她们俩在公众面前表现的还是很亲密的，任谁都看不出端倪。

    最后被问到对票房的期待时，唐安信心十足地给出一个数字。

    “我们有吴导这位优秀的导演，还有陈昆、邹讯、趙玮三位年轻一代最优秀的演员，我相信这部《画皮2》的国内票房不会低于7亿！”

    不是七亿就是八亿，但凡这段时间被问到预期票房的导演，都是这两个数字。

    冯晓刚期待的是8亿，在一个星期后上映的卢钏期待是7亿，反正牛皮先吹出去，又不要钱。

    到时候票房达不到就说肯定是你们这届观众不行......

    回到座位上，等待着电影的开始。

    唐安左边是韩三坪，隔着韩三坪的是王忠军，唐安想了想偏过头冲他笑道。

    “王董，还要多谢你把腾导那部《失恋三十三天》让给我啊。”

    “唐董客气了。”王忠军不知道唐安是几个意思，呵呵笑道。

    一部没有票房潜力的小成本电影，有什么好说的。

    王忠军还巴不得等到电影上映后看看唐安脸上后悔的表情。

    就算把演员换成名气更大的邓朝和楊宓又怎么样，陈昆、趙玮、邹讯都接连扑街了！

    不再多说，电影开始了。

    《画皮2》没有转制3D，没有必要，只是做了iMAX转制。

    这块荧幕是整个华北甚至全国最好的一块iMAX银幕，屏幕接近正方形，正规iMAX，不像其他几块好多16：9呈长条形。

    即便只是2DiMAX，如此巨大的荧幕观影效果也是非常好的。

    几大出品方一一出现在，大荧幕上，随着主创名字的登场，剧情也逐渐展开。

    编剧还是原本的编剧，也是《画皮》另外几位编剧，剧情大体上还是没有差别，只是有了些细节的不同。

    三位主演的身份关系也和第一部做了些改编，陈昆扮演的霍心和趙玮扮演的公主是青梅竹马，公主逃婚来找霍心，并且因为一次意外而毁容。

    霍心无法接受公主逃婚并准备和自己私奔的突如其来的现实，两人的心理都发生了微妙的变化。

    而邹讯扮演的小唯一开始因为救人违反妖界则，比起第一部杀人挖心看起来更像是个好妖。

    小唯被封冻在寒冰地狱中度过了五百年，痛苦不堪，在命运面前，逃离冰窟的小唯只有两个选择。

    要么被寒冰地狱的冰舌抓回去，要么获得一颗主动奉献的人心真正成人。

    直到她遇到了公主，开始向公主灌输霍心不接受她是因为她毁容了，男人对女人的爱不过是色欲之爱。

    公主开始披着小唯的皮诱惑霍心，而且小唯也施了妖法迷惑霍心。

    初次体验到了肉体的欢娱时，公主开始相信小唯所说的美丽的力量。

    最后霍心知道了一切关于小唯和公主的事情，他去找了变成小唯的公主，对公主坦白了心事，当着她的面划瞎了自己的眼睛，这样他就不会被这张皮迷惑，公主也就不用再吃人心了。

    他带着公主去找小唯，经过一场恶战救下了小唯，霍心请求小唯拿走自己的心把公主的心还给她，小唯抱着公主说“人心是暖的，眼泪是苦的，杜鹃花真的很香。”

    最后公主回来了，面貌也变好了，霍心与他的公主在一起过着没羞没躁的幸福生活。

    及格线以上的国产商业大片，起码有一个完整的剧情，俗套又贴近现实。

    服化道、布景、演技都挺好的，能做到这么多就成功了一半。

    比原版要好多了，吴尔善当初剪完后的成片是130分钟，被唐安要求精简至103分钟。

    电影时间短，要讲好一个故事比电视剧更难，但是却不能为了故事的完整弄的太拖沓了。

    又不是什么很复杂的剧情，100分钟都嫌长了。

    不过趙玮演的不如第一部，退步许多，远远不如邹讯。

    比起早期锋芒刺眼的写实的表演，《画皮2》的邹讯更加写意了。

    虽然后来这部片子的评价并不好，但是对于一部国产商业大片的续集来，还是古装电影来说，已经是非常合格的了。

    7月2号凌晨，昨天的票房统计数据也出来了。

    《画皮2》依靠第一部的口碑，及格线以上的质量，三大公司合力宣发，以65%的排片拿到了3300万的首日票房，和《阿凡达》的首日票房一模一样。

    这个数据毫无疑问占据了当日票房冠军宝座，并且打破了《中华合伙人》以2750万创造的华语电影首日票房纪录，距离《变形金刚2》创造的内地电影首日票房纪录的3400万也只有100万的差距。

    PS:大家中秋节快乐，明天我也可以休息了，开森~~~

    