    这群魔蝠已经进入了他们的射程之内，不过他们又等了一会。

    因为人族的百姓就在他们不远处。

    “赵清，于禁，把这些魔蝠都给我杀了。”

    郭嘉语气带着冰冷，看着那些人族浑身颤抖的样子，让他想要把眼前的魔蝠全部解决。。

    “是，军师。”

    二人应答了一声，随后跟在于禁身后的将士直接搭弓，瞄准魔蝠他们。

    “射！”

    于禁一声令下。

    上百名士兵同时射出箭矢。如同闪电一般，瞬间而出，带着呼啸声化为一道道金光。

    这次他们带来了大量的箭矢，箭矢的箭头都附加了金锋符文，让箭矢的威力大大的提升。

    哗～～

    破空声响起！

    “什么人。”

    为首的魔蝠少主听到破空声瞬间反应了过来，双目血红的盯着箭矢飞射出来的地方。

    身后蝙蝠一样的翅膀扇动，身体瞬间腾空。

    可是其他魔蝠就没有这么快的反应速度，瞬间被洞穿了不少，仅一些侥幸的魔蝠也飞了起来。

    而人族百姓看到魔蝠被莫名的箭矢攻击，眼神带着一抹希望，随后居然直接乱了起来，朝着四面八方而逃。

    这些人族并没有被魔蝠捆绑起来，只是赶到了一起，如同赶羊一般。

    “赵清，你带着人去把人族百姓聚拢起来，不能让他们这么混乱。”

    郭嘉看着乱做一团的人族百姓，不由的眉头微微皱起。

    这人族百姓不能让他们乱跑，而且他还要让赵清当一下诱饵，吸引魔蝠一族的注意。

    “是，军师。”

    赵清应答了一声，随后也没有犹豫，带着他带来的人走了出去。

    “诸位不要慌，我们是人族。”

    赵清带着将士率先走了出去，而于禁还在静静的等待着。

    赵清手下的将士，大部分都不会弓箭，索性直接把弓箭全部交给了于禁的人。

    “人族？”

    看到赵清的现身，飞在半空中的魔蝠眼神带着杀意，居然被人族杀了不少的族人，不由的让有些挂不住脸面。

    刚刚还在跟自己的人说，人族都是胆小怕死的种族，结果居然被打脸了。

    “魔羽少主，我们人员不够，要不要先退回村寨？”

    还活着的魔蝠看着出现的数百人，眼神带着一抹凝重说道，他在这些人族的身上感受到了灵气的波动。

    刚刚一瞬间就被解决一半魔蝠，而他们只剩下不到二十人。

    “区区一些脱凡境的人族，难道你们还怕不成？”

    魔羽眼神冷冷的扫了一眼跟他说话的同族，随后身体直接朝着赵清的位置飞了过去。

    其他魔蝠看到自己少主的动作，不由的也跟着飞身而下。

    身体表面居然凝聚出血红色的能量，直接覆盖在身上。

    “瞄准他们的翅膀，射！”

    于禁抓住时机，再次让人射出金锋箭。朝着那些魔蝠的翅膀而去。

    他们要把这些魔蝠全部射下来，不然他们在天上飞的话，很难战斗。

    “居然还有？”

    魔羽脸上带着怒气，随后双手直接凝聚一团血红的能量，朝着于禁他们的位置仍了出去。

    而赵清并没有管天上的魔蝠，只是带着手下聚拢周围乱起来的百姓，因为他知道身后于禁他们会出手解决魔蝠。

    噗～～噗

    箭矢如于禁所想，确实洞穿了魔蝠一族的翅膀，虽然被魔蝠身上血红色的能量抵挡了一下，但是金锋箭的威力也不简单。

    只不过那个少主实力强大，却是轻易躲避开了飞驰而来的金锋箭。

    看到魔羽刚刚扔出来的血色能量，郭嘉手掌微微张开，一股浩然正气在他的手中凝聚，逐渐的形成网状物。

    “罗网！”

    白色的网直接脱手而出，瞬间把血红色的能量球包裹住，朝着周围飞了出去。

    轰～

    如同手榴弹一样瞬间炸断了三颗古树。

    而于禁已经带着他的手下，朝着落在地面的魔蝠冲了上去。

    将士们手中的战刀带着煞气，直接朝着十多只魔蝠砍了下去。

    这种感觉就好像魔蝠一族是一群软绵绵的白羊，而于禁他们是一群饿狼一样。

    不一会的功夫就把落在地面上的魔蝠解决了。

    而天空上的魔羽，眼神冷冷的看着郭嘉他们，一句话也没有说，转身就朝着某个位置飞了出去。

    “军师，那只魔蝠速度太快，箭矢根本就射不中。”

    于禁走到郭嘉的身前，语气带着一抹遗憾说道。

    “无碍，一会到了他们的村寨，我让他们飞不起来。”

    郭嘉看着飞走的魔羽，语气冷冷的说道。

    而刚刚那些百姓已经被赵清安抚了下来。

    “谢谢大人，谢谢大人。”

    “救命之恩，难以回报！”

    百姓对着郭嘉他们不断躬身行礼，脸上带着热泪。

    这不是被吓的，反而是喜极而泣，因为他们脱离了被吸食血液的命运，不用再担心受怕了。

    “诸位，不远的地方有一座星火镇，你们可以前往哪里。”

    郭嘉看着眼前的百姓，眼神闪过一丝精光。

    虽然救下了这些百姓，不过郭嘉打算让这些百姓自己前往星火镇。

    毕竟他不是保姆，而且前往星火的路上并没有什么太大的危险，只是有一些凶兽而已。

    让他们自己走到星火镇，也可以让他们捡起丢失的血性。

    “在星火镇，你们有肉吃，甚至还可以修炼，不过星火镇不收无用之人。”

    郭嘉的话充满了诱惑力，好像在古惑着眼前的百姓。

    “肉，修炼？”

    “难道我们也能够修炼功法？”

    百姓中有人听到郭嘉的话，不由的双目带着炙热。

    毕竟降临不朽这么久了，只要还活下来的人，都知道这个世界可以修炼，所以对郭嘉的话表露出了疑问。

    “没错，只要加入星火镇，普通百姓也可以修炼。”

    郭嘉点了点头，语气带着一抹肯定说道。

    “不过我只会给你们指出星火镇的方向，由你们自己前往。”

    郭嘉说完就指了指星火镇的方向，随后就与赵清他们朝着魔蝠一族的村寨走了过去。

    而留下众多的百姓，你看看我，我看看你的。

    “走，上星火镇，老子修炼之后要杀光魔蝠族。”

    有人声音带着怒气，其他人也没有再过多犹豫，同时朝着星火镇的方向走去。

