
“好！”魑魅点头，拔出了两把忍者刀。

这两把忍者刀有一把是他自己的，另一把是魍魉的，魍魉被于宏伟砍下脑袋后，柳生家族想办法将他的忍者刀给弄了回来，然后交给了魑魅。

柳生武藏知道零开启了野性，所以他不敢去招惹零，因为去招惹零的话，他和魑魅两个人也很容易被杀。

但是去杀天狐的话，就不是这么一回事了！柳生武藏的实力是天忍，魑魅的实力也是天忍，两个天忍对付一个天忍实力的人，几乎是绝杀！

同时，木村一郎眼神宛如毒蛇般狠辣，他开启野性，野太刀的刀锋挥动，极为刁钻的朝着王宸劈来。

王宸挥动村正，黑色的瞳孔中泛出丝丝血芒，野性开启，挡住木村一郎的攻击！

紫色的村正刀锋和黑色的鬼牙野太刀对碰在一起，火星四溅！

木村一郎强大的力道让王宸手掌感觉到了麻木，后退了三步，而木村一郎则是站在原地！第一回合，王宸处于下风。

尽管王宸处于下风，但木村一郎的表情却无比的凝重，脸上也没有丝毫的笑意。

因为……他记得很清楚！当时自己只能发挥五分之二实力的时候，王宸和他硬碰硬，那时候后退了七八步！

而现在木村一郎是全部实力，王宸依然选择的和他硬碰硬，则是后退了……三步！

“这……怎么回事！”木村一郎眼神中浮现一抹思索，他不明白，为什么自己的实力恢复了，结果却是……

“中步无极，不过如此！”王宸抖了抖村正的刀锋，语气轻蔑的说道。

“难道说……你也达到中步无极的程度了？”木村一郎面色凝重的望着王宸，摇头，道：“不，不可能的！”

“你这个年纪，就算再逆天，也绝对不可能达到中步无极的程度！如果你达到中步无极的话，你是不可能被击退的！”

“你又开始啰嗦了。”王宸嘴角浮现一抹轻笑，道：“你们东瀛人真的很啰嗦，明明杀人就该简单直接一些，但你却总喜欢说上一番废话。”

“不过你既然问了，那我就告诉你！中步无极我的确没有达到，我现在还是初步开启野性！”

木村一郎听闻此言，摇头，大声喝道：“不可能！如果你还是初步无极，那怎么可能……”

不等木村一郎的话说完，王宸便将其打断，道：“不可能的事情多了去了，一百多年以前，人类还认为人类永远不可能飞出地球呢。”

“但是现在呢？别拿你认为不可能的事情，来要求别人！你所认为的不可能，不过只是一种语言禁锢罢了！”

“之前没有人做到，不代表现在没有人做到！所有的不可能，都会由可能来打破！因为不可能这三个字，就是为了可能这两个字而存在的！”

王宸说完，眼神一凌，宛如鹰隼般犀利，他主动朝着木村一郎冲去，紫色的刀锋劈破空气，直劈木村一郎面门。

木村一郎挥刀挡住，咬牙，用尽全力反手一劈，王宸急忙回挡。

“嘭！……”一声铁器的撞击声传出，强大的力道让王宸手中的村正刀差点儿脱手。

“噗！……”紧接着，木村一郎大吼了一声，再次用力劈下，王宸脸色一变，急速回撤，但还是撤慢了一步。

野太刀太长了，闪躲起来真的有些困难，如果木村一郎是用的太刀，那么……此时王宸已经闪躲过去了！可惜，这个世界上没有如果。

王宸锁骨处被木村一郎的野太刀割了一下，伤口从左肋骨直达右肋骨，伤口很长，但却不深，也就五六毫米左右。

鲜血不断的流出，有些疼，也有些痒。

“还是大意了……这终究是中步无极啊，果然没有想象中那么好对付。”王宸心中自语了一句。

“哼。”木村一郎冷哼了一声，望着王宸，道：“原来你的镇定都是装出来的，你是故作镇定，争取时间，等你的人来支援你吗？”

“想法很不错，可惜……太不现实了！你的人现在都已经自身难保了，怎么可能有时间来支援你？我不得不承认你的天赋很高，可惜……”

说到这里，木村一郎摇头，紧接着说道：“可惜啊，你还是太嫩了！”

王宸默默的听着木村一郎的话，他低着头，沉默着，没有做任何的回应！

他不知道在沉思着什么，低头望着地面，看着自己的血一滴一滴的滴落在地面，然后融进土地中。

……

与此同时，柳生武藏和魑魅两个人已经接近了天狐，两人低吼了一声，朝着天狐发动了突然袭杀。

“小心！”零提醒了天狐一句。

因为他距离天狐有些远，想要帮忙也来不及了！而且他只是保护毒蜂等人都已经很难了，根本没有心力再去保护天狐。

两把忍者刀以及一把太刀逼近天狐的身后，天狐一个前翻，躲开了魑魅的忍者刀。

柳生武藏的太刀已经落在了天狐脑后一厘米，天狐手持军刀，对着身后一挥，挡住了柳生武藏的攻击。

然后再一个前翻，拉开距离，起身，盯向柳生武藏和魑魅两人。

天狐的实力虽然和柳生武藏以及魑魅一样，都是第六感全面觉醒，但是他的作战经验，却远超魑魅和柳生武藏！而此时，天狐正是利用了他的作战经验，避开了这次袭杀！

“小子，做好你该做的事情，我……还不需要你来营救！”天狐盯着柳生武藏和魑魅，对着零发话，紧接着说道：“毕竟……我终究还是前辈！你和王宸，不过是早跑了几步而已，而我，不过是中途休息一会儿而已！”

“知道了。”零微微一笑，没有再说什么，专心的保护起了其他人，没有再看向这边。

战友之间的信任是很重要的，哪怕是战友说……可以将太阳射下来，那么……身为一名合格的战友，你也得相信，他肯定可以把太阳给射下来！

至于用什么办法，那你就别操心了，你需要做的，只是信任这么简单而已！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064765"  chaptername="第1395章  信任至上">加入书签</a>
</div>
