 “为什么？”

步从容问道。

“这天碑不知何时降临，反正很古老很古老，甚至古老到那时候还没有人类，最先开始，观察这天碑的便是普通人，他们很多从中得到了启发，甚至得到了修行功法，得到了一些工具使用技巧，所以，这么多年后，我觉得以普通人来观天碑，是最好的方法，可惜我却没有这个实验的机会了。”

厉星洲道。

“有道理！”

李墨点头，“最早这天碑应该就是普通人看见的，所以别想的那么复杂，就以普通人的眼光去看，不愧是厉前辈啊！”

厉星洲一笑，并没有说话，而是转身拿着酒壶离去了。

桌子上，是一本破旧凌乱的笔记。

几人郑重的打开笔记，观察了起来，不时发出惊呼，这笔记竟然记载了十几种参悟第一座天碑的方法，而且对于其后的天碑，也都有自己的见解，凡却没有指明应该如何参悟。

这点往往是最重要的，指明思路，却让你自己参悟，可以说，这笔记是极为重要的，有了这笔记，众人绝对可以参悟很多。

但李墨只是看了一眼，便不再观看，他不想看这些笔记，他要做的是以普通人的眼光，以空白的思想去看天碑，而不是观看多种参悟方法，这样会混乱他的思维。

紫萱仙子显然也是这么想的，看了一眼便不再观看。

步从容，雷鸣，林一凡，都是如此，也都是看了看，便不再细看，因为他们乃是上古势力的天骄，自然有那个自信，可以参悟天碑，不需要这些笔记。

但方恒与李健，有自知之明，他们自认为天赋不错，即便在外府中，也很不错，但是与这个世界上，真正的天骄比起来，还是相差甚远，所以，他们仔细的研究起来，要借此领悟更多天碑。

不得不说，这也是一种选择，也是对他们很好的选择，他们若是认不清自身能力，非要强行使用李墨的方法参悟，说不定领悟的会更少。

林豹这时挣扎了起来，他的天赋比方恒李健好些，但远不及步从容等人，所以此刻犹豫了，到底是该仔细观看这笔记，还是与李墨等人一样，像一个普通人那样去观看。

观看笔记的话，不用说，自然会领悟到超过自身能力的天碑，但若是选择李墨等人的方法，则没有一点确定性，甚至……领悟不了一座天碑。

所以，他很是挣扎！当然，李墨等人也能看出林豹的挣扎，但却不能说什么，路是自己选择了。

许久，林豹叹了一口气道，“这种方法还是不适合我，有了这笔记，我定然能够领悟很多天碑，我可不是你们这种怪物变态，我只是凡人。”

旋即，林豹，方恒李健三人，认真的观察起来笔记，第二日，他们没有去领悟天碑。

李墨等人，自然也是没有去领悟天碑，既然绝对要这样做，那么便做到最好。

所以，来天碑的第二日，他们集体游玩了起来，这无暇仙山很大，美景很多，几人决定顺着小溪走到仙山的最高处看看。

既然已经是普通人了，那么看到如此美景，自然要赏景一番才是，不是么？

于是，三亭仙山上的内府天骄，再次看到了无语的一幕。

李墨，紫萱仙子，雷鸣，林一凡，步从容等人竟然开始了游玩，顺着小溪缓慢的走着，看样子是要朝着山顶走去，不时还会停下来，指点一番，神色飞扬，似乎很是兴奋。

“他们又在搞什么？

也太不将天碑当天碑了吧？”

“真是浪费生命，太可恨了！”

“竟然在游玩山水，他们……他们真是，唉……”“不像参悟天碑可以不去啊？

为什么要这样折磨我等？”

他们已经没有机会进入天碑了，所以对于能够进入天碑的天骄极为的羡慕，但没想到，在内府天碑中，竟然有人毫不在意，第一天吃喝盖房子，第二天游玩。

这简直在他们看来就是不可饶恕的！“此处不错啊，小溪蜿蜒，松柏长青，游鱼嬉戏！”

灰毛鸡斜眸，看着周围的风景道。

“不如我们登上山顶，然后来一次野炊如何？”

雷鸣提议道。

“雷兄此言极好，深得我意！”

灰毛鸡又道。

众人一笑，不过觉得这个提议确实不错。

“以前一直修行，从未如此轻松过，似乎将所有都忘却了，其实做一个凡人，也不错。”

步从容露出一丝微笑道。

“是啊，这两日觉得有很多乐趣。”

林一凡也感叹道，“凡人挺好玩的。”

李墨微微一笑，摇了摇头，却没有说话。

但步从容却注意到了，他很好奇的李墨的想法，难道自己等人想法不对吗，所以她问了出来：“怎么？

不是这样吗？”

“你们这些天骄，少爷公主一样，又怎么会了解凡人的痛苦？”

李墨摇摇头，“普通人是这个世上最弱势的群体，他们要为生计忙碌一生，要因为鸡毛蒜皮的小事，与邻居吵架，因为贫穷被人欺辱，就算是被哪个偶尔路过心情不好的修士斩杀，普通人又能到哪里去申冤？

要被比他们更富贵，更有权势的人欺压，生活各个方面都有压力，他们是真正要生下来，活下去的人！所以，凡人的生活，才叫生活！”

“生下来，活下去！”

步从容喃喃道。

其余几人，也是瞬间陷入沉思之中。

一路欢笑声，荡漾在极美的无暇仙山上，这座仙山之所以叫做无暇仙山，便是因为这座仙山很美，很美，每一处都像是经过精雕细琢，但却又无比的自然，仿佛浑然天成，这种感觉，最是神奇，也最是让人心驰神往。

无限仙山有四百丈高，这小溪是从山顶流下来，一路叮咚，最终从仙山上垂落，形成一道雾气。

众人攀登，虽然不再使用灵力，但身体依然是极强，一路走到山顶，根本不用歇息，也不见任何人都一丝喘气，毕竟是天尊境强者。

一方天尊，尽管肉体不如李墨那么变态，但对于普通人来说，无异于神仙了。

 