    “什么意思……”叶帆蹙眉。

    “若我晚来半步，你可就栽在那家伙手中了”，叶无涯道。

    叶帆纳闷道：“我刚才看到的，难道不是幻觉吗？”

    “幻觉？”

    叶无涯反问道：“你修炼至今，还相信幻觉？”

    叶帆一愣。

    是啊……若是境界足够高，对造物主级别的存在而言，幻觉也可以变成现实。

    不存在的世界，创造便是。

    不存在的维度，创造便是！反之，真实的也可以是虚假的，一切的一切，只在一念之间！“你小子能活到现在，真是个奇迹”，叶无涯微微哂道。

    叶帆皱眉，他当然知道，自己闯进去是一种鲁莽的行为，但有时候机会只有这么一次，他需要拼一把。

    “放走那家伙，后患无穷”，叶帆叹道。

    “生死如灯火明灭，你为了那些本就无足轻重的性命，拿你的未来做赌注，未免太过愚蠢。”

    “或许吧，但我并不后悔”，叶帆道。

    叶无涯皱了皱眉头，“那不是你现在要应付的，按规矩，那是老林要处理的事情。”

    “老林？”

    叶帆想了想，莫非是因为来自不同世界，所以需要管理者出手？

    “老林认识这家伙？”

    叶无涯玩味道：“你不是跟他很熟么？

    去问他便是。”

    叶帆莞尔，这老吃货，怎么话里有点酸味？

    “怎么，我跟老林立场接近，你还吃醋了？”

    叶帆调侃道。

    叶无涯轻笑了声，淡淡道：“你见到的，应该是‘永恒’。”

    “永恒？

    什么永恒？”

    “永恒就是永恒，老林跟它打过交道，我不熟”，叶无涯道。

    叶帆无奈，道：“你怎么会来这里？”

    “你是不是以为，我在暗中保护你？”

    “难道不是？”

    叶无涯摇了摇头：“这一次，算你运气好，太沧正好劈完了柴，我带他去天辰岛，本想跟你小子道声别。”

    “结果你小子不在，我特意找了找，才发现你小子正打算送死……”“若非你在鸿蒙，我还真不一定来得及，找到这里。”

    叶帆乍舌，那若是老吃货没到这里，自己会怎么样？

    死不死两说，大概率是回不来了。

    “怎么，现在知道后怕了？”

    “也不是第一次了，都有些习惯了”，叶帆道。

    叶无涯哂笑了声，道：“小子，你确实命很硬，好几次我都觉得你必死了，你竟然活了下来。”

    “但我也实话告诉你，有几次你能活下来，我确实有出手。”

    “现在，我要离开了，你自己……好自为之吧。”

    叶帆怔然，“你要走？

    去哪？”

    “你没必要知道，若是你有能耐，自然会再见到”，叶无涯神秘笑道。

    “这阴阳五太都快崩溃了，这可是你兄长的世界，毁灭近在眼前，你真要走？”

    “五太是否存在，与我何干？”

    叶无涯漠然道。

    叶帆皱眉：“你找我道别，应该不止是告诉我要走而已吧？”

    “还真有件小事”，叶无涯道：“鸿蒙的那处院子，本是交给阿绿照看，它现在走了，以后我不在，你替我照看一番吧，好歹，我也救了你命。”

    “就这些了？”

    叶帆不知道为何，心情有些复杂。

    他跟老吃货谈不上什么亲人，也谈不上多少交情。

    互相之间，可能就是利用关系居多。

    如今，老吃货要远走，以他的实力，肯定是离开这个世界了，未来也不知道会不会再见。

    一想到这里，竟然有点不舍和忧伤。

    “就这些”，叶无涯点头。

    “那萧柔呢？

    她找你找了很久。”

    “那是她的事”，叶无涯道。

    “呵……还真是你的风格”，叶帆苦笑。

    叶无涯沉吟片刻，问道：“小子，我兄长为何要建立鸿蒙，你可知晓缘由？”

    叶帆目光闪烁，似笑非笑道：“来前不知道，现在，大概知道了。”

    “是么……”叶无涯点了点头，也没再多问什么，摆了摆手，转身走开。

    后面，叶群不知道何时也已经过来了，笑着对叶帆点了点头，算是道别。

    叶帆想起什么，掏出了一包有巢氏所栽种的特殊灵草。

    “这些灵草可以做特别的调料，或许用得上。”

    叶帆将包裹递给了叶群。

    “帆少爷，保重”，叶群笑眯眯点了点头。

    主仆二人迈入一道空间门，随即消失不见。

    “你个老吃货……说什么不在乎，其实心里还是放不下啊……”叶帆喃喃嘀咕道。

    “剑神，他们是何人？”

    任天阔这时才敢上前问道。

    “故人”，叶帆道。

    简玉竹则是好奇地看着叶帆，她很想问问，叶帆刚才自言自语什么意思，但又不好意思。

    “呃啊……”一个疲惫的声音，从后面传来。

    嬴从夜从昏迷中醒来。

    三人都没怎么注意，这家伙竟然没死。

    “这是哪里，我怎么在这地方？”

    “该死的家伙……对我做了什么？”

    叶帆走到他面前，问道：“你可记得，之前发生的一切？”

    “是你？”

    嬴从夜认出叶帆，“你怎么在这？”

    “看来你是一点都不记得”，叶帆叹息。

    嬴从夜冷笑，“原来是你在背后搞鬼？

    现在还有脸问我？”

    叶帆无语，这货还真是能联想。

    “你跟他废话做什么？

    直接问就是了！”

    简玉竹忽然上来就释放出一股青灰色的灵魂能量冲击波，将那嬴从夜给定住了一般！嬴从夜面色痴呆，双目无神，显然被精神控制了。

    叶帆僵笑，这玉竹侄女可真“猛”啊。

    “回答我，八门大比上，是谁操控了你？”

    简玉竹冷冷说。

    “我……我不知道他是谁，我也不记得发生了什么”，嬴从夜前所未有地老实巴交。

    “没用的东西”，简玉竹懒得再问，直接解除了控制。

    叶帆摇了摇头，看来只能去问老林了。

    正当这时，一个传音玉符，传来了苏轻雪的声音。

    “老公！你在哪？

    太沧要跟九重天宫的人打起来了！”

    太沧？

    叶帆猛地一愣，差点忘了，老吃货临走前，把太沧带去天辰岛了！这老吃货怕是故意的吧？

    风擒天是被太沧搞废的，这能善罢甘休么？

    

