    这一现象，让陈宇知道真的在此，显然是被什么东西掩饰住了，要不是有混沌珠相助，还真的发现不了，随之就一阵兴奋，终于找到三座仙岛了，马上里面的东西都要归自己所有，想想就开始流口水，面子总算是有了。

    很快混沌珠再来消息，让陈宇一呆，竟然是有混沌灵气组成的阵法，难怪无法感知方向了，也就是身为混沌出产的混沌珠才能确切的感知到，运气，真的好运气呀。

    不过这个阵法也难破，让陈宇皱紧了眉头，尤其是其中的混沌灵气，可不比当初吸收的那么温和，明显有些暴躁，他也不想受伤，得好好地想想办法解决掉，否则宝山就在眼前却无力进入，比那些能进入而空手而归的，更加凄惨，绝对不行，一定要进入。

    混沌珠似乎感受到他的意思，马上就发出一道玄光，快速的开启一个通道，同时将这部分混沌灵气吸进了混沌珠中，然后飞快的驶进了通道之中，陈宇根本没想就跟着进去。

    直觉有时很是管用，这是正好派上用场，不然的话，岂不是白费了混沌珠的苦心嘛。飞快的通过了混沌珠开辟出来的通道之后，就抵到内部，三座仙岛显目的出现在视眼之中，这里就是传说中的三座仙岛吧。

    收回混沌珠之后，赶紧的进入了眼前的第一座岛，冥冥之中的意思告诉他，是蓬莱岛。陈宇记下，就开始收刮起各种顶级灵根，剩下的并没有收，留一线的道理还是明确的，不能一下子全部断根，否则就不会有后世的传说了。

    抵达蓬莱岛中部核心地带，就发现了一颗非常高大的树，很高很大的树，一颗颗果子飘散开来香气，令他的口水都流出来了，情不自禁的摘了一颗，就吃了起来。

    入口即化，蓬勃的力量顿时散满全身，元神通透明目，让他的精神一下子好了很多，修为境界上顿时上了一个台阶，抵达到了大罗神中期之境。

    感受完后，马上就知道这就是传说中的黄中李，也不管那么说了，祭出混沌珠，连带着黄中李附近的一整块地都被收了进来，留下一个深坑。

    陈宇才不管呢，自己得了好东西就是最大的幸运，之后就在此清扫了其他的两座仙岛，发现了不少的灵宝，不过大多是中下品的，并不怎么值钱，但依然收了起来，以后可以当做见面礼用，感觉到好东西差不多都被收集起来了，就打算回去了。

    主要来的目的已经完成，附带的也差不多了，回去种植吧，有的忙了。至于三座仙岛被祸害之后，陈宇还想着搬一座回去，只是神识中发现，三岛相连，而且还与海底下的龙脉相接，一旦截断一岛，那么效果就会大大减弱，甚至会引起不必要的业力，那就不妙了。

    只能忍着心痛，出了莫名的阵法空间，看了看，要不是混沌珠中已经烙印下阵法，还真的好好地琢磨一番，停留的时间也会很多，现在好了，全部收容完毕，身形瞬间消失在原地。

    等到他回到无极洞天之后，就开始劳碌起来。为了安置黄中李，陈宇特意的疏通了整个无极洞天的灵脉，还从附近收集了几条灵脉，一起形成不弱的巨型龙脉，将黄中李安放在龙眼之中，镇压整条龙脉，同时孕养自身，至于原本的果子，已经被他摘下来收好了。

    再次打量了一下整个无极洞天，心中感到满足，可能小了一点，不过心中高兴就行。

    随后运用大神通，将原本的高山再次拔高变大，灵气更加人，山顶处出现一处平台。本来打算建一座宫殿的，只是现在修为未到，实力不济，没这个资格呀，就建了一个芦草屋子，走进其中，开始闭关修炼。

    此时的洪荒已经初具规模，先天三族也已经聚合在一起，形成了庞大的势力。

    冥冥之中，在陈宇闭关修炼百万年之后，天地之间一阵轰响，震动天地。

    “今龙族祖龙，建立龙族，统领亿万万鳞甲族群，天道鉴之。”

    “今凤凰族凤凰祖，建立凤凰族，统领亿万万飞禽族类，天道鉴之。”

    “今麒麟族祖麒麟，建立麒麟族，统领亿万万走兽族群，天道鉴之。”

    三道慷锵有力的声音，响彻整个洪荒，顿时让所有生灵为之震惊。

    祖龙是盘古胡须融合先天清气而成，先天善于变化水之法则；凤凰祖是盘古眼毛融合先天火气而成，先天善于变化火之法则；祖麒麟是盘古脚趾融合先天地气而成，先天阴阳五行之法则加身，而利于大地上，法力无穷无尽。

    先天三族所说天生具备大神通者，但高傲无比，桀骜不驯，在某种程度上和混沌魔神相同，只不过没有混沌魔神那么强大的实力，千百倍而不止。

    在三族老祖宣布之后，天道似乎认可了，让三位老祖都下意识的认为，应该履行顺天统治洪荒的责任。如此一来，错误的意识，让三族都发现自己才是洪荒唯一的霸主，那么自然要将另外两个铲除掉，才能顺利的成为霸主之位。

    行事是毫无顾忌，或打杀或威胁或利诱等等手段，将整个洪荒闹得乌烟瘴气的。

    每一个族群顿时发挥出自己的利益所在，整天的收拢洪荒部群，以此增加自己的实力，一时间，三族声势暴涨，更是显得威风凛凛，不可侵犯的高贵种族。

    如此一来，却对于洪荒中的修士，却是得罪了很多，埋下了重重祸根，一旦日后三族没落，那么这一祸根将会彻底的爆发，恐怕….会有倾巢覆灭之危。

    神通不敌天数，即使现在三族威势再强，因为争霸洪荒的关系，闹得天怒灵怨，而且三族之间的实力差不多，想要彻底的消灭其他两个，不是那容易的，以此三族就开始长期的自我发展，争取先抵达实力最强，那么就能彻底的消灭其他的两族。

    这个想法对于三族每一个头领来说，都是肯定的，没有一个愿意落后。经过长达一千万年的发展，三族之中，金仙境界无数，太乙境界者多不胜数，大罗之境亦是不下于百位之数。

    可见三族的势力越来越宏大，实力越来越强，简直不是任何的一个洪荒大能所能对付得了，就算是鸿钧道人以及罗睺也没有直接面对，选择背后手段来完成争霸。

    可怜三族丝毫不知，这一劫虽然先天三族是有用，但不是最终的结局，而是背后的两人，争夺天地圣人之位，不得不说自大的已经无话可说了，好比当初的混沌魔神一众。

    陈宇在三族向天道宣誓的时候，就被从修炼中吵醒过来，让他很是恼火，不过一想到这大劫真的要来了，他也挡不住，现在才大罗境界顶峰而已，并没有进入准圣境界，心中很是危机感，不认为凭借着大罗之境就能安然的过得了这一次大劫，要知道这一次大劫中可是死了好多个顶级大神，都在准圣之境的，自己还远远不够，修炼继续修炼。

    随手一挥，将整个无极洞天彻底隔绝起来，平心静气的在开天烙印中领悟。

    盘古开天，意义重大，整个过程同样令人胆战心惊，一道道斧痕划过混沌，地水风火涌动不止，无尽混沌暴乱，却不能阻止盘古继续开天。那一道道玄妙无比的轨迹，带领着陈宇在开天之中领悟，明白为什么要开天，为什么坚持，为什么不顾自身？

    道，无边无际，无形无痕，无法说清无法道明，只能用心用意用感触去领悟，其他无法帮助。而盘古就是为了追求这个道，为了明白什么是道，到了最终点，依然不顾生死而成就自身的道。

    这种精神是多么可歌可泣，这种执着是多么令人敬畏，这种求道之心是多么执着精神。

    而现在的他，何尝不是呢，为了生而变强，强之后则为求道，由低往高，不可能一触而就。好比一个穷人向富人的转变一般，眼界和精神意志都不同了，追求自然也不同了。

    现在危机临身，再不努力就要落后了，虽然三族老祖一出生就是大罗金仙，经过漫长的时间之后，肯定是达到了准圣之境，自己也要努力，不能落后于他人。

    除了陈宇之外，鸿钧道人与罗睺同样的心态，更加努力的修炼，为了争夺这一次天地大位而战，绝对不能输，否则就会神形俱灭，恐难有后招了。

    三人之外，其他的洪荒大能，或许还没有意识到真正的危机，虽然也在努力修炼，却是只为了逍遥的活着，不知道是什么能够如此活下去，那就是实力所在。

    千万年后，三族的势力终于开始爆发潜在的矛盾，一天比一天的强烈，浓浓的煞气已经布满整个天际，让各个大能都深深地感觉到莫名的危机似乎要降临了，清楚底细却是没几个，危机却是实实在在。

