
　　“不拿着他，我怕女王陛下不够温柔！”萧寒调侃道。

　　有双色火莲在手，又有此前异火狂暴的能量威慑，美杜莎女王果然开始投鼠忌器了。

　　“我知道你索要异火，应该是要寻求血脉的进化，极尽铅华，置之死地而后生。借助异火的玄妙造化之力，冲破血脉桎梏。只是异火这东西，没人控制极为狂暴，你死定了。你看我，现在两种火都敢这么玩，可见我的掌控力是何等微妙。我可以帮你！控制异火助你进化！”

　　美杜莎望着眼前这个少年的模样，陷入了深思，说实话她心动了，如果有萧寒控制异火，她的成功率应该能达到很高的地步。

　　“我信不过你！”

　　萧寒道：“我可以跟你回蛇人族，如果我不能助你进化，你可以让你的属下杀了我。而我若能帮你进化成功，你要帮我解开冰皇海波东的封印。”

　　“冰皇海波东！”不提还好，提起这个名字，美杜莎直接暴走，恐怖的巅峰斗皇威压澎湃的涌来，看来她对于海波东这件事仍旧耿耿于怀。

　　“疯婆子！”萧寒纵然千百个不愿意，也只能丢出了手中的火莲，他已经用尽了底牌，正好试试佛怒火莲的威力。

　　“轰！”

　　恐怖的轰鸣声几乎将整个天穹化作一片火焰的世界。只是一道冰冷的目光破空而至。23sK.com

　　纵然，美杜莎女王被炸得相当凄惨，许多鳞片都被烧的带着焦黑之色，气息也萎靡了下去，可她依旧是斗皇。

　　“三千雷动！”萧寒飞速逃遁而去，他早就知道这一招杀不死她，只求能脱身，雷光飙升起来，几个起落已经冲出去几十里了。

　　“你以为在沙漠之中，你能走得了！”面前一道漆黑的长枪从天而降，蛇人！斗王！还不止一个！

　　“不好！”

　　前有拦路虎，后有过江龙。萧寒被堵得死死的。

　　一手取出了那噬生丹，真到了要紧关头，那就只能强行冲击斗王了“杀了我，异火就会狂暴起来，蛇人极阴，你压制不住。”

　　美杜莎的身影已经来到了萧寒的面前，掌心五条恐怖的毒蛇虚影疯狂的冲进了他的体内。

　　“你若没有炼化异火，本王的确无从下手，可现在，只需要封了你的丹田气海，还怕拿不到异火吗？”

　　“五毒罗刹印！”

　　蛇人族的封印秘技，连冰皇海波东都被他封印了多年只能依靠六品破厄丹来破解。

　　要说异火巅峰时期，美杜莎女王估计无法封印，但此刻萧寒如此不要命的释放高阶斗技，青莲地心火又被他的纷纷绝炼化，双重削弱之下，这封印竟然成功了！

　　“咳咳！”萧寒无奈的落地，这封印还真是霸道。只见他体内那青色的莲花之上盘旋起了五道诡异的紫色蛇影。不过那蛇影正在不断的被青火煅烧消耗。估计用不了多久就能破封。这封印对他来说只是消耗些时间而已。只不过噬生丹是没用了。修为被封，他是无法突破斗王的，噬生丹也不行。

　　至少现在美杜莎还不会杀他，他也就放心的将丹药又收了起来。

　　“女王陛下，你这又是何必呢！多一个敌人，多一个朋友，女王陛下可以仔细考虑考虑。我真的可以帮你！”萧寒实际上心里也没底，他不用这个办法，也没别的办法。那就只能逃走了。

　　“有意思，你还是第一个敢和本王交朋友的人类！”美杜莎冷笑道：“合作？没可能的，本王从不会将自己的命运交到一个人类的手中。不过蛇人族，你是去定了！”

　　“可以去！”萧寒想不去也不行了，不过还是有回旋的余地的：“不过还有一件事，在石漠城有个可怜的小姑娘，她是蛇人族与人族的混血，天生带有鳞片不被人类所接受。日子过得很苦。但据我看来她应该具备碧蛇三花瞳，有没有兴趣一起去看看？”

　　“碧蛇三花瞳？”美杜莎心中狐疑，这人类到底要做什么，被抓了还这么放心，还跟自己说起了这什么乱七八糟的事情“那是什么？”

　　“可以强行与蛇类缔结契约的霸道灵瞳。如果你培养的好，那个小姑娘将是你蛇人族崛起的契机。一旦出现这样的灵瞳，整个冥蛇一族都会疯狂。”萧寒淡淡道，此刻青鳞或许会是一个转机。

　　“这么厉害？”美杜莎有些不信“怎么听起来对我族不利？”

　　“当然厉害！”萧寒望着她认真的说道“碧蛇三花瞳，可是具备冲击斗圣的资质！”

　　“斗圣！”

　　美杜莎终于变了脸色，西北大陆这个破地方斗宗都不多，更不用说斗圣了，可萧寒犯不着骗她。

　　“你以为，你告诉我此事，我就会放过你嘛？”

　　萧寒微微有些无奈，可他的确不能奢求美杜莎就会这么轻易的放过他“你我无冤无仇，不过是为了异火结缘。我寻异火是因为我是炼药师。你寻异火是为血脉进化。实际上并不冲突。”

　　“至于那小女孩，一来她的确很可怜。而我毕竟是人类，只是对那瞳术好奇而已。身边也没法带着一个小孩子。有一些恶心的人喜欢移植魔兽的某个部位，这样的孩子一旦被发现你知道会有怎样的下场！”

　　“哼！他们敢！”美杜莎女王闻言目光彻底阴冷了下来。一道能量锁链直接将萧寒捆了起来，拎小鸡一般拎着。

　　“告诉我那个女孩子在什么地方，若能所说有误，本王会将你丢进蛇窟里喂蛇！”

　　“女王陛下，你不觉得这个姿势很羞耻嘛。咱们要合作，你能不能温柔一点！”萧寒无奈道，既然美杜莎女王决定去看看，说明此事还有转机。

　　“再废话，本王先废了你的修为！”美杜莎女王阴沉道，这女王范倒是十足，奈何太危险了。

　　“嘚！人为刀俎，我为鱼肉啊！”萧寒暗暗苦笑，草率了。不过随着他的秘法时间到了，逃生的希望也彻底没了。“石漠城！”

　　美杜莎冲天而起，斗气双翼一阵，片刻的功夫已经来到了石漠城的上空。

　　“我已经感觉到她了！”石漠城离得本来就不远，美杜莎唰一声冲了出去。

　　“收留她的佣兵团和我有点关系，请你不要杀人！”收留青鳞的，是萧家两个少爷创办的佣兵团。

　　美杜莎望着众人颇有些不耐烦。

　　“蛇人！”

　　“美杜莎女王！”

　　“她是美杜莎女王！”

　　数十个佣兵纷纷变了脸色，美杜莎女王凶名赫赫，在这片沙漠地带，那就是杀神一般的存在。此刻那美艳的容貌，诡异的蛇尾，还有斗皇级别才有的斗气化翼，无不彰显着她的身份。

　　这个佣兵团的首领，赫然就是萧家的大少爷二少爷萧鼎和萧厉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四十三章 五毒罗刹印免费阅读。https://xs.23sk.com 