    ?京城最近的风向有些不对劲。

    四九城某个圈子里，不管地位高的地位低的，还是消息灵通或者不灵通的，在十月中旬的这一段时间里，都切切实实地认识到了这一点。

    南环市招标局管理局的招标大厅里，稀稀落落地坐着数位企业代表。招标活动的负责人在上头放出一个个建设项目，底下连流了三个标的辉煌实业代表看上去都快哭了。

    “这是怎么了？”底下有交好的企业代表小声交谈，“我记得辉煌为这几个标下了好大功夫，不是早放出风打通所有关节了吗？”

    “你没听说？几个京城里的大少在掰手腕呢。”被问的代表看看不是自己要投的标，也乐得打发下时间。

    “这还真没听说！老哥给弟弟说说？”问人的显然吃了一惊，“辉煌的背景不是很硬么？这几年可牛气的不得了啊。”

    “嗨，有什么好说的？那些个公子哥办不成事情搅合的能力倒是一等一，”说话的代表显然心有戚戚，旋即又笑道，“辉煌的背景硬归硬，不过我听说出手的可是顾大少，这回辉煌是真倒了血霉了。”

    “顾大少？——那个顾大少？”问人的口吃了一下。

    “不然还有哪个？顾组织部长的大儿子！沈少早几年出去之后就不轻易出手了，邱——”他轻轻掠过现任领导人的姓，“是向来不太管这个的，倒是顾大少刚从国外回来，听说是想进去，现在大概是让人看看他的手腕吧。”

    还没进去就先烧出一把火。问话的人看向脸色苍白、额头汗水淋淋的辉煌代表，唏嘘一声：“还真是不容易，这可是人在家中坐祸从天上降。”

    “神仙打架凡人遭殃嘛……”

    这样对话在这一个月里并不少见。

    甚至贺海楼身旁，也正坐了一个不住拿手帕擦额头冷汗的中年胖子。

    天空的骄阳将属于夏日灰烬里最后的一点星火点燃，银色的轿车静静停在一个土黄色老旧小区斜对面的路肩上。

    只容两个人并肩的狭小巷道如蛛网般四通八达，不时蹿出一两个追打玩闹的孩子，各种生活垃圾装在红白塑料袋里或直接□，堆在小区的出口位置，不时路过一只流浪猫狗，进去翻找食物。

    在垃圾堆往右的数十步的位置围了一圈人，吵吵嚷嚷的似乎在说些什么，人群中间两个穿西装打领带的、看上去像是什么公司职员的青年也在说话，但看神情似乎是在赔笑解释什么。

    “贺少，您看这个，这个真的不行……”中年胖子低声下气地说，“我们都准备了这么久了，也和居民谈好拆迁款甚至预付了一部分，上头怎么能说不批就不批了呢。”

    贺海楼从口袋掏出一根烟，刚夹在手上，胖子就连忙摸出打火机，将火凑到贺海楼面前替他点燃烟头，近乎谦卑地说：“贺少请。”

    贺海楼抽一口弹弹手指，细碎的烟灰掉落在车内的手工地毯上，一点火光在米色的绒毛间明灭：“谁让你们自己工作不过关，让顾沉舟抓到了把柄？实话跟你说吧，”他淡笑一声，“你们要是规规矩矩每一个环节都做到位，我在这里坐着顾沉舟也没法讨到什么好，结果你们呢？做假账虚报收益，贿赂官员拿到投标，各种名目克扣员工工资，数个项目达不到检测标准——这些就算了，违了这么多的法攥取这么多额外的利润，居然连个假账都做不利索，被人半天就查了出来，你说你有什么用？——顾沉舟不找你下手，又找谁下手去？”

    这位老总跟辉煌在招标局的那个下属一样，表情看上去都快要哭了：“贺少，不是我推脱，关键现在谁不这样做？”

    听见对方这么说，贺海楼倒是一乐：“那要怪，就怪你运气不好被顾沉舟看上了。”

    中年胖子这回真的要哭了：“贺少，贺少，千万斡旋斡旋，斡旋斡旋，这个项目如果不成功，我赔了公司还要背上数千万的债啊，顾少有什么不满意但求说一说，我一定改，马上改，立刻就改绝不再犯！”

    贺海楼心道他不满意的是我，和你有什么关系，就顾沉舟那样的身份难道还能特意盯了一个小商贩？

    ——不过这胖子确实是倒了霉了，顾沉舟一伸手揪住好几个，别的没犯多少事的都重拿轻放，就他整一个筛子样，也是最倒霉的……

    想到这里，贺海楼顿一顿，眸光深了几分。

    平常倒没有特别去计较，但跟他有来往的几家公司，像这个胖子这样违法的不多，可也不少。倒是顾沉舟，平时比谁都玩得出，可这几天查来查去，竟然没有一个和他联系着，唯一的母家沈家，他暂时也动不了。而那些体制里的，少数几个和他走得近的，一时半会也撬不动……

    真是出人意料的谨慎。

    贺海楼微微一笑，心里甚至带上了几分愉悦。

    “行了，你的事我知道了。”看够了戏，贺海楼收回注视着外头的目光，给了胖子一句话，又对司机说，“走吧。”

    “贺少，贺少，一切拜托了，拜托了。”就算再不放心，此刻中年胖子也只能这样哀求。

    “请吧，陈先生。”司机从座位上下来，走到中年胖子坐的那一侧，打开车门说。

    “小哥麻烦了，我自己来，自己来就好。”此时此刻哪怕是贺海楼的一个司机，资产上亿的企业老总也端不起架子，塌着腰背就下了车，又等面前的豪车一溜儿开远之后，才愁眉苦脸地上了后边那辆属于自己的商务车。

    时间是下午的17:32分。

    从那片老旧小区离开，穿行过大半个四九城直到位于西环的一处商业住宅区，贺海楼下了车让司机自由行动，自己走进小区里的三号楼，坐电梯直到二十二层，刚往直接嵌入客厅的电梯外走出一步，就被等在电梯外两名退伍兵模样的男人挟住双臂。

    “贺少，得罪了。”左边稍矮一些的男人说，抓着贺海楼的手臂就要往前走，但出乎他意料的是，这一拉竟然没有拉动贺海楼。被他和同伴挟制住的男人就像双脚长了钉子一般，牢牢钉在地面。

    他暗暗吃了一惊，给自己的同伴打个眼色，手臂刚要用力，就见贺海楼倏忽一笑，带着玩味的神态主动向前迈了一步：“走吧。”

    这是一间建筑面积足有150平米、三室二厅设计的中户型。

    三人转过设计巧妙，遮住大半视线的玄关，一眼看见的就是放置在房子最中央、足足五米的红色大床——这所房子在装修时打通了所有房间，后续布置又因为其特殊的用途，放弃沙发茶几厨房客厅等等设施，只在宽大的空间里铺上厚重的地毯，浴室因镶嵌透明的玻璃而一览无遗，角落的衣柜是敞开的，里头挂满各种情趣内衣，与这些东西所属类别相同的成人用品则随意丢在地上或床上，有一些大样的如手铐皮鞭之类的东西还大喇喇挂在粉色的墙上，保证所有转过玄关的人能在第一时间发现注意。

    三人走进大房间，相较于贺海楼自若的神态，其他两个退伍兵神情都有轻微的不自然，但也仅仅只是不自然，放在贺海楼双臂上的两只手依旧如开头一样沉稳有力。

    贺海楼的目光在熟悉的房间里一扫而过，就定在房间中唯一的人身上。

    顾沉舟。

    这三个字在他舌尖转悠了一圈，就消散在口腔之中。

    他脸上带了更深的笑意，笑容里也有一些诧异与惊奇：顾沉舟出现在这里并不足以让人惊讶，真正让他觉得有趣或者奇异的是，.房间里站出大礼堂的尊贵气势来。

    房间中，穿着西服的男人并没有很规整地站着，而是斜靠着一架黑色烤漆钢琴——这或许是这间屋子里唯一和情.色.不沾边的东西——手里还拿着一条细长的银色鞭子，这条本来用于调.教.的鞭子在他手里，居然硬生生有了指挥棒的正经之感。

    “贺少，好久不见。”顾沉舟淡淡一笑，放下东西走上前朝对方伸出手的同时，示意抓着贺海楼的两个退伍兵松开手。

    贺海楼同样伸出手，脸上笑吟吟的，和顾沉舟一样，没有被周围特殊的气氛影响：“好说，顾少是我请也请不来的贵客啊。早知道顾少会过来，我怎么样也要充分准备准备，好好招待顾少。”

    话音落下，两人同时松开手，贺海楼尾指抽搐一下，半条手臂都是麻的。这倒让他看着顾沉舟的目光更加明亮与放肆了。

    “你们先出去。”顾沉舟两位退伍兵说，接着转身从酒柜里取出一支酒，动作娴熟得就像他是这间房子里的常客甚至主人。

    饶是以贺海楼的天马行空，在脑海里闪过这个念头时，神情也古怪了一瞬。

    顾沉舟倒好了两杯红酒，一杯递给贺海楼，一杯拿在手里，走到之前他靠着的那架钢琴旁。

    “在进来的时候我有些意外，贺少喜欢钢琴？”顾沉舟像对一个老朋友一般同贺海楼寒暄，左手五指垂落，放在琴键上，轻轻一按，几声悠扬的音符就自指尖跃出，“音色非常好，是由名师制作的？”

    贺海楼端着酒杯轻轻摇晃，淡淡的绯红晕染他苍白的指尖。他踱到钢琴旁，伸手一按，重重的音节就打断悠扬的乐符：“顾少说笑了，我只是觉得——”他斜了手腕，看红色的液体沾染黑白琴键，“在这上面做.爱.非常有意思，每个男女的身体都能奏出不同的乐章。”

    “贺少真是会玩。”顾沉舟说，朝对方举举酒杯，就放到唇边轻抿一口。

    这种仿佛谈论高雅艺术的态度让贺海楼陡然升起一种无趣感。他将酒杯放回吧台：“顾少特意来这里应该不是找我谈论这些的吧？”

    “快人快语。”顾沉舟轻轻鼓掌，“贺少有没有兴趣合作一次？”

    “合作？”确定自己没有听错词语后，贺海楼有趣地笑了笑，“我真是没想到，顾少会抛出这根橄榄枝给我——怎么，顾少不生气了？”

    “生哪一次的气？”顾沉舟好脾气地笑了笑，“是上两个月你在赛车场撞我这件事，还是最近你放话卡我的人这件事？或者——”

    他神情漫不经心：

    “是三年前，那场关于我和周行的，在整个圈子里甚嚣尘上的流言？”

