    在楼上，一阵轻微的脚步声缓缓传来。

    这脚步声十分细微，听上去像是女孩子走路时发出的细散声音，实际上也的确如此。

    路瑶从楼梯上走了下来，身旁还跟着一条狗。

    望着眼前从楼梯上走下的路瑶，陈恒转身看了看。

    在今天，路瑶身上简单穿了一身短袖，看上去很是修身，不过在手臂还有大腿等多个地方，都有伤口包扎的痕迹。

    看这样子，显然是受过伤。

    而在她一旁，叶子此刻以一条小白狗的形象示人，不过看上去也有些精神不振，似乎没什么精神。

    相对于路瑶身上的伤势来说，叶子身上的伤势要隐晦许多，变成一条狗之后就更是如此了，基本没法被人发现。

    因此从外面看去，也仅仅只能看出叶子的精神状态有些不振，至于其他的则看不出什么了。

    当然，那是对寻常人来说。

    对于陈恒来说，叶子两人身上的情况，他一眼就能够看出来。

    “到现在还没好么？”

    望着路瑶两人身上的情况，感受着她们的伤势，陈恒脸色平静，心中暗自摇头。

    看这样子，对于叶子这个王之辅佐的水平，陈恒此前也是高估了。

    区区这样的伤势，竟然还要这么长时间，甚至还没有彻底恢复。

    从这方面来看，叶子的实力也并没有多么强。

    很可能还不如此刻的陈恒。

    “怎么受伤了？”

    心中闪过种种念头，不过在表面上，陈恒的表情却很平静，并没有显露出丝毫的异样，只是有些疑惑的望着眼前的路瑶，轻声开口问道。

    被陈恒的视线盯着，路瑶低下了头，下意识觉得有些心虚，良久之后才轻声开口说道：“在外面玩的时候，不小心出了事故。”

    她小心开口，将此前告知其他人的理由告诉了眼前的陈恒。

    在说话的时候，她心中有培训忐忑，生怕陈恒会发现什么端倪。

    毕竟她此前所说的理由，敷衍普通人还好说，但对于陈恒这等强者来说，多少还是会觉得有些不对的。

    不过好在，听着路瑶的话，陈恒最终只是皱了皱眉头，并没有多说什么，显然是接受了她的理由。

    “最近这段时间周围有些乱，没什么事的话尽量少出门。”

    陈恒坐在沙发上，望着眼前的路瑶轻声开口，如此交代道。

    “好。”

    路瑶认真点了点头，心中此前的忐忑才算放下了。

    随后，一旁的饭菜也准备好了。

    在家中，陈恒和路瑶等人一同用餐，随后便准备离开了。

    “这么快就要走么？”

    站在原地，路瑶望着眼前收拾东西，准备离开的陈恒，不由有些意外：“不再多待几天么？”

    “没办法。”

    站在路瑶身前，听着路瑶的话，陈恒摇了摇头，轻声开口道：“最近外面有不少事需要处理，我暂时还走不开。”

    “这一次回来，也只是顺便过来看看你们的。”

    他如此说道。

    严格来说，陈恒倒是并没有说谎。

    他最近确实十分忙。

    镇守使那边的工作还在其次。

    重点在于其他方面。

    伴随着五骑士降临的时间越来越近，陈恒心中的危机感也越来越重，因此一些事情不由要加快，以免出现意外。

    因此在最近的这段时间里，陈恒一直处于忙碌的状态。

    御兽的处理，自身实力的蜕变，杀戮之力的净化......

    这其中的种种，都是消耗时间的大户，需要陈恒在其中投入大量时间，才能够完成。

    也正是因为如此，所以在最近这段时间里，陈恒才会如此忙碌，以至于连一点休息时间都没有了。

    不过......

    陈恒自己因为五骑士即将的到来如此忙碌。

    但是身为故事主角之一的路瑶，却反而是懵懵懂懂，一副茫然无所措的模样。

    看这样子，是对于自己当下的处境与危险一无所知么？

    恐怕也未必。

    只是没有意识到这其中严重性而已。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头。

    可能这就是主角吧。

    不论惹出再大的事情，身处再大的危险，都永远是这幅模样。

    而且，因为这一类人身上有着天命在身的原因，纵使她们是如此的模样，她们仍然死不了，甚至可以在天命之力的庇护之下，化险为夷，甚至因祸得福。

    但可惜的是，她们身边的人就没有这么好运了。

    迟早一个个被拖累死。

    就如同陈恒这具身躯的原身，以及原身的父母。

    在原本的命运轨迹之中，这具身躯的前身可算是被路瑶给害惨了，大好的前程直接没了，甚至还因此走上了一条不归路，最终甚至很可能还要死在路瑶手中，化为她进一步蜕变的踏脚石。

    至于原身的父母，命运原本的轨迹中并没有提起。

    但是以陈恒的眼光来看，多半也没什么好下场吧。

    想到这里，他不由转身，忘了身后的路瑶一眼，随后才离开。

    身后，路瑶默默的站在原地，目视着陈恒的身影消失在自己眼前。

    好一会之后，她才从房门前离开，回到了自己的房间。

    “哥哥他，看上去很忙来着.......”

    回到房间之中，路瑶回想着陈恒方才的身影，此刻心中不由闪过了这个念头。

    在她的印象中，陈恒一向都十分忙碌。

    不论是过去还是现在，都是如此。

    她虽然不清楚为什么，但现在也早已经习惯了。

    “吾王，您的下一次蜕变要开始了。”

    一旁，叶子的声音响起，此刻轻声提醒道。

    “我知道了。”

    站在原地，听着叶子的话，路瑶点了点头，表示自己明白。

    距离上一次的蜕变，如今已经过去了一个月时间。

    她的再一次蜕变，也已经要开始了。

    当然，相对于上一次蜕变，这一次路瑶有把握不会被任何人发现，因此并没有离开自己的家中。

    淡淡的金色光辉闪烁。

    在路瑶的眼眸之中，一点淡淡的金色略过，至此而浮现而出。

    一眼望上去，无比的耀眼，恍如一尊神祇一般，格外神圣。

    随后，一切的异象都尽数消失。

    路瑶回到了自己的床头上，开始陷入沉睡。

    在她的额头上，一枚金色的印记浮现而出，其中交织成一片崭新的场景。

    不过随后，没有过多久时间，这一枚金色印记便消失了，至此而隐没。

    路瑶身上的一切异样都消失，此刻恍如一个普通的女孩一般，显得十分沉静，在床头上睡着。

    .......................

    时间缓缓的过去，不知不觉之间，又是两个多月时间过去。

    两个月的时间，四周的一切都很平静，四周似乎什么都没有发生。

    看这样子，似乎圆桌会的那群人并没有做什么动作。

    当然，这仅仅只是表面。

    在暗地里，仍然还有不少的变化发生。

    其中隐约间，似乎有一股强大的力量在作祟，影响着什么。

    不过对于这一切，陈恒并不关心。

    在此刻，他自身的修行，也已经进展到一个新的程度。

    “已经到这程度了么？”

    独自站在原地，陈恒望着四周。

    在此刻，他独自站在一片宽阔的广场之上。

    四周十分空旷，并没有其他人的存在，仅仅只有陈恒一人独自站着。

    再这一片空间之中，他恍如世界的中心，掌握着绝对的势与绝。

    片刻之后，陈恒缓缓闭上了自己的双眸。

    世界的光彩从他的眼中慢慢隐退，黑暗再一次笼罩在他的眼前。

    在这一刻，四周的一切似乎隐隐有种改变。

    真灵的光辉闪烁，笼罩四方，隐约之间有一股全新的势，笼罩了这片空间。

    四周微风吹拂，地面传来阵阵轻微的颤抖，远方有一阵虫鸣，还有物质运动之时传来的细微声响。

    对于这些常人无法察觉的东西，陈恒此刻感受的愈发清晰。

    而这也意味着，他如今的实力达到了一个新的程度。

    四阶巅峰。

    在如今的这个时候，陈恒的实力赫然已经达到了四阶之巅。

    四阶之巅，这个实力听上去似乎并不算什么。

    但在实际上，已经很了不起了。

    毕竟从开始到现在，陈恒满打满算，迈上这个世界的修行之路也才不到一两年时间。

    而此刻距离他此前晋升四阶，甚至还不到四个多月。

    如此恐怖的速度，若是说出去被其他人知道了，多半会惊骇许多人，让许多人都觉得不敢置信。

    但是事实上就是如此。

    站在原地，陈恒缓缓睁开眼，望向四周。

    在他的脑海之中，四周的一切异象尽数消失，再一次回归平凡。

    而他默默站在原地，仰望四方，感受天地的呼啸与道理。

    “还是差了一点.......”

    独自伫立在原地，陈恒脸色平静，感受着体内滂湃的力量，此刻心中闪过了这个念头。

    四阶巅峰的实力，他如果想的话，早在此前就能够达到了。

    之所以到现在才突破，也只是想要一鼓作气，向着更高的层次攀升。

    只是，到底差了一点。

    这个世界的五阶，似乎也与其他世界一般，属于一个崭新的门槛，算是全新的蜕变。

    也因此，没有那么容易迈过去。

    当然，陈恒之所以这么快积累下足够晋升四阶之巅，甚至冲击五阶的力量，也是有着种种际遇。

    那无名传承中获得的无名淬炼法是其一。

    这一门淬炼法可以增长人的念力与真灵之力，再配合陈恒原本便极其强大的真灵，修行的速度会加快许多。

    这是其一。

    其二则是此前被陈恒击毙的奥利。

    在那一战中，陈恒不仅击毙了一位四阶，还顺势将奥利这一位五阶给击毙。

    这一位五阶给陈恒提供了大量力量。

    杀戮神性虽然是只要展开杀戮便可以获取力量，但杀戮的对象越是强悍，血脉越是高贵重要，那么所获得的力量便越是强大。

    而击毙奥利给陈恒带来的力量，让他大大的向前攀升，迈过了很长一段时间。

    另外还有最后一个原因。

    在最近这段时间，王仲那边的杀戮之种给陈恒提供了大量力量。

    在此前的时候，王仲给陈恒提供的杀戮之力就十分可观。

    而在最近这几个月时间里，王仲那边就像是开挂了一般，每一天给陈恒这里提供的杀戮之力是此前的数倍。

    正是在这种杀戮之力的超额供给之下，陈恒才能够以如此迅猛的速度提升，达到如今的这个程度。

    毕竟相对于这个世界的人来说，陈恒想要晋升要简单许多。

    以他曾经的层次来说，在抵达他本体所在的层次之前，他本身只需要相应的积累足够，便可以迅速达到相应的层次，根本不用如同其他人那般，还需要突破瓶颈，才能完成相应的突破。

    相对来说，速度自然快了许多。

    当然，速度虽然快了，但是也要讲究基本法的。

    如同陈恒这样的速度，已经是让陈恒自己都有些惊讶的程度了。

    不过，这样也不错。

    在当前的情况之下，是最需要实力的时候。

    陈恒的实力每增长一点，此后便多一份安全。

    在原地站了片刻，陈恒心中闪过诸多念头，随后转过身，正想离开。

    只是在此刻，他突然心有所感，默默抬起头，望向了天际。

    在他的视线注视下，半空中的场景展现。

    苍穹之上碧蓝的天空浮现，其中有白云飘荡，分外美丽。

    一切似乎都很平静，并没有什么特别的地方，显得很是平常。

    只是在事实上真的如此么？

    陈恒觉得未必。

    在他的感应中，远方有一股很强大的气息正在传来。

    那一股气息最初之时只是略微有所感应，但伴随着时间过去，却是越来越清晰了。

    最终，当这一股气息达到某个临界之后，苍穹之上开始出现异象。

    绯红的光展现。

    在半空之中，一道绯红的光辉浮现而出，恍如另外一颗绯红色的太阳一般闪烁，在苍穹之上展现。

    他从苍穹上出现，直直的冲向了另一边，随后坠落在某个不知名的方位。

    这一刻，整个世界皆寂。

    浩荡无匹，恐怖不休，如同天上神祇一般的恐怖气势展现。

    万里无云，一切的风与云彩尽数消散，被那一股气息所影响，直接拉扯，消失。

    这一刻，整颗星辰都仿佛受到了那一股莫名气息的影响，开始了莫名的震动，连自转都似乎停了下来。

    这种恐怖的景象持续了好一会时间。

    足足大半个小时之后，眼前的异象才彻底消失。

    只是在此刻，这颗星辰上的人已经意识到一些东西了。

    有恐怖的强者从星外而来，降临到这颗星辰之上了。

    而那一股恐怖的气息........

    “绯红骑士.......”

    独自伫立原地，陈恒望着远方绯红流星坠落的方向，脸色显得格外凝重：“竟然……现在就降临了么？”

    绯红骑士，对于这一号人物，陈恒并不陌生。

    因为在原本的命运轨迹中，降临奇卡星辰，将路瑶逼走，不得不远走星空之路的，也正是这一位。

    这是圆桌会五骑士之一，也是这片星空，这个世界最为巅峰的高手。

    只是在原本，这位高高在上的五骑士应当还要一段时间才会降临才对。

    现在却提前了好几个月时间。

    “是我将奥利击毙带来的影响么.......”

    刹那间，陈恒心中闪过了这个念头。

    与原本的轨迹不同，在这一次的经历中，他将奥利早早击毙，尽管遏制了圆桌会在奇卡星辰之上的动作，也无疑也算是打草惊蛇，让圆桌会感到警觉。

    绯红骑士会提前降临，或许便是这个原因吧。

    站在原地，陈恒很快想通了其中的关键。

    “呵，看来最终的碰撞，很快就要开始了。”

    站在原地，陈恒思索了片刻，随后却笑了笑。

    绯红骑士提前降临，这对陈恒来说，倒是个坏消息。

    原本若是再过几个月时间，陈恒便有把握晋升五阶。

    届时配合远古战甲之力，尽管不一定能够抗衡，但多少还有些可能。

    不过现在的话，却是有些悬了。

    不过，倒也无所谓了。

    敌人既然已经到了，那么一战就是了。

    大不了，也就是一死。

    想到这里，陈恒笑了笑，随后转身，至此离开了这片区域。

    而远方，更多人也做出了反应。

    在最初的惊愕与慌乱之后，所有人都意识到发生了些什么。

    “怎么可能！怎么可能！”

    在奇卡星辰上，奇卡联邦的人已然慌成了一片。

    对于那颗坠落奇卡星上的绯红流星，他们自然明白那是什么。

    但正是因为明白，所以才会感到恐惧与不安。

    要知道，那不是别人，而是五骑士之一的绯红骑士。

    与此前的奥利与艾薇儿不同，绯红骑士，这是真正有资格无视奇卡联邦的存在。

    奇卡联邦本身，的确有不小的实力，但是面对圆桌会而言，这点实力有跟没有其实差不了多少。

    他们此前能够对奥利与艾薇儿两人阳奉阴违，却并不意味着面对绯红骑士也能够如此。

    说句不好听的，若是绯红骑士愿意，纵使将奇卡星辰毁灭，事后也绝对没有任何人敢多说什么。

    顶多只是发声谴责，不痛不痒的说上几句罢了，根本没什么用处。

    面对这样一位杀神的降临，没有任何人不感到慌乱。

