    南宫风轻摇纯白铁扇，屁颠屁颠地跟着薛紫瞳和魅儿。

    “两位妹妹，也别怪我说话直哈，你二人心仪的郎君早已逝去，何不退而求其次，与我交好呢？”

    魅儿和薛紫瞳皱着眉，她俩不光被南宫风不怀好意地盯着, 周遭还有不少人往这边看过来。

    皆是心头火热，眼神异样。

    “跟着公子我，可是……”

    霎时间，一道漆黑身影出现在南宫风的身后，速度快的令人发指。

    只见拳影交加，爆鸣声四响，场地里席卷起一阵怪风！

    然后, 便看见那南宫风如同沙袋一般倒飞出去！

    “咳……”南宫风重重摔倒在地，口吐浓浓鲜血，他顾不得检查自身伤势，便大喊起来：“杀人啦！有人杀害同门啦！有人……”

    漆黑身影近前，又是迅猛一脚，这一脚又快又狠，携带滔天杀气，凶猛凌厉！

    南宫风躲避不及，被猛地踹中脑门，护体灵力逸散，头歪向一侧，意识已经模糊。

    可是漆黑身影接下来的动作，极其血腥。

    他直指南宫风的核心器官，一剑狠狠插入！

    “啊啊啊啊啊！”一声凄厉的惨叫，南宫风突然苏醒，紧接着便彻底昏迷过去。

    黑影手中握着一柄漆黑如墨的古怪剑刃，剑刃扩散开来，如同触手般刺向南宫风的五脏六腑，以及全身经脉。

    南宫风如同泄气的气球，浑身上下的灵气都四处逸散。

    血流没有成河, 因为南宫风本就是气血亏空之人，换言之，就是贫血。

    四方天门宗修士哑然，还没反应过来发生了什么，便瞅见了南宫风的惨状。

    这黑衣人是谁？

    居然在短短几瞬之间，便废了金丹大圆满？

    四周修士急急退开，不敢阻拦黑衣人。

    黑影提速前进，猛来到薛紫瞳和魅儿身边，害得两女心惊胆战。

    可他一道紫阳灵气打出！

    察觉到熟悉的灵气，两女身形一震。

    黑影抬起头，正是陈醒！

    “陈醒你……”

    “你没死！太好了！”

    “嘘，不要反抗……”陈醒一左一右，将两女搂在怀中。

    他心中呼唤灵兽殿来接应。

    天空中出现灵兽殿的虚影，然后消失。

    也就在这一刹那，魅儿和薛紫瞳便消失不见！

    做完这一切，陈醒快步遁走，逃离人群。

    可事情没有这么简单。

    广场中心的长老们，天空中驻足凝望的左格，还有那不断飘起的金石，都发现了下方的骚乱。

    而且, 天门宗护卫队的人到了。

    “何人敢在天门仪式上造次？”

    一男子领着小队前来拦截陈醒。

    陈醒一看，嘿，老熟人了。

    “老黄，别来无恙啊！”

    “谁这么没大没小？”黄队长一脸鄙夷地看着那道黑影。

    可是看见他的脸，黄队长惊得停了下来。

    “是你，陈醒！”

    这小妖孽可不好惹，黄队长一时间头皮发麻。

    短暂的犹豫，陈醒就遁走老远。

    黄队长咬咬牙，还是下令说道：“速速追杀，不能让他逃了！”

    “敢在这种级别的大会上制造骚扰，把他捉回去候审！”

    “是！”

    一众护卫队队员急速杀来。

    下方看热闹的观众里，也有勇猛修士冲出，欲协同捉拿陈醒。

    四四方方都有浩荡修士杀来，各种术法连连，本就绚烂的天空更加多彩。

    陈醒丝毫不慌，翻手取出一卷卷轴。

    “六道火焚灭杀阵，出！”

    卷轴徐徐展开，露出繁杂花纹。

    陈醒不断填入各种材料，在【阵法奇才】的加持下，他不需要考虑，便知道利用什么宝贝，能加强杀阵的威力。

    一座磅礴大阵瞬间形成，快得难以想象。

    诸多修士被隔在六道火焚灭杀阵中，这杀阵+困阵的双重阵法，够他们“玩”上一阵子。

    有白发长老脚踏仙鹤，看出陈醒的不凡，轻抚胡须，眼中异色闪烁。

    “老朽多年未曾见过这种阵法奇才了！大长老，此子可否不杀？让我来教化？”

    左格眼神冷漠，已经看出了不对劲。

    他察觉到了方才那一瞬，灵兽殿突然出现的古朴气息。

    也发现了陈醒身上，似乎有一种特殊的力量，吸引他出手猎杀吞噬！

    左格冷冷地道：“可以……但是，我得先教化一番，让这天才收收顽劣性子！”

    “如此甚好，多谢大长老了！”

    左格冷哼一声，一步向前！

    只一瞬，便出现在陈醒面前！

    霎时间，一股难以想象的压迫感传递到陈醒身上，强行遏制住他的行动。

    陈醒脸色骤变！

    他怎么可能敌得过大长老左格。

    更何况，对方也具有邪神的力量！

    不，无论如何，我得拼上一拼！

    我神体全开，未尝没有机会！

    我绝对不会败给这老家伙！

    陈醒运转功法，准备迎战。

    可是他与对方的差距实在是太大了！

    陈醒所使用的功法是最基础的紫阳功而已，而且灵气运转速度并不快。

    未等双子神体凝聚，陈醒便感受到一股强悍的威压。

    他的心脏仿佛要跳出嗓子口了！

    “乖乖束手就擒吧！让我看看你有什么机密！”

    左格抬手一抓，一个金色巨手凭空出现，将陈醒抓在其中！

    然后，另一只巨手悄然拍来！

    轰！

    那一掌，仿若天崩地裂！

    空间破碎，黑洞涌现，四周的一切化为齑粉！

    灵气暴躁地四溢，陈醒整个人都近乎压扁，骨骼筋脉层层破碎！

    “陈醒！陈醒！”

    魅儿和薛紫瞳在灵兽殿内看到陈醒的遭遇，急的哭喊起来。

    可是她们无法离开灵兽殿，只能眼睁睁看着陈醒受到重击。

    左格又是一掌拍来！

    陈醒整个身躯都碎为数块。

    “我不服！！！再来！！”陈醒怒吼道。

    可惜没有用。

    一掌又一掌，陈醒的肉身已经千疮百孔，已经无法再承受任何攻击了。

    “老匹夫，我不甘心！！！”陈醒嘶喊着。

    他不甘心，他不甘心！！！

    他不愿意认输，他不愿意被人欺负，他更不愿意被人踩在脚下。

    轰！！！

    陈醒的肉身被彻底轰碎。

    轰隆隆！！！

    左格再次出手，又是一掌轰击在陈醒身上，一股强大的灵力再次在陈醒的身体炸响。

    陈醒已经变成一堆肉泥，鲜血散落天地。

    左格收手，自始至终，呼吸都未曾急促。

    “可惜啊，用力大了点，没有忍住……”

    “不过机密什么的，不重要了，老夫不在乎……”

    左格冷冷地看了眼破碎的血肉，任它在风中散落。

    左格扭头看向金石，喝道：“天门仪式继续！”

    左格点点头，朝天门坚定不移地飞去。

    大长老实在是太恐怖了，碾压了一切……

    在场的修士们心中惊恐，，还是装出定心的样子，众人都盯着天空中的金石，不敢多言。

    可是他们都没有看到，陈醒破碎的血肉，在悄无声息地聚拢。

    就连那些血水，也在缓缓汇聚。

    ……

