    大家一看到帝后前来，赶紧行礼。

    “参见皇上。”楚玄辰微微曲身，行礼道。

    “侄媳给皇上请安……”云若月虚弱的坐在椅子上，身子像没有骨头似的半倚着，她看到弘元帝，就要支撑起来向他行礼。

    弘元帝见状，赶紧走过去，一把将她的肩膀按住，道：“侄媳，你身子不好，勿需多礼。”

    当着这么多大臣的面，他当然要伪装好人。

    “谢皇上。”云若月气若游丝的说。

    这时，韩太傅道：“皇上，刚才臣等要回家时，正好看到璃王殿下带着王妃进宫来。臣等想着一定要替皇上弄清楚这件事，所以都跟着他折了回来。”

    “嗯，你们在这里也好，正好可以一起弄清楚事情的真相。”弘元帝淡淡的点了点头。

    然后看向云若月，一看到她，他就发现她的嘴唇和眼部有些乌黑，一张脸没有生气，萎靡不振，看着像是中毒的模样。

    他再看向旁边的冰姑姑，冰姑姑是直接躺到担架上的。

    冰姑姑一看到弘元帝，便噙着泪，也要强撑着起身向他行礼，“奴婢参见皇上……”

    “冰倩，你也不用多礼。”弘元帝赶紧道，“玄辰，她们怎么会变成这样？现在天下的人都说是朕指使冰姑姑给璃王妃下毒，可冰姑姑却被刺杀，这究竟是怎么回事？”

    楚玄辰难受的看了云若月一眼，悲愤道：“皇上，王妃她的确中了毒，而且是砒霜这种剧毒，但臣相信这绝不是皇上指使的。臣也相信冰姑姑的为人，她在璃王府兢兢业业，待人宽厚，她是绝对不会毒害王妃的！”

    听到楚玄辰这么说，弘元帝才松了一口气。

    不过他旁边的皇后和常嬷嬷，一颗心却提了起来。

    皇后沉着脸，她总觉得楚玄辰会将矛头对向她。

    “那冰倩又为何会被刺杀，你抓到刺客了吗？”弘元帝问。

    “回皇上，臣没有抓到刺客。昨天晚上天太黑，那刺客趁夜逃了，臣派人追查了很久，都没查到他是谁！”楚玄辰道。

    这时，冰姑姑一脸害怕的说，“皇上，昨天晚上奴婢正要睡觉时，突然有个身穿黑衣裳的刺客从窗户那里闯进来，奴婢当时没睡着，就发现了他。奴婢看到他手中拿着刀，吓得尖叫一声就往外面跑，可他却一剑朝奴婢刺来，正刺中奴婢的腹部。当时奴婢问他为何要杀我，他说奴婢知道很多不该知道的事，要灭奴婢的口。就在这时侍卫们听到了声音，他们赶紧冲了进来。那刺客见状，吓得又从窗户那里逃跑了。他轻功极好，武功很高，所以侍卫们都没抓到他，让他跑了！”

    听到灭口二字，皇后的脸色又是一白。

    她听得一头雾水，心里总觉得有股不好的预感。

    是谁派人去刺杀冰姑姑的？这件事是不是楚玄辰的阴谋？

    这时，楚玄辰道：“皇上，不知道是谁如此狠心，先给王妃下毒，又派人刺客冰姑姑。如今王妃身中剧毒，身体有损，可能胎儿会不保，更会损伤她的性命。臣恳请皇上下旨彻查，一定要将凶手揪出来，要让凶手伏法！”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

