    ......

    “这突破的，还真不是时候！”

    因为此时正处在突破状态的他，需要的是全新全意的闭关吸纳灵气，而不是耗费法力战斗！

    “那就速战速决吧！”

    姜明手一伸，体内五成的法力瞬间清空，一个蓝色的能量球在他的掌心迅速生成，

    “化成灰烬吧，核爆之术！”

    一声爆喝，蓝色的能量球在他意念的控制下，宛如闪电一般，向着两具朝他冲来的尸王射了过去，

    而与此同时，一阵空间波动在辰字营上空出现，随后六道身影显现了出来，

    原来是北境军支援的高手，三位北境军的四品道者，带着三位四品中高阶的大将军，终于在接到消息后，以空间挪移的方式赶到了。

    六人刚出现，就看到不远处，一个穿着近卫军铠甲的年轻人，朝着两具八米高的尸王，打出一道蕴含着恐怖能量的蓝色圆球，

    随后，那蓝色圆球在两具尸王中间轰然在爆开，在两具尸王方圆百米内，瞬间爆发出了接近上千亿的高温火焰，

    火焰过后，两具有着四品高阶实力的尸王，肉身直接化作了空气，只剩下两颗完全由能量组成的尸丹，并且两颗尸丹里面的尸气都被高温火焰完全烧没了，

    “好，好，好恐怖的火系道术，这到底是什么情况？”

    领头的四品道者，带着有些结巴的语气喃喃道，

    他们接到辰字营支援道者的紧急传信，说是有两个人类四品道者，带着两具四品高阶的尸王，用空间挪移的神通出现，要抓走皇甫麒麟，所以急忙召集足够的人手赶过来帮忙，

    哪知刚赶到，就看见了如此惊骇的一幕，

    看着被瞬杀的两具四品高阶尸王，姜明满意的点了点头，然后手一招，两枚四品的储物戒指，两颗尸丹，以及雷印和佛珠，全部被他收回，

    刚刚那记核爆之术，就是姜明裂变核爆术完美版后的效果，

    发动速度快，可以用意念控制其移动和爆炸，并且能将整个核爆产生的威力，浓缩在方圆百米的范围，不会再发生伤到自己和友军的乌龙情况，

    这次一出手，以体内五成的法力为媒介发动，直接就将两具四品高阶的尸王，烧成了空气，威力姜明还是相当满意的。

    “我有事要离开，接下来就交给你们了！”

    看到北境军的援军已至，皇甫麒麟的危机也完全解除，姜明再也不敢耽搁，随手画出一道空间传送门，然后一脚迈了进去，

    只留下面面相觑，还摸不着头脑的支援六人，以及无数被震撼的辰字营将士。

    ......

    平江府，雾山山顶之上，

    一个带着火光的大圆圈突然出现，然后一道身影快速的跨出，正是刚从战场上灭杀两具尸王的姜明，

    这座位于平江府的高山，是曾经姜明从镇天府到北境城要塞游历期间，路过的一座高山，

    因为其海拔极高，而且常年被大雾笼罩，仿佛人间仙境一般，让姜明印象深刻，

    所以刚刚想到闭关突破之地时，他第一时间就想到这座风景奇特的雾山。

    脚在地上轻轻一跺，使出自己自创的土遁·四合院之术，一间完全由石头组成的中式四合院，拔地而起，出现在了山顶之上，

    走进四合院的卧室，盘腿坐在石床上，

    姜明放出雷印，随手布置了一个笼罩整个四合院的幻阵，留下一丝心神，然后便开始闭目突破了起来。

    ......

    北境城城墙外，

    姜明用空间传送门离开后，三位四品道者加上三位四品大将军，迅速诛杀了和皇甫麒麟战斗的那具尸王，然后再次用空间挪移，返回了自己所在的战区，

    僵尸攻城三天后，尸皇和其麾下的三品尸王，终于被北境王和其率领的几位三品大帅，以及可以运用北境要塞阵法的城主联手给击退了，

    至此，僵尸大军也停止攻城，随着尸皇一起撤退回了极寒之地深处，

    击退了僵尸大军后，北境王也没有继续追击，因为一旦远离了北境要塞，没有要塞的阵法辅助，到时候恐怕强弱就要调换过来了，

    实际上，以整个大晋的实力，也不是不能将僵尸一族一网打尽，

    但是，大晋所面对的不光是僵尸一族，还有南方的妖族，以及虎视眈眈，随时想要吞并大晋领土的大金和大元，

    因此，东、西、南三城的大军，同样是没有办法抽掉的。

    唯一能够抽调的，也就是皇都的高手，

    不过，皇都高手虽多，但是很多都是身份高贵之人，他们并不愿意以陨落的危险，来灭掉僵尸一族，

    毕竟，僵尸一族的尸皇和尸王，实力也不是吃素的，真要灭掉整个僵尸一族，那大晋绝对也要付出不轻的代价，

    而且从整个战略上来讲，这种做法也是非常不划算的，

    因为面对僵尸一族入侵的不光是大晋，还有大金和大元两国，

    一旦僵尸一族被灭，大晋就会损失惨重，实力下降，反而大金和大元两国守卫僵尸一族的大量高手，就会被解放出来，从而整体实力大增，

    同样大金和大元也是如此，

    所以三个人类国家，虽然都有着灭掉僵尸一族的实力，但是每次都是只守不攻，

    况且，每次僵尸攻城，他们也能得到大量的尸丹，从而炼制出无数可以用来辅助武者修炼的开脉丹和一些其他丹药，

    如果僵尸一族被灭，那些用尸丹辅助炼制的丹药，自然也就没有了，

    这种结果，也是人类三大国高层所不能接受的，

    尤其是皇都里的那些达官贵人们，更是无法接受，在他们眼中，僵尸一族只是提供尸丹的工具，

    反正有着北境军在，也不会出什么事情，

    至于那些战死沙场的北境将士，只要一直提供他们开脉丹，总会源源不断的产生，不需要担心真的被僵尸一族攻破，

    而且，如果没有战死沙场的将士尸体，哪来新的僵尸产生，没有新的僵尸产生，有哪来的尸丹呢？

    所以，即使北境王曾几次向皇都申请，抽掉一部分皇都高手来北境城，主动深入极寒之地，解决尸皇，解决僵尸一族，但却都被皇都朝廷的大臣们联名给驳回了。

    .....

