    第57章 马红俊，你这是黑化了吗？

    咕噜噜!

    沸水气泡翻涌，赵无极的手脚甩动，用力的拍打着铁锅的内壁。

    可惜，他的一身魂力完全被压制，就连肉身的力量也完全没办法施展出来，手脚撞击在铁锅内壁只能发出一声声闷响，却无法撼动铁锅分毫。

    马红俊、弗兰德等人全都屏住呼吸，每听到一声撞击声，他们的心脏都会猛地收缩一下。

    心脏每一次收缩，他们的灵魂也在遭受着前所未有的摧残。

    他们不敢去看，一个个低着头死死的咬着牙关，生怕自己冲动去救赵无极。

    终究，他们还是克制住了自己，还是觉得自己的性命更重要一些。

    木柴燃烧着，沸水翻滚着。

    莫洛站在不远处，眉头微皱:“怎么烧的这么慢?还得添一把火才行!”

    远处，酒店主管反应过来，连忙上前:“小人这就去拿柴火过来。”

    戴沐白是他安排人用马车送回史莱克学院的。

    这么算起来，弗兰德等人也算是他间接引到玫瑰酒店的……事情发展到现在这种局面，他这个酒店主管起了决定性的作用。

    现在这位酒店主管只想尽量的讨好莫洛，以免莫洛迁怒到他的身上，或者说是追究到他的身上。

    然而很可惜，事情并没有按照他所想的方向发展。

    只见朱竹云上前一步，一脚便将他踹开:“用你在这里献殷勤?主人，我去拿干柴?”

    这时，马红俊也惊醒过来，跪着向前爬了一段距离:“我，我来填一把....算是第三件事，可以吗?”

    第一件事是架铁锅烧水。

    第二件事，是将赵无极丢到沸水中。

    他们现在有四个人需要活命，马红俊本人、弗兰德、李郁松、卢奇斌，也就是说马红俊还必须为莫洛做完两件事才行。

    只有这样，四个人才能活着离开。

    与其等着莫洛开口，还不如自己主动一些。

    反正赵无极副院长已经难逃一死了，就算再加上一把火，马红俊的心中也不会再增加太多的负罪感。

    莫洛哈哈一笑:“有意思，你倒是有些小聪明....好，我便给你这个机会!”

    马红俊松了口气，连忙起身。

    邪火凤凰武魂再次凝聚，两个黄色的魂环也随之出现。

    可就在他准备再次施展第一魂技凤凰火线的时候，一只手却突然拦在他的面前。

    马红俊吓了一跳，连忙压下魂力，有些惊慌的看向莫洛。

    没错，出手阻拦的正是莫洛自己。

    莫洛再次露出恶魔般的微笑:“马红俊，我是让你添一把火，可是没让你用魂技啊!”

    不用魂技?

    那就是让我去搬干柴?

    马红俊连忙点头:“我这就去搬干柴。”

    哪知莫洛却伸出一根手指摇了摇，然后缓步走到了酒店主管的身边。

    “史莱克学院的人这么快就找上玫瑰酒店，这让我感到有些意外，你说对吧?这位主管?”

    “啊?不关我的事!”

    酒店主管吓得双腿一软，扑通一声跪在了地上。

    莫洛望向弗兰德:“你是史莱克学院的院长，你来回答我。”

    弗兰德:“呜呜!”

    莫洛哈哈笑:“忘记你现在是个哑巴了，朱竹清，把舌头给他包起来，听说吃什么补什么...弗兰德，回去爆炒一下吃光，说不准还能长回来。”

    朱竹清不敢怠慢，连忙拿起一块桌布，上前将血淋淋的舌头包了起来，随手丢在了弗兰德的面前。

    吃什么补什么?指的是这个意思吗?这个恶魔，简直不得好死。

    弗兰德心中怨恨无比，但还是乖乖的将断舌收了起来，同时心中再次松了口气。

    莫洛刚才所说的话，已经明显有饶他一命的意思。

    如此看来，他的命算是彻底保住了。

    至于这舌头是否还有机会接上，弗兰德并没有抱太大的希望，但眼前的事情结束之后，还是要想办法试试才行。

    此时，莫洛的目光已经落在了李郁松的身上。

    李郁松心中一颤，连忙道:“是玫瑰酒店找了一辆马车将戴沐白送回的史莱克学院...我们刚刚抵达这里的时候，他还将几位大人的房间号告诉了我们。”

    他回答的非常痛快，没有半点犹豫。

    对方和他又没有什么交情，这让李郁松出卖起来没有半点压力。

    听到这话，玫瑰酒店的那位主管如坠冰窖。

    “你们恩将仇报，不得好死!”

    酒店主管哭喊着，咒骂着，他最初只是想拍史莱克学院的马屁，或者说是想将玫瑰酒店从这一场冲突中摘出来，免得史莱克学院的人误会戴沐白受伤和他们玫瑰酒店有关。

    哪成想竟然会变成现在这副局面?

    这帮史莱克学院的老师不为人子，都是畜生。

    学生将副院长丢入沸水。

    院长和一众老师眼睁睁看着同伴在沸水中撕心裂肺。

    这个史莱克学院里到底聚集了一群什么畜生?

    惊醒过来，酒店主管朝着莫洛不停的磕头:“大人饶命啊，饶命啊!”

    莫洛没有说话，而是似笑非笑的望向马红俊，眼神中所透露出的意思已经很明显了。

    马红俊瞪大双眼，愣在原地，眼中尽是不可置信。

    不可能!

    他怎么能让我做这种事?

    惊恐之下，马红俊下意识的摇摇头。

    “啪!”

    又是朱竹云，她一巴掌扇在马红俊的脸上:“还愣着干什么?连自己的老师都能亲手丢入沸水，现在只是一个陌生人，有什么好犹豫的?”

    玫瑰酒店主管还在磕头，脑门上已经沾满了鲜血。

    可莫洛根本不为所动，甚至都懒得去看他一眼。

    一个连蝼蚁都算不上的东西，唯一的价值就是用来和剧情人物互动，用来刷扮演进度罢了。

    怎么办?

    院长，我该怎么办?

    马红俊求救的望向弗兰德，面若死灰。

    弗兰德微微叹息，点了点头。

    实际上马红俊心中早已有了选择，只是他不肯接受自己竟是那般残忍罢了。

    此时见到弗兰德点头，压在马红俊心头的道德枷锁完全破碎了。

    是啊，我连赵无极副院长的命都能抛弃，又何妨多杀一个陌生人?

    马红俊一咬牙，猛然上前一步，直接抓住了酒店主管的肩膀，然后残暴的将其丢进了燃烧的火堆之中。

    ?  ?求推荐票，求打赏，各位大哥。

    ?      求收藏，追读也能方便一些。

    ?  

    ????  

    (本章完)

