    阿萝送众人出宫。

    走出宫门的刹那，赵长卿身体微颤，眼底的水光一闪而过。

    赵长卿忍不住回头看了一眼。

    她在宫中住了十余年，想出宫之际，又被谢明曦“挽留”，在宫中多住了半年之久。那半年里，她每日恨得咬牙切齿，恨不得立刻飞出宫。

    现在，她要永远离开这里了。今生今世，或许再无踏足回京的那一日，也再无机会走进宫门了……

    尹潇潇倒没什么留念之意，对阿萝笑道：“阿萝，我们这就回府启程离京了。你不必再送了。”

    闽地是闽王的藩地。闽王英年早逝，从未去过闽地。如今，她能随着儿子一同去闽地长住，也算圆了当年去闽地的心愿。

    当然，霖哥儿只是去任泉州驻军指挥使，领一州的军事而已。和就藩为藩王不可相提并论。

    霆哥儿去福州，离泉州不算远，只几日路程。日后通信来往都便利。也可见帝后思虑周全仔细了。

    霖哥儿笑着接了话茬：“阿萝，今日一别，彼此多珍重，以期来日相见。”

    霆哥儿也张口向阿萝道别：“以后到了闽地，我们会时常给你写信。”

    这对兄弟，生于京城，长于宫中。从未见识过京城外的天地。如今能离开京城去闽地，领一份实差，心里倒是都很高兴。

    也因此，霖哥儿霆哥儿的喜悦开怀，俱是发自内心。两人的俊脸似能发出光来。

    霁哥儿的心情低落消沉，虽力持平和，眉眼间总显得黯然，冲阿萝挤了一个笑容：“阿萝堂妹，你回去吧！我们这就该动身了！”

    被发配到了遥远的滇南，前路一片茫然，深藏在心底的野望成了泡影。

    个中滋味，也只有霁哥儿自己清楚了。

    阿萝看着一张张熟悉的脸孔，心里涌起酸涩难言的滋味。

    这就是离别的滋味么？

    原来，离别是这样令人伤感令人不舍。哪怕知道他们离京于她而言是件好事，她心里依旧酸楚难当。

    “二伯娘，五伯娘，霁堂兄，霆堂兄，霖堂兄，”阿萝一个个喊了过去：“还有几位堂嫂，预祝你们路途顺遂。”

    希望你们一路平安。

    希望你们能过上自己真正想要的生活。

    也希望，你们不要心存怨怼，能放开怀抱，拥有属于自己的人生。

    众人一起应下，再次道别。

    阿萝站在宫门外，看着一行人上了马车。马车载着众人缓缓离去，片刻后，消失在阿萝的眼前。

    阿萝忍住落泪的冲动，微红着眼眶在原地站了许久。然后，才回转。

    ……

    心情低落的阿萝，回了椒房殿后，就更郁闷了。

    时常自称“一把年纪”实则风华正盛的父皇，握着母后的手，两人头靠在一起，不知在低声细语什么，相视一笑间，仿佛世间最美的一幅画。

    而且，是只属于他们之间的画面。

    只他们两个人，就将这幅画填满了。她这个女儿也塞不进去，站在一旁既碍眼又多余。

    阿萝因离别心情低落，再被亲爹亲娘恩爱如昔的情景刺激了一回，憋了许久的泪水夺眶而出。

    盛鸿和谢明曦略略一惊，顾不得再执手相看，一同起身走了过来：“阿萝，你这是怎么了？”

    “好端端地，哭什么？莫非是霁哥儿他们说了什么难听话？”

    重新获得爹娘关注疼惜的阿萝，心情略有好转，用手擦了眼泪：“没什么。就是送他们离开，心里有些伤感，一时情难自禁罢了。”

    至于另一层原因，阿萝委实说不出口，索性掩下不提。

    盛鸿松了口气，笑着宽慰：“迟早总有这么一天。你们都已长大了，你做了储君，霁哥儿他们再留在京城，就不合适了。他们都还年轻，被拘在京城多年，现在放他们离京，心里不定多高兴。”

    可不是么？

    阿萝扁扁嘴：“霖堂兄和霆堂兄确实高兴的很。一副插着翅膀就要飞的德性，看着真可气！”

    谢明曦目光一闪，淡淡问道：“霁哥儿不高兴吗？”

    阿萝又扁扁嘴：“他也装得高兴。不过，我又不是没长眼睛，总能看出来几分。”

    顿了顿，阿萝又轻哼一声：“就凭他做过的那些事，还能体面地离京，父皇对他可算是非常仁厚了。他还想怎么着？一直留在京城四处邀买人心给我使绊子不成！”

    霁哥儿对储位一直颇有野心。原本，他也确实有机会一争储君之位。可惜盛鸿没有过继侄儿之意，而是一力教导栽培唯一的女儿。

    霁哥儿自以为与储位失之交臂，心怀不满。和同样野心勃勃的亲娘赵长卿一起，精心设局，算计霖哥儿霆哥儿，挑唆离间他们兄弟和阿萝之间的关系。

    现在落得这样的结局，可谓是咎由自取，半点不值得同情。

    谢明曦淡淡说道：“就是没有这件事，我和你父皇也打算放他们离京。父辈犯下大错，已经用性命偿还了罪孽。将他们拘在京城，也没什么意思。倒不如让他们离开京城。”

    “阿萝，我知道你舍不得他们。”

    “不过，人与人之间有散有聚，谁也不能永远陪伴在谁的身边。你们都长大了，也到了独自飞翔的时候了。将来有一天，我和你父皇，或许也会离开你身边……”

    阿萝越听越觉得不对劲，下意识地打断谢明曦：“母后！你说这话是什么意思？你和父皇怎么会离开我身边？”

    父皇母后都才三十多岁，寿元绵长的话，至少也得活个七八十岁。谈什么“离别”，也太晦气了。

    阿萝显然是误会了。

    谢明曦也未多做解释，微微笑道：“我就是打个比方。”

    时机还没到，有些话便不能说。

    “没错，打个比方而已。你别多心多想了。”盛鸿也笑道，一边迅速和谢明曦交换一个会心的眼神：“我们一家三口，当然是要在一起生活了。我和你母后，哪儿也不去，就一直陪在你身边。”

    阿萝：“……”

    她也说不清是什么预感，总之，心里莫名地阴郁了一回。

    ……