

陈友好一把搂住卫成浜的肩膀，把他拉到宾利车的前面，直接坐在了车前盖上。

这可把卫成浜吓了一跳，他也是懂车的人，一眼就看出这辆宾利的价格至少一百多万。

这么贵的豪车，在渭城也算是有钱人才开得起的，陈友好一*坐在车前盖上，万一坐坏了，他们可赔不起啊。

“哎，友好，我们别弄脏了人家的车。”卫成浜想要站起来，却被陈友好一把拉着。

“没事，这辆车就是我的。”陈友好直接说出了真相，隐藏自己的财富只是为了骗过父母，让父母和陈靖琪彻底斩断联系，没必要骗卫成浜。

“什么？这一辆一百多万的豪车是你的？”卫成浜有些震惊的看着陈友好，眼神中是那么的难以置信。

“这辆车为什么不能是我的？好了，别说这个，我先给你转账，你的账号是多少？”陈友好直接掏出了手机，二十万说借就借，一点都不犹豫。

“呃......我的账号。”卫成浜就像活在梦里一样，还有些不真实的感觉，如果这是梦的话，他宁愿永远也别醒过来。

“你愣着干什么啊，钱转过去了，你看一下。”陈友好拍了一下卫成浜的肩膀，让他回过神来。

“收......收到了，不过友好，你怎么会有这么多钱。”卫成浜还是忍不住追问道。

“一言难尽，我们上车再说。”陈友好一时半会也说不清，只是先让卫成浜上车。

在开车的途中，陈友好将自己拜了唐老为师，学习鉴宝的事情说了一下，不过隐藏了异术的秘密，半真半假的说出了原因。

卫成浜早就听说鉴宝这一行很赚钱，运气好的话，低价买入一件古玩，高价卖出去，一夜暴富的人也是存在的。

不过这种人太少了，像卫成浜这种没眼光，只会卖力气的装修工，估计一辈子都学不来鉴宝。

“好啊，原来你还是一个隐藏的土豪，居然这么低调，连我都被你骗了。”卫成浜收到了陈友好的借款，解决了燃眉之急，心情一下子就放松了起来，忍不住开起了玩笑。

“哪有？我也没想过骗你们啊。”

“只是刚开始见面的时候，林雄知道了我家欠钱的情况，故意拿出来说，你们又有了先入为主的观念，我才懒得解释罢了。”

陈友好淡淡的一笑，他倒不是装逼，而是事实就是如此。

卫成浜也知道陈友好的性格就是这样，被人误会也不会替自己辩驳。

“友好，真的谢谢你。要不是你帮忙的话，恐怕......”卫成浜收起了开玩笑的姿态，感激的看着陈友好。

虽然他已经知道了陈友好赚了很多钱，从这辆一百多万的宾利就能看出来，但别人赚钱是一回事，借不借给你又是另外一回事，这份恩情他不会忘记，也不会觉得理所当然。

“行了，别说煽情的话。我们什么关系，你有困难，我肯定要帮忙啊。”陈友好淡淡的笑道：“而且这件事也是因我而起，郝安也是因为我的原因，才会报复你的。”

说起郝安，陈友好不由自主的神情一冷、

原本陈友好没把郝安这个人放在心上，想着同学聚会结束后，以后天南地北的再也不会相遇，没想到的是郝安居然还怀恨在心，报复他身边的朋友。

“友好，不关你的事，就是郝安那家伙太混蛋而已。”卫成浜生气的骂道：“以前读书的时候，就觉得他不是好人，没想到他还真不是好人。”

“哈哈哈哈，你现在才知道啊。”陈友好忍不住笑了起来。

“不过，我现在丢了工作，这笔钱也不知道什么时候才能还给你。”卫成浜这个人，性格还是很实诚的，刚借完钱，陈友好这个债主还没说话呢，他就想着什么时候还钱了。

虽说这年头，借钱容易还钱难，但还是有一些人将承诺看得比金钱更重要，卫成浜就是这么一个人。

“没关系，慢慢还就行，你还有兴趣在装修公司工作吗？”陈友好没有催促卫成浜还钱的意思，随口的问道。只不过他丢了工作，自己也想给他找一份。

“唉，我只会干装修，其他的行业我也不懂，也只能干这一行了。”卫成浜有些无奈的说道，他没有高学历，也没有其他专业能力，真的很难找到适合的工作。

“那正好，我还有一间青木装修公司，正缺一个总经理，你要不是试一下？”陈友好半开着玩笑的说道。

之前为了替父母还债，陈友好隐藏了身份，以陈霜的名义收购了青木装修公司，还让父母当了副总，随着装修公司的业绩不断变好，一家人总算走出了困境，重新有了笑颜。

可是为难的地方在于，父母总想着找到那位好心人，好好感谢一下对方，他们却不知道内心感激的好心人，就是他们的儿子陈友好。

只是装修公司的工作太辛苦，陈友好也想让父母安安乐乐的享福，不想他们一把年纪还这么努力的工作，想着是不是给他们安排一个副总，分担一下自己的工作。

不过，随随便便找一个人的话，陈友好又不放心，没想到恰好遇见了卫成浜，陈友好立刻就有了主意，想要邀请他当这个副总经理。

“我当副总经理？”卫成浜有些为难，你让他刷个油漆，铺个地砖什么的，他倒是在行，要是当总经理，他抚心自问，实在没有管理公司的经验。

“没关系的，就是一间小公司，员工也不多，管理起来也不麻烦。”

“你看我的父母，之前没有管理公司的经验，不也把生意打理得井井有条，你一定可以的。”

陈友好鼓励的说道，又拍了一下卫成浜的肩膀，只是卫成浜还是有些不自信。

“好......好吧，那我试一下。”卫成浜最终还是答应了这份工作。

“不过，有一件事情，你可千万得记住了，一定不能让我爸妈知道，这间公司是我的，要不然可就前功尽弃了。”下车的时候，陈友好又提醒了一句。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。