    等身上的僵硬状态消失，萧寒没有去管那个秒射五箭的家伙，继续全速向暴风城跑去。

    现在突斩和震慑都处于冷却状态，就算是追了上去，估计也不可能在短时间内将其杀死，所以就没必要追上去了。

    只看他秒射五箭的能力，就知道不是一个普通人，想必战斗技巧也不会比银甲男子差多少。

    若是与他纠缠太长时间，一旦被身后的那些人追上来，再想跑掉可就没那么容易了。

    更重要的是，以他现在的速度，虽然被降低了三成，应该很快也能跑出箭矢的攻击范围。

    为了柳烟，他必须以最快速度离开这里才行。

    嗖！嗖！嗖！

    正在这时，耳边又响起了数道箭矢响起的声音，萧寒身形一闪，不可避免的又被射中了一箭。

    同时，他的身体再次一僵，速度立刻降了下来。

    “上次是僵硬，这次是冰冻，下次又是什么？”

    身体的异常状态，让萧寒的脸色猛然一变，因为这次的攻击，没有对他造成丝毫伤害。

    这就意味着，前面的那个人，已经将身上携带破甲特效的装备换了下来。

    冰冻特效所能持续的时间，可比僵硬特效长多了，整整会持续3秒钟。

    站在原地无法移动，萧寒立刻降目光转向前方那个人影，他没有继续攻击，而是不紧不慢的换起装备来。

    不一会儿，身上的灰色皮甲换成了绿色皮甲，同时手上的护腕，靴子也都换成了绿色的。

    “这次又是什么特效，全都是绿色的，是想要增加特效触发的概率吗？”

    心中有了这样的猜测，萧寒顿时有了一种不妙的感觉，此时已经能够听到，身后那十几人快速向这边跑动的脚步声。

    好不容易等冰冻特效消失，迎面又是五支箭矢，同样是中间三支成“品”字形，其余两支封锁依旧是封锁了左右两个方向。

    “踏马的，这家伙真是贱啊！”

    面对这样的攻击，萧寒是躲不开，逃不掉，没有任何的办法，只得护住柳烟，再次硬接了一箭。

    好在这一次没有触发特效，他顿时全速狂奔起来。

    嗖！嗖！嗖！

    可是下一秒，五支箭矢再次袭来，其中一支“咚”的一声扎在了他的肩膀上。

    “卧槽，麻痹特效！”

    脚步一顿，萧寒眼中的怒火在升腾，可却没有任何办法解决这样的困境。

    这时，前面的那个家伙又在换装备，这次是土黄色的帽子，靴子，还有手镯和戒指。

    与此同时，他身后的坟包处，突然冲出了一群骑士玩家，数量有四五十人之多，正快速向这边跑来。

    “困住他，死死的困住他，不要害怕群攻技能。”

    这时，已经换成土黄色装备都弓箭手大声喊道：“那么厉害的群攻技能，冷却时间都很长。”

    “这是游戏，不用怕死，只要杀死寒枭，所有人都奖励一百万。”

    身前，身后，甚至左右两侧都不断有玩家向这边跑来，萧寒顿时明白，有了前方那个家伙的阻拦，他的速度即便再快，也是跑不掉了。

    不到十秒钟的时间，他竟然换了四套不同特效的装备，这是花了多大的代价啊！

    暴风城的特效装备，该不会都被这家伙扫空了吧！

    心中的郁闷无法用语言来形容，柳烟安静的躺在怀中，头顶上的生命值还在不断损失着，留给他的时间已然不多了。

    “算了，一张具现符而已，既然我能爆出来第一次，那就能爆出来第二次。”

    紧了紧怀中的柳烟，萧寒开启了录像功能，同时取出暗金色的具现符，对远处的弓箭手喊道：“让我离开，具现符我可以给你。”

    这东西虽然很珍贵，但是相比于柳烟，他知道该怎么选择。

    目前的暴风城中，应该只有这一个封魔师了，如果让她死在自己的怀中，剩下的封魔师技能，他又得去哪里才能学到。

    既然决定放弃这个东西，萧寒便不再迟疑，松开手指让具现符落在地上，再次说道：“你们这次过来，不就是为了这个东西吗？”

    “好，不管谁想要，你们自己各凭本事，自己去争。”

    说完，麻痹等效正好消失，萧寒脚步一动，再次狂奔起来。

    嗖！嗖！嗖！

    可是下一秒，又是五支箭矢射来，不出意外的，他再次中箭，而且同时还触发了石化特效。

    长达秒3秒的持续时间，让他很是无奈。

    这时，身后追来的十几个骑士，也已经将他团团包围住了，而地上的具现符也被其中一人捡了起来。

    “哈哈哈，果然是暗金具现符，这下发达了。”

    捡起具现符的瞬间，领头骑士狂喜的笑出声来，立刻说道：“兄弟们掩护我，咱们快点回去。”

    “放下，你们找死。”

    另一边，迎面而来的骑士玩家纷纷怒吼出声：“那东西是我们的，不留下具现符，你们别想活着离开这里。”

    一方十多个骑士，而另一方则是四五十个，转瞬间就杀在了一起。

    这时，石化特效已然消失，萧寒脸上露出了一丝喜色。

    追过来的两波人，并没有把他当做目标，反而相互厮杀在了一起，同时箭矢掠过耳边的声音再次响起，不过目标并不是他。

    扔掉具现符的效果已经达到了，萧寒不再有丝毫迟疑，立刻脚步一动，快速狂奔起来。

    同时，他还把刚刚录制下来的视频，转发到了论坛上，打算让所有对具现符有想法的人知道。

    这个东西，现在已经不在他的身上了。

    “老大，丁海死了，可是具现符没有爆出来。”

    突然，耳边响起一声愤怒的吼叫，气急败坏的喊道：“不能让寒枭那家伙离开，他身上还有一块建镇令。”

    嗖！嗖！嗖！

    话音落下的瞬间，萧寒就听到了箭矢撕裂空气发出的尖啸声。

    同时也看到了，那个秒射五箭的男人，脸色已经完全黑了下来，眼中的怒火好似在熊熊燃烧。

    “坏了。”

    萧寒突然明白，他刚刚做了一件蠢事。

    将具现符直接扔在地上，是想要这两伙人之间产生冲突，这样他就有时间逃离这里了。

    可他没有想到，刚刚那个叫做丁海的家伙竟然这么废，这还不到五秒钟，他就已经被杀了。

    同时最为重要的具现符，竟然也没能从他的身上爆出来……

