    

    绞尽脑汁想了一会儿，卓安弥总算在自己的记忆深处翻找到了煜哥儿曾经做过的一件事情。

    “哦不！”

    小大人似的煜哥儿像刚刚的瀚哥儿一样抬起一只手捂住的脸，非常不愿意听到任何关于自己的话题。

    “来吧孩子，”伏岚却不愿意放过自己的儿子，笑眯眯地把煜哥儿地手拉下来，然后做出了一副洗耳恭听的样子，对此，瀚哥儿也只是遗憾万分的看了煜哥儿一眼。

    看到陈桥正一副等着自己说下去的样子，卓安弥果然又再次开口道：“那会儿我才刚来将军府不久，也是瀚哥哥他们第一次带着我出城去。”

    才刚刚听到这儿，煜哥儿就不由发出了一道绝望的呻.吟声。

    “出了城没多久，我们就遇到了好多人，瀚哥哥说他们是镖局的。”卓安弥继续说道。

    陈桥点点头，“那之后呢？”

    “之后我们本来想进山里去捉兔子带回来给熙姐姐和懿妹妹的，可是就在我们刚要进山的时候，那些人就突然开始自相残杀了起来。”

    原本是想听一个好玩儿的事情，谁是事情竟然会出现这样的转折，陈桥的眉头果不其然皱了起来。

    “本来是瀚哥哥和我要去的，可是还不等我们过去，煜哥儿就突然冲了过去。”

    卓安弥刚说完这句话，煜哥儿就又再次发出了一些细微的声音。

    “可惜煜哥儿没看到脚下，不小心踩到一块石头就直接从半山坡上滚到了那些人的面前。”

    “完了、全完了……”

    煜哥儿蔫头耷脑地耷拉下来的自己的脑袋，似乎已经看到陈桥和伏岚取笑自己的样子了。

    在听完卓安弥的话之后，陈桥和伏岚的表情一时间也变得万分纠结起来，看着低着头站在伏岚身边的小小的煜哥儿，夫妻俩一时间竟也不知道自己究竟该做出一个什么样的表情来。

    “那后来呢？”

    看着几乎已经羞愤至极的儿子，陈桥总算还是大发慈悲的放过了自己的这个儿子，又问了卓安弥一句，“那后来呢？”

    卓安弥又仔细想了想才继续说道：“后来那些人也看到了煜哥儿，就停了下来，又刚巧遇上了沈郎将和辛郎将，他们就把那些人都抓起来，带去刑部了。”

    “这里头还有沈勇达和辛志诚的事儿？”陈桥皱了皱脸，他倒是没想到沈勇达和辛志诚居然没有把这件事情告诉他。

    “沈郎将原本说要把这件事情告诉阿爷，”瀚哥儿突然开口说道：“不过我们当时害怕阿爷会骂我们，就请沈郎将和辛郎将帮忙隐瞒了下来。”

    闻言，陈桥笑着摇摇头，看向煜哥儿问了一句，“当时害怕吗？”

    听到陈桥的问话，煜哥儿小心翼翼抬起头来，仔仔细细看了好一会儿陈桥的表情之后，才终于长舒一口气说道：“不觉得有多害怕，就是觉得丢人得厉害。”

    听到煜哥儿这句话，陈桥和伏岚才终于异口同声地笑了出来。

    眼见自己爷娘都在笑，刚刚才松了口气的煜哥儿，眼下又有些郁猝了。

    知道陈桥有话要和卓安弥说，又打趣了一会儿自己的儿子之后，伏岚便起身带着瀚哥儿和煜哥儿离开了暖阁。

    “安弥，最近在将军府高兴吗？”

    等到暖阁中只剩陈桥和卓安弥之后，陈桥才终于开口问道。

    卓安弥虽然不知道陈桥为什么会突然问自己这个问题，却还是非常诚实地点了点头，说道：“很高兴，瀚哥哥他们都对我很好，会带我一起出去玩，也会给我吃很多好吃的东西。”

    陈桥露出一个老怀安慰的笑容，又继续问道：“那现在就算我不在，你也能很好的生活了，对不对？”

    卓安弥露出一个迷惑的表情，似乎对于陈桥会问出这样的话感到非常困惑。

    “你要离开？”卓安弥犹豫着问了一句，紧接着还不等陈桥给出他一答案，便又满脸忐忑地问出了下一句，“还是你要让我离开？”

    陈桥笑了笑，将站在一旁的卓安弥拉倒自己身边，声音很是和缓地说道：“不是要让你离开，是我要率领黑龙军出去打仗了。”

    “打仗？”

    卓安弥一瞬间有些紧张，似乎是想起先前在西罗马的事情，卓安弥的一张小脸也紧绷了起来。

    陈桥点了点头，“对，要去和我们的敌人打仗。”

    “我可以帮你！”

    似乎非常担心陈桥的安危，卓安弥急切地对陈桥说道。

    陈桥叹了口气，眼神柔和地看着卓安弥，“你年纪还小，不应该去杀人。”

    无论之前和自己父亲在一起，还是后来因为父亲被抓、自己被迫为那人所用，他们都从来没有像陈桥这样，告诉卓安弥，在他这样的年纪杀人是一件错误的事情。

    已经杀过不知道多少人的卓安弥，显然无法理解陈桥的这句话。

    “可我已经杀过很多人了。”卓安弥老老实实对陈桥说道，甚至因为羞愧而低下了头。

    看着自己面前低下头去的小男孩，陈桥又是一声长叹，随即一手搭在了卓安弥的肩膀上，“之前的事情，从你见到我的时候，就一笔勾销了，但是只要你还在我身边一天，我就不会再让你去杀人了。”

    卓安弥抬头看向陈桥，似懂非懂地点了点头。

    “所以，这次你也不能跟我一起上战场了，你要和瀚哥儿他们一样，留在将军府等我回来。”

    陈桥说道。

    “你要离开多久？”卓安弥问道。

    “最少也要三个月。”陈桥对卓安弥说道：“等到天气没那么冷地时候，我就会回来了。”

    “太久了。”卓安弥皱了皱鼻子说道。

    陈桥笑笑，说道：“三个月不算久了，普通人打仗莫说三个月，有得甚至一打就是一整年呢。”

    “真的？”卓安弥相当震惊地看着陈桥问道。

    陈桥点点头，“当然了，难道你以为这天底下所有的人都和我一样厉害吗？”

    “我不能一起去？”卓安弥又问道。

    “不能。”

    听到陈桥的这个回答，卓安弥显然有些失落，不过他虽然年纪不大，可早先的那些经历，却早已经让他比普通孩子更加成熟。

    虽然还不甚明白陈桥方才的那些话，可他却也知道陈桥是为了他好。

    所以心中虽然还是有些不情愿，却也依旧点头答应了下来。

    “那你要快点回来。”卓安弥抓着陈桥的袖子，殷殷说道。

    陈桥笑着揉了揉卓安弥的脑袋，说道：“放心吧，即便你不说，我也要尽快赶回来。”

    虽然陈桥这样说了，可是卓安弥仍旧死死抓着陈桥的衣袖不愿意放开。

    “安弥，我有一个非常重要的事情要交给你。”陈桥突然满脸严肃地看向卓安弥，声音也比方才更多添了一份庄重。

