    子钦站定，那驾舟的汉子也只得跟着站定，而当裘千丈说完话，已经和陆冠英等接触之时这驾舟的汉子未经子钦许可却也不敢和陆冠英招呼。

    一直到陆冠英以及郭黄二人陪着裘千丈离去那驾舟的汉子却才敢在子钦的身边小心的禀告陆冠英便是金四十二选定的接班人。

    “那便是你们大当家选定的接班人，人却是不错，只不过就是蠢了点，被人骗还帮人数钱的货。”

    子钦淡淡一笑，看着拥簇着裘千丈而去的陆冠英以及郭黄二人不屑开口，他这话倒有大半是针对郭黄二人，黄蓉号称金大侠世界女主中的女主，堪称这个时代最聪明的女人，此时却也是嫩了点，而郭靖则更加是个傻大个，是以子钦这话倒也说的心安理得。

    然而，子钦的话落入驾舟汉子耳中却是让后者眼中闪过无比的尴尬，以及一丝淡淡的愤怒，若是子钦见到这一丝愤怒想来对陆冠英将大为改观，这小子仅仅十七八岁，虽然是金四十二指定的接班人，但是能够这般得到这些太湖水盗的忠心却当真是殊为不易。

    “卑下不是很懂先生的话。”

    这是驾舟汉子难得的一次敢于驳斥子钦的话，这倒是让子钦终于转身看了眼这个驾舟汉子，只可惜此刻驾舟汉子眼中的愤怒却是已经隐去，子钦也就没有在意，只是淡淡的解释起来。

    “那个狗屁举缸踩水的家伙是在演戏，他手上的缸是铁皮的，而水中必有木桩，二十米内，那人没有给我丝毫内力高深的感觉，此人，本身并无高深的武功。”

    子钦淡淡开口，驾舟汉子眼中半信半疑，想了下，终于忍不住跑去水边小心的观察起来，半天后阴沉着一张脸回归，这些水上讨生活的汉子对水中之物却是看的极为清楚，是以这个驾舟汉子轻易看到了埋在水中的木桩。

    此刻，这个驾舟汉子却不知道在他只顾着因为自己少主被骗而愤怒之时却是已经错过一个得窥子钦武功奥妙的机会，二十米内感觉到别人的内力，这绝非属于射雕世界的能力，当然，也或许这个驾舟汉子毕竟不是纯粹的武林中人，是以本没有注意这一点。

    “求先生为少主做主。”

    回到子钦的面前，驾舟汉子猛然间跪下狠狠的磕了几个响头。

    看着这个磕头的驾舟汉子子钦终于悚然动容，金四十二的那句草莽中人粗鲁或许是谦虚之辞，但是眼前这个驾舟的汉子却绝对是真正的草莽中人，是粗鲁之人，他绝对不懂什么主忧臣辱主辱臣死，但是此刻这个汉子的做法却在直接表达着他的这个理念。

    “你起身吧，我即已经答应叫你们少主刀法，又怎会让他人欺骗我刀法的传人。”

    子钦的声音悠悠，他的目光看向归云庄，教导陆冠英刀法绝对不是一件轻松的事情，其他都不说，首先他必须面对黄老邪这一关。

    桃花岛的弟子，却去学外人的武功，却是黄老邪不能接受的，而那个外人的武功越是精妙恐怕越是会让黄老邪生气。

    只是，这又如何，他即已经答应，那便一定能做到，何况此刻他刀剑双绝，无相功已然第四级，乾坤大挪移又学了前两层，领悟了转换劲力的法门，就算黄老邪不找他，他在这个世界迟早也是要找五绝一战的。

    “对，你们少主可是在前阵子擒拿了金国的特使。”

    走到归云庄门口，子钦突然脚步一顿，他原以为自己的来到改变了剧情，却是忘却了一茬，直到此刻准备进入参与到裘千丈这个剧情才想起问这杨康的事情。

    “少主早已经接受老当家对太湖众好汉的指挥权，前阵子的确听说少主率领众多好汉取了金国的使船，只是却不知道是否抓了金国的特使。”

    驾舟的汉子也没有半丝隐瞒，托盘对子钦道出。

    杨康已在归云庄，裘千丈也来到了归云庄，一切似乎都未曾偏离原著，此刻黄药师应该便跟在梅超风的身后。

    子钦的眼珠子微微转动起来，当初在北京完颜洪烈府邸他距离九阴只差一步之遥，然而，最后情势所迫却是没有去取，此刻，当九阴再次来到身边的时候他却是不会客气。

    归云庄之后九阴便该落入郭靖怀中，到时他却是可以从郭靖那儿取来一观，自然，完事后他还是会还给郭靖的，因为九阴的上卷却还是要着落在郭靖手上，按照原著所载，此刻的老顽童恐怕已经领悟双手互搏，又熟记九阴真经上卷武功，若是硬抢的话且不说打不打得过现在的老顽童，也不说黄老邪会不会横加一手，就老顽童一旦临阵悟功，将九阴真经领悟出个一丝半点就足以要掉他半条命。

    而且就算不考虑这些意外，子钦却也不想太过于改变剧情，这名家世界对他来说最大的便利就是先知先觉，靠着这种便利方能获得最大的好处，若是将这名家世界剧情改变的一塌糊涂，到时候他可当真会连哭都来不及。

    尤其金大侠的世界一脉相承，如独孤九剑等，从独孤到杨过，到风清扬，前者还有脉络可循，后者却是突然间的，鬼知道剧情改变过大会不会突然跳出一个独孤传人，甚至是慕容龙城传人，黄裳传人之类的变态来。

    “去喊门，我们进去见见你们少主，也顺带让那个想要欺骗我刀法传人的神棍看看什么叫做武功。”

    子钦收回思绪，淡淡对着身边的驾舟汉子下令，后者立刻小跑着上前喊门，开玩笑，见识过子钦的武功后这些太湖汉子又有哪一个敢让子钦久等。

    太湖好汉大白天找来却是让陆冠英微微一惊，只是在听说尚有一位先生的时候陆冠英抱着礼多人不怪的心态亲往大门迎接，将子钦这位看起来年轻的过分的先生迎进了陆府的大厅。

    进入陆府大厅之后子钦一眼便看到了郭黄二人，以及江南七怪六人，子钦也没有理会这几人，只是静静的看着坐在上位的裘千丈，只看的这个老家伙心头发毛，再次最花花的试图为自己撑点胆子。

