    “媳妇，试试这个？”郑山和颜青青蹲在一个摊子上面，拿着一个发卡笑着道。

    颜青青接过来待在头上，扭头问道：“怎么样？好看吗？”

    “我媳妇儿带啥都好看。”郑山赞叹道。

    “贫嘴。”

    “老板，这个多少钱？”

    “三毛。”

    “行，拿着了。”

    两人在街上就这样看见喜欢的就买，有的时候会讲个价，但是很多时候基本上不讲价。

    没一会儿的功夫，郑山手上就提着不少东西了。

    两人已经很长时间没这样悠闲的逛过街了，这次一逛街反而有种收不住的感觉，一直在街上转悠，即便是不买东西也想转转。

    “山子！”郑山正在逛街，就听到有人喊他。

    转头看过去，发现是李园一家三口，小囡囡被两人牵在手里。

    郑山笑着道：“你们也出来逛街？”

    “对啊，马上过年了，正好也需要看看有什么需要买的东西没有，你们今年没回老家过年？”李园问道。

    “没，孩子还小。”郑山道。

    两家人聊了一会儿，郑山逗了逗小囡囡，随即也就各自分开了。

    不过在离开之前，李园说道：“山子，前两天小军找我提了一下，说是想要过完年聚一下，另外他想带几个人过来，我这边也有类似的意思。”

    郑山有些纳闷，“带什么人？”

    “是这样的，你可能还不清楚，现在我的家具厂也不仅仅只是家具厂了，还做了一些其他的产业，不过这些都是和人合作的。

    这些也都是有你的股份的，而合作的人你也见见，最起码心中有数是不是？小军那边也是这个意思。”李园解释道。

    郑山想要说什么，不过最终也只是道：“行，到时候你们约一个时间吧。”

    等到傍晚回到家的时候，郑山看着老五她们买的这么多东西，每人手里面都提着一大堆的东西。

    “你们买这么多东西干嘛？过完年你们就要回去了。”郑山道。

    “这是我们给薇薇安她们带的礼物，之前都说好了的。”老五说道。

    郑山无奈，妹子啊，你知不知道你带这么东西是很花钱的？

    这一点老五她们肯定是不知道的，毕竟她们有没买过机票，每次都是郑山直接让人搞定的。

    .........

    接下来的两天，老五她们就没有再出去了，而是留在家里面安安稳稳的过年，时不时的和老爸老妈，爷爷奶奶打个电话，时间倒是过的挺快的。

    三十这一天，一家人坐在电视机前，看着电视，吃着年夜饭，喝着小酒，好不自在。

    今天的春晚特别有意思，尤其是当看到上面出现溪水超市，溪水银行赞助的时候，郑奎他们都有些意外，也有些激动。

    今年的春晚和以前的不一样，今年是直播春晚的第三个年头，人民的关注度很高。

    但是今年央视的经费有些不足，所以就提出了赞助的模式，这一点郑山知道后，直接让溪水超市，溪水银行跟进。

    不仅有他们，还有工商银行也都在其中。

    弄了一些赞助卷，其实也就是相当于彩票，一等奖是电器三件套，也就是彩电，冰箱，洗衣机。

    这在这个时候，可是超级大奖了，很多人都迫不及待，二等奖也是缝纫机，自行车之类的。

    还有纪念章，这都是随着一等奖二等奖发放的，这些纪念章也是值得收藏的东西。

    为了这事儿，白艺还和郑山商量了几次，因为她感觉给的少了，按照她的想法，这么大的电视节目，最起码也应该多给一点。

    郑山只是让她听从央视安排就行了，在这些事情上面，没必要搞什么特立独行。

    而且央视那边这么安排肯定是有他们自己的想法，所以按照他们的想法来就好了。

    现在春晚的节目远没有后世那么多，但是精彩程度是一点都不差，歌曲，京剧，戏曲都是一些名家上来演奏，水平那叫一个高，而不是后世普遍的假唱，只是在电视上看个人罢了。

    “明年要不我们也去现场看一看？”颜青青突然提议道。

    郑山笑着道：“好啊，想去就去，到时候我要几张票就行了。”

    “我也要去。”老五第一时间举起手道。

    她倒不是想要去现场看春晚，而是提前预定好明年过年的时候也要回来。

    “行，到时候想去的和我说一声就行了。”郑山道。

    .............

    大年初一的早上，郑山这次是早早的起来了，要是不起肯定会被人吵醒的，还不如早点起来算是。

    红包什么的也早就准备好了，然后等人过来，一个个的发过去。

    许琳第一时间赶了过来拜年，本来许琳的父母想要过来的，毕竟郑山一家帮了他们家太多了，自己的女儿承了人家太多的人情，但是因为郑建国和钟慧秀都没在家，他们作为长辈主动过来拜年，可能会让人说闲话。

    这些闲话肯定会说郑山的不好，所以也就没来。

    郑山让老五她们跟许琳一起回去，给许琳的父母拜个年，算是礼尚往来的。

    今年的雪下的有点早，早在之前就下了，不过在过年这几天，也零星的冒出来一些雪花。

    大年初二的时候，郑山就将老五她们给送走了，虽然依依不舍，但此时也不能再留下来了，要不然学校那边也有些说不过去了。

    看着依依不舍的四个丫头，郑山无奈的道：“行了，别哭哭啼啼的了，有没多长时间，你们看看，这才离开多久就回来四次了，哪有这么伤感？”

    这话让傅美艺和崔丽她们都不好接话，情绪都断了，想想也是，谁家去国外读书，半年不到的时间，回来四五次啊。

    想到这里，也就不再伤感，直接让四个丫头赶紧上飞机了。

    看着飞机远去，郑山也就带着人回去了，颜乐乐走了，颜正标也就没理由留在这边了，当天就带着人回到了魔都。

    不过傅美艺还留在这边帮忙带孩子，并没有回去住。

    郑山也终于可以睡一个懒觉了，不过大年初六的时候，李园这边就来叫人了。

    看着赶过来的李园和魏成军，郑山示意他们先坐，烤烤火，暖暖身子，随后才问道：“到底是怎么回事儿？”

