    静安师太请殷梅进入米行，婉儿将父母的事情告诉了殷梅，当即气的殷梅破口大骂！

    “老夫早就知道真金不是个好东西，当年和亲，老夫就极力反对，没想到还是害苦了安平！”

    殷梅是大周驸马爷，并且看着婉儿母亲安平公主长大，把她当做亲女儿看待。

    三十年前，殷梅也是极力阻止安平公主和亲，并且表示，哪怕大周战到只剩一兵一卒，也不能用一个女人来换取和平！

    可惜天性善良的安平公主主动站出来，声明大义的接受和亲，换取九州与草原三十年和平。

    但是殷梅一直对于当年的事耿耿于怀。

    五年前，安平公主带着婉儿回大周省亲，也是殷梅亲自护送，所以对于婉儿有一种天生的喜爱。

    当听说婉儿出现在『京畿卫』，殷梅想都没想，宁可得罪『圣天门』也来要人。

    不过听婉儿说，静安师太非但没有劫持她，而是多次救她性命，殷梅当即向静安师太道歉。

    “金丫头，刚刚是老夫莽撞了，老夫向你道歉，若有得罪之处，请你海涵！”

    静安师太不敢接殷梅如此大礼，连称不敢。

    算辈分，殷梅可是她的长辈！

    朝廷与九大宗门虽有矛盾，但也没到了撕破脸的时候！

    “婉儿，草原入侵事关重大，你随我一起去燕都面见皇上吧！”殷梅对婉儿说道。

    婉儿看了看李琴心和静安师太几人，有些顾虑！

    静安师太说道:“殷前辈，我们正好也要去燕都给皇上祝寿，不如让婉儿与我们一路吧！”

    殷梅有些迟疑了。

    九大宗门与朝廷虽没到生死相搏的地步，但是也算不上和睦。

    殷梅说到底还是信不过『圣天门』。

    但是婉儿一脸期待的看着他，殷梅又有些不忍！

    这个刚刚失去母亲的孩子，殷梅是真心疼！

    朱雀长老这时对殷梅说道:“怎么，你还担心我们害了这个孩子！”

    殷梅摆手道:“那倒不至于，你们若真想害这孩子，也不会等到现在！

    只是婉儿毕竟是公主，身份特殊，跟着『圣天门』的人始终不方便！”

    静安师太说道:“那你打算怎么办？”

    殷梅说道:“老夫去安排人准备公主凤驾，老夫与你们一起上京，索性『京畿卫』距离燕都也就是百十里！”

    众人没有反对，殷梅就回府衙准备，婉儿继续留在米行，静安师太也让所有人开始收拾细软，准备离开的事！

    林立被静安师太留下来，面见朱雀长老！

    “林立，这是朱雀长老，原名朱丹黄，江湖外号朱雀，乃是我的三师兄，主管暗影卫！你就叫他三长老！”静安师太为林立引荐道！

    朱雀长老长的虽然魁梧，但是人却很平和，对林立也是一副和颜悦色的样子。

    “你就是林立！”朱雀长老对林立满意道:“听说你得了巴元图祖师的传承，还突破八品境界，练成黄金气脉？”

    林立礼貌的拜见朱雀长老，知道这人是『圣天门』的大佬之一，与静安师太不同，是实权长老！

    “林立拜见三长老！”

    朱雀长老笑道:“你虽然还没正式拜师，不过也算我『圣天门』的弟子，以后就喊我三师伯吧！”

    林立小小年纪就突破八品境界，有宗师之资，等将来回『圣天门』，必然会拜入宗师门下，前途不可限量，朱雀长老也不好托大。

    相互客套一番后，静安师太才问道:“三师兄，你怎么来了京畿卫？”

    朱丹黄笑道:“掌门师兄接到你的传书，觉得草原有所异动，担心此次燕都之行会有波折，所以让我来接应你！”

    静安师太奇道:“掌门师兄竟然提前知道草原要进攻九州的消息？”

    朱丹黄笑道:“也不是知道确切消息，只是察

    觉一丝不对，所以为了以防万一而已！”

    说完，朱丹黄看了眼林立！

    静安师太恍然，掌门师兄是担心林立遇到危险。

    自从林立表现出宗师境界的潜力后，他的价值直线提升，就连『圣天门』的掌门都惊动了。

    不过未免林立起焦躁之心，不管是静安师太还是朱丹黄，都没有表现出来，只是暗中保护他！

    林立也是个人精，其实早就察觉到这一点，不过故意装傻而已，只要他表现的天赋还在，对『圣天门』来说就是奇货可居，收获的利益就会更大！

    “我这次来，还有让林立正式入门的意思！”朱丹黄岔开话题道:

    “我带来宗门录碟，只要录上林立的信息，他就算正式拜入我『圣天门』！”

    朱丹黄拿出一块玉牌，递到林立面前，说道:“你将一滴鲜血滴在玉牌之上，从此以后就是我『圣天门』内门弟子！”

    『录碟』是宗门内门弟子才有的身份证明，不管是『圣天门』还是『星宗』，只有拜入内门，才算真正的宗门弟子，能够享受宗门的资源和保护！

    每一位宗门内门弟子的『录碟』都收藏在『玉祠』之中，一旦有弟子在外面陨落，『录碟』也会随之破碎，宗门也会得到消息。

    当初林立杀死『圣天门』的赵剑胆，他存在宗门的『录碟』破碎，静安师太才会来的这么快！

    林立毫不犹豫，咬破自己手指，滴了一滴鲜血在玉牌上，正式成为『圣天门』的内门弟子！

    原本翠绿色的『录碟』，吸收林立一滴血液之后，立刻变的赤红，散发幽幽红光，不过很快就平息下来，只是颜色没有变回去。

    朱丹黄和静安师太眼看事情如此顺利，也露出一丝笑容，觉得『圣天门』招到林立这般天资纵横的弟子，也算是赚到了！

    就在皆大欢喜之时，林立的『录碟』突然爆出一抹赤芒，朱丹黄只觉得手中『录碟』非常炽热，随手扔在地上。

    『录碟』落地，随之破碎，然后所有人耳中就听到一声巨大的龙吟之声。

    一道赤色龙形虚影从林立的『录碟』里冒出来，直充云霄！

    朱丹黄和静安师太看着眼前的异变，瞪大了双眼。

    “大周龙魂护体，你是皇族中人！”静安师太震惊的看着林立，不知所措！

    但是更懵圈的却是林立，他也不知道自己『录碟』为何生出如此异变？

