    今晚注定是个不眠之夜。

    在血月和黑雨之后，又迎来了群星的坠落。

    接二连三的大场面让所有的人逐渐麻木，甚至有人怀疑自己是不是在做梦，不然怎么会有这么玄奇魔幻的事情发生呢。

    深沉的夜空中透露着温和的光亮，像是平静的银色海面，随着浮动的风泛起波光粼粼的波浪。

    大地之上光彩丛生，三百五十六道光柱将整个黑暗森林照耀得恍如白昼，从光柱上蔓延出的线条彼此交错，在黑暗森林的上空勾勒出精妙繁琐的法阵。

    “你们知道吗？这个世界的星辰格外璀璨是有原因的。”站在高台之上的法师对自己身侧的魔女说道。

    经过好一番解释和努力，莱恩终于让差点暴走的魔女冷静下来，而圣堂教会外的神父已经悄然消失了身影，魔女和南瓜骑士一行人将法师围住，正在听着他的狡辩，不，解释。

    “在这个世界上，有着许多的伟大存在，他们存在的形式并非血肉之躯，星空中的群星正是他们的投影，这种形体介于意识和物质之间。当群星运转到正确的位置，这些伟大的存在就能借此在不同的世界之间穿梭。”莱恩望着横跨了整个天宇的巨大法阵，幽幽地说着让魔女他们悚然的世界真相。

    “所以百年前的那场异变，我想那大概就是群星回到正确位置之时，也是从那时候开始，这个世界开始变得危险和诡异。”

    “这也是这个世界的星空在神秘学中向来是禁忌的原因。

    毕竟，在你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。”

    “而尤弥尔现在正在做的，就是接引群星的光辉，利用天空中那群星积攒的巨量魔力作为仪轨的启动能量，我想，他为了这一刻，一定准备了很久。”莱恩望着逐渐变得璀璨的星光，为那恶魔的隐忍而感叹。

    “可这些你是怎么知道的？”南瓜骑士低沉威严的声音从法师的一侧传来，他不信任的眼光表露出一个意思——你小子也很可疑不是吗？

    “我有我的渠道，总而言之，我已经把许多事情告诉你们了，关于圣堂幕后的推手，诅咒的真相，尤弥尔的打算，难道还不足以证明我的诚意吗？”莱恩摊手，表示着自己的无奈。

    魔女和南瓜骑士哑然。

    确实，法师给出的说法有理有据，但背后的事实却让众人大受震撼，以至于颇有些接受不能。

    一段长达近百年的谋划，

    覆盖整个黑暗森林的隐忍准备，

    最终迈向那超脱尘世神位的登神之阶。

    无论是借助覆盖整个黑暗森林的诅咒埋下伏笔，

    亦或是渗透圣堂的势力利用圣堂为自己创造机会，

    还有那不知何时在这广袤的大地上布置的巨大法阵，

    这些在法师口中轻描淡写，落在听者耳中却如平地惊雷的事迹，无不都彰显着幕后主使那恐怖的策划和可怕的心性。

    而南瓜骑士和魔女他们，只是这个大计划中，那微不足道的受害者之一而已。

    “我说为何这些年来，圣堂变得如此陌生，我本以为是因为那群人堕落了的缘故，原来如此。”南瓜骑士喃喃自语，恍然大悟。

    “那个，我得插一句，其实有没有尤弥尔的插手，圣堂都会变成那个鬼样子的，毕竟一个组织没有外敌之后，最大的敌人就会来自内部的。”莱恩不知趣地举手反驳，成功引来了南瓜骑士的怒目以对。

    “你不关心那些，你说莉莉安会平安的，我只想知道这个！”魔女红着眼盯着法师，等待着他的说法。

    莱恩看着天空中的星光，突然笑了一声，“我马上会证明这一点的。”

    天幕上的群星散发着光辉，随后，在成型的法阵牵引下，星辰的虚影从天际落下。

    就仿佛茫茫的银河向这片大地撒下了珍珠，五光十色的星光从高天之上划破天地的阻隔而来。

    周天星辰投下了它们的力量，流星摇曳生辉，光彩夺目照人。

    东风夜放花千树。更吹落，星如雨。

    在这幅如梦似幻的美丽景色背后，是强烈到极致的能量波动，每一轮星光都带着足以毁灭黑暗森林地表一切的爆裂能量。

    它们本应如鸟投林，似鲸入海地涌入那展开的星辰大阵的中央，从量变到质变，化作恶魔尤弥尔点燃第一缕神力的薪火。

    然而，在尤弥尔惊怒的眼神中，法阵悄然间转换了线路，那五光十色的星光划过轨迹，落在了那座意料之外的城中。

    金发的少年昂首，手中拿着不知从何处掏出来的卷轴，看着从天而降的星光处变不惊。

    星光照亮了少年蔚蓝色的眼底，莱恩伸出手，“我是一，也是万，我是阿尔法，我是欧米伽，我是初，我是终。”

    在少年的吟唱中，一个复繁精美的魔法阵在他的身后展开，璀璨的星光带着那巨量的魔力形成了巨大的涡流争先恐后地涌入那背后的法阵。

    被星光簇拥的少年脱离了大地重力的束缚，直上云霄而去，巨量魔力的消耗下，那法阵在转瞬间化作了通天彻地的淡淡光图，悬浮在少年的身后，占据了所有人的视野！

    背后的光图和少年手中的那卷卷轴，天空中悬浮的牵引星光的阵法遥相呼应。

    光图在不计消耗的星光支撑下，若隐若现。

    它似乎介于虚幻和真实之间，无数散发着淡淡圣洁光辉的光丝不断游动，编织出复杂精巧的符文和图形。

    那光图的整个形状仿佛一个倒生的树根，顶端是一个巨大的圆圈，下端有着许多的分叉，每一个分叉的末端都是复杂的符文组成的圆圈，而每一个分叉又不断向上组成主干，汇聚成主干抵达中心的圆圈……

    一颗充斥着圣洁由光辉组成的倒生之树，

    一颗写满了亵渎从血肉化生的参天之树，

    辽阔的天地因为两者而变得狭小，

    整个黑暗森林乃至冰天雪地的北国，歌舞升平的中部圣堂公国都将视线投向了这充满了恢弘伟大的两者，

    在星空的见证下，

    在红月的注视中，

    在圣光的照耀里，

    那掌握着其中一者的少年露出了腼腆的笑容：“食屎啦，尤弥尔！”

