    当最后一箱原石，被搬上了车，店铺的老板，对着牧申，一脸恭敬地说道：“牧爷，所有原石都给你装好了，你要不要验一验货？”

    “不用。”牧申微微摇头，“再借你一个胆子，你也不敢坑到我们牧家的头上来。”

    验货？

    验个屁啊。

    牧家又不做玉石生意，牧申对玉石都一窍不通，更别说是原石了，他只是按照牧悠然的交代，负责收购原石的罢了。

    虽然牧申对牧悠然突然要收购大量原石，玉石，玉器的行为，非常不解，也不知道是在搞什么，但这些都不是他需要关心的。

    完成他儿子对他的交代就够了。

    在牧家，牧悠然的话就代表牧不乱的话。

    “这不是牧猴子吗？”这时，秦帝带着赵德柱，迈着八字步，走了过来，“我说我想买点原石回家，自己切着玩，转了这么久，店铺竟然全关门了，原来被你这只猴子，全都包圆了啊。怎么滴？你们牧家还想进军玉石这个行当？”

    在牧悠然将裴氏集团百分之五十三的股份，拱手送上，并且还赔了十个亿的地板前后，秦帝算是原谅了牧家。

    也懒得继续跟牧家计较。

    但对于牧家人，秦帝没见到也就罢了，见到了，那绝对用不着客气。

    也多亏了牧家认怂，不然，秦大少已经动手了。

    之前他可是说过的，见到牧家的人，是见一次揍一次的。

    “秦……秦大少……”见到秦帝，牧申的脸色不由一变，对秦帝，别说是他，整个牧家，都有着巨大的心理阴影。

    牧申绝对是牧家人中，被揍得最轻的，即便如此，他身上现在还疼着呢。

    他也没想到，这在竟然会遇到秦大少。

    造孽啊。

    “本少爷想来还买一些原石，带回去切着玩，现在全都被你买走了，你说怎么办吧。”秦帝耸了耸肩，一脸淡然地看着牧申。

    “秦大少，是我的不对，是我的错……”牧申连忙小心翼翼地道歉道：“如果秦大少不嫌弃，我买的这些原石，你随便挑随便选，权当做是我给秦大少赔礼道歉了。”

    他把秦大少揍他啊。

    “这不好吧？”秦帝继续看着牧申。

    “没，没什么不好的，要是有秦大少看中的原石，那就是我的荣幸，是我们牧家的荣幸。”牧申想哭啊。

    他生怕秦大少找茬揍他。

    “那……我就挑了？”秦帝挑了挑眉头。

    “秦大少请随意。”牧申连忙退到了一边，让出了位置。

    “这原石都被你装箱了，让我怎么挑？”

    “快，快，来人，把原石倒出来。”牧申连忙叫道，这一刻，他认定，秦帝就是没事找事。

    哼。

    我已经看透你了，绝对不会给你揍我的机会的。

    在牧申的一声令下，别他带来，负责收购原石的人，全都动了起来，将货车上，一箱又一箱原石，倒在秦帝的面前。

    结果，连续倒了十几箱，秦帝都没动手挑选的意思，牧申脸色极为难看，一咬牙，让人继续倒。

    又倒了十多箱，秦帝像是很随意地挑选了几块，然后看向牧申，虽然没说话，但牧申读懂了秦帝的意思。

    “继续吧。”牧申决定怂到底。

    全倒出来，重新装就是了，只要能让秦大少满意就好。

    又不用他牧申动手装。

    就这样，一箱又一箱原石被倒了出来，秦帝只是偶尔上前随手拿一两块，拿完了就继续看着，也不走。

    在牧申所看来，这对他来说，简直就是一种耻辱，也认为是秦大少在羞辱他。

    不过，总比挨揍好。

    直到天色慢慢暗了下来，几个货车内的原石，全都被倒了出来，秦帝也就挑选了二十多块，牧申就更加认定，秦帝是在羞辱他了。

    秦帝也真是闲的。

    为了羞辱自己，竟然不惜浪费好几个小时。

    “走，回家。”秦帝将原石丢进了后备箱，带着赵德柱走了。

    牧申看着一堆又一堆的原石，欲哭无泪，心里那叫一个憋屈，他突然觉得，还不如让秦大少揍他一顿来得舒服。

    “重新装车，送回家。”牧申丢下一句话，转身上车离开了，他不想在这里待下去了，这里就是他的伤心地。

    也是耻辱之地。

    不管怎么说，他都是牧家，牧不乱的大儿子，牧悠然这个公认的天才，还是他的儿子，他什么时候受过如此的羞辱？

    该死的是，羞辱他的还是秦帝，让他敢怒不敢言，还要笑脸相迎。

    ……

    与此同时。

    牧家的一座别墅中。

    牧不乱的书房。

    牧不乱和牧悠然这爷孙二人，面对面而坐。

    这两家伙在一起，从来就没好事。

    牧悠然对着牧不乱，柔声说道：“我们牧家，被秦帝这么一闹，再加上我们收购裴氏集团股份的行为，让我牧家的声誉，降低到了冰点。”

    “我们必须在最短的时间内，扭转局面。”

    “我收到消息，国际影视歌三栖巨星，叶轻舞，近期就会回国，所以，我准备亲自出面，邀请叶轻舞做我们牧氏集团的形象代言人。”

    “以叶轻舞的影响力，必然可以让我们牧氏集团的名誉重回巅峰，甚至是更进一步。”

    “叶轻舞？”牧不乱想了想说道：“这的确是一个不错的办法，不过，我听闻，叶轻舞从来都不接任何的代言，你有把握请动她？”

    叶轻舞出道至今，短短几年的功夫，便一跃成为影视歌三栖国际巨星，其成名速度，那叫一个恐怖。

    而以叶轻舞的名气，当然有不少的企业，想请她做代言，可全都被叶轻舞拒绝了。

    “不可否认，叶轻舞的影响力很大，也的确没接过任何的代言，不过……”牧悠然微微一笑，说道：“她现在是影视歌三栖国际巨星，放在以前，不过只是一个戏子罢了，唯利是图的戏子。”

    “有我亲自出面，并且给她一个无法拒绝的价格，她只要不是傻子，就没有理由拒绝我们。”

    “再者。”

    “我们牧家也有自己的院线，也有自己的娱乐公司，多给她提供一些资源，也就是了。如果她不识相，那就想办法封杀她。”

    “嗯。”

    牧不乱点了点头，“你办事我放心，最好能够让叶轻舞成为我们牧氏集团的代言人，我们牧氏集团将会是叶轻舞第一个，也是唯一一个代言的企业，这对我们牧氏集团来说，绝对有着巨大的好处。”

    “我也是这么认为的。”牧悠然微笑点头。

    叶轻舞从来都不接任何代言，如果牧氏集团可以让叶轻舞破例，来代言，必然会扭转牧氏集团的形象。

    毕竟，连从未接过代言的叶轻舞，都愿意为牧氏集团代言，就已经很好说明了，牧氏集团是可好的，是值得信赖的。

    “砰，砰，砰。”

    就在这时，书房外响起了敲门声。

    “进来。”

    牧不乱淡淡道。

    “这个秦帝，简直就是欺人太甚。”牧申推开书房门，走了进来，一脸难看地说道：“我今天收购了大量的原石，都已经装好车了，秦帝那个混蛋竟然出现了，还说什么他也要买极几块石头回家切着玩，还怪我把原石全买了。”

    “最后，我在他的逼迫之下，只好让人，将我所购买的原石，全都倒了出来，任由秦帝挑选。”

    “而秦帝那个不是人的东西，只是随手拿了二十来块就走了。”

    “太不是个人了。”

    “他简直就是在羞辱我，羞辱我们牧家。”

    “哪有这么欺负人的？”

    牧申抱怨。

    “就这些？”牧悠然微微一笑，柔声说道：“爸，不就是浪费一些时间吗？没什么大不了的。秦帝想玩，想耍我们，那就让他玩，让他耍就好了，忍忍也就过去了。”

    “嗯，以后像这种小事，就不要拿出来抱怨了，这不是给我添堵吗？”牧不乱皱了皱眉头，又说道：“不过，这件事你处理得不错，就让秦帝闹去吧。无非就是丢点人，浪费一些时间，也没什么损失。”

    你被秦帝羞辱了，那你就别再心里，权当什么都没发生过，跟我们抱怨个什么？

    我们又拿秦帝没什么办法。

    你这么做，无非让我们也跟着生气罢了。

    “爸，你也别往心里去，有些人啊，往往越嚣张，越跋扈，到最后，也就会死得越惨。”牧悠然的眸子深处闪过一道寒芒。

    秦帝！

    哼！

    我倒要看看，你还能蹦跶几天，还能嚣张多久。不只是你秦帝，包括你秦家在内，也没几天可活了。

    你千不该万不该，不该多管闲事，不该跟赵德柱扯上关系。

    祂会很生气的。

    不过也好，要不是你和赵德柱搅和在了一起，我还真得不到，以抓捕赵德柱为名，将你除掉呢。

    秦帝是如何和赵德柱相识的，是否知道有人抓捕赵德柱，这些对牧悠然来说都不重要。

    重要的是，秦帝带赵德柱回秦家了。

    牧悠然可不会去管，秦帝是不是在保赵德柱，无论是不是，那都是。

    如此，才能等祂派人来协助牧悠然抓捕赵德柱时，趁机将秦帝也给除掉。

    这也是为什么，牧悠然要让祂派来的人一切都听他的。

    协助他抓捕赵德柱，不过只是一个借口罢了，杀秦帝，甚至灭了整个秦家，才是牧悠然的真正目的。

    当然，还要对付日本山口组。

    谁让他算计秦帝不成，反倒被秦帝算计，替秦帝背锅了呢？

    ……

    与此同时。

    秦家。

    当秦帝开车带着赵德柱，来到别墅院子时，天已经彻底黑了下来，停好车后，秦帝拨通了一个电话，“卞乃猛和成大事，没什么事吧？”

    秦帝把李东打了，在李东带着李松来找秦帝报仇的身后，秦帝又把李松给打了一顿。

    虽然卞乃猛和成大事并没有动手，可不是他们不想动手，只是秦帝没给他们动手的机会罢了。

    再说了，秦帝的扳手，还是成大事提供的呢。

    被打的李松，想要报仇的话，一时间找不到秦帝，当然会去找卞乃猛和成大事了，就像之前的车飞航一样。

    现在车飞航还在医院躺着，没好利索呢，秦帝可不想同样的事情再发生。

    所以，在他带着赵德柱离开秦赵方国际学院后，便给秦氏帝国旗下的安保公司打了电话，派人去暗中保护卞乃猛和成大事。

    就算李松想报复，也奈何不了卞乃猛和成大事。

    “嗯，好，你们继续盯着，保护好他们。”听到一切风平浪静后，秦帝点了点头，挂了电话。

    接着，秦帝就打开车门，准备下车，而这时，秦家的管家，从一个角落里冲了出来，快速来到秦帝身边，低声说道：“秦大少，你快走，赵家来人了……”

    “走？都回来了，还他么的往哪走？秦帝，你这个小王八蛋，害人精，你他么的总算是回来了，老子等了你足足好几个小时，你这个混账东西，又他么地坑老子。”一声怒喝响起，紧接着，赵香禾的老子，赵狂儒，盯着一对熊猫眼，从别墅内走了出来。

    在其身后，还跟着十几个最大二十八九岁，最小也就比赵香禾大一点点的青年。

    一行十多人，每一个人都气势汹汹，一副要将秦帝吃了的模样。

    不过，他们的气势虽然很凶残，也很霸气，但每一个人的眼眶都是黑的，让秦帝实在是忍不住乐了。

    很明显，这些家伙又被赵老爷子揍了。

    只是秦帝不解的是，除了在学校的时候，见了赵香禾一面，接到了赵香禾给我打了一个电话外，我他么的也没对赵香禾做什么啊。

    你们至于如此兴师动众的吗？

    这场面，比之当年，秦帝还上小学，因惹哭了赵香禾，赵家全家出动打上门，也就差了赵老爷子和赵老爷子的另外几个儿子罢了。

    除了赵老爷子和他的另外几个儿子外，赵老爷子的所有孙子可全出动了，连赵香禾的老子，赵狂儒都来了。

    这让秦帝精神一震，搓了搓手，有些激动。

    当年差点给他留下阴影的人，虽然没来齐全，但也来了一多半，秦帝觉得，于情于理都该让这些人躺着回去。

    秦大少要告诉赵家，我秦帝，已经不是当年的那个秦帝了，不是你们赵家想打上门就可以打上门的。

