    “这……”

    申高飞张了张嘴，觉得自己有些不知道怎么开口。

    事实上，不仅是他，大家都觉得这只是一次意外。

    要说是这看起来寻常的一个普通武者一眼看出应龙府传承多年的精妙招式，从而一击制敌，那他们是不信的。

    副官也觉得只是一个巧合，笑了笑，主动出声说道。

    “一个意外而已，再来一次吧。”

    “哦哦~”

    低着头紧闭着眼睛似乎正准备挨打的白季看起来仿佛有些不可置信地抬起了头。

    “再来一次？”

    言语中，仿佛还有自己竟然没有挨打的欣喜。

    这种神态语气显然更是让场中所有人笃定这只是一个意外。

    事实上，白季心中确实是有些欣喜。

    而且是欣喜与惋惜相叠。

    【你溃破对方招式破绽，利用经验多次反制同一招式，可自创招式——反*剑落双燕。】

    还有这种好事？

    不过可惜的是，这种机会不多。

    但是以后要是有机会的话，倒是可以找找那些七大派的麻烦？

    白季心中琢磨着……

    毕竟论到熟悉，没有比七大派弟子更让他感到熟悉的了。

    申高飞退后了两步，拔出双剑。

    无论是不是意外，既然对方已经有过一次得胜……不，是占有些许优势的经验，那么只要对方不是个傻子，肯定还会依样应对。

    高手是不会在同一个招式上连续失败两次的。

    这一次，申高飞决定换一个起手式。

    “小心了……”

    申高飞还是相当有风度地提前提醒了一声。

    下一刻，双剑华闪。

    白季眼神一闪，看着那熟悉的剑光，不由得又是一叹。

    我真不想一招击败你……

    可是你的招式实在是太正宗了！

    一个下腰铁板桥，白季躲过对方的第一轮剑光突刺，抬脚一提，就踢向了已然冲刺到了自己身前的申高飞要害之处。

    不过在即将命中的那一刻，不想将这场无关紧要的战斗变成生死局的白季，还是临场改了目标，最终一脚踢在了对方大腿内侧。

    【你溃破对方招式破绽，利用经验多次反制同一招式，可自创招式——反*双剑华闪。】

    纯粹只有力量的一脚，并不能让申高飞受到太多的伤害，但也足以逼退他的这一招“双剑华闪”。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    连续两招，都是被一招解决。

    更可恨的是，对方明明也没有展现出多么强悍的武学修为。

    破解使用的招式，更是再寻常不过的庄稼把式，没有半点精妙可言。

    然而却处处让自己吃瘪，真是……

    离谱！

    申高飞脸色涨红之际，身上也开始展现出了气力的波动。

    “申师兄……”

    场下，林牙站起身，对着似乎急了眼的申高飞喊了句。

    一是不愿师兄在外人面前展现出如此丑态，丢了自己人不要紧，丢了应龙府的面子才是事大。

    其二，却是怕无辜者受到伤害。

    两次交手，看起来都是巧合。

    这位看起来老实的普通武者只是一心逃避，然而却不小心让师兄吃了瘪。

    师兄若是真的较起真来，这位“黄焖鸡”或许讨不了好。

    而看到申高飞双剑回鞘的模样，白季更是无奈。

    这不是“拔刀——斩龙”？

    “拔刀”并非一定需要用刀。

    所谓拔刀，其实是一种通用的技巧，使用什么武器其实没有特别的限定。

    所借的，就是拔出武器那一刻最为充盈的战意和气势。

    而应龙府的招式里，也就唯有这么一招拔刀式。

    还真是应龙府毕业的高材生啊……

    白季心中微叹，身上也才燃起了些许气力波动。

    这是一个正常的反应，谁也不能说他什么。

    而正是在这一刻，他的修为也才在在场所有人的眼中暴露无遗——

    确实是一个五重中境的修为无疑。

    空手之际，自己除了“拳术——动俞守中”外，似乎也没有别的更好的选择。

    可白季事实上只是单纯地在燃烧气力，造成自己正在蓄气的假象。

    在他心中，甚至都没想好自己要怎样应对。

    眼下，“冲拳”似乎并不太适合，不一定是施展“拔刀——斩龙”的这位应龙府弟子的对手。

    而“海底捞月”……

    还是不捞了吧~

    人家本来都已经急了。

    唔……

    气力燃烧之际，白季忽然想到了自己身上还有一点特长——

    飞刀。

    因为在飞刀上的修为不算高，白季一直都没怎么使用。

    眼下，似乎倒是一个不错的场合。

    而且还很适合。

    拔刀需要高度的精气神统一。

    眼前的应龙府弟子蓄势这么久，就是因为他需要调整自己的精气神。

    而如果自己正常对他发起攻击，反而会一瞬间引爆他的战意，造成疯狂的反扑，这正是拔刀式的恐怖之处。

    不攻，一直蓄势，最终一击石破天惊。

    攻，遭受反制，败地一败涂地。

    当然，也可以直接跑地远远的。

    但是眼下显然不适合直接跑。

    可是飞刀……

    就是一个很容易击破对方状态的攻击方式。

    高级的招式，往往只需要简单的破招。

    自己远距离给他一飞刀，就算是他瞬间爆发最大战意反制，也有足够的距离作为缓冲，难以对远距离的自己造成最大程度上的冲击。

    心中打定注意，白季脚下一个倒飞。

    同时，右手甩手一挥，一道银光“呼咻”地急射而出。

    “叮~”

    清脆的声音响彻全场。

    急射而出的飞刀，被全神贯注的申高飞一剑砍飞，并且高速旋转着飞向了一边的池塘假山，“噗”的一声，插了进去。

    而下一刻，申高飞整个人也是带着足额的气势，瞬间冲向了白季。

    一时间，仿佛野兽出圈，猛虎下山。

    然而……

    太远了。

    申高飞绝望地发现，自己的短剑实在是太短了，够不着对方。

    一鼓作气。

    出剑后没有击中对手，他的气势也就急速弱了下去。

    情急之下，申高飞也不犹豫，同样的右手一抖，自己手中的短剑甩手而出。

    飞刀技巧，他也是会一点的。

    短剑出手的那一刻，白季早已提前预料到，并且在最终

