
　　“沃姆！你没事！”

　　梦比优斯看到沃姆的出现十分的激动，连身后的博伽茹都没有去管了。

　　“能有啥事儿，前辈，先把这两个博伽茹解决了再说。”

　　“好！”

　　见到沃姆平安无事，梦比优斯直接变成了梦比姆骑士形态，开启了狂扁模式，沃姆也双拳在胸口锤了一下，橙色的火焰布满了他的手臂。

　　“沃式绝学，莽字决，老汉推车！”

　　言罢，沃姆重重的往前面踏出一步，连地面都踩出了无数裂痕，随后双拳用力打在银色博伽茹的双肩上。

　　“啊啊！”

　　银色博伽茹双臂直接被废，但它张开了背上的那一张大嘴咬了过去，这一次，沃姆很轻松的就撑住了他的嘴巴，无论它怎么使劲都无法闭合。

　　“你也想起舞么？”

　　银色博伽茹：“？？？？”

　　紧接着，沃姆抓住银色博伽茹嘴巴的手臂用力往下一扯，把它两片嘴巴生生给撕了下来，红色的血液洒落在了地面上。

　　“你的血也是红色的，可惜了，就是太冷。”

　　随后沃姆伸手抓住了银色博伽茹的脑袋，把它重重按在了地面上。

　　“轰！”

　　地面瞬间出现了一个大坑，这还没完，沃姆反身骑在了银色博伽茹的肚子上面，收回手掌对着拳头哈了口气。

　　“哈。。。欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！”

　　“砰！砰！砰！”

　　沃姆的双拳快成了残影，每一拳都打在了银色博伽茹的脑袋上面，硬生生给它开了瓢，最后沃姆双手十指扣在一拳，一记大摆锤终结了它的性命。

　　另一边梦比优斯也一剑斩断了那头银色博伽茹的脑袋。

　　“沃姆！你这段时间去哪儿了？”

　　“去偷了趟家，顺带升了个级。”

　　“哈？”

　　沃姆蹲在地上摸了摸地面。

　　“呐，我说梦比优斯前辈，你有没有感觉这颗星球怪怪的。”

　　“怪怪的？确实很诡异，明明没有绿植却又这么多空气，还是在超空间里面，这不科学。”

　　沃姆拍了拍地面，右拳能量汇聚。

　　“沃姆冲拳第二式，砸瓦鲁多！”

　　“轰！”

　　沃姆一拳打在了地面上，轰出了一个三十米深的大坑。

　　旁边的梦比优斯看着这个大坑震惊道。

　　“居然是宇宙飞船！一颗星球这么大！”

　　沃姆笑了。

　　“队长他们正好也离开了，在这里能量消耗不大，要不要一起进去看看。”

　　“好！”

　　沃姆跟梦比优斯奥特曼变成了人类大小，跳进了巨坑，随后梦比优斯用光剑给土坑下面的铁皮切开了一个口子后，俩人潜入了进去。

　　“这。。这太恐怖了！”

　　梦比优斯被面前的一幕震惊了，这颗星球一样的飞船内部，竟然摆满了密密麻麻的容器，容器里面浸泡着的，正是外面那些银色的博伽茹。

　　“又是克隆，我就说之前博伽茹死了为什么地球还有那么多宇宙怪兽，没想到是这些博伽茹的气息引来的。”

　　“这也是安培拉的手笔么？”

　　沃姆走到一旁的过道里面，看着墙壁上面的符号。

　　“恐怕不是，以我对那个皇帝的了解，他是一个对自己实力极度自负的人，他的那些手下说白了在他看来就是奴隶，他可不会花这么大的力气来克隆一个博伽茹。”

　　“那这个是谁搞出来的？”

　　“很明显，基里艾洛德之神，这个图标，就是他们基里艾洛德人的标志。”

　　梦比优斯看着那个图标疑惑道。

　　“这个好像地球文化里面的天使啊。”

　　“没错，他们自诩为天使，不过我看是天屎还差不多。”

　　梦比优斯举起了手里的光剑。

　　“那沃姆，我们把这里毁了吧，这些东西流露出去太吓人了。”

　　“毁是肯定的，不过先看看有没有什么值钱的东西。”

　　梦比优斯愣了。

　　“沃姆，偷东西不好吧。”

　　沃姆义正言辞道。

　　“我没说偷啊，我这是光明正大的拿。”

　　“那这跟抢有什么区别？”

　　沃姆拍了拍梦比优斯肩膀。

　　“不，前辈你要知道，这里是什么地方？是基里艾洛德人的一个据点对不对？基里艾洛德人是谁？坏人对不对？那么我们拿他们的东西是不是就等于削弱了他们的实力？他们实力削弱了我们是不是就等于变强了？所以前辈，我这不是最坏事，反而是在做好事，这时打倒邪恶势力的谋略！”

　　梦比优斯有些瘸了。

　　“真。。真的吗？”

　　“当然！”

　　“好吧。。那我们要拿些什么啊？”

　　沃姆嘿嘿一笑，敲了敲手臂上的希尔气息。

　　“希尔，我知道你听的见，赶快说话。”

　　半天没有动静，梦比优斯说到。

　　“沃姆，你忘了你把希尔装的那些东西都拆了吗？”

　　沃姆撇了撇嘴。

　　“拆了她还不能给我偷摸装回去吗，希尔，快点，不然我就把这玩意儿放仓库了。”

　　“哎哎哎，真是的，哥你怎么发现的？”

　　“还用发现？你这些花花肠子学的谁你不清楚吗？”

　　“败给你了。”

　　“来，之前的话你应该听到了吧，看一看这些器材那些值钱。”

　　谁知希尔直接说到。

　　“哥，你把这个飞船整个搬到光之国来吧，我全要。”

　　“哈？你在逗我，这个飞船就算除去那些土壳，也有半个小行星那么大呢。”

　　“这里是超空间，你只要给它一个力，让他随着空间流一起漂流到怪兽墓场不就好了，到时候我带人去怪兽墓场收货就行了，反正光之国距离怪兽墓场不远。”天籁小说网

　　沃姆嘴角抽了抽。

　　“那里面的那些博伽茹万一暴起了怎么办？”

　　“一炮轰死不就好了。”

　　“牛。”

　　“哥，那就交给你了啊，我去联系帮手了。”

　　“喂，不是。。我还要回地球。。。。喂！”

　　但看起开来希尔那边已经离开了，梦比优斯拍了拍沃姆的肩膀。

　　“沃姆，去吧，我陪你一起，听希尔的意思，这个东西的价值十分高呢。”

　　“别了，我自己去吧，前辈我帮你打开通道回地球，要是你也失踪了龙他们就该暴走了。”

　　“好像也是，你回去后还回来吗？我好跟队长说。”

　　“放心，我一定回来，安培拉还没死，希斯局长的仇还没报呢。”

　　“那你一路小心。”

　　“ojbk。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第276章，希尔:我全要免费阅读。https://xs.23sk.com 