    她整整喜欢了顾奕十二年，从小时候的第一次见面，她就倾心于顾奕，可是，为什么，他怎么可以，怎么可以为了一个相识不过一月的女子抛弃她！

    众人听到如此超越伦理的话，缩了缩脖子，天啊，这叫什么事啊，他们听到了什么，皇上的女人竟然喜欢自己的儿子，这么1超乎常理的话，竟然被他们听到了，他们还可以活着出去了吗？帝王家的丑事啊。

    所有人心中一阵哀叹，今天到底是怎么回事，简直是流年不利，几乎所有的倒霉全部在这个宴会上了。

    顾奕听到叶妃的话，也是心中震惊，她可是父皇的女人！

    “与我何干！”

    看到顾奕厌恶的神情，叶妃感觉自己整个心都被撕成了两半。

    她喜欢了十二年的男子，从未正眼瞧过她一眼。

    想到如此，叶妃心中越发悲凉，看向染白的目光也越发憎恨。

    一个念头盘旋在心里，都是因为染白，都是因为染白，如果没有染白，顾奕就有可能会爱上她，如果没有染白，顾奕就可能会爱上她。

    如此，叶妃更是脑海中全部都是对染白的恨意，恶毒尖酸的话出口而出，不经过大脑，一股脑的全部出来。

    “那你怎么可以喜欢这个贱人，这个贱人算是什么东西，不过是一个万人骑的贱货，不知被多少男人睡过，你怎么可以喜欢她！”

    顾奕厌恶的看着叶妃，冷酷的声音响起，

    “你，哪里都配不上她。卑贱如泥潭，怎能和她相提并论。”

    叶妃疯狂的摇头，极力的否定着顾奕说的话，

    “不是的，不是的，你一定是被这个狐狸精蒙蔽了双眼，对，一定是这样的。”

    叶妃说着，还肯定的点了点头，也不过是自欺欺人。

    还不及顾奕开口说话，

    染白一声轻笑，冷艳妖异，

    凉薄的抬起双眸，话语一下一下的敲击在叶妃的心里，

    “狐狸精？贱货？呵，补货是你自己的想象，事实上呢，不过是你的自欺欺人罢了。”

    染白慢条斯理的说着，带着漫不经心的神情，看着叶妃疯癫的表情，眼中尽是凉薄冷酷。

    嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，恶劣的看着叶妃的疯狂。

    她呐，就是喜欢让人彻底疯狂堕落地狱。

    “十二年，啧啧啧，真可惜，顾奕从未看过你一眼，知道因为什么吗？”

    染白的语气中带着可惜和调笑，戏谑的看着叶妃，

    “不要，不要，根本不是！”

    叶妃双目血红的瞪着染白，歇斯底里的喊到。

    染白漫不经心的笑着，将最后一块掩饰撕下，冷酷的说道，

    “因为，他心里根本没有你。”

    “哦，对了，是连你的一点身影都没有哦，甚至，从未记得有你这个人。”

    染白歪着头，欣赏叶妃狼狈的神情，语气调皮中带着恶劣的说道。

    叶妃双目中尽是怨毒和恨意，看向染白

    “你算什么！算什么！假的，全部都是假的！”

    随后，叶妃爬到顾奕脚边，哀求着说道，

    “顾奕，你是爱我的，对不对，嗯嗯？我那么爱你，所以你也一定是爱我的，是不是？”

    但是，叶妃所期待的答案终究不会出现。

    顾奕嫌弃的挪了挪身子，拧着眉，

    “一个敢伤害染白的人，本王怎么可能回放过！更何况，从头到尾，本王从未在乎过你。”

