    看着易阡陌走进乾元殿，祝油咬牙踏前一步，但最终还是缩了回去。

    他很不甘心，九龙极光焰明明已经到手了，却没想到，竟然被人给截了胡，而他似乎也并不知道，这截胡的是谁！

    “哈哈哈……”

    就在这时，他身后传来了一阵嘲笑声。

    扭头一看，六道老人站在围墙顶端，正嘲弄的看着他，祝油立时皱起眉头，冷道：“你找死！”

    他正要出手，六道老人却说道：“你难道不想知道，那家伙到底是谁？”

    “谁？”

    祝油冷声道，“你少在这里猫哭耗子，他们不是你的同伙吗？”

    “同伙，我以为他是你的同伙，没想到，我们竟然都被他算计了！”

    六道老人说道。

    祝油也不傻，整件事都很可疑，到此刻回想起，更加如此，只是当时他太愤怒了，以至于失去了理智。

    而且，六道老人本身就有这种习惯，但即便是现在，他依然有些怀疑。

    六道老人看出了他的想法，说道：“如果是我，我会亲自动手，而不是假借他人之手，而且，你应该知道，我向来独行，没有什么伙伴！”

    祝油信了一半，道：“他们到底是谁！”

    “就是那拿着鼎的一男一女，我只是没想到，他们的实力，竟然真的这么低微！”

    想到此前的事情，六道老人有些恼怒。

    “不对，他们没有本事进来宫殿！”

    祝油说道，“而且，那是一个人！”

    “是两个，只是被巨灵战甲掩盖了气息。”六道老人说道，“至于他们是谁，我有猜测，但我不敢确定。”

    “你跟在后面，不是想偷袭我吧！”祝油冷声道。

    “当然不是，你我斗起来，你虽然压制我一筹，但你杀不死我。”六道老人说道，“你的火之圣体虽然厉害，却并不克制我的风元力，我跟着你目的很简单，就是想跟你合作，你拿回你的东西，我拿回我的东西，如何？”

    “哼，他们走进这座大殿，根本没有出来的机会，你我都知道里面有什么东西，没有人可以活着出来！”

    祝油说道。

    “我不知道，也只是听说了一嘴，并不敢确定，你难道进过这里？”六道老人问道。

    “哼！”

    祝油没有回话。

    “他们可以在天黑活动，那也就意味着，他们很有可能跟这里的那些畜生有关系，所以，他们无论如何，都会去往出口，我们只需要在出口守株待兔即可！”

    六道老人说道。

    祝油一听，脸色这才好了一些，但他并不准备跟六道老人合作。

    “你若是不与我合作，到时候争斗起来，是很麻烦的，这里也不只有我们，让那些家伙知道了，后果……”

    六道老人威胁道。

    “老不死的，我跟你合作便是，我要拿回我的丹炉，其它的什么都不要！”

    祝油说道、“好嘞，那剩下的东西，便是我的了，趁着还有时间，咱们还可以去搜刮一下，这些畜生们留下的宝物可不少呢！”

    六道老人身形一闪，消失无踪，“我会在出口等你！”

    等他走后，祝油扫了一眼，没有去搜刮的意思，他直接去了出口所在的区域，准备在那里等到最后一刻。

    乾元殿！

    易阡陌走进去，发现这大殿无比空旷，一百零八根柱子，撑起了大殿，整个大殿只有一件东西，那就是那具庞大的黄金龙棺。

    此前隔着那么远，他感觉没有这么强烈，此时这么近的距离，他才发现这龙棺压迫极强，走进时他胸口发闷。

    更不用说，这龙棺内隐藏的那股恐怖的气息，只是稍稍外泄的一缕，都让他产生了强烈的不安。

    “果然是黄金龙棺！”

    剑沫萍咽了咽口水，“就知道，这里面的女子，到底是谁，还有，那些尸体又是什么东西所化！”

    “东西？”易阡陌苦笑道，“或许，他们是一种独特的生灵，只是你我无法认知，所以把它们当做了东西。”

    听到这里，她想到了那女尸，在红甲首领手下救易阡陌的一幕，她立时改变了之前的态度。

    “坐下，让我看看你的伤！”

    剑沫萍说道。

    易阡陌盘坐在地上，剑沫萍扫了一眼，这伤口触目惊心，一片龙鳞已经碎裂，只是还黏在他身上，剩余的龙鳞也有几块出现了裂纹。

    更恐怖的是，那块碎裂的龙鳞上，还燃烧着火焰，不断的发出“滋滋”的声音，龙鳞整个都被烧红了。

    伤口在不断蔓延！

    “这是火毒！”

    剑沫萍说道，“如果不及时去除的话，会蔓延全身，火族的火毒非常恐怖，即便是我器族也十分忌惮。”

    “难怪，就连苦无神树的力量，都无法修复！”

    易阡陌没有炼制什么疗伤丹。

    那是因为他的苦无神树，加木元力比什么疗伤丹的效果都好，而且最适应他的肉身。

    但这一次，他尝试着修复，木元力和苦无神树的力量根本无法修复，不但无法修复，还让这燃烧的区域扩张的更快了。

    他只能以水元力压制着伤口，不让它扩散。

    “只能……切下来！”

    剑沫萍说道，“这块龙鳞不要了，我知道很痛苦，可这是本源火焰所造成的火毒，本身就附带着天地规则，一直压制不是办法！”

    “切下来！”

    易阡陌倒吸了一口凉气。

    他到不是怕疼，可这三百六十片祖龙鳞，那可是他的根基，切下来一片，那就真的不完整了。

    到时候会出现什么问题，他还不知道。

    “如果不愿意切下来，那还有一个办法，就是……能够找到水系宝物，将这火焰浇灭，如果这里有个水曜族就好了！”

    剑沫萍苦笑道。

    易阡陌有些难受，说道：“先压制再说，至少不能让它扩张！”

    “可你一旦战斗，便无法再压制了，你总不能一直如此吧！”

    剑沫萍说道。

    “咱们现在不是有时间吗？对了，距离这圣城关闭，还有多久？”易阡陌问道。

    “五日不到！”

    剑沫萍说道，“我们不能在这里待太久！”

    她看了看那黄金龙棺，这里面的女子出来，要杀他们，那就真的跟捏死一只蚂蚁还要简单。

    易阡陌也知道不能多待，他正准备出去，就在这时，剑沫萍传来一声惊叫，易阡陌被吓了一跳：“怎么啦？”

    剑沫萍指了指头顶，脸上全是震撼的表情。

    易阡陌也随之看了过去，眼前的这一幕，让他直接怔住了。

