    对于韩东没有受到太大伤害且能正常说话这件事，波普内心早有预期。

    之前在进行空间压缩时，波普本想更进一步，将内部器官与头颅全部破坏。

    但一股存在于韩东体内的强大斥力让这一过程无法实现。

    同时，波普还感受到一股强烈的危机感，这才将肉球全力砸向场边。

    肉体虽遭破坏，

    但韩东的主要器官与大脑均包裹在肉球间，保持着完整性……看似伤害巨大，但对具备S级丧尸体质的韩东来说，与赛前的活动筋骨没多大区别。

    咔嚓~

    骨骼与肌肉重组声不断传出。

    一名让观众们略感陌生的青年由破碎的边墙坑洞爬出，回归到正常的人体姿态。

    之所以‘陌生’

    主要在于一头去掉黑色素的白发，

    以及由浑身散发出来的丧尸气息，与大家固有印象中的韩东存在着很大差别。

    看台上的邓普斯在见到这番形象时，由衷佩服。

    “尼古拉斯，你从一开始就理解了这场游戏的本质吗？可是，就算理解了本质也很少有人敢于尝试，毕竟重新选择一条路会有太大的风险。”

    根据「瓢虫游戏」的设定

    所有玩家都是从零开始，并提供【血统】这一全新选项。

    由于可在游戏间快速成长与能力解锁，大部分玩家都会依照本体的主要特性进行成长，不会作出太大的更变。

    以至于，

    当大家来到无限城时，游戏中的角色基本就是现实本体的‘缩小版’，十分相近。

    但韩东却不同。

    由于在游戏初期就意外得到S级血统，

    直接将本体不怎么明显的G病毒，用作游戏角色的主要特征……完全成长后的姿态与现实本体有着较大的差别。

    也只有韩东这样的‘疯子’才敢做出这样的决定，在极其重要的命运事件间，抛开原定路线，进行全新的尝试。

    也或许，这才是《瓢虫之日》这款游戏的真正意义。

    将玩家的意识完全转移到一具初生肉体中，希望玩家能从零开始，选择与本体截然不同的成长道路，通过在游戏中的经历让个体得到从未有过的感悟、蜕变与升华。

    “尼古拉斯……加油啊！”

    邓普斯的双手紧握在胸前，第六手指也因紧张而长出，相互缠在一起。

    他自伦敦游戏结束与波普开始接触，就开始逐渐意识到波普是一个多么可怕的异魔……且不说波普的实力有多强。

    到目前为止，两者间进行过十九次对弈。

    邓普斯仅赢过一局。

    ……

    【白色暴君】

    重新构建身体的韩东，也顺势切换至驾轻就熟的G2姿态。

    无论是白发、

    覆盖全身白色硬质皮肤、

    或是生在于右臂的大眼都变得额外显眼、

    因空间挤压，彻底报废的电锯已被舍弃……电锯在面对数量众多且等级不高的血肉类敌人时，会有奇效，但在波普面前只会成为累赘。

    呼！

    深吸一口气，凝视着场中央的波普。

    “还需要一点运气……让我抽一个大奖吧。”

    「监狱之脑」特效激活。

    嘎叽嘎叽~

    韩东的后脑被触须撕开，似乎有什么东西要从内部钻出。

    由于在游戏中遭到大量限制，

    像【借神】这种严重影响平衡性、且涉及位面交互的高深技巧，在游戏中是无法使用的。

    毕竟，【瓢虫基金会】就算动用全部的技术，也不可能复刻出韩东这独一无二的脑袋，意识受体仅能表达出一部分的大脑特性。

    当前韩东想要使用的特性为：

    「随机召唤一名仆从协助作战（最多一名）」

    由于召唤随机且不稳定，可能从庄园内召出一只受到限制的鸦人、血裔、食尸鬼或是深海住民。

    也可能中奖而抽中托古、陈丽或是妮可。

    他们来到游戏间同样会被压缩到与韩东对应的等级，而且他们消耗的力量，都会从韩东这位主体身上扣除。

    而且大概率也是召出普通住民。

    因此，韩东在之前游戏间，由于队友比较给力，也就一直没有召唤仆从来帮忙。

    当前。

    韩东也只能赌上一把，想要击溃波普，需要一定的运气加成。

    “来一个较为强大的血裔、鸦人长老都是可以的……最好能选中【托古】，锁链或许有机会锁住波普。

    陈丽或是妮可也是可以的。”

    默默祈祷时。

    召唤已完成。

    现场没有多出任何一位活物，没有预想中满是钉子，手持铁链的托古登场，也没有陈丽贴在身旁。

    而是韩东的手里捧着一团大脑。

    一团镶嵌有齿轮结构，脑沟复杂度远超正常人脑的特殊脑体，同时还具备着独立生命。

    “卧槽，中奖了！博士……赶紧辅助我。”

    韩东一阵惊叹后。

    直接将肿胀博士的大脑组织塞进颅腔，稍后再来详细说明眼前的具体情况。

    不远处的波普静静看着这一切，并未阻止……似乎是因为之前韩东让他有足够的时间来修复右臂。

    “是那只特殊的米戈大脑吗？”

    随着韩东将博士的大脑塞进自己颅腔。

    一种特殊的融合反应立即发生，

    博士的大脑竟自行拆分开来，化作一根根脑触须，缠绕上韩东的主脑……进行着一种负责型融合，相关的齿轮结构也完全移植到韩东的主脑上。

    带来的作用包括大幅提升大脑算力、

    提供一种「并联思维模式」博士也会参与战斗计算，在细节上提供更加合理的反应与应对措施、

    对触须、能量以及身体的控制更加完美、

    韩东重新睁开眼时，甚至对眼前的事物有着全新的认知，大脑已开始根据眼前的情况制定对应的战术。

    但视野中心的波普依旧是一团未知变量。

    只有在或许足够的情报后，才能将其整合到运算当中。

    想到这里。

    韩东直接由正面冲向波普。

    既然没能在赛前得到波普的个人信息，就只能亲自找出摸清其底细……韩东也做好了付出一定代价的准备。

    左臂的皮肤间已吊挂着一根根木乃伊绷带。

    既然，之前波普受到敌对成员的死亡侵蚀，就说明死亡是有效的。

    当贴近至攻击范围。

    缠绕着死亡的左臂伸出时，波普也同样伸出左臂。

    一旦被波普碰到，就会像之前那样被星辰光芒包裹，遭到空间压缩……

    韩东已做好遭受空间压缩的准备，

    只要能在压缩前给对方造成一定伤害就行。

    眼看两者的手臂即将接触对方时……韩东忽然嗅到一股危险感，肿胀博士负责将危险信号无延迟地传递给肉体。

    猛然停步并后跳退避。

    定睛一看。

    波普伸出的右手呈现出一种特殊的‘星光态’-皮肤全透明，内部血管如星辰般相互连接。

    这样的形态，并非是要使用空间压缩。

    而是能穿透外在肉体，触碰内在，捏碎韩东的大脑甚至进行灵魂层面的攻击。

