    周太医知道自己走到这一步是进退两难，这夹在他们连父子之间，横竖也是一个死，索性也只能是一步算一步。

    “王爷，那位云姑娘如今还在昏迷当中，昨夜在牢房里上吊自尽，被救的时候已经是断了气，我们费了不少的功夫才把她抢救过来，只是现在昏昏沉沉，还没有清醒。”

    “上吊自尽？”令林城难以置信的说出这四个字，像云清岚那样性格开朗的人，怎么会想不开，除非是父亲逼迫得太紧，到了走投无路的情况，她才会选择走这条路。

    到底是对她做了什么？为什么清岚要选择死？

    “那现在云姑娘被安置在什么地方。”眼下令林城已经快失去理智，所以凝霜更要把这个事弄清楚。

    周太医叹了口气，如实回道：“穿过假山后面，有一个隐蔽的小院子，云姑娘就安置在里面，有人全程看护，不得给其他的人进入。”

    凝霜把令林城扶起来，这才打发周太医离开：“好了，这个事多亏了你，我们也会当不知道，你就安稳过你的日子，先退下。”

    凝霜也不想为难这些无辜的人，之所以把他带回来，也只有在这里才能让他说出真话，这宫殿那么大，她没办法在外面就逼问周太医，免得被太师发现。

    而且这些事情还是让令林城亲自了解会更好些，让他明白太师现在的野心到底有多重。

    周太医离开之后，令林城气愤起身，拿起挂在墙上的佩剑就要出去，被凝霜及时拦截了下来：“王爷，现在不是莽撞的时候。”

    当听到云清岚上吊自尽那刻，令林城就再也无法压制内心的愤怒，他已经是妥协了父亲的要求，可是他还是在背地里对云清岚下手，这是完全没有顾忌父子之情。

    他分明就知道云清岚对自己来说有多么的重要，却还是要伤害她，这口气他不能忍：“我这就去把清岚接出来放在身边，任何人敢要伤害她，我就和她拼命。”

    “王爷你冷静点，你现在这样鲁莽冲去救云姑娘，反而是害了她，你先冷静下来听我说。”凝霜知道他们明斗的话，根本就不是太师的对手。

    原本凝霜并不想和太师作对，在嫁过来的时候父王就告诫过她，一定要小心这个阴险狡诈之人，不可和他为敌，否则也会给他们的小国带来灾难。

    可现在是为了令林城，也是为了道义，让她不得不这么做。

    “我要怎么冷静，他都敢这样对待清岚，若是我不去救她，她就会被折磨致死的。”

    当局者迷旁观者清，凝霜还有别的见解，所以才拼命拉住想要冲出去的令林城，她深吸一口气说道：“王爷你先冷静点，我觉得这个事情还有回转的余地，如果太师真的不在乎云姑娘的生死，又怎么会安排最好的太医守护了一夜。”

    听到这话令林城绷紧的身子才稍微放松，慢慢回过头看着凝霜，她继续又说：“这其中恐怕还有我们不知道的事情，太师想要胁迫你，自然就不敢动人质，因为云姑娘死了，你们父子一定会翻脸。”

    “昨日我看到清岚浑身上下都是血！”

    “可是刚才听到太医的话中，并没有听到云姑娘受伤的事情，只是上吊而已，那就说明你昨日看到的，或许就是太师做出来的假象，为了逼你就范。”

    令林城陷入了沉思，当时他看到云清岚就已经很着急，根本就不敢仔细去看那些伤势，只是满身是血，加上大牢光线很暗，根本就看不清楚。

    难道真的都是父亲故意做出来吓唬他的，云清岚那个时候只是昏迷。

    因为听到她的情况一时间头热，根本就没有想到其他的，“凝霜，那按照你的意思，我们现在该怎么办，我不能让清岚洛入他的魔掌之下。”

    “刚才周太医也说了如今云姑娘昏迷，太师一定会找人把她治好，我们就假装什么都不知道，到时候再偷偷把人救走，若是你现在去闹，那太师只会把人藏到另一个地方，更是会加派人手看管，到时候我们相救都没办法。”

    凝霜的分析让令林城信服：“你说得对，现在还不能打草惊蛇，若是被他发现我们已经知道清岚现在被囚禁的地方，肯定会再次转移。”

    “如今云姑娘已经失踪了二日，云将军肯定四处寻找，我们何不偷偷书信给他，然后和他们里应外合，把云姑娘救回去。”

    令林城点头叫好，看着凝霜满心为他着心，也是非常感动：“多谢你凝霜，若是没有你，我恐怕又要做傻事。”

    “我知道在心爱的人面前，每个人都是冲动又盲目的，我们都是一样。”凝霜无奈苦笑，当初在知道清风将军落入太师手上的时候，她也是差点崩溃，也多亏了令林城为她想办法，才救回了他的命。

    如今也不知道他伤势如何，可否已经痊愈，心中千千结，却始终解不开，为情所困的人，最终都会被伤。

    “我一定要把清岚安然送出去，任何人都不能伤害她。”

    “眼下王爷要尽快养好身子，云姑娘还等着你来救，一定不能倒下。”

    令林城神情已经不似刚才的颓废，而是更加的坚韧，他点了点头：“你说的对，我一定不能倒下。”

    令林城很清楚父亲要他登基为大缪国的皇帝，更就不是为了自己，而是为了成为他的傀儡，而且看得出父亲野心勃勃，想要的恐怕远远不止这些，他的目光不止是大缪国，似乎更是想要得到整个中原。

    如今也不知他和大昭国的齐承墨密谋着什么，这些心狠手辣的人，早就六亲不认。

    大昭国

    一切发展如同齐承景预料的一样，今日早朝高相国就没有到场，甚至都没有任何解释，朝中笼罩着一股非常压抑的气息，齐承墨虽然满脸不悦，却无法拿高相国如何。

    紧接着又听到镇北王班师回朝的消息，让齐承墨才开始紧张这个事情。

