    回到家，郁阳将菜这些放到厨房便开始做饭。

    自己炒菜可不比下馆子，要弄好丰盛的一桌菜，少说也要三四个小时，这也是他过去不愿意做饭的原因。

    因为实在是太麻烦了！！！

    另一边，简乐将自己的东西收拾好之后，便来到厨房准备帮忙。

    起初郁阳还觉得这丫头挺懂事的，可是当他瞧见对方连四季豆都不会摘时就彻底无语了。

    虽然她不会占空间，但是他还是毫不客气地把她撵出了厨房。

    “去看电视或者玩电脑，做好了叫你。”

    很多父母对儿女也说过同样的话。

    没有了简乐在旁边糟心，郁阳心情愉快了不少，甚至哼起了小曲。

    片鱼，砍排骨，剁鸡子，切土豆，洗菜，拍生姜大蒜......

    走出了厨房去扔垃圾，看到简乐正趴在餐桌上写字，他有些好奇地问道：“在写什么？”

    简乐没有回答，而是快速将笔记本合拢。

    这时郁阳也注意到，她此时手里拿的是另一个笔记本，瞧见对方这紧张的样子，还以为她是在写悄悄话，也就没有非要一探究竟。

    谁没有一点秘密呢？少女的秘密更是格外的多。

    将垃圾扔掉，回到厨房的郁阳还是正式烧菜。

    首先是清炖老母鸡，这道菜需要用文火慢慢熬，越熬越汤越香。

    把切好的鸡肉和香菇干菌等食材一起放入砂锅，等到水开了五分钟将火关小，他还是抄其他菜。

    先荤后素，有难到易。

    当第一道菜被烧好，空气中弥漫了一股肉香，而简乐早就站在门口等着了。

    将红烧排骨装入盘子里，郁阳特意对着她叮嘱道：“不许偷吃，端过去就用保温盖盖好。”

    简乐十分用力地点了一下头。

    然而当她再次出现在厨房门口时，是一嘴的油。

    看到对方瞪自己，她不但不害怕，反而竖起了食指，意思是：“我就只吃了一块。”

    其实郁阳也不是真的不满意，不然他也不会故意多嘴提一句了，将脸偏到另一侧，他嘴角有了笑容。

    这就是家的味道。

    前前后后忙碌了差不多三个小时，郁阳终于做好了一桌十分丰盛的菜。

    他跟简乐两个人肯定是吃不完的，但是也无关紧要，主要就是图个开心，图个氛围。

    就好比是年夜饭，只不过现在距离过年还早。

    简乐没有着急动筷子，像是拿起笔在笔记本上写上“很香”展示给郁阳看了，然后才开始大快朵颐。

    郁阳肯定是不会叫她喝酒的，于是就用橙汁代替。

    和中午一样，他也是最先吃饱。

    看到简乐脸颊鼓成仓鼠似的，他忍不住叹了叹气，没好气道：“慢点吃，没人跟你抢。”

    听到郁阳这话，简乐虽然不再一股脑往嘴巴里塞，但是速度并没有放慢。

    而郁阳也不着急离开，就坐在座位上看着丫头吃，想知道她的胃究竟有多大，顺便帮她夹夹菜，剔剔鱼刺。

    最后他终于确定了，自己这位干妹妹的胃不是无底洞。

    简乐打了两个饱嗝，又拿起笔在笔记本上写到：“很好吃，是我吃过的最好吃饭。”

    不出意外，句末有一个笑脸符号。

    就像是厨师喜欢听到食客的赞美，郁阳也是如此。

    “小马屁精。”小声骂了一句，他起身开始收拾餐桌。

    这一次，他没有拒绝简乐帮忙，因为要养成她清洗碗的习惯，毕竟今后要经常开火。

    =

    =

    将餐桌和厨房收拾干净，郁阳回到自己房间开始码字。

    他才刚刚坐在电脑前，房门就被人推开了。

    简乐先是从门和门框的缝隙中伸出半个脑袋朝着郁阳“嘿嘿”一笑，然后才将门给推开。

    这时郁阳也注意到对方正提着一张椅子。

    “你不看电视跑到我这儿来干什么？”没好气的瞪了一眼这个丫头片子，他把电脑椅朝着旁边挪了挪。

    见郁阳这样，简乐笑得更开心了，赶紧把手里的椅子放到旁边，而后又立马跑了出去。

    不到十秒钟，她手里提着下午刚买的熊猫布偶重新走了进来，并将房门轻轻关上。

    脱掉拖鞋蹲坐在椅子上，她目不转睛盯着郁阳屏幕。

    见她这样，郁阳忍不住摇了摇头，真不知道这有什么好看的。

    而简乐也做到了观码字不语，直到她看见了一个错别字，于是便站起来用手指指着这个字。

    不用她写字，郁阳看到便明白自己打错字了。

    将错别字修改好，他朝简乐比了一个大拇指才继续码字。

    被表扬的简乐顿时来了精神，把椅子朝着电脑挪了挪，她睁大眼睛死死盯着屏幕。

    很快就又找到了一个。

    不一会儿，又又找到了一个。

    看见有个自己都需要百度才能确定错字，郁阳惊讶地看了一眼简乐，心衬：“莫不是这丫头是移动的新华字典？”

    为了确定这个猜想，他故意打了一个称得上怪癖的字，果不其然，对方立马指了出来。

    然而虽然确定了这一点，他倒也没有感到太吃惊，毕竟比起这丫头薛定谔都不能解释的状态，区区人型字典根本不值一提。

    有了这个捉虫小助手，郁阳码字的速度要快了不少，毕竟不再需要自己特意花费时间去检查。

    窗外的汽车鸣笛声渐渐稀疏，注意到已经要到12点，他便对着简乐轻声说道：“去睡觉。”

    简乐盯着郁阳看了两秒，知道对方是认真的，于是就点了点头，然后站起来提着椅子走了出去。

    不一会儿，她又回来了，这次手里多了一个笔记本。

    “你也早点睡，晚安(^_^)。”

    “晚安。”

    郁阳轻轻笑了笑，隔空摸了一下简乐的脑袋。

    等到门再次被带上，他打了一个长哈欠，用力将脑袋李的疲惫甩开后继续码字。

    作为一个小白文写手，郁阳成功的窍门不是文好可破一切，而是量大管够。

    和过去一样，今天他也是写到将近凌晨三点才洗澡睡觉。

    第二天上午，郁阳被轻微的响声给吵醒了，睁开眼睛，只见简乐正蹲在衣柜前收拾东西。

    将脑袋偏向另一边，明亮的阳光透过窗子斜斜地照了进来，窗户也被打开了。

    同时他也注意到地面上还残留着水渍，看样子是拖过。

    看着正朝着自己轻轻笑着的女孩，郁阳这一瞬间真的觉得自己是捡到了一个天使。

    能帮忙做家务的女孩子不是天使，还能是什么？

    ......

    ......

