    景尧手持着剑往前冲着，直到剑直直扎入一棵树的树干上，整个过程当中，凌峰嘴里的鲜血都是喷涌着的。

    之后，在有人要冲过来阻止的的时候，他的那柄折扇如同幻化成利刃一般，手起刀落，人头落地。

    几个人的脚步都顿住，已经太迟了……

    其他打斗的人此时也停下手中的动作，愣愣的看过去，那满身血淋淋的身体被一柄剑扎在树干之上，那头颅滚落在地，双目还睁着。

    而那红衣男子此刻墨发纷飞，衣摆飘起，那泛红眼角折射出凌厉的寒光，仿佛地狱归来的罗刹，令人的心底止不住的发颤。

    由于这人周身的气质太过恐怖，有人哆哆嗦嗦道：“这是……这是入魔了吗？”

    说话之人是一名青元剑派的弟子，他的话音刚落下，那柄利刃就直戳他的胸膛。

    景尧持剑站在不远处，周围许多人见状吓得赶忙后退几步。

    他此刻已经分不清现实和梦境了，早在凌峰说将他家人头颅砍下来的时候，他就仿佛回到那个黑暗到令人窒息的夜晚。

    周围的这些人都是那些戴面具的人，他亲眼看见他们杀了阿爹阿娘，大姐姐，二哥还有夜凌。

    这些人通通都该死！

    景尧手提着剑乱砍乱杀，整个人像是疯一样，嘴里只说着：“死，都该死……”

    沈浅墨见情况不对，不顾后面两人的喊叫，立即从屋檐上跳下来，正往这冲。

    被景伤的那些人自然是要反抗的，还有凌云阁的那些人，几乎将景尧给包围了起来，周围的一切都是他的敌人。

    “尧尧，你怎么了？”景旭神色紧张，推着轮椅就要冲过去搭救，却被裴元青给死死摁着。

    “你去干什么？送命吗？好好待着，我去。”

    裴元青让人看住他，然后往那处最乱的地方冲。

    凌灼宇下令：“给我杀了他！”

    一群人一拥而上。

    景尧早已经杀红了眼，见一个杀一个，有好些个一起冲来的就比较容易能打的中他，他后背这下又被人砍中一刀。

    沈浅墨还在外围杀着这些凌云阁的人，身上也增添了新伤，暂时还无法冲进去，她痛恨这样毫无实力的自己。

    难道，又要和多年前一样吗？

    她又要看着她所珍视的人在她面前死去吗？

    不要！她不要！

    “小哥哥！小哥哥！”

    沈浅墨眼中含泪，挥舞鞭子，声嘶力竭，呼喊着他，大声的呼喊着他。

    她的小哥哥回来了……

    小哥哥回来了……

    她不能再失去他了……

    “小哥哥，你醒醒，你醒过来……”

    少女略微沙哑的声音在一片肃杀之中渐渐清晰起来，这让正在杀人的景尧微顿片刻，有人趁此机会冲上来想要打伤他，却反被中伤。

    “小哥哥……”

    景尧眼眸怔愣着，寻着声源处往前走着，在一片黑暗之中，摸索着往前，去找那道独属于自己的，能够救赎自己的光。

    “阿墨……”

    他的喉咙里蹦出这两个字时，脑海当中的画面不知何时开始变了。

    ——小哥哥。

    ——等我把轻功学会，还会再练武功的，这样，我就可以保护公子了。

    ——你就是很好看啊。

    记忆里的画面变成彩色，他看见一个小丫头说要保护他，还有好多好多，小丫头灵动俏皮的模样，每一副画面都清晰的刻在他的脑海当中。

    恍惚间，抓住一个人的手，他被馨香的怀抱所包裹住，少女清脆的嗓音传入耳中。

    “小哥哥，我找到你了。”

    她找到他了。

    他也找到她了。

    “阿墨……”

    他用力的抱紧怀中的人，如同是拥抱失而复得的珍宝，像把她融入自己的骨血当中。

    两人在一片混乱之中拥抱着，仿佛都没有觉察此刻的他们有多危险。

    裴元青默默的白了两人一眼，继续拼杀着，不让这些靠近两个人。

    景尧脑中渐渐清明起来，胸腔里也被一股爱意所填满，现在的他什么都不想，只想他的阿墨，和她有关的画面他都在回味着。

    他往天空上放了个信号弹，在附近的魔教弟子看到这个信号就会赶过来。

    然后，他环着沈浅墨纤细的腰肢，在众目睽睽之下将人给带走了。

    众人：“……”

