    曲筱绡和赵医生今天是没办法过来了，所以安迪和包奕凡到了之后，该来的宾客就来齐了，邱莹莹和应勤开始给大家伙儿敬酒，应勤在IT公司上班，同事大多是男性，所以出于女士优先的原则，他们俩先到这桌来敬酒。

    也不知道是走过来的位置刚刚好，还是邱莹莹和关雎尔关系最好，邱莹莹拿着酒杯第一个找到了关雎尔，作为今天场上的主角，邱莹莹笑得合不拢嘴，拍着关雎尔的肩膀道，“关关，别站起来。坐着祝福我就行了。”

    关雎尔最近沉浸在幸福之中，所以没有像原著里那样干巴巴说什么一定要幸福，而是端起酒杯和邱莹莹碰了下说道，“愿你们永结同心在今日，白头偕老共此生。”

    这句话有几分文雅却不难懂，就算是邱莹莹这种脑袋空空的姑娘，还有应勤这样的钢铁直男也听懂了，高兴地将酒一饮而尽。

    邱莹莹开心极了，一个劲跟关雎尔道，“你也早点儿结婚哦，结婚后的幸福是你无法想象的，真的，只有你自己能够体会。应勤，我们来祝救命恩人谢滨永远跟关关在一起。”

    欢乐颂几个妹子里面，大概也只有邱莹莹是真心祝福关雎尔他们俩吧？所以沈隆也举着酒杯站了起来，“谢谢，这一杯我可得喝完了，你俩随意就好，后面还有这么多人呢，可别把自己喝醉了。”

    应勤是技术人才，对于这种应酬场合并不熟悉，喝酒有点太实在了，沈隆得提醒他一句，免得喝过头了。

    转过沈隆和关雎尔，下一个位置坐的正是岳西，但岳西摇摇头，一点儿面子也不给，“别管我，我是局外人。”

    邱莹莹正高兴着，决定以德报怨，“你以后也是22楼的人了呢，我以后再回22楼，你可别再说我白日闯哦。相信我。只要你放开心胸，会发现22楼都是很好的女孩，都会成为你的好朋友。”

    岳西终于不耐烦了，“提醒你看清楚点儿吧，这一桌是你搭台，他们各唱各的戏，他们又不是专程来祝福你的。”

    这话也有点道理，这姑娘倒是有几分看人的本事，安迪和包奕凡的目光一直在沈隆这边飘，曹律师和樊胜美在旁边说着自己的小情话，他们都忽视了今天的主角。

    不过你今天既然厚着脸皮留下了，就不说随礼什么的，多少也该给主人点面子，送上两句祝福的话，这是做人的基本礼仪，怎么连这点都没有？欢乐颂22楼还真是净出各种奇葩啊，沈隆在一边忍不住摇头。

    包奕凡隔着安迪冷喝一声，“过了。”岳西看看包奕凡，便不说了，这是个出身一般却极其向往上流社会的姑娘，欺软怕硬的程度比曲筱绡还严重，她知道包奕凡的身家，在包奕凡面前本能地直不起腰来。

    这一圈儿好不容易转完了，然后邱莹莹和应勤又去另一桌敬酒，因为曲筱绡被沈隆收拾了一顿，少了她这个搞事儿的家伙，婚宴上倒没出现什么异常情况，没过多久，他们俩敬完了那桌，又回到了这桌。

    他们俩都有了醉意，邱莹莹笑嘻嘻地又来到岳西身后，亢奋地道，“岳西，还是从你这儿开始；谁让我是我们22楼最先知道你名字的人呢。”

    顿时，这一桌所有人的眼光都集中到岳西脸上，沈隆敏锐感受到一桌气场的暗涌，邱莹莹的大嘴巴又要坏事儿了。

    岳西奇道，“我正说呢，你们怎么知道我名字的，原来都是从你嘴里传出去的？真正看不出，还是你来挖掘出我的名字，有水平；你可得告诉我，别说你是从中介查到的。”

    邱莹莹一听更亢奋了，“我又不是曲曲，还到处查人底细的；咱就是人品好，有人自动等在楼下问2202是不是有个叫岳西的，长什么什么样……”

    啧啧，这姑娘的大嘴巴也是没谁了，沈隆忍不住以手扶额，然后飞快伸手，就在岳西一跃而起的当儿，伸出手臂捞住了岳西，让岳西的一个耳光打了个空；沈隆随即起身将邱莹莹和关雎尔挡在身后，“有话好好说不行吗？”

    岳西愤怒地道，“原来是你通风报信，你害得我仇家杀上门来，逼得我在2202待不下去；你以为我爱来你婚宴？我无路可走。我才知道原来是你造的孽；你这千刀万剐的傻逼，你还结什么婚啊，直接去死，去死。”

    妈蛋的，这话听得我都想抽你两耳光，你脑子是怎么长的啊？人家都查到欢乐颂楼下了，还能查不出你躲在那儿？要不是今天22楼的人护着，你早就被人抓走了知道么？邱莹莹的婚宴成了你的保护所，你还埋怨人家？

    骂得像个泼妇似的，这三观得扭曲成什么样啊？欢乐颂22楼除了关雎尔，感觉都是一堆大奇葩啊，沈隆再次感慨。

    众人更加目瞪口呆，包奕凡忙也起身阻止岳西，“你的困境我理解。不过看在是我和安迪联手救你的分儿上，再大的事也放婚宴结束后再说，行吧？”

    “我干吗要忍，我现在就不敢回去，我求你们让我跟着你们谁都嫌弃我累赘，我明天还得一大早搬家，可我还没地方搬呢，你们谁又肯帮我？我一肚子气找谁说？我连说话呛点儿你们都不能忍，我被这傻逼这么出卖，我干吗忍？婚宴算个屁，我还性命交关呢。我不说出来，难道还等傻逼婚宴结束拍拍屁股溜走再也找不到？你们谁给个公道话？谁？”

    我们又不是你爹妈，凭什么管你？你还真以为普天之下皆你妈了？自己只知道可劲的折腾，出事了只会怨天尤人，迁怒别人，搞笑了不是？

    邱莹莹给吓醒了，往应勤身后躲了躲，连忙道歉，“对不起，我真不知道那男人来找你是不安好心。还以为你躲小黑屋里不见人是怪癖呢。我真不是故意害你。回头你不如先来我家躲躲，我帮你找房子。”

    喂，这事儿和你有什么关系啊？就算你没多嘴，人家也能从物业那查到啊。

