    第一千零二十章 重蹈覆辙？

    

    不过虽然说科技大学的队伍的确是并没有在选择反野开局的这个打法也好，但是杨凡在这一局当中却是直接就改变了战略。

    

    对方选择平稳的正常开局，但是他这边可根本就并不是这样想的，因为对方既然已经在第1局的反野当中出现了失误，导致第1局满盘皆输的这么一个下场，也就意味着其实对方的心里肯定也是早就已经出现了阴影。

    

    第2局哪怕就算橘右京这个英雄前期同样可以反野开局也好，但是他肯定不会再这么去做了。

    

    料定了对方的这么一个心理了之后，杨凡也是十分干脆的直接就选择了去反对面的蓝buff开局了。

    

    橘右京这个英雄正常来说都是红buff开局的，所以断然是不可能先打蓝，虽然说红buff对于百里玄策而言增幅的确是最大的也好，但是他能够直接把对面的一个buff控住就可以延长对面打野到达4级的时间，最为关键的一点就是压缩对方的经济发育空间才是最为主要的。

    

    对方不敢反野了，但是并不代表杨凡自己也是这样，他自己的打法风格本身就是偏向于进攻型的，所以说玩的英雄大部分也都是以野核为代表的。

    

    科技大学的人是怎么也都根本就并没有想到郁金香高中的打野拿出了百里玄策这么一个英雄居然还会选择反野开局，所以也都根本就并没有任何的人去看一个视野，等到他们反应过来了的时候，自家的蓝buff早就也是已经没了。

    

    对于一分钟的中路河蟹的争夺战，因为自家队友已经给到了蓝区视野的缘故，所以说橘右京也是很清楚现在自己已经没有了蓝buff，虽然说可能野区还剩下两个小野怪也好，但是如果说不吃这个河蟹，就单单是那点经济和经验的话，也是根本就并不可能让他到达4级的。

    

    虽然抢这一个河蟹可能会存在一定的风险也好，但是这却是没有选择的一个选择了。

    

    不去抢的话，不仅无法到达4级，而且还很有可能会从节奏点上面落后对方一拍。

    

    杨凡已经反到了对面的一个buff，所以说对于中路的这个河蟹，其实拿不拿都根本就并不是最为关键的一个核心点，虽然说这一个河蟹的资源的确算得上不少也好，但是相比较于一个人头而言，很显然所能够拿下的节奏才是最大的。

    

    对方的目标在于河蟹，而杨凡的目标则是在于突破口。

    

    所以说当对方率先选择对河蟹动手的时候，杨凡的百里玄策钩子也是十分果断的就朝着对方的橘右京扔了过去……   

    精准命中，定身效果触发！   

    温雅的西施抓机会能力同样是很强的，再加上杨凡其实也是早就已经说过了他们这一波的主要目的是抓人而不是在于河蟹。

    

    当看到百里玄策二技能钩子命中的那一瞬间，她的西施一技能也是毫不犹豫的交给了橘右京，命中的同时也是直接就朝着自家这边方向给拉了过来。

    

    西施的强制位移结束了之后，杨凡一个二技能的背摔又再一次的将橘右京给甩回了自家的防御塔之下。

    

    哪怕就算是橘右京一技能拥有两段位移也好，但是现在的他已经被拉过去太深了，所以哪怕就算交出了两段位移，但是最终也还是并没有能够逃脱被击杀的下场。

    

    虽然说河蟹的确是被对面的人给拿到了也好，但是野都根本就并没有什么太大的用处了，自家的打野再次被击杀送出去的经济可要远在于一个河蟹之上。

    

    而且虽然说第1次复活的时间的确是比较短的也好，但是就单单是前期所打出来的这个人数差，其实就已经足够让郁金香高中在前面的团战当中占据上风的一个位置了。

    

    在第1局的时候也是打野和辅助一起送出去的第1波节奏，而现在第2局又同样再次还是打野这边先掉了点，两局都是这个情况，可以说这个时候科技大学自家观战的人脸色也都是变得有些难看了起来。

    

    可以说要不是因为杨凡的手里拿的是一个蓝buff而并不是红的话，否则就单单是凭借着他击杀橘右京之后所触发的一个被动效果，甚至是还很有可能继续完成击杀。

    

    不过剩下的其他人思路倒是也很清晰，橘右京被击杀了之后，他们也并没有再额外地逗留，把兵线处理完毕之后就撤退了。

    

    本身在人数上面就已经不占优势了，再加上触发了被动的百里玄策，要是待会儿等他二技能CD好了之后再想要走，就未必一定能够做得到了。

    

    百里玄策的二技能背摔了之后CD其实也还是比较长的，哪怕就算是他拿的是一个蓝buff，在前期的确是拥有减少20%CD的一个效果也好，但是要想在短时间之内再次出钩显然也是根本就并不现实的。

    

    所以说面对敌方撤退了的几人杨凡倒是也并没有再继续纠结下去，而是十分干脆的就选择回自家红区继续去刷野怪去了。

    

    现在至少在野区方面他这边已经占据了优势了，所以接下来只需要把自己的优势转变成为团队的优势就可以了。

    

    虽然说温雅玩的西施也的确就只是一个工具人而已，但是再拿一个蓝buff对于杨凡之身而言其实收益也是根本就并不是很大的，所以说他转头去刷红区之后，也是直接就把自己的蓝区让给了其他人去平摊经济去了。

    

    而此时此刻其余的人看到了科技大学的打野又再一次的送出去了第1波节奏的时候，也都是感觉到很是无语的摇了摇头。

    

    原本大部分人还比较期待科技大学是否能够在这第2局当中有所逆转的来着，但是就单单是凭借着他们这第1波送出去的优势估计就已经很难了。

    

    但凡是认真观察过郁金香高中所有对这个人其实也都是能够明白杨凡的打野实力到底有多么的强悍，你只要但凡是给他一点点的优势，他都能够在短时间之内把自身的雪球给滚起来，哪怕就算是他的确可能也会输，但是自身的经济以及KDA绝对是不低的。

    

    看到科技大学又再次重蹈第1局覆辙的景象，很多的人也都是直接干脆选择不再抱有任何的一丝幻想了……   

    

