    欧荷嘲讽的嗓音更大了，“难不成你有多金贵啊，我当初就是瞎了眼，才会让你跟你那个贱婢母亲住在后屋，当初就该把你们赶出北城。”

    温惜紧咬着唇，虽然是意料之中的答案，但心里还是抑制不住得堵得慌。

    与此同时，地下停车场。

    一辆车子缓缓的驶入，黑色的奔驰轿车内，沐舒羽惊呼一声，“有人来了！”

    江旭愣了一下，连忙关上车门，他抬起头，看着车窗外一辆白色的宝马驶过，他压低嗓音，此刻谷欠望勃发，又得不得压着，极其的难受，“你不是说这里没有人停车吗？”

    沐舒羽嘤着，“确实没有啊，你没有看见除了咱们这辆车，就只有几辆车停在这里，许久都没有开过吗？”

    他们这个高档小区，都是有地上停车位的。

    等到车子走远了，江旭就开始动起来，沐舒羽的叫声是越发的放荡不堪，似乎是一点都没有压抑自己的声音，而江旭，也越发的卖力。

    这一切，都被二十米开外站在柱子后的女生拍了下来，原本，这个女人只是拍了沐舒羽跟江旭上了车，车子剧烈摇晃震动，很明显就能猜到里面的人在干什么。

    距离的有些远，声音自然是录不上。

    但是沐舒羽的声音忽然加大了，女人连忙录音跟视频并存，她伸手，扶了一下墨镜，隐约看见眼角有一颗小痣。

    等了一会儿，女人似乎是怕自己暴露了，连忙弯腰悄声从一扇门溜出去，上了自己的车，急忙驶离。

    车子在路上疾驰了一会儿，过了两个红绿灯，左转弯到了一边的停车区。

    驾驶座上，女人将口罩跟墨镜取下来，赫然是方万。

    方万低头，打开手机，看着拍摄的视频画面。

    今天，方万是来看望沐舒羽的。

    这几日，她在动岚是越发的不好过了。

    基本上好的资源都倾斜给了钟敏，再加上钟敏的手里有温惜这张王牌，还有霖那的成绩也不错，而她严重的掉队，手里的新艺人资质也一般，她正着急呢，就想来看看沐舒羽，看看她恢复的怎么样了。

    要是不能拍戏，可以先安排拍几个杂志广告，微博营销一下美貌。

    她是第一次来沐舒羽的家，自然是不知道这种高档小区，常用的车子不停在地下车库，地上车位足够用了。

    她刚刚来到地下车库，远远的就听到沐舒羽打电话的声音，她停下车，走了一会儿，就看见沐舒羽跟一个男的上了车。

    轮椅就放在一边。

    那个男的，她认识。

    方万这样的人，混迹在各大场合，一双眼睛几乎是过目不忘，只要这个男人身价超过千万，她看一眼，就会记住对方的名字跟家境。

    而出现在沐舒羽身边的男人，竟然是陆家一个管家的儿子，叫江旭，因为父亲是陆家的管家，也挺有钱，出手很阔绰，之前包过一个女模，那个女模，跟自己手里一个女艺人是好朋友，她正好也知道。

    而让她震惊的是。

    她竟然看见了这样的大事。

    她心里暗暗骂沐舒羽脑子蠢。

    一个蠢货!

    难怪跟温惜长了同一张脸却争不赢温惜！

