    尤其厨艺被自己喜欢的人认可，是一件更加幸福的事情。

    “以后我每天吃饭都夸你一句好不好？”露娜笑着问道。

    “嗯，好。”叶秋点点头，“露娜以后我去哪儿都不丢下你一个人了，就算出去打架，我也将你放到我的空间里。”叶秋说完，起身将手放在桌上，凑过身子去在露娜的额头上落下一吻。

    露娜听到叶秋的承诺，身子微微一颤。“到底是我成了你的累赘，这次的事情，对不起。”露娜从没想过成为叶秋的累赘。

    怪只怪司马懿那个家伙太神出鬼没了，完全让她无力招架，还没反应过来就被他迷晕了。

    “傻瓜，应该是我太差了，没有保护好你。怎么能说自己是累赘呢？你是我此生的最爱。”叶秋见露娜的眼神一下子暗淡了下去，连忙开口说了一句。

    露娜听到叶秋的话感动极了，连忙起身换了一个位置，坐到了叶秋的身边，在叶秋的身边坐下之后，抬眼看着叶秋，眼底浓浓的都是幸福。

    “我爱你。叶秋。”露娜开口说了一声爱语，叶秋身子缓缓一滞，随后立马俯身亲了过去。

    “秋哥？”就在他们吻的难舍难分时，忽然一道声音传入耳中，叶秋松开了露娜，眼底闪过一抹困惑。

    “怎么了？”露娜不解的看着叶秋问道。

    “你先吃饭，我听到亡影叫我。”叶秋说完，起身离开了空间。

    露娜的眼底闪过一抹失望的神色，不过很快就被桌子上这些色香味俱佳的菜肴给吸引了。低头拿起筷子就开始吃了起来，叶秋离开空间之后就马不停蹄的朝着声音来源的方向奔去。

    结果发现是亡影已经回到了总督府，看到从外面回来的叶秋还有些吃惊。

    “秋哥，我快饿死了，有吃的吗？”亡影见到叶秋的第一句话就是这么一句，听得叶秋直翻白眼，“你动用千里传音就是因为这个？”叶秋一副不可思议的语气。

    “当然不是！还有更重要的发现，赶紧的。先让我填饱肚子，等会儿带你去找猪哥。”亡影说完，指了指自己的嘴巴。

    叶秋没办法，只能将亡影带进空间里了。

    三人坐下一同吃了饭，亡影一副饿了好几天的模样上桌就开始大吃特吃，也完全不顾周围人的视线。

    等到大家反映过来时，亡影已经足足吃了五碗米饭了。

    抱着圆鼓鼓的肚子，舒服的直叹气。

    “猪哥还好他不挑食，让我吃那种生的鱼虾我真是无法下肚。”叶秋在空间里呆了几天亡影就在外头饿了几天，饿得太狠了，才会这么能吃。

    亡影一度怀疑自己是不是被秋哥养刁了嘴巴，因为以前他从来不是这样的。可以说吃的比猪哥还随便，但是自从和秋哥在一起之后，天天吃秋哥做的好东西，就完全养刁了嘴巴。

    “额……这倒是有些附和老猪的性格，吃饱了吧？别躺着了，咱们去忙吧。”叶秋说完，起身站了起来。

    这一顿饭的确吃的满足，因为都是家常菜，比之前的大鱼大肉之类好吃多了。

    “嗯，对了我师父这段时间在闭关，他不能和咱们一起去。”亡影想到了什么，连忙和叶秋说了一句。

    “哦，没事，我自己就行。”叶秋也不是什么事情都需要老夫子帮助的，许多事情都是他自己来也行的。

    “嗯，走吧。”考虑到露娜的身体才刚刚好起来叶秋就没让她出来，让她在空间里待着就好了。自己则和亡影一起离开了空间。

    露娜想要看看外面的场景，就让叶秋将能够看到外面的视线打开，叶秋同意了露娜的要求，主要是怕露娜太闷了，就让露娜看到外面的场景。

    亡影带着叶秋一路往城外走，“你们这是找到了能量石了？”叶秋见亡影带着他往西面的山丘方向走，就好奇的开口问了一句亡影。

    “找到了，能量石找到了，钥匙碎片还没有。”魔种对能量有别样的感应，所以找能量石比找钥匙碎片简单多了。

    “先去弄能量石吧！不然筋斗云不能用太麻烦了。”叶秋还是觉得尽快恢复筋斗云的使用比较合适。

    “嗯！”亡影点点头，两人疾驰在路上，出了城怕走的不够快，就干脆将白龙马从空间里拉出来，骑上白龙马冲向不远处的山丘。

    “在山上你们是怎么吃到鱼虾的？”叶秋越走越觉得奇怪，在山上他们不吃山珍海味吃鱼虾？

    这是有事啊？

    “那山顶上有一个巨大的湖泊，湖泊的湖底就是能量石所在的地方。湖泊里就有许多的鱼虾。不过这两天快要被猪哥吃光了。”一开始猪哥还想过要烧起来给他吃，结果久而久之不耐烦了，就干脆让他直接生吃，本来这随便煮起来的东西都是勉强吃下去的，还让他吃没熟的，亡影就干脆选择饿肚子了。

    在确定了能量石的地方之后，猪哥就让他回来找秋哥了。

    他就马不停蹄的赶回去了，不过因为走路，还是走的挺长一段路，有些累就对了。

    白龙马的速度很快，带着他们没一会儿的功夫就抵达了山脚下，将白龙马收回到了空间里，叶秋和亡影一起上山去了。

    这山陡峭难爬，如果不是因为他们是魔种，加上叶秋还是猴子，还真是有些难爬上去。

    从城外到山边花费了一个时辰，爬上花费了一个半时辰，也是将叶秋和亡影累得够呛。

    坐在山顶的巨石上，叶秋喘了喘气，然后就跳起来朝着山顶处的巨大湖泊走去。

    “秋哥等我。”亡影上气不接下气的开口对叶秋说了一句，然后跟着叶秋往湖泊走。

    穿过一大片的丛林，他们总算走到了山顶湖泊所在的位置。

    这四周白雪皑皑，简直宛若人间仙境一般。

    “这山还挺高的，山上都有万年不化的积雪。”叶秋感慨了一句，魔种是感觉不到严寒酷暑的，日之塔那么恶劣的环境他们都能活的很好，这一点就能看出来了。

    