一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十七章你依旧是废物

    “哎呦，我的亲娘咧，苏兄弟，你咋了？”石章都六七十岁了，一把老骨头还和苏洛称兄道弟，真不要脸！

    呸！

    柳如烟扭头而去，好听点叫英姿飒爽，不好听点就是，这娘们真特么的彪！

    苏洛强忍着，摇头说：“没事没事，练功岔气了！”

    “那就好！”

    石章擦了把冷汗，心知肚明发生了啥事，庆幸这瘟神没发火，要是出手真没几个人能拦住。

    苏洛没好气道：“你来啥事？”

    “这不你新官上任，组长发话，为你摆席庆贺，邀请省城名流各大家族！”石章一本正经说道。

    苏洛莫名感觉哪里不对劲！

    他刚来不知道特别行动组，无耻起来，天地都逊色三分。

    每次有高层任职，特别行动组都会邀请各大家族过来捧场，更过分的是，他们当场拆开礼品！

    礼轻礼重，坑的各家没脾气！

    谁敢不来就是不给特别行动组面子，以后少不了被特别行动组上眼药。

    说是庆贺，实际上就是让各家识趣送来好东西！

    这样行事，特别行动组的没被人给暗中灭掉，真是奇迹！

    苏洛也不了解里面门道，懒得过问，让石章看着办，心里对柳如烟可是印象深刻，一脚差点让他老苏家绝后，也是够狠！

    当然还有正事，苏洛询问石章关于灵药的事情。

    石章苦笑：“这东西真不好搞，大家都是武者，谁不知道灵药这玩意药力猛的一塌糊涂，能吃一株，提升一级，千金难求，去年有人放出话，一亿买一株，现在价格翻了一倍，还挂在呢，愣是没人卖！”

    “这么难弄？”苏洛眉头紧锁。

    地球灵气稀薄宛如废星，靠天地间的微薄灵气，修炼到碎破虚空离开地球，那得到猴年马月啊！

    石章小声说：“有时候也好办，每次出现大祸，下面各家求办事，拿来的都是灵药！”

    “古武家族嘛，有灵药藏起来很正常，特别行动组这么大势力，也应该有吧！”

    苏洛目光不善！

    石章傻哔了！

    他老脸绿油油的，暗恨自己嘴欠，没事鬼扯什么啊！

    这下好了，兔子还不吃窝边草呢，眨眼就被苏洛盯上了！

    他老脸苦哈哈说：“这东西真没有，大家都急需，就算有也早就被组长给吃了啊，谁能忍住有灵药让自己晋级的诱惑啊！”

    说来说去，还是毛都没一根？

    他当苏洛傻呢，还是以为这么好忽悠！

    苏洛转身来到外边，看着特别行动组成员，凝声道：“通知一件事，灵药，只要谁以后给我送来灵药，武技，功法，法器，随意选，不是太麻烦的条件，我统统答应你们！”

    “卧槽，你小子谁啊，口气这么大，我过江龙都没这么狂过！”

    一位赤裸上身，皮肤古铜色皮肤，上身肩上纹着一条青色过江龙，脚踩凳子问道。

    嘭！

    苏洛双手背后，身影如鬼魅，瞬间来到他面前，冰冷眼神泛起杀气！

    青年吓了一跳，一屁股坐在地上，过了好大一会才把一口气提上来！

    周围不少人眼神微眯，察觉到可怕实力。

    不好惹！

    不好惹？

    苏洛仅仅是不好惹？

    他是……不能惹！

    谁惹一个看看，一个小时前，花家惨变就是他们的下场！

    石章出现喝道：“都听好，这位是苏洛苏副总组长！”

    “副总组长？”

    “苏洛！”

    “这名字耳熟啊，狗子，你觉得呢？”

    “耳熟个屁，这不是其几天的s级通缉犯么，杀了下面封市和青水市好几十号人，组长莫家枪莫轻狂都被他废了！”

    ……

    人群产生骚动，大家都觉得匪夷所思，石章他们脑袋是被驴踢了吗？

    居然弄个s级通缉犯，来做他们的副总组长！

    石章冷声道：“苏洛是武师，下次在说话前，后果你们掂量！”

    唰！

    全场目光聚焦在苏洛身上，惊诧、质疑、不敢相信！

    多达七八种目光聚焦在一起，无人敢相信，眼前少年居然是武师！

    不过仔细一想也是啊，白池都被他干掉了，不是武师，难道还是大武师啊！

    一想到是大武师，各个都是嘴里发干，情愿相信苏洛是武师！

    过江龙青年立即鞠躬凝声道：“王龙见过苏组长！”

    “我等见过苏组长！”

    哗啦啦一堆人，接连识趣喊道。

    石章低声说：“按照规矩，副总组长可以组建一个中队，你自己挑选自己培养，今后有任务，他们就是你的心腹，关键时刻可以断后！”

    苏洛微微点头，深邃眼睛余光，不由自主瞥向天空，脑海中涌现那段峥嵘岁月，他建黑甲军的初期！

    苏洛为军主，在星空中建立黑甲军主，裂土封王，南征北战；一名名老兄弟浴血奋战，有烈酒浇喉，畅谈人生快事，有被困绝境，千万魔军重重围困，抱死一战的刻骨铭心！

    离开这么久，那群老兄弟还好吧。

    真有点想他们了！

    苏洛会心一笑，殊不知，从他逆乱时空回来，所有事物已经产生巨大变化，再回去怕已是……物是人非！

    石章在旁边小声道：“兄弟，兄弟！”

    “嗯？”苏洛回过神。

    石章重复刚才的话：“副总组长可以组建一支中队，执行任务，都是你挑选的人，用起来也能如臂驱使！”

    “我过江龙就喜欢跟随强者！”过江龙立马蹦出来。

    苏洛瞥了他一眼，不屑道：“都是这种废物的话，我不要！”

    “啊？”石章傻眼了。

    过江龙惊怒道：“我想问，组长为什么羞辱我，我做错了什么！”

    “你没错，但我的评价，你依旧是废物！”苏洛淡然道。

    柳如烟就在不远处，娇喝：“苏洛，你凭什么侮辱人，就凭你是副总组长啊，龙哥实力也不差，是你这个人有问题！”

    “女人去一边，这没你说话的份！”

    苏洛瞥去，冷冽眼神令人不寒而栗。

    石章心惊胆跳，拉走柳如烟，不久前就是这种眼神出现，花家百名武者，三大武师全部横尸当场！

    柳如烟一千条小命，也不够苏洛杀的！

    柳如烟气哼哼说：“为嘛不让说！”