    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　灵天佑长吐一口浊气，这才现自己的背上已经满是冷汗，说不紧张，那是绝对不可能的，毕竟要抓住那转瞬即逝的机会，灵天佑自己压根没有一丝把握，好在最后竟然完美的达成了！

    　　

    　　随着霸刀门金丹后期巅峰修炼者直挺挺仰天倒下，全场鸦雀无声，陷入了一种诡异的安静之中，谁都没有想到会是这样的结果，甚至有人还没准备好看比斗，当他抬头的时候，一切都已经结束了！

    　　

    　　瞬杀！

    　　

    　　而且是一个筑基大圆满对一个金丹后期巅峰的瞬杀！所有人都在怀疑是不是自己的眼睛出了问题？

    　　

    　　“作弊！一定是作弊了！怎么可能会生这样的事情！”最先打破寂静的，是伤势还未痊愈的韦一刀，他怎么都不肯相信，刚才侥幸胜了自己的灵天佑，这会儿居然能够瞬杀金丹后期巅峰？那他韦一刀上去岂不是连个屁都不是了？

    　　

    　　灵天佑招手收回黑色匕，不屑的扫了韦一刀一眼，都懒得搭理这个白痴，自己这可是光明正大的正面击杀对手，作弊？作弊个毛线啊！

    　　

    　　“大长老，是不是可以宣布结果了？”灵天佑转头对依然处于震惊中的墟镇大长老说道。

    　　

    　　“啊？哦，结果！”墟镇大长老长吸一口气，深深看了灵天佑一眼，才继续开口道：“千刃派挑战霸刀门第三场金丹期比斗，千刃派灵天佑胜出！霸刀门掉落候补资格第五位，千刃派晋升十小！”

    　　

    　　乾坤门就算想要偏袒霸刀门，目前也是没有任何办法的，毕竟尸体还在台上，总不能睁着眼睛说瞎话吧？

    　　

    　　韦一刀大吼道：“我不服！灵天佑一定耍诈了，否则他一个筑基大圆满，怎么可能胜过金丹后期巅峰？而且还是秒杀！一定有问题！”

    　　

    　　墟镇大长老微微皱眉，霸刀门虽然是乾坤门的门下，但毕竟只是一个门下而已，现在这么说，岂不是在质疑乾坤门？

    　　

    　　“韦一刀，你是在质疑太古联盟的公正性吗？”墟镇大长老心中有些不悦，所以不冷不热的说了一句。

    　　

    　　韦一刀浑身一个激灵，这才想到自己的话有些不妥，赶紧赔笑道：“大长老言重了，太古联盟的公正是毋庸置疑的，晚辈只是对千刃派的人品信不过而已。”

    　　

    　　墟镇大长老哼了一声，不再搭理韦一刀，然而韦一刀转头就对灵天佑挑衅道：“灵天佑，别以为用歪门邪道的手段就可以上位了，有胆重新来打一场！”

    　　

    　　灵天佑呵呵一笑，面带嘲讽的讥笑道：“我为什么要重新打一场？规则是你家定的啊？想打可以，拿一千灵玉出来赌战啊！现在千刃派可是十小之一，是有身份有地位的，你们区区候补资格第五位，呵呵……”

    　　

    　　呵呵你个鬼啊！韦一刀简直要气疯了，红着眼睛大吼道：“好！灵天佑你等着，我们霸刀门一定会挑战你们千刃派的！不就是一千灵玉嘛！本少爷有的是灵玉！到时候看你怎么办！”

    　　

    　　灵天佑只是笑笑，转身就往台下去，只留给韦一刀一个潇洒的后脑勺，那藐视对手的样子，越刺激的韦一刀热血上涌，恨不能立刻拔刀相向，砍他个百八十刀才能一泄心头之愤！

    　　

    　　墟镇大长老等灵天佑下台之后，才示意霸刀门的人赶紧上台来把尸体抬走，然后才开口道：“千刃派挑战结束，楚家和玄机门是否凑齐灵玉了？”

    　　

    　　楚天路已经得到了林逸的资助，当即起身道：“我们楚家已经准备好了，请大长老查验一下。”

    　　

    　　说完之后，一个装满灵玉的口袋就被送到了台上，墟镇大长老瞟了一眼之后，就挥手让人收走道：“既然已经凑齐了灵玉，那么就开始赌战吧，不知道你们楚家要挑战哪一个门派？”

    　　

    　　台下的人已经从刚才的震惊中恢复过来，虽然还有很多人在议论灵天佑之前的秒杀金丹后期巅峰，但新的挑战也吸引了许多人的关注。

    　　

    　　“楚家的实力很强啊，以前一直以为他们不怎么样，谁知道居然是隐藏了实力！”

    　　

    　　“必须的啊，没有元婴老怪坐镇，要是被人知道他们有那么多金丹，搞不好就被灭门了，谁会放任这样的敌人成长起来威胁到自己的地位啊？”

    　　

    　　“说的是啊，现在楚家有底气了，所以进入十小也是顺理成章的了，你觉得他们会选择刚刚上位的千刃派吗？”

    　　

    　　“别看千刃派才两个人，可个顶个都是高手啊！我觉得叶灵派更有可能，毕竟之前还传出他们要联姻，结果却没了下文，估计是闹掰了……”

    　　

    　　不得不说，围观众的消息倒是挺多的，可惜他们没想到，不管是千刃派还是叶灵派，和楚家都是一条船上的人，船的名字叫做林逸，所以他们在十小中再弱，楚家也不会去挑战他们的。

    　　

    　　楚天路镇定的看了一圈，才指着**派的方向道：“楚家挑战**派！”

    　　

    　　这个结果虽然有些意外，可也算是在情理之中，要说实力的话，除了叶灵派和千刃派，最弱的应该就是**派了，而且之前**派和三才门打过一场，虽然赢的还算轻松，总归是有些消耗的。

    　　

    　　墟镇大长老面无表情的点点头道：“楚家挑战**派，第一场筑基期比斗，双方派人上台！”

    　　

    　　楚天路回头点了个年轻人道：“天信，这第一场就交给你了！”

    　　

    　　“是，家主！”楚天信是楚家分家的天才弟子，按辈分，是楚天路的堂弟，年纪比楚天路还要小两岁，实力也已经是筑基大圆满了。

    　　

    　　这次的太古盛会，楚天路自己是不会出手的了，一来他的技能如不动如影、以影换骨等等都不是强力的对战技能，二来身为家主，而且是实力比较低微的家主，没事儿还是不要上去比斗，免得打击士气了……

    　　

    　　林逸在不远处看了一眼楚天信，也是暗暗点头，看这家伙沉稳的气质，确实是个人才，楚家也是该当兴盛了，居然迎来了一个人才的井喷期，不崛起都没天理了。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

