    “道本虚无，因恍惚而有物；气元冲始，乘运化而分形。精象玄著，列宫阙于清景；幽质潜凝......谓之龙氺！”

    窦长生端坐于灵霄殿金椅上，手中持着一卷书籍，正在缓缓的诵读。

    手掌一番，书籍直接被窦长生一甩，漫天的在半空中飞舞，最后缓缓的消失不见。

    “真是有趣！”

    龙氺福地介绍不少，一番长篇大论，可到最后关键之地，比如说开洞府于何地，到底在大周三十六州哪一洲？哪一郡？

    具体地点根本没有提及，涉及的都是大而空的东西，窦长生不会承认看不太懂。

    没有龙氺福地的具体方位，手中的这一枚玉佩的作用，就已经丧失掉了大半作用，毕竟这是一枚福地令符，唯一的作用也就是进入福地。

    像是聚集四方灵气，这不过是玉佩的基本功能而已。

    龙氺玉佩落入到窦长生手中，已经有一些时日了，窦长生日日研究，龙氺玉佩到底有着什么底细，窦长生都摸索的七七八八了。

    洞天福地，这一方世界也有，正如同窦长生一开始猜测一样，这一方世界上古时期也辉煌过，只是末法来临，天地灵气开始低迷，这才有如今一幕。

    不过眼前末法已过，灵气开始复苏，昔日的福地和洞天，因为末法来临，缺乏灵气支撑，都一一的沉寂下来，如今早晚都会吸取到足够灵气重新出世。

    眼底中浮现出一丝阴霾之色，寻找众多书籍，也只是在一本见闻录上面找到，其中神话故事性多过于正史，根本不被主流认可，一直都是当做神话志异。

    但获得这一枚龙氺玉佩后，亲自感受过龙氺玉佩的不凡，只是一处福地的令符，作用也只是进入福地，宛如大门钥匙一般，可如此龙氺玉佩质地不凡，如同一件异宝。

    凡人常年佩戴，能够凝心静气，韵养精气神，因为玉佩吸取灵气，时时刻刻都被灵气熏陶，延年益寿也不是一件难事。

    大门钥匙都造的这么好，这龙氺福地没有老不死的隐藏着，但其他洞天福地肯定会有老不死的。

    窦长生很烦这一套，这一些老不死的为何都不死绝了，非要苟延残喘下来，给后人制造困难，仙道和佛道的底蕴，不能够忽略。

    思考一二，窦长生就把此威胁斩的干干净净了。

    这些老不死的想要重新出世，短时间内不可能，就算出世了今人也不一定弱于古人，这天下还不是自己的，这不是咸吃萝卜淡操心吗。

    不过这龙氺福地还是要找的，有了这龙氺玉佩，龙氺福地不走一遭，窦长生心中总是痒痒的，这是对宝物的认可，同时也感觉龙氺福地和自己有缘。

    窦长生自穿越至此，就开始和龙水结缘，一直都未曾逃脱掉龙水二字，事实都围绕着龙水展开，这氺也是水，和窦长生也有着缘法。

    回想着铁棺中的鬼物，身穿着道袍，肯定是这龙氺福地的门人，外加这位道人在泷泽，龙氺和龙水太过于相似了，上述种种的线索，让窦长生怀疑龙氺福地就在龙水中。

    此番收获看似极大，实则没啥玩意，龙氺福地不知地点，较为虚无缥缈，实实在在的东西，也就是那几百斤的阴铁了。

    轰，一声闷雷响起。

    窦长生不由的抬起头来，目光朝着神域之外看去，看见了天空中厚厚堆积在一起的乌云，天地一片昏暗。

    呼啸的狂风不断从东北方吹来，树木不断的左右摇摆。

    窦长生不由的站起身来，快步的走出了灵霄殿，几步之间就已经来到神域外，推开了湾神庙庙门，站在湾神庙外。

    背负着双手，仰望着苍穹。

    昏暗的天地，突然明亮起来，一道银白色的电光，在乌云中张牙舞爪，却是一闪而过。

    随之而来的是一声声闷雷，轰隆的雷声不断响起。

    哗哗哗！！！！！！！！！

    声音开始响起，瓢泼大雨已经倾泻而下，雨水犹如一道银线，不断的洒落在大地上。

    春雨贵如油，这是开春后第一场春雨。

    窦长生期盼这一场春雨，可是已经有了许久时间，自从修炼春风细雨诀后，窦长生就想见到一场真正的春雨。

    不论是感受宋慈的意境，还是冯天河的，这到底不如真正的一场春雨，给窦长生带来的震撼大。

    身处于春雨中，静静的体悟着春雨。

    春雨缠绵悱恻，存其润物无声之意，春雨自然不止此等变化，水可刚可柔，变幻莫测，但如今窦长生自然不需要领悟水之全部变化。

    注重于春雨一点对窦长生已经足够了，领悟太多非但无功，反而会拖累窦长生，如同饭要一口口吃，步要一步步走，就是这一个道理。

    一口吃不成胖子，领悟春雨诸般变化，也是需要窦长生实力稳步提升，然后逐渐从简单变为困难。

    感悟着春雨，窦长生心中浮现出一股豁然贯通之感。

    缠绵悱恻，润物无声。

    雨水不断洒落于大地，春风细雨诀第四层，窦长生也顺势突破。

    神道修炼艰难，如今窦长生一改常态，破关如同喝水，距离上一次突破也没有多久。

    自穿越还不到一年的时间，窦长生已经把春风细雨诀突破到第五层，也预示着就算是离开了泷泽湾，窦长生也具备着从九品巅峰的实力。

    有此成果，冯天河居功至伟，余下就是窦长生不久前的突破，由神位扯拽着修炼，这样的修炼速度和坐火箭一般无二了。

    此修炼速度依然会持续，未来突破到第六层不是什么太难的事情，可第七层就较为艰难了，毕竟突破到第六层，这已经是正九品的实力了，和窦长生当前神位持平。

    由神位扯拽着修为效果开始减弱，到底还有什么效果，窦长生把握不准，等到未来突破第五层后，自然而然的就能够知道了。

    窦长生感悟着春风细雨诀突破到第五层，双眸中露出期待之色，第七层的春风细雨诀，可是能够干老本行降雨了。