    “不错，这一拳即便是寻常魂圣，要接下也并不容易。”紫巨鲸像没事儿人似的拍了拍胸口略有褶皱的衣服，自顾自地评论道：“不过以这种力量想要杀死汉巴斯那种强攻系魂圣，可还远远不够格啊。有什么招数使出来吧，不然你就没有机会了。”

    “好强！”

    哪怕早有预料，但是看到自己附加了武装色霸气的全力一击，竟然连让他后退半步都做不到。海明威也是不由得为魂斗罗的实力感到震惊！

    这就是魂斗罗吗？果然和魂圣不是一个级别。竟然只凭区区武魂附体，就能轻描淡写的挡下自己的全力一击。

    看着挨了自己全力一拳的紫巨鲸那副丝毫没有影响的模样，海明威的心中也是不由得为魂斗罗的实力感到震惊！

    毫无疑问，海明威现在是绝对打不过紫巨鲸的，但是以他现在的情况。打不过也得打！束手就擒是绝对不可能的事情。

    所以哪怕自己的倾力一拳被轻描淡写的接下，海明威也依然没有放弃。武装色霸气再度覆盖上身，悍然发起了进攻！

    “砰！”

    这回紫巨鲸没有光站着挨打，面对海明威打向自己腹部的一拳，直接伸手挡下！然后另一只手给了他胸膛一拳，直接将他整个人砸飞。

    即使有武装色霸气及时护住胸膛，魂斗罗那势大力沉的一拳，仍然是打的海明威一阵胸闷，恐怖的力量震荡的他肺腑隐隐作痛。这还只是没有动用魂技，单纯附加了武魂的一拳啊！

    魂斗罗的实力由此可见一斑。

    在海明威看来，这位海盗王的实力也不简单呐。

    他绝对不是普通的魂斗罗那么简单。

    海明威万分肯定，紫巨鲸的实力倘若身处大海占据地利优势的话，恐怕足以匹敌普通的陆地封号斗罗了。因为他的武魂乃是鲸鱼中的贵族，深海魔鲸！

    这种海魂兽本身就是大海霸主一类的存在，如今成了人类的武魂，那么可想而知，拥有这种武魂的魂师，实力绝对远远比起普通魂师要强大！

    在这个武魂决定一切的世界，拥有一个好武魂。当真是决定了自己未来的成就，以及所能达到的上限。血脉决定了一切！

    “咦，受了我一拳，竟然没事？那层金光是什么？某种特殊的魂技吗？又或者是魂骨附带的技能？而且为何他武魂附体后没有显现魂环？”紫巨鲸看到被自己一拳砸中胸膛，但是看起来跟个没事人似的，接着又向自己发起冲锋的白发少年，心中的惊讶是常人所不知的。

    就如海明威所猜测的那样，作为魂斗罗中的佼佼者，他的实力可不是能够以普通的魂斗罗来衡量的，身负超级武魂深海魔鲸，倘若火力全开的话，他的硬实力甚至能够和普通的封号斗罗一较高下！

    如果不是年轻的时候因为面临多次生死危机，为了尽快提升实力，迫不得已只能吸收年限不高的魂环，再加上长年累月的战斗积累的暗伤损伤了身体，导致天赋大大下降，此生无望封号的话。现在的他恐怕早已经是封号斗罗了，又何至于为了一个爵位大张旗鼓的来抓这么一个少年。

    “轰轰！”

    “砰砰！！！”

    “…轰隆！！”

    海明威不断的向紫巨鲸发动攻击，拳脚挥舞之间，附带的金色武装色霸气撕裂空气，呼啸的劲气落入周围海面，激起一连串的爆炸！

    而面对着他如此凌厉的攻势，紫巨鲸的表现依然是那么的轻描淡写，手脚挥舞间，将他袭来的拳脚轻易挡下。甚至就连魂技都没有动用，只是简单的武魂附体就挡下了他一切的攻击。

    周围船上围观的海盗们聚精会神的观看着这一场战斗，对这个白发少年本来只当他自不量力。结果伴随着战斗的进行，看着那拳拳到肉的战斗，也是不由得被激起了心中的热血！甚至有许多人拳头握紧，死死的盯着场中的白发少年，默默的给他加油打气！

    这本就是一场不对等的战斗。

    但海明威这种敢于向强者挥拳，明知不可战胜，却依然决定奋战到最后一刻的坚毅，也是不由得感染到了周围的众人！

    紫珍珠那双美丽的紫色眸子忧虑的盯着那伴随着战斗，身上渐渐多出血痕，嘴角也逐渐流出鲜血的白发少年。心中焦急的呼喊道：“不要再打了！就算你被抓住，我也会放你走，再打下去你有可能真的会死的！”

    只是此时的海明威根本听不到她的心声，仍然是犹如不知疲倦的机器一般，疯狂的朝着紫巨鲸发动进攻！哪怕自己的攻击每次都被轻描淡写的挡下，即便打中也根本伤害不了他。

    “…轰！砰！”

    一如既往的挡下一拳，然后随手还了他一拳。紫巨鲸的情绪也是变得稍稍有些不耐了，陪他玩了这么久。他不想玩下去了，决定直接结束战斗。

    而见闻色时刻笼罩周围的海明威自然是察觉到了紫巨鲸打算用魂技，直接解决战斗。心中大喜，他知道自己苦等已久的机会来了。

    “小子，接下来我要认真了。还有什么招就快点使出来吧，不然你就没机会了。”紫巨鲸说着表情逐渐变得严肃，随即身体周围悬浮的白黄黄紫紫黑黑黑八个魂环变得越发清晰。显然是即将发动魂技的征兆！

    “我还有最后一招！”

    海明威的脸色同样也严肃起来，他抹去嘴角的血液，即使满身狼狈，遍体鳞伤，依然冷静的说道：“此招名为六王枪！汇聚我全身力量，威力无穷，我曾以此招强杀一名魂圣，你可敢接下！”

    “哦，看来汉巴斯就是死在你这一招了。”紫巨鲸饶有兴致的道：“那老夫倒是要见识一下了。”

    在他看来，此时的海明威完全就是垂死挣扎，估计用出这一招什么六王枪之后。也就没有反抗之力了。这应当是他的最后一搏。也是这场戏落幕前最后的辉煌了。

    因此紫巨鲸决定大方的满足他这个愿望，不躲不闪的硬接他这一招，然后就结束这一场不对等的战斗。

    周围的海盗看到这里也是连忙打起精神，紧张的注视着场中战况，他们都知道这一击过后，就该结束了。

    紫珍珠更是双手交合紧握在胸前，如在祈祷。那双紫眸紧紧的盯着白发少年并不算宽广的背影，表现的就和担忧情郎的少女没什么两样。不过周围人此时目光都被场中吸引了注意力，所以也没人注意到她的异常表现。

    ps求票票求收藏啊。数据好差，码字都没动力了。

