    与人私通是要命的大事儿，这一点不光是玉青时知道，刘慧慧自己心里也心知肚明。

    她被人现场抓住，又失手伤了婆婆，本就吓得脑子里空白一片，也没来得及去想别的。

    可一听到玉青时这话，她立马就激动地挣扎了起来。

    为什么往日都无人去的深林之中今日会多了那么多人？

    为什么自己会被人抓了个正着？

    脑中所有迷雾被一双无形的大手推开，最后露出的是玉青时的脸。

    玉青时早就知道自己的秘密，这一切都是玉青时算计好了的！

    她用血红的双目死死地瞪着玉青时，喉咙不断上下涌动，隔着堵嘴的布料发出唔唔唔的声响，被绑住的手脚甚至都在试图朝着玉青时在的方向蹭了过去。

    但凡她手中有一把刀，或许此刻刀锋已经对准了玉青时的脖颈，拼死也会想要玉青时的命。

    她的激烈挣扎引得村民纷纷侧目，看到玉青时给她用叶子蔽体的村民见了，皱眉说：“迟丫头，你赶紧回家去，这种不知廉耻的货色就哪儿还用得着顾什么羞耻？”

    “这种下三烂的胚子不值得你去摘两片叶子！”

    玉青时闻言有些面上多了几分无奈，对着帮自己说话的大娘说了声谢谢，这才转身慢悠悠地离去。

    薛家门前的人实在是太多了，少了一个玉青时谁也没留意到。

    可有一道藏在树影间的目光随着玉青时的背影远去，忍不住抱着树干打了个不明显的寒战。

    别人只当这是一场天意之下的巧合，可藏在暗处的眼睛却把一切都尽收眼底。

    玉青时找到的那个樵夫除了在村里散布谣言，引得村民在今日午后上山外，还拿了个东西藏在了刘慧慧和段三私会的地方。

    是可引得男女动情的香草。

    樵夫不知那是什么，只是按玉青时的吩咐，把得到的一小袋粉末洒在了最平整的地方。

    刘慧慧和段三在林中私会，本就没揣着什么发乎情止乎礼的心思去，到了地方再被地上的香味一刺，立马就忘乎所以地滚在了一起。

    他们的感官被香料蒙蔽得厉害，除了情欲之外，甚至连周遭有什么动静都听不清楚，这才忽略了林中逐渐响起的人声脚步，来不及警醒逃窜，被人抓了个现行。

    谁都只当玉青时是个无关紧要的看客，可谁也不知道，在设下这盘棋的那一刻起，玉青时的手里就捏了根看不见的线，线头另一端拴着的，是刘慧慧的脖子。

    她手中的线头一紧，刘慧慧自然也就是活到头了。

    甲一原本是奉宣于渊之令在此暗中庇护玉青时，可近些时日见了她的手段，心里暗暗有些打怵。

    他忍不住朝着更隐蔽之处扫了一眼，用气音说：“都说美人皮下蛇蝎骨，这下我算是彻底信了。”

    宣于渊走之前千叮咛万嘱咐，生怕玉青时受了委屈。

    可依甲一看来，谁受委屈都可能。

    唯独发生在玉青时的身上就不太可能。

    听到这话的人心情复杂地咳了一声，小声道：“都被人害到了头上，有此反击也正常。”

    “对了，之前让你查的事儿有眉目了吗？城中那些人为何在寻玉姑娘？”

    甲一眸光冷了冷，轻轻说：“那是定北侯府二夫人的外家，徐家二爷徐伟的人。”

    “他们为何来此还不清楚，可瞧着是来者不善的。”

    他说完用手在脖间划了一下，低声道：“咱们要不……”

    “不急。”

    “玉姑娘已经发现了徐家踪迹，说不定已经有了应对之策，咱们贸然出手可能会惹得她怀疑，再等等看。”

    “也行。”

    甲一百无聊赖地抱着树干没了声儿，耳尖稍微一动，就知道刚刚跟自己说话的人是顺着玉青时离开的方向追了过去。

    他藏在树影间掏了掏耳朵，听着不远处薛家爆发出的一阵又一阵的尖锐怒吼，满脸悻悻。

    “惹谁不好？”

    “阎王爷面前打灯笼找死，该啊……”

    玉青时到家时，薛家的事儿已经传到了人尽皆知的程度。

    就连在家里没出门的秦老太都听了几耳朵，见她回来了，赶紧把人拉着进了院，小声说：“你没事儿吧？”

    “有没有被吓着？”

    玉青时好笑摇头，不以为意地说：“又不关我的事儿，哪儿会吓得着我？”

    “只是被吵吵了半日，耳朵有些疼。”

    秦老太哭笑不得地拍了她的手背一下，说：“既然是吵着耳朵了，那就好生在家里歇着，别出去凑热闹。”

    她说着往外探头看了一眼，声音比之前更低了几分。

    “薛强他娘没事儿吧？真是刘慧慧伤的？”

    玉青时唔了一声，含混道：“我隔得远，也没看清楚。”

    “听人说好像是这么回事儿。”

    秦老太愣了片刻，口吻复杂地说：“造孽啊。”

    谁家定儿女婚事，总是要多方打听才肯定下。

    可薛强爹娘之前一心惦记着刘家给的丰厚嫁妆，生生逼着自己把听到的流言都当做了耳旁清风，最后娶了这么个搅家兴，愣是把好好的一个家闹了个鸡犬不宁。

    这下好了，面子里子全一次性丢了个干净，往后只怕也是彻底没脸了。

    秦老太摇头唏嘘几声，拉着玉青时的手说：“给你的衣裳做好了，你进屋试试？”

    玉青时闻言失笑，说：“不是说做春草的就行了吗？怎么还真给我也做了？”

    “春草和你不都是一样的吗？”

    秦老太推着玉青时的后背把人推搡进了门，顺手把门板带回来说：“赶紧换上出来给我瞧瞧，要是不合适还能改呢。”

    玉青时看着摆在自己床上的粉色衣裙无声轻笑，门外的老太太已经拉着春草说起了别的。

    除了玉青时外，谁也没察觉到一派祥和平静之后还藏着不断聚拢的阴云。

    与此同时，在疯狂朝着秦家村赶路的宣于渊面无表情地看着手中纸条，眼底缓缓冻起了无底的冰霜。

    定北侯都尚不知玉青时的下落，二房夫人的兄长为何会大肆在寻玉青时？

    徐家从哪儿得的消息？

    唐林化作寻常侍卫的样子站在宣于渊的不远处，敏锐地察觉到这位爷的情绪不太好，下意识地往后退了几步。

    相处时间不算多长，但是已经足以让他深刻意识到这位爷有多难缠。

    为保小命，还是避开些好。

    宣于渊像是没察觉到他的小动作，随手把指尖夹着的纸条放在烛火上点燃烧掉，盯着眼前幽幽跃起的火光，要笑不笑地说：“唐首领，你要是遇上上赶着找死的人，你会怎么做？”

    这话问得看似轻描淡写，实则字里行间都暗藏着令人胆寒的杀机。

    唐林谨慎地垂首道：“既是自寻死路的，想来也就不必留情。”

    “杀了便是。”

    “哈哈哈！”

    宣于渊仰头大笑出声，心情不错地对着唐林打了个响指，笑道：“是啊，既然是找死的。”

    “那就必须都得死了才好。”

    徐家？

    你们是在找死！

