    从李树根的住处离开，坐在车辇上，罗云清还有些恍惚。

    他竟然遇到了一个穿越者！

    和他来自同一个地方，只不过比他来早了一百年。

    同样拥有金手指模拟器，但对方竟然没踏入修炼之路，模拟器也只是被他当成了一个能够预知未来十秒事情的宝物使用。

    罗云清有点不知道说什么好。

    却也谈不上可惜不可惜。

    每个人都有每个人的选择，有的人选择向命运低头, 按照既定的路去走。

    有的人就是不肯屈服，活出了自己想要的样子。

    说实在的，罗云清挺佩服李树根的。

    ...

    “姜君武吗？”

    罗云清眯着眼睛，念叨了一句。

    李树根最后告诉他，要小心姜君武这个人，说是对方根本不像表面上看的那样，要他多加小心。

    回到自己的府邸, 罗云清看的夏倾月正站在门口等他。

    “公子。”

    见罗云清回来, 夏倾月立刻就迎了上来。

    她手中拿着一张请柬, 开口说道：“公子，你早上刚走就有人送来了请柬。对方的态度很强硬，说是让你务必前去赴宴。”

    “哦？是谁这么强横。”

    罗云清伸手接过请柬，随手翻开。

    姜君武。

    伏龙轩。

    “呵！”

    罗云清忽然就笑了。

    刚刚回来的路上他还在念叨这个名字，没想到回来就看到对方的请柬了。

    对于李树根的话，罗云清是完全相信的。

    来自同一个世界，对方更是把模拟器都给他了，如果还骗他的话，那就有点说不过去了。

    看着手中的请柬，罗云清转身又上了车辇，并沉声道：“敢欺负我们蓝星人，今天就让你明白花儿为什么这么红艳！”

    “轰隆隆！”

    小黑拉着车辇再次驶动，向着神乐阁奔去。

    夏倾月并没有跟着，她站在府邸大门口，向着罗云清挥手道：“公子，晚上记得早些回来。”

    罗云清伸出手去, 比划了一个“ok”的手势。

    见过李树根后，罗云清彻底打开了心结，对于之前的记忆也不再压制，彻底放开了。

    南城主街。

    神乐阁。

    姜君武的请柬是早上送的，现在已经快下午了。

    也就是说，他们的宴会应该已经进行两个时辰左右了。

    罗云清来晚了。

    还是之前的那座轩宇，伏龙轩。

    当罗云清推门而入的时候，里面的景象颇为热闹。

    姜君武依旧坐在主位上，石子毅，姬无双等人都在。

    轩宇的中央区域还有几名歌姬穿着轻纱薄裙，翩翩起舞。

    还挺会享受的！

    见罗云清到来，姜君武立刻就站起身，向着他招手道：“罗云清，过来这边坐。”

    石子毅，姬无双等人也是纷纷向他点头示意，并没有询问他为何来迟，也没有人跳出来作死挑衅。

    今天赴宴的人并不多，但能看得出来，都是真正的天骄。

    余成道也在, 还有十几个新面孔，气息都很强大。

    罗云清迈步走了过去，在姜君武指的位置上坐下, 立刻就有人端酒菜上来。

    正好，罗云清也确实有点饿了，便撕下一块块肉食，大口吃了起来。

    片刻后，姜君武屏退歌姬，躺坐在椅子上，高声说道：“各位，今天设宴想必你们也知道所谓何事吧？”

    几人见姜君武发话，都是放下手中酒杯，抬头看向姜君武。

    只听，姜君武再次说道：“我此次回来，除了协助五皇秘境开启一事外，就还有选拔兵长一事了。”

    缓了缓，姜君武的目光从几人身上扫过，继续说道：“你们也知道这是什么机缘，但还是老规矩，只有十个名额，你们自己凭实力争取。”

    姜君武话落，气氛立刻便凝重了起来。

    罗云清却是忍不住想笑。

    竟然又是这种手段。

    之前貔貅圣兽让罗云清去前线，去兵营，他就了解过此事。

    每隔五年，前线会给出十个兵长的名额，供各大世家的子弟担任。

    所谓兵长，就是去前线捡功劳，挣荣誉的地方。

    以前的兵长还有些含金量，现在完全就是去走个过场。

    十去十归。

    到底有没有参战不知道，但回来后绝对都是功劳满满，荣誉加身。

    这是世家惯用的手段，为的就是给家族子弟镀层金，方便他们以后的路更加好走。

    罗云清向周围的人看去。

    在场的足足有二十人。

    争夺十个名额，意味着每个人都要打上一架。

    本来姜君武可以直接点出十个名额的，可他偏偏用这种手段，还美其名曰公平竞争，真不知道他到底打的什么主意。

    但不管如何，罗云清心中的一口恶气是要出的。

    欺负李树根，还有算计他的事情。

    于是，罗云清第一个就站起身来，迈步走到中央区域，目光直视着姜君武：“上次你主局，我们交手两招感觉不过瘾，今天再打一场如何？”

    姜君武立刻就坐直了身子，眸光灿灿的看着罗云清，随后手掌一拍桌面，豪声道：“好！你最近可谓是如日中天，那就让我来检测检测你的实力究竟如何。”

    当年，姜君武进五皇秘境出来时，差一步便可拔得头筹，最后惜败于一位皇子。

    对于直接获得了貔貅圣兽传承的罗云清，说实在的，姜君武有点执念。

    他大步流星的走出，一股狂暴的杀气也逐步散发。

    姜君武依旧自持甚高，挥手道：“让你先出手。”

    “好。”

    罗云清并不客气。

    他后退一步，身子微躬，右手捏拳印，十大至尊体质全部激活。

    “嗡隆隆...”

    他周围的空间都发出一阵嗡隆隆声响。

    接着，他动用六道轮回拳，六团朦胧的光浮现，环绕在他拳掌外。

    姜君武的神色瞬间就凝重了起来。

    可是，罗云清还没完，紧接着他右拳外又浮现三团火光，一道赤红，一道赤金，一道赤白。

    这还没完，在罗云清身后一轮皓月升起，道道寒气汇聚，萦绕在右拳上。

    姜君武的脸色已经开始难看起来。

    但罗云清依旧没完，在他身后，朦胧一片，混沌中一道身影走出，化成一道光汇聚在罗云清右拳上。

    差不多了。

    罗云清也感觉拳掌沉重，明白不能再附近至尊术上去了。

    这一刻，坐在周围的众人都坐不住了。

    石子毅率先站起身来，大喝道：“罗云清，你想干什么？”

    他说这句话的时候，手掌心都直冒冷汗，生怕罗云清抬手把这一拳向他轰过来。

    姬无双也站起身来，劝说道：“罗云清，切磋而已，你这是要干什么？”

    其他人也纷纷出声。

    任谁都能看出来，罗云清这一拳恐怖无比，这不是要切磋，这特么是想一拳打死姜君武啊！

    姜君武的脸色很难看，但他也是来了脾气，伸手点指罗云清，大喝道：“好小子，你有胆就放拳过来。我姜君武若死在你这一拳下，算我自己没本事！”

    “好，如你所愿。”

    罗云清神色冷淡，丝毫没有犹豫，抬手便将这一拳轰了出去。

    “轰隆！”

    一拳出，整个轩宇内都发出一声爆鸣。

    姜君武的脸色瞬间就白了。

    他没想到罗云清竟然这么干脆，他抬手，神通尽出，灵海翻涌，灵力倾泄。

    可是，根本挡不住。

    他都想不明白，罗云清这一拳为何这么恐怖。

    虽然罗云清施展的时候就看着声势浩大，可真正接触后才发现，这一拳足以将他轰杀。

    “咔嚓...”

    姜君武身上的甲胄当时就破裂了。

    他掌指扭曲，脚步不断往后退去，身后洞天浮现，观想神形出动，抵挡这一拳之威。

    却还不够。

    地面直接被掀起来了。

    两侧桌椅爆碎，轩宇中央自带的法阵当时就崩了。

    “嗡隆！”

    忽然，一口炉子被姜君武祭出，炉中火焰摇曳，镇压而下，瞬间一切都平静了。

    “噗！”

    炉子出现的瞬间，姜君武就一口鲜血喷出，整个人如同虚脱了一样，站都站不稳，半跪在地。

    圣器。

    姜君武动用了圣器！

    不过他自身也遭遇极大反噬，恐怕是伤了本源。

    现场有些寂静。

    石子毅，姬无双等人都是一脸的骇然。

    整座伏龙轩基本上是被毁了，里面一片狼藉。

    罗云清拍了拍手掌，声音低沉的说道：“我这样的实力应该过关了吧！这里看来也无法再继续吃饭了，你们慢慢聊，我先走了。”

    说完，他转身离去。

    众人皆是愣愣的看着他，竟无一人敢出声留人。

    直到罗云清出了神乐阁，一片狼藉的伏龙轩内才发出一声爆吼：“可恶！”

    ...

    坐在车辇上，罗云清扬长而去。

    这一拳，他打的是神清气爽。

    而罗云清也不算是无故伤人，今天这一拳挥的那么果决，是因为还有一些其他的原因在里面。

    之前在五皇秘境内，获得苍虎精血和万年朱果的时候，他曾出手重伤四皇子，最后由石子毅出手，将四皇子击杀。

    当时，树林中隐藏的车辇，罗云清以为是三皇子。

    后来他经过求证，发现并不是。

    当时三皇子并不在那里。

    而通过石子毅和姬无双对姜君武的态度，罗云清推断那车辇内的人很有可能就是姜君武。

    姜君武的实力明显超过了观想境，但他却破坏规则进了五皇秘境。

    还设了那样一个局让他参与其中，必定有所图谋。

    而让姜君武没想到是，罗云清出了五皇秘境就得到了貔貅圣兽的传承者资格。

    随后一通操作更是直接成了传承者。

    这打破了姜君武的一些计划。

    不然，估计罗云清现在不是在皇家的天牢内关押着，恐怕就是尸体都已经凉了。

    所以，今天这一拳他轰的很干脆，就是抱着一拳把姜君武轰杀在这里的心态挥拳的。

    出了南城主街，罗云清又让小黑转道向落霞山而去。

    人他是打了，气也出了。

    但一些公道还是要主持的。

    以前没这条件就算了，能忍就忍。

    现在有条件那自然是不能再忍，不然那也太怂了。

    来到落霞山，在罗云清一阵添油加醋的说辞下，貔貅圣兽直接就凝聚了一道法旨，发到余都皇城内去了。

    罗云清美滋滋的从落霞山离开。

    他忽然有点能明白李树根的做法了。

    有些责任看似虽大，但却并不是为所有人，为众生。

    就比如罗云清此刻内心中的想法。他觉得以后如果要肩负守护东道皇朝的责任，那也是因为貔貅圣兽，因为自己的家人，因为李树根。

    是因为他们住在这里，所以他才想守护。

    回到自己府邸时，已经傍晚了。

    偌大的偏厅内，只有罗云清和夏倾月坐在餐桌前吃饭。

    “公子，你尝尝这个，我亲手做的。”夏倾月夹了一块鱼肉放在罗云清碗里，明亮的大眼睛中有一抹期待。

    “这不是锦绣鱼嘛？你之前不就做这个最拿手。”罗云清看着碗里的鱼块，肉质晶莹，闪烁着荧光，忍不住说道。

    从这肉质看，这条锦绣鱼的年份至少在百年以上。

    并且，这锦绣鱼的做法也是最为简单，不管红烧还是清蒸都味道上佳。

    因为这种鱼的肉质内自带清香，根本不需要看厨艺的。

    “嗯，不错。”

    罗云清把鱼肉吃下，点了点头。

    还是那个味道。

    鱼肉清爽弹牙，很有嚼劲，咽下去后口齿留香，回味起来让人心旷神怡，想要悟道。

    等等！

    悟道？

    罗云清忽然抬头看向夏倾月，随后又看向盘子里的锦绣鱼。

    只见，在那蒸熟的锦绣鱼腹中，两片悟道树叶赫然放在其中。

    罗云清当时就睁大了眼睛，惊声道：“你用悟道树叶来蒸鱼？”

    “对啊！味道怎么样？”夏倾月大眼睛扑闪，一副等夸的表情。

    罗云清顿时无语。

    太败家了。

    那可是悟道树啊！

    从五皇秘境出来后，皇家给了他这座府邸，他就在后花园中布置了法阵，将悟道树和貔貅圣兽给他的两棵圣药都栽种其中。

    夏倾月每天待在家里，也是为了看守这三株圣药的。

    结果，现在她这个看守圣药的开始霍霍起来了。

    用悟道树叶蒸鱼，亏她想的出来。

    可随即，罗云清目光又扫到另一个盘子里的东西时，瞬间不淡定了。

    “你，你把孕神花的花瓣都凉拌了？”

    ...

