    离开白驼山的欧阳克，一路横行无忌。

    叔父是天下五绝之一，谁敢对他动手？

    肆无忌惮的欧阳克，登上青衣楼的必杀榜。

    面对青衣楼的杀手，欧阳克最终沦为一具尸体。

    得自儿子死了，欧阳锋杀意凛凛的来到苏州府城。

    大宋境内上了年纪的人，或许听过青衣楼的强大。

    五十年前，青衣楼不再对外悬赏，而是青衣楼的弟子亲自去惩奸除恶。

    几十年的时间，让青衣楼渐渐淡出江湖。

    成立百余年的青衣楼，没有派人参加华山论剑，名气渐渐淡去。

    身为天下五绝之一的欧阳锋，面对王重阳的时候，才会自认不如对方。

    一灯大师的一阳指，不过是克制他的蛤蟆功。

    打不赢一灯大师的欧阳锋，有信心从一灯大师眼前逃走。

    无论是黄药师还是洪七公，欧阳锋都有实力跟他们硬碰硬。

    青衣楼的杀手，杀了他的儿子，不把青衣楼灭了，欧阳锋怒气难消。

    来自西域白驼山的欧阳锋，并不清楚青衣楼的实力。

    就算听人说了，没有亲自体验过，他也不会相信。

    走进青衣楼，欧阳锋冷声道：“我要见你们楼主。”

    “有什么事吗？”青衣楼成员徐云霞问道。

    “别怪我心狠手辣。”欧阳锋不再废话，当即发起攻击，试图逼出青衣楼的楼主，在他看来，干掉青衣楼的人，其楼主肯定会现身。

    徐云霞手中长剑一闪而逝，一个脑袋掉落在地。

    “一个后天巅峰的小家伙，也敢来我青衣楼闹事。”

    看着不到三十岁的徐云霞，已有九十几岁了。

    之所以显得年轻，全靠小无相功。

    先天境界的武者，理论寿命长达一百五十年。

    九十几岁的徐云霞，从未受过伤，至少还能活四五十年。

    五绝之一的欧阳锋，就这样沦为了历史。

    ......

    大洋洲，大鸿帝国，皇宫之中。

    放倒绝美厨娘黄蓉，钟国鸿暗自琢磨先天功。

    王重阳创造的先天功，看似等级很低，实则妙用无穷。

    若非其中有一些缺陷，先天功绝对能超过九阳神功。

    默默推演大半小时，先天功的弊端，被钟国鸿全部去除。

    试着修炼一番，只感觉浑身剩下无比舒坦。

    “道藏奥妙无穷，出去看一下道书。”

    放飞自我一个多月，身心俱爽的钟国鸿，潜入南宋皇宫。

    “身为丐帮帮主的洪七公，除了贪图美食，还有些优柔寡断。”

    没有理会藏身皇宫厨房的洪七公，钟国鸿使用神识查看一本本道书。

    梁子翁采阴补阳，被洪七公抓住了，也只是拔了一些头发。

    看完皇宫之中的道书，钟国鸿无声无息的来到全真教。

    “小龙女还很小，还得继续养成，有灵鹫宫弟子暗中看护，等小龙女长大了，我再来把她带走，身心健康的男人，谁不想当龙骑士？”

    全真教收藏的道书没有多少，钟国鸿仅用了几个小时，就全部看完了。

    东西南北的转了一圈，驾驶飞行器返回大鸿帝国。

    时而陪大美女练习枪法，时而陪小美女修炼阴阳真经，日子简单惬意而又幸福。

    闲着无聊的钟国鸿，弄了一条突击步枪生产线，一条步枪弹生产线。

    再过几十年，南宋就有突火枪了。

    资源丰富的大洋洲，人口几千万的大鸿帝国，怎么也得准备一些武器。

    “五百年后，老外带着犯人移民大洋洲，发现我的大鸿帝国，那景象一定很好看。”

    如今的大洋洲，只有大鸿帝国的人，为数不多的土著，要么病死，要么被野兽干掉。

    第一批武器下线，钟国鸿、黄药师等人，来到靶场试枪。

    “砰砰砰......”的枪声不绝于耳，一个个靶子木屑飞溅。

    “好强的威力，后天武者都抵挡不住。”黄药师暗自咂舌。

    先天武者能用先天真气护体，硬抗步枪弹轻而易举。

    精通炼体的后天武者，或许能抵御步枪弹。

    炼体达到后天境界的武者，整个世界又有几个？

    征召十万青年，钟国鸿组建了大鸿帝国的野战军。

    “十万野战军，十万城卫军，一万海军，一千空军，几百年都不用扩军了。”

    离开靶场的钟国鸿，走进一家材料厂，看了看刚生产的材料。

    “弹性十足，薄如蝉翼，可以生产丝袜了。”

    半个月后，李沧海、李青萝、王语嫣她们，穿上了丝袜、职业装、高跟鞋。

    看着穿着不同、姿色各异的王语嫣她们，钟国鸿会心一笑。

    “不是我的抵抗力太差，而是她们的魅力太大。”

    拍了十几天的纪录片，钟国鸿独自离开大鸿帝国。

    找到郭靖的时候，他传了一些功法给对方。

    “九阳神功、金刚不坏神功、降龙十八掌，郭靖定能一飞冲天。”

    简单一点的功法，才适合郭靖。

    像乾坤大挪移、独孤九剑之类的，不适合一根筋的郭靖。

    看了看杨铁心一家的情况，钟国鸿愈发认为环境会影响人。

    跟着杨铁心、穆念慈的杨康，如今已经娶妻生子。

    “射雕英雄传世界，得不到什么好东西了。”

    “等张三丰修炼有成，再去跟他切磋一下太极。”

    四处转了转，钟国鸿回到大洋洲的大鸿帝国。

    拿出纸笔，他写下一个个美女的名字。

    十几年后，钟国鸿成为了龙骑士，小龙女被他带回了大鸿帝国。

    又过了几十年，他把殷素素带回了家。

    本以为拿下殷素素，就不会有张无忌了。

    钟国鸿没有想到，张翠山与另一个女人结了婚，生下的孩子依旧取名为张无忌。

    十几年后，殷离、小昭、周芷若、赵敏，先后成为他的嫔妃。

    “闲着有点无聊，做点有意义的事。”

    考虑一番后，钟国鸿决定支援一下朱元璋。

    在他的心目中，若将古代的皇帝排一个名次，第一是秦始皇，第二就是朱元璋。

    虽说在倚天屠龙记之中，朱元璋不是什么好人。

    但真实的朱元璋，是一个推翻元朝暴政、光复汉室的皇帝。

    一个农民成为皇帝，其中的艰辛不言而喻。

    明朝天子守国门，君王死社稷，即使不是后无来者，也是前所未有。

    大汉很强大吧？大唐也很强大吧？无论是大汉还是大唐，都有多次和亲。

    唯独明朝自始至终，没有一次和亲。

    除了送了很多银子、粮食、兵器给朱元璋，钟国鸿还给了对方几颗药丸。

    回到大鸿帝国，闭门不出百余年的他，独自来到大明境内。

    无声无息的看了一遍神照经，钟国鸿先后征服凌霜华和水笙的身心。

    将梁武帝宝藏的位置告诉凌退思，凌霜华就跟着他走了。

    把神照经传给水岱，水笙就被水岱许配给他了。

    “落卜白菜，各有所爱，戚芳不符合我的标准。”

    带着凌霜华和水笙回到大鸿帝国，钟国鸿又过上了隐居的生活。

    别的皇帝三宫六院七十二贵妃三千佳丽，身为大鸿帝国皇帝的他，皇后、贵妃、嫔妃加起来，目前只有五十二人。

