    沈决和杜若宁逗了一路的闷子，使她原本低落的情绪渐渐恢复过来。

    马车在督公府门前停住，她在沈决的搀扶下走下马车，仰头呼吸了几口新鲜空气，又变成了那个明媚张扬的若宁小姐。

    “沈指挥使真是个有趣的人，谁若有幸能嫁给你，一定会很幸福的。”她笑着说道，和沈决一起向里走。

    沈决顿时笑眯了眼，伸手拢了拢鬓边的头发，挑眉道：“谁说不是呢，嫁给我这样风流倜傥善解人意的男人，肯定好过嫁给某个阴晴不定阴阳怪气的家伙，所以，若宁小姐你要不要考虑换人呀？”

    杜若宁笑着叹口气：“我倒是想换，可惜皇命难违。”

    “嗯，嗯……”张看在门口使劲清嗓子。

    沈决抬手给了他一个脑瓜崩：“嗯什么嗯，怕我把你家督主夫人拐跑了吗？”

    张看嘶嘶吸气，揉着脑袋眼睛用力向门内斜。

    “嘿，你还不服气，你还拿白眼翻我。”沈决又弹了他一指头，“你有什么好不服气的，是觉得我没有你家督主英俊，还是没他有钱，我告诉你，我一开始只是大意了，没把他一个死太监放在眼里，但凡我快他一步，若宁小姐就是我的，是不是呀若宁小姐？”

    杜若宁哈哈笑：“是啊是啊，你但凡快一点，我都不用去抛绣球了。”

    “所以，你们是特意跑到这里来打情骂俏的吗？”院内的影壁后面转出一个颀长的身影，俊美的脸上罩着一层寒霜。

    沈决吓一跳，第一反应就是蹿到杜若宁身后，扶着她的肩膀躲起来。

    杜若宁没处躲，只好弯着眼睛唤了声“督公大人”，向他迎了上去。

    “督公大人，沈决说你毒性发作，我就急忙追过来看你，你怎么样了？”

    江潋对她讨好的笑容视而不见，袖手冷哼道：“挺好的，若是没有人公然在我家门前互诉衷肠，那就更好了。”

    “……”

    杜若宁被他噎得哑口无言，沈决在后面插了一句：“活该，谁让你到家了不去休息，站在这里偷听人家说话。”

    江潋本来就冷的脸更是雪上加冰，对两个门卫吩咐道：“把这人给我叉出去，以后不准他进督公府的门。”

    二人领命，立刻过来捉拿沈决。

    沈决绕着杜若宁和他们转圈圏，大声控诉江潋：“你这人也太没良心了吧，我是怕你们小两口生了嫌隙，特意把若宁小姐给你带过来的，你不感恩也就算了，居然还要把我叉出去，不准我进门，好啊，我本来也打算和你这种人绝交的，你把欠我的银子还给我，我现在就走，咱俩一刀两断，啊，放开我……”

    他只顾着义愤填膺，不小心转到了江潋这边，被江潋一把揪住领子拖了出去。

    沈决被拽得跌跌撞撞，还在拼命大喊：“若宁小姐，你看到了吧，这人就是个白眼狼，嫁不得的，你快去向皇上请旨退婚，我等着你呀……”

    杜若宁笑得花枝乱颤，大声回应他：“好的，我知道了……”

    “你知道什么了？”江潋把沈决扔出门外，转头回来问她。

    杜若宁顿时哑了声，在他步步逼进中步步后退，直到撞上影壁，再无路可退。

    江潋把她堵在身前，一只手撑在影壁上，垂眸看她，又问了一遍：“你知道什么了？”

    杜若宁眨眨眼，感觉这一刻的他似乎有哪里不一样。

    这家伙日常不是总被她戏谑得没有招架之力吗，今天怎么突然变得强势起来？

    “说呀，你知道什么了？”江潋的脸向她凑近，声音低沉又克制，但那克制里又隐约有几分克制不住的幽怨。

    杜若宁的心没来由地快跳了几下，看着他越来越近的脸，和因为距离太近而变得根根分明的长睫，眨眨眼，又眨眨眼：“我知道督公大人的睫毛有多少根。”

    “……”

    江潋被这个回答弄得猝不及防，傻傻问了一句：“多少根？”

    “一百八十五根。”杜若宁说道。

    江潋：“……”

    数得真快，还有零有整的。

    她这个骗子！

    既然送上门了，就休想蒙混过关。

    他咬咬牙，突然将人拦腰抱了起来，绕过影壁，大步向里面走去。

    “数得不对，跟我回房好好数，数不对不准回家！”

    “哎，你干什么，放开我……”

    杜若宁的身子突然腾空，惊慌地搂住了他的脖子，踢腾着腿大喊。

    “别吵，小心嘴又疼！”江潋冷声威胁她。

    杜若宁顿时闭了嘴，抱着他的脖子不敢再动。

    “你不是毒性发作了吗，怎么还这么大力气？”她又忍不住小声问。

    “被某些人气好了。”江潋道。

    “某些人是谁？”杜若宁轻笑，“不会是我吧，我还有这功能？”

    “闭嘴！”

    张看的眼珠子都快瞪出来了，捅了捅旁边的贵仁：“你发现没，督主现在抱人抱得可娴熟了。”

    贵仁说：“若宁小姐搂脖子搂得也很自然呀！”

    “可不是吗，喊的声音越大，搂的越紧。”张看捂着嘴笑。

    冷不防后面探出一个脑袋，嘿嘿笑道：“还不是我风流倜傥惊才绝艳沈公子的功劳，要不然光凭那个榆木脑袋，八百年都不会有进展的。”

    张看吓一跳，回头看到是沈决，忙对他抽出腰刀：“沈指挥使你怎么还没走，快走快走，别逼小的动粗！”

    “嘿！你个小东西，跟你主子一样的白眼狼！”沈决气呼呼地又弹了他一个脑袋瓜崩，却也没有厚着脸皮非要进去，拂了拂衣袖，大步而去。

    这世道，像他这样的朋友真的不多了，死太监就是身在福中不知福。

    哼！

    江潋不知道自己正在被好朋友抱怨，一路抱着杜若宁回自己房里，阴沉着脸将人扔在那张大得没天理的床上，在杜若宁要翻身爬起来的瞬间捉住了她的两只手腕，俯身压了下去。

    “数，好好数。”他把脸凑近她眼前，沉声吩咐道。

    杜若宁试图挣扎，奈何那两只手就像两把铁钳，钳得她丝毫动弹不得。

    无奈之下，她只好放弃了挣扎，当真盯着他的睫毛数了起来。

    一根，两根，三根……她不禁感叹，这家伙的睫毛可真长呀，又长又密还微微上翘，比女孩子的睫毛都好看。

    更好看的是那双掩在睫毛后面的眼睛，又大又亮，澄澈中暗含妖娆，纯洁中又透着诱惑，让人忍不住想亲一亲。

    这样想着，她突然把头向上抬起。

    “做什么？”江潋吓一跳，慌忙闪身往旁边躲，钳在杜若宁手腕上的手也随之松开。

    杜若宁获得自由，顺势将他推倒，自己翻身压了上去。

    “做什么，轻薄你呀，督公大人长这么水灵，谁能受得了。”她学着江潋的样子，把他双手摁在头顶做投降状，像个登徒子似的嘿嘿笑着往他脸上凑过去。

    眼看着嘴唇就要碰到江潋的眼睛，突然发现他居然躺在那里一动不动。

    杜若宁愣了下，问他：“你怎么不挣扎？”

    江潋的眼睛蒙上一层雾气，似有情欲在其中蒸腾。

    他开口，声音有些沙哑：“毒性发作，没力气，公主请自便。”

    什么鬼？

    杜若宁瞪大眼睛看着他，片刻后，扑哧一声笑起来。

    “你这人怎么这么讨厌！”她笑得从他身上跌下来，躺在他旁边拿手推搡他，“不是说我把你气好了吗，现在又气发了，我怎么这么厉害，能让你死去活来？”

    江潋微微有些失落，又忍不住跟她一起笑，笑里又带着几分辛酸。

    公主就是这么厉害呀，能让他的心死了又活过来。

    “当年的事，孙少卿也有参与吗？”杜若宁笑过之后，坐起来和他说起了正事。

    江潋做了几个深呼吸，才从方才的情绪里抽离出来，坐起身子，点头正色道：“是有他，但我一开始并没有想动他，因为他那个位子不足为惧，动了他，还得费心再补一个人上去。”

    “那现在呢？”杜若宁道，“你让他种瓜子，他怕是种不出来了，小心逼急了被他反咬一口。”

    “没牙的狗，咬不疼的。”江潋不在意地笑了下，转而问她，“贺之舟什么时候回来？”

    “算着行程，大概就这一两天。”杜若宁道，“你要做好准备，如果是二皇弟，咱们可能很快就要开始大动作，如果不是，就先把那几个小零碎收拾了，省得后面顾不上他们，反倒成了漏网之鱼。”

    “我省得，放心吧。”江潋忽然很认真地看了她两眼，“公主对二皇子的事似乎比先前淡定了？”

    “是吗？”杜若宁默然一刻，也认真地看向他，“是因为有你在，让我觉得很安心，因为我知道，不管未来会有什么样的变化，你都会一直陪着我，江潋，我之前可能忘了告诉你，现在郑重地和你说一声，有你在，我真的很安心。”

    虽然我们曾经只是短暂的相逢，虽然我们分离了十年，虽然这河山早已不是当初的模样，虽然未来如何不能预料，但是，因为有你在，便足以让我心安。

    “……”

    江潋在她诚挚的目光注视下，脸上有些微的羞赧。

    他不自在地舔了舔唇，甚至往四周看了看。

    四周静悄悄的，他们两个并排坐床上。

    这可真不是个谈正经事的正经地方。

    可是，有什么关系呢？

    她说因为有他在，所以感到心安。

    他又何尝不是。

    过去的他，就算是花团锦簇权势滔天，也不过是暂居人间的魂魄，是飘飘荡荡靠不了岸的孤舟。

    她回来了，他的魂魄便有了寄居之所，他的小船便有了停泊之岸。

    她，就是他心安的所在。

    “公主。”他侧过头，目光潋滟地看向杜若宁，“假如你真的做了皇帝，能不能像先皇那样，一生只钟情一个人？”

    “啊？那可不行。”

    这个转折太突然，杜若宁一时没反应过来，也没把他的话当真，笑着逗他，“我都做皇帝了，自然是要网罗天下美男填充后宫的，多的不说，三宫六院，七十二嫔妃是要有的，另外还有贵人呀，常在呀什么的，若有姿色出众的小内侍，我也不会放的。

    嗯，内侍想上位可不容易，起码要有督公大人这样的美貌，还要像沈指挥使那样会逗趣，还有，皇后的人选不能马虎，既要才情出众，还要端庄贤淑，你觉得薛初融那种怎么样……”

    江潋听得眉心直跳，整个人都不好了。

    “薛初融已经发誓终身不娶。”他郁闷地打断杜若宁的畅想。

    杜若宁大手一挥：“没关系呀，他只是终身不娶，又不是终身不嫁。”

    “……”江潋气得瞪大眼睛。

    行，为了一个薛初融，都跟他玩起文字游戏了。

    他重重地呼气，又深深地吸气，再度翻身将杜若宁压住，用嘴堵住了她的喋喋不休。

    “唔……”杜若宁没说完的话被堵了回去，只剩脸上的笑容还没来得及收回。

    “江潋，休得放肆……”她含糊着命令他，用力张开的小嘴却仿佛故意为他打开，让他的舌得以攻破了牙关，长驱直入。

    温热的触感让江潋身躯一震，直到这一刻，他才终于明白，那些勾挑缠逗是怎么回事。

    原来是要突破一道关卡，才能做到教习娘子说的那些动作。

    原来里面是另一番天地。

    原来，公主不只是公主，她还是棉花糖。

    好甜。

    原来公主是甜的。

    和江潋痴迷于实践不同，做为被实践的对象，杜若宁慌乱到了极点，手脚都不知道该往哪儿放，这个时候，她的每一个动作，都像是一种鼓励和邀约，他的肩，他的胸膛，他的腰，他的手，到处都成了禁区，碰到哪里都能点着火，碰到哪里都能让他更加疯狂。

    他疯了。

    江潋疯了。

    杜若宁的脑子里只有这么一个念头。

    渐渐地，连这个念头也消失了，只余一片空白。

    那空白又不是真的空白，仿佛还有花在开放，有云朵在飘荡，有暖风拂过耳畔，有甘露在唇齿间流淌……

    她睁大的眼睛慢慢闭起，她的手慢慢抚上他的背，她的头慢慢抬起，想要离那个让她慌乱的源头更近一点。

    是的，她慌乱，却又忍不住寻求……

    不知过了多久，直到胸腔里的空气都耗尽了，两人才松开，像两条濒死的鱼气喘吁吁地瘫在床上。

    头顶是湖蓝色的纱账，床上是柔软的锦缎，身边，是让彼此心安又心悸的人。

    杜若宁用了好长时间才平复下来，偏头看向江潋，脸颊还有没消退的两团嫣红：“你一个太监，从哪里学来这些歪门邪道，谁教你的？”

    “没人教，我无师自通。”

    江潋的眉心几不可见地蹙起，一只手无意识地按压在心口。

    沈决说亲吻的时候嘴是不会疼的，现在他通过亲身实践，证明确实不会疼。

    可是心为什么会疼呢？

    看来还得再去找沈决问一问。

    【作者有话说】

    今天这两章的内容不好分割，合成一章发了，督公大人终于学会亲嘴儿了，撒个花~~~

