         

     

    江承死了，眼中带着恐惧、惊慌、后悔的死了。

    对于死过一次的秦尘来说，杀人，似乎已经不是什么难事，这是一个残酷的修炼世界，对敌人仁慈，那就对自己残忍。

    这些道理，或许只有死过一次，才明白地更为真切。

    “不……不要！！！”

    江势坤从地上爬了起来，瞳孔紧缩，一脸惊骇，不敢接受！

    江承倒在血泊中。

    秦尘，镇北王世子，当着他的面，杀了他的儿子！

    一旁围观的京都之人，也都是看得头皮发麻，全场沉寂无声，压抑无比，这杀伐果断的世子殿下，谁不害怕？

    “秦尘！你如此凶残！本相定要到陛下面前告你！”江势坤眼眶欲裂，愤怒与杀意涌动的双目死死盯着秦尘。

    “告我？随便你！”

    秦尘扫了江势坤一眼，淡漠说道：“不过今日之事，还没有完，此次跟着江承一起刺杀本世子的，还有十人，有九人已经被江承在城外杀人灭口，但还有一人还活着，也是你丞相府之人！”

    话音一落，全场又是一片哗然！

    众人心头发颤，看来世子殿下还要杀人！

    江势坤心头也是颤了颤，此子还不肯罢手！

    不过有那位白衣剑客在此，今日怕是没人拦得住世子殿下。

    这时，人群中，有一位身着金色衣衫的年轻人走了出来，年轻人看起来贵气十足，眉宇间带着傲意，他淡漠说道：“秦尘，你已经杀了江承，而且还不知是否是冤杀！现在你还不肯罢手，你还想再杀人不成？”

    “是六皇子！”有人认出了这位年轻人的身份，楚国六皇子，丞相江势坤乃是六皇子的亲舅舅，因此六皇子出面，倒是无可厚非。

    六皇子看着秦尘，语气愈发冰冷，道：“秦尘，凡事也要懂得适可而止，今日你当众行凶，如此肆无忌惮！这里是京都，天子脚下，你最好懂得收敛！此事还没调查清楚，容不得你如此胡作非为！”

    六皇子显然是站在丞相这边。

    众人面面相觑，以为今日之事恐怕就要到此暂时结束了，毕竟六皇子乃是楚国皇族，地位尊贵！

    然而，众人似乎还是小看了世子殿下的脾气。

    面对言辞强势的六皇子，世子殿下直接回了一句：

    “放你娘的臭狗屁！”

    话音一落，全场之人都是有些傻了眼，

    放六皇子他娘的臭狗屁？

    真不愧是世子殿下，真的猛啊，这是压根儿没把六皇子放在眼里？

    六皇子的面色一阵青一阵白，眼神很冷，冷的可怕。

    场中气氛，可想而知是何其的压抑。

    “世子这话，可是连我也给骂了？”

    这时候，突然一道女子的声音响起，声音听不出喜怒。

    而后，人群自动分开，一辆奢华的辇车驶了进来，宝马拉车，辇车华丽，两侧有依仗相随，可见来人身份之尊贵。

    这时，辇车上的帘幕被掀开，一道穿着凤冠霞帔的女子身影走了出来，容颜貌美，尊荣高贵，彰显着母仪天下的风采。

    车是凤辇。

    凤辇上坐着的，自然就是当今楚国皇后！

    见到来人，全场皆是震惊万分。

    “拜见皇后！”

    江势坤、六皇子等人纷纷上前恭敬行礼，围观之人也都纷纷行礼。

    即便是秦尘，也微微行了一礼，在其面前，秦尘真的不能放肆。

    因为楚国皇后，姓秦！

    “都免礼吧。”秦皇后淡淡说了声，随即从辇车上走下，看都没看众人一眼，即便是倒在血泊中的江承，而是直接走到了秦尘面前。

    秦皇后道：“本宫乃皇后，执掌后宫，六皇子虽不是本宫亲生，但也称本宫为母后，你刚才那话，可是连我都骂了进去啊。”

    秦尘只有苦笑。

    秦皇后看了秦尘一眼，随即转过身对着江势坤说道：“江丞相，此事陛下已经知晓，陛下会亲自审理此事！”

    “谢陛下！谢皇后！”江势坤冷冷看了眼秦尘，恭敬说道，心头却是沉了下来，秦皇后亲自出面，他儿子这次多半是白死了。

    秦皇后点头，随即又转过身对着秦尘说道：“跟我回去。”

    秦尘没有动，眼神冰冷的扫了眼丞相府，还有一人没有死！

    “连我的话都不听了吗？”秦皇后看着秦尘。

    秦尘不敢。

    所以秦尘将手中长剑抛给了西门吹雪。

    “上来。”

    秦皇后说了声，而后转身走上了凤辇。

    秦尘也上去了。

    众人目送皇后的凤辇离开。

    众人也是松了口气，还好皇后到来，不然怕是没人拦得住杀气腾腾的世子殿下。

    今日之事，也算是暂时告一段落。

    不过众人知道，今日之事，传开之后，怕是得轰动京都！

    …………

    凤辇中，幽香阵阵，四周垂落的绸缎奢华。

    秦尘和秦皇后，相对而坐。

    二人都没有说话。

    秦皇后看着一身白衫血染的秦尘，眼神复杂，幽幽轻叹，“你若是出什么事，我如何对得起秦家的列祖列宗，如何跟你的父亲交代……”

    随即秦皇后取出丝巾帮秦尘擦拭脸庞上的泥土和血迹。

    秦尘道：“姑姑。”

    秦皇后，镇北王的亲妹妹，秦尘的姑姑。

    秦皇后担忧问道：“身体没事吧？”

    秦尘道：“没事，侥幸大难不死。”

    秦皇后脸色突然冷了下来，眼中透着凛冽杀意：“那江承该死！若你出事，我定要整个江家为你陪葬！”

    秦皇后从小就非常疼爱秦尘，秦家就这一个独苗。

    秦皇后问道：“那江势坤可参与此次刺杀？”

    秦尘摇头，说道：“主谋我已经抓到。”

    秦皇后点头，没有再多问，这种事自然是让秦尘自己处置。

    秦皇后又说道：“尘儿，至于丞相府另外一位刺杀之人，你放心便好，跑不掉的。另外，此次你登门杀江承之事，也不用有什么后顾之忧。陛下那边，我会处理好。”

    秦尘点头，自然知道姑姑会替她解决善后之事，而且此次本就他占理，根本不惧人言。

    秦皇后又想起了什么，问道：“对了，还有一件事，必须给陛下那边一个交代，那位白衣剑客是什么人？”

    楚国十大强者中，没有此人！

    然而此人却在楚国京都，天子脚下！

    当今陛下怎能不重视？

    秦尘想了想，自然知道陛下的心思，于是他给了一个交代。

    “西门吹雪，我的老师。”