    齐冰云手握翠玉山峰，有些出神！

    她得了五火七禽剑，在外面呆了没多几日，把这口仙剑祭炼的身剑合一，就回转了峨眉。

    如今她身上也有火鸦，青焰剑各一口，翠玉山峰一座。这件宝贝实在太像祖师所传的五灵翠碧峰，故而也会按照翠碧峰的路数重新祭炼。

    这些都不重要，重要的是……

    齐冰云知道，自己几十年内是离不开五灵仙府了，因为要祭炼这件宝贝。

    “也罢！就不出门，我也要在数十年内，铸就金丹！”

    齐冰云收了翠玉峰，便去寻几位师叔伯了。

    刘灵吉被许旌阳拉着，两人去了许旌阳的洞府，同为峨眉四大弟子，他们的情况比应扬还差，两人心头倒也说不上焦躁，只是烦闷难免。

    许旌阳亲手烹煮了灵茶，款待刘灵吉，他的洞府旁有一处灵田，恰好种了一种灵茶名曰：翠玉螺！

    此茶宛如翠绿的海螺，用灵泉冲泡之后，其香扑鼻，虽然没有雨花灵芽，龙苔金鳞等灵茶，冲泡之后异兆连翩，但却也是一等一的灵茶，滋味甘甜。

    许旌阳淡淡说道：“我欲修炼两界经！”

    刘灵吉吃了已经，叫道：“你若是修行此经，岂不是数百年都不能出世？”

    两界经也是峨眉除了《太清宝箓》和半卷《紫府真篆》之外，二十八卷各派典籍之一，甚至超乎玄叶修行的《九霄经》之上，为峨眉除了本部秘传之外，最为厉害的一部典籍。

    此经可以说是有数十种法术，也可以说只有一种，因为它记载了数十种法术，最后汇聚成了一座——两界乾元须弥金光大阵！

    许旌阳冷笑一声，说道：“若不然呢？”

    “我也不是说长辈们偏心，但按照目前的趋势，只怕几百年后，我们兄弟也都是连飞剑也没一口的穷光蛋。最多就像玄鹤师伯，自己收聚五金之精，自炼一口护身，威力也不如何，几乎遇到什么厉害对手，都要认输！”

    “既然指望不上师门赐宝，我也不以为自己数百年苦功，能够炼出什么厉害的法宝飞剑，还不如修炼两界经。好歹几百年后，我练成此术，就算不是纵横无敌，奈何我之辈也少。”

    刘灵吉沉吟半晌，叹了口气，问道：“你是希望我跟你一起，也修炼两界经吗？”

    许旌阳点了点头，反问道：“难道刘师兄你的情况，跟我能有什么不同？大家一样的境遇，若是你我联手，各自修行一半的两界经，最多三百年，就能联手布阵。单独一人修炼，想要出世，可就真要五六百年了。”

    刘灵吉神色阴晴不定，犹豫良久，终于叹了口气，说道：“好吧！我跟你一起学！”

    许旌阳伸手一拍刘灵吉的肩膀，笑道：“五六百年之后，我们八九成可能，已经成为阳真大修，配合两界乾元须弥金光大阵，听同辈之中，就没有敌手了。”

    “就算应扬师弟和秦登仙真的找回来无形剑，又炼成太清玄门有无形剑诀，也不能破去本门第一护山的阵法。”

    “道极宗的陆乾坤，不就是以一人成阵名扬天下？大千幻世境可远远不如咱们峨眉的两界乾元须弥金光大阵。”

    “我们若是修成两界经，怎么都不会让陆乾坤专美与前。”

    刘灵吉终于心动，忖道：“许师弟说的不错，我虽然剑术也练的自问有些火候，但也不知什么年月，才能有一口飞剑傍身。说不定得要成了金丹之后，自己去收集灵材，自己去炼剑。虽然修道人不怕吃苦，但若是照这个功夫，还不如修炼两界经了。”

    刘灵吉也说道：“我们这就去求掌教，传授此典籍吧！”

    许旌阳笑道：“哪里有如此急躁？既然计议已定，我们就先去求情各自的师父。三日后，再让师父带领，去求掌教真人，如此才是正经的路数。”

    刘灵吉知道自己又复冲动了，许旌阳说的没错，此事须得请各自的师父出面，方有机会得蒙掌教真人首肯。

    此时的应扬，已经找到了地头，也没费什么事情，就取回了一口无形剑，他手里摸着，这口玲珑剔透的飞剑，若有所思。

    秦登仙此时一脸的沮丧，他按图索骥，已经寻找了三处地方，仍旧没有找到任何一口仙剑，他甚至还回去请教了师父。

    玄机直接把他撵了出来，秦登仙此时有些绝望，忍不住叫道：“没了五火七禽，连无形剑也不给一口，我日后如何振兴峨眉？如何压住一众同门？如何横镇天下，让各派的人都怕我？”

    玄一却早就飘然回了峨眉，他袖中的无形剑不住的跳动，显然不甚服气这个新主人，玄一也不理会，他回山之后，连自己的徒弟也没有见，就直接闭关去了，仍旧一如既往的低调。

    “小霹雳白胜”带了两徒弟，已经在峨眉五灵仙府前落下了剑光。

    如今白胜，虽然是三代弟子，算是个晚辈，但峨眉本山哪一位长老敢小觑？

    此人剑下斩杀阳真，宛如剖瓜砍菜，在南土闹的太乙宗灰头土脸，如今还把人家海会道圣的女儿收入门下，凭着徒弟的身份，硬生生跟太乙宗的四位道圣成了平辈。

    就更不用说，这位小霹雳直追当年玄叶，欧阳图的剑术了。

    如此人物，就算只是南宗一个三代弟子，也没有人敢轻慢。

    玄德好歹是掌教，玄机又不在，所以是白云亲自带了几位长老，迎迓了出来。

    王崇瞧着这一队峨眉的长老，不由得心底微有些得意。

    他当年是被丧家犬一般，给人撵下山去，如今却是从容回来，还是兴师问罪，居然也有峨眉长老们的迎迓。

    尤其是为首的白云，让他很有几分“三十年河东，三十年河西。宁欺白须公，莫欺少年穷。终须有日龙穿凤，唔信一世裤穿窿”的种种感慨。

    他盯着一脸笑容的白云，心底只有一句话：“白云老贼尼，你也有今日！跟老子笑容满脸，讪讪小心！”

    王崇看白云多了几眼，放在峨眉众长老的眼中，很是有些骄狂，尤其是王野灵，李虚中几个年轻一点的长老，都忍不住肚内暗骂：“这小霹雳，十分的无礼！看我白云师姐美貌，就看了这许久，也不转眼珠。”

