    格鲁不由地翻了白眼说道：“都是三百多年前的事情了，不要是说你儿子，就是你的孙子，墓碑上都长青苔了”。

    “三百多年了？”，蒙塔里的虚影陷入了呆滞。短短几秒时间，灵体涣散，残魂的能量即将溃散了。

    “这样..这样的话，我的任务要求做一个修改——杀死巴罗斯！如果他还活着的话！不是因为他反叛凯泽，而是因为他勾结了冥界邪物！冥界的亡灵，是所有生者的死敌！”。

    “作为回报，你有朝一日进入紫罗兰秘库，记得去拿一件宝物。它藏在秘库第2层，第7排书架，第23和24格中间的夹层”，蒙塔里的残魂虚影，露出最后的怨恨，随即溃散消失掉。

    提示：你获得任务——审批堕落者！

    提示：该任务等级为SS级！

    转身看了看地上的BOSS尸体，格鲁取出恶魔镰刀，用刀刃尖部撩开遮蔽面容的斗篷。随着遮掩的消失，露出格鲁面前的是一张痛苦狰狞的皱褶面庞。

    虽然受尽了折磨，但通过依稀的轮廓判断和刚才的灵体模样，格鲁确定这是蒙塔里的尸体。

    他本人，早在三百六十年前就已经死亡；只是，他的身体被幕后的强者利用，改造成了诅咒尸巫首领而已。

    击杀巴罗斯？格鲁回头望着祭坛背后的巨型蝮蛇雕像，还有蛇口那里代表下一级别的副本入口。

    野外高级副本，本该是属于狩猎者阶位挑战的副本，现在去闯荡困难级？

    思索片刻，格鲁将用6点自由技能点，将《暗影虚化》学掉，并升级到3级。

    暗影虚化（3级）：消耗200点魔法值，将身体虚化，不受物理攻击伤害，持续5秒。在这个时间内，你同样无法做出物理攻击。技能冷却时间：120秒。

    对格鲁来说，这是一个躲避物理攻击的技能。

    做了这手准备，格鲁取下+9的银翼，将升级到+9的圣石换上。如此，基础攻击提升到1078；更重要的是，面对亡灵生物，佩戴圣石可以造成双倍伤害！

    作为准备，格鲁跨步走向光门。

    提示：你即将进入提拉克之城困难级副本，请选择挑战人数！

    回复：单人级！

    光门一闪，格鲁消失在原地。

    ……

    副本外，哀嚎小镇里。

    三个黑暗阵营的流浪者从回城泉水旁出现，吸血鬼劳拉简单和阿鲁高两人打了招呼，就匆匆忙忙离开。背后的蝠翼扇动，劳拉化作吸血鬼，向一座靠近摆钟的高塔飞去。

    落到高塔的门窗边，劳拉呼叫道：“埃尔伦大人，我是劳拉”。

    “劳拉？我现在不需要精灵的眼睛了，别打扰我冥想”，里面传来一道沙哑的声音。

    被里面的神秘人拒绝，劳拉没有气馁，反而一丝狡黠的眼神。思索片刻，她说道：“埃尔伦大人，我找到了那个在交易所里，售卖圣石和魔典的人！”。

    “你确定？”，话音一落，窗台猛地突然打开，露出一张骷髅头。骷髅头的两个眼眶里，燃着两团紫色的灵魂之火；他的手上是一根嫣红色的+9复活法杖！

    紫色的灵魂之火是将亡灵招魂术，晋级到高级境界的象征；只有这样，才能将自己的身体完全融合死亡之力。

    “确定！”，劳拉先是露出一丝畏惧，然后点头说的。

    “进屋！”，埃尔伦的精神波动向周围散开，见没有人关注，便招呼吸血鬼劳拉进屋。拉开椅子，他示意劳拉坐下，然后问道：“那个狩猎者，是类型的强者？有什么特点”。

    “大人，他不是狩猎者！”

    “不是狩猎者？难道是上位大人？不可能，上位大人们根本不缺魔石，不可能拿魔典出售…”，亡灵法师思索片刻，否决道。

    “大人，您自己看”，劳拉说着，从自己行囊里掏出一枚记忆水晶球，摆在桌案上。

    “有记忆影像？太好了。嘿嘿，小蝙蝠，你需要什么？”，亡灵法师忍着打开水晶球影像的冲动，对劳拉问道。

    “摄魂奴役！您知道我学不了箭术和魔法技能，只能学近战和精神系秘术。您掌握的秘术技能里，摄魂奴役和我们血族的灵魂印记相契合”，劳拉俯首低声说道。

    吸血鬼的精神力波动，瞒不过眼前的这位强大的亡灵法师。

    “可以！确定消息对我有用后，我可以传授这个技能给你”，骷髅头的双目灵魂之火，在一张波动后，传出精神交流。

    签订契约后，记忆水晶球就落入埃尔伦手里。亡灵法师挥动复活法杖，注入精神之力；于是，一段战斗画面落入埃尔伦的脑海里。

    “一阶流浪者？有意思的精灵小子…50米的射程，还会黑暗狂潮和火焰魔盾，学的挺杂的。嗯，会石化凝视，不过这个技能他只能释放出40米的施法距离…”。

    “嗯，敏捷系的家伙，光我一个人，不够..”，亡灵法师思索一阵，然后从枯骨手臂上携带的储物手镯里，取出一本烙印有血目幻影的拓印书页，抛给劳拉。

    吸血鬼劳拉兴奋地接过技能书册，正准备说话。可没等她开口，就惨叫一声，萎靡地趟在地上。

    提示：你违背了不得有恶意行为契约，向第三者透露契约者的信息秘密！

    提示：犹豫你违背了契约，所有原始属性点，永久性抹除50%！

    一串提示落入吸血鬼劳拉的脑海视界，让她感到全身的冰凉！半响后，她仇恨地怒吼道：“阿鲁高，你这个混蛋…格鲁，你这个可恶的暗夜精灵！”。

    “嗯？违背了契约，反噬？呵呵”，埃尔伦对劳拉的遭遇毫不关心，只是留下技能书页，收取记忆水晶球，然后离开高塔…

    ……

    提拉克之城，困难级副本内，格鲁凝重地打量着地面上流淌的黑水小河。漆黑寂静的可怕水流，鬼知道里面会冒出什么危险。

    越过两座并排的黑石桥，对面游荡着两只巨型人脸蜘蛛！而格鲁身后，脱离副本的光门在缓缓的转动着。

