    裁缝铺一别，顾晗月没有再跟着季攸宁见余惊鹊，倒是让余惊鹊松了口气，不然总觉得别扭，看破不说破，尤其是两人都心知肚明的时候，那种感觉确实异样。

    这几天过的时间很快，余惊鹊早上送季攸宁去上班，路过陈溪桥家里的时候，看到陈溪桥留给自己的信号。

    在从学校回来的时候，余惊鹊没有去动陈溪桥的信箱，里面的东西现在拿着，就只能拿去特务科，这很危险。

    他打算等到下班之后过来，拿了交给秦晋，这一次的任务就算是完成，完成度应该挺高的，余惊鹊还是比较相信组织的能力。

    今天早上刚到特务科，余惊鹊就被万群叫了过去。

    “股长。”余惊鹊进来办公室说道。

    万群的脸色有点不解，余惊鹊又问道：“股长遇到什么烦心事了吗？”

    万群抬头说道：“军统方面有情报送过来，说是他们有全新的密码本，要送到冰城来。”

    “这是好消息啊。”余惊鹊说道，能得到这样的消息，难道还不算是好消息吗？

    “消息是不错，但是军统为什么要送新的密码本过来？”万群疑惑的是这一点。

    “他们为了安全起见？”余惊鹊尝试性的回答。

    “不对，密码本会更换，可是不会这么频繁，军统上一次更换密码本，到今天不过才过去一个月。”军统的密码本更换速度，和外国是没有办法比的，毕竟他们的情况更加严峻。

    万群和军统的人打交道不是一次两次，自然也知道他们的习惯，现在明显是不在习惯之内。

    “会不会是因为樊耀的事情？”余惊鹊问道。

    “我们是抓到了樊耀，只是密码本在邱素这里，密码本是安全的，军统为什么要更换？”万群被这个问题难住。

    不过这个问题，在余惊鹊看来很好解释，那就是邱素弄丢了电台，弄丢了密码本，军统当然要更换了。

    只是这些话余惊鹊不能说，他同样一脸想不明白的样子，最后说道：“只能说军统太过小心。”

    “可能吧。”万群最后点头说道。

    他们最后得到了一串数字，已经解密成功，军统或许是担心他们掌握了所有密码吧。

    “股长，军统的人要送密码本过来，我们拦截吗？”余惊鹊问道。

    “只是收到消息，具体的还不知道，等等再看。”万群还不确定具体的情况。

    余惊鹊主动请缨说道：“股长，我随时待命。”

    “叫你来就是让你多注意一点，我怀疑邱素可能没有将密码本交给军统，或者是邱素畏罪潜逃，让下面的人继续打听邱素。”万群今天叫余惊鹊过来，是为了交代这样一个任务。

    原本邱素这条线索，是放弃的，默认为没有价值。

    可是现在军统送密码本来冰城的消息一出，让万群认为邱素这里的价值或许还存在。

    其实万群完全想错了，和秦晋见面的时候，余惊鹊就知道邱素已经被军统保护，送离冰城。

    只是因为电台和密码本丢失，才会出现现在的情况，弄了半天，这一次的事情只有余惊鹊心里清清楚楚，军统不清楚电台去了什么地方，特务科还以为邱素自己躲起来了，不敢寻求军统的帮助。

    “是股长。”余惊鹊答应下来，众人皆醉我独醒，现在他就是这种感觉。

    从万群办公室离开，叫李庆喜过来，交代他带人继续调查邱素的事情。

    李庆喜也郁闷，不是这个女人不调查了吗，怎么又开始调查。

    “你管这么多干什么吗，让你查你就查，带着兄弟们给我好好查。”余惊鹊可不准备去，交给李庆喜足够，再者说了，他心里门清，什么也查不到。

    晚上下班，李庆喜还没有回来，余惊鹊也不等，独自离开。

    没有回家，去了陈溪桥家里，看样子陈溪桥已经搬走，余惊鹊将信箱弄开，从里面得到了情报。

    这情报是陈溪桥留下来的，余惊鹊大概看了一眼，没有地址。

    或许陈溪桥是担心自己给秦晋的时候，不小心将地址也给了秦晋吧，所以就没有留下来，等到陈溪桥稳定之后，会告诉余惊鹊。

    余惊鹊觉得陈溪桥太小心，地址直接留在信箱里面就行，他怎么可能给秦晋情报的时候不检查？

    将情报贴身放好，找了公用电话，打电话到马迭尔旅馆，找到秦晋。

    约好地方，余惊鹊前去赴约。

    秦晋来的很快，余惊鹊到的时候，她已经在等着。

    将手里的信封交给秦晋，余惊鹊说道：“你要的消息在里面。”

    四下无人，秦晋打开看了一眼，很满意。

    “不错，做得很好。”秦晋笑着说道。

    余惊鹊苦笑，他根本什么都没有做，全是组织帮忙罢了。

    “还有一件事情，冰城要送来新的密码本这件事情，特务科已经知道。”余惊鹊觉得这个消息还是和秦晋说一声的好。

    “他们是狗鼻子吗，消息倒是知道的挺快。”秦晋冷哼一声，对于特务科这么快速的情报来源，她也没有办法。

    “你告诉组织多小心吧。”余惊鹊只能提醒这么多。

    你让他将特务科的情报来源提供出来，那是痴人说梦。

    这种情报来源，在特务科，万群可能都不知道，而是蔡望津独自负责，余惊鹊想要打听，除非是让蔡望津开口。

    可是蔡望津怎么可能开口？

    你难道还能进到蔡望津的脑袋里面，自己去看吗？

    秦晋也没有无理的要求，这种消息让余惊鹊打听，是不太符合实际的。

    “你帮忙多注意一点，有变动第一时间通知我。”秦晋说道。

    余惊鹊转而问道：“这一次密码本送来冰城，你负责吗？”

    “谈不上负责，不过会协同，所以你第一时间告诉我，就足够了。”秦晋很自信的说道。

    看来秦晋在组织里面地位不低，这种任务都可以协同，表示了组织的信任。

    “具体事宜不确定，有确切的消息我会联系你。”余惊鹊说道。

    “依然用公用电话联系吧，速度够快。”这个消息，不能拖延时间，专递情报秦晋选择了最简单办法，那就是公用电话。

    “商量个暗语吧。”余惊鹊提议说道。

    秦晋明白余惊鹊的意思，用公用电话，也担心被人听到，所以用暗语可以确保万无一失。

    两人商定了一个简单的暗语，之后余惊鹊就率先离开，他现在还不知道陈溪桥搬到了什么地方，只能等着陈溪桥联系他了。

    