    除了可食用的树果以外，这个世界的野外还生长着大量的草药。

    这些草药又根据种类的不同，具有着不同的效用。

    像友好商店里卖的那些喷雾式伤药、解毒药、解眠药，便是用这些草药制作而成的。

    在一些大城市的郊外，经常能够看到草药园之类的设施。

    因此，像风风草、明心草这种草药在市面上的价格十分便宜。

    除了一些新手草药师会购买它们制作药剂以外，其他的训练家大多都会选择直接到友好商店和百货大楼购买它的成品。

    但，复活草是不一样的。

    这种草药和固拉多那些神兽在宝可梦中的地位一样，属于是传说中的草药。

    因为它具有和圣灰一样的作用。

    之前在学校的时候，胡杨便在图书馆借来的书上，看到过它的传说：

    「无数的冒险家前往世界各地寻觅它的踪迹，却始终一无所获，关于它的存在与否，尚未得到证实。」

    现如今，他却在这个大地深处遇到了这么一棵。

    想到这里，胡杨小心翼翼蹲在地上，用铲子把那棵复活草给连土带根挖了出来。

    这可是一次免费的复活机会啊！

    可不能就这么被毁了。

    把复活草拿在手中，胡杨又仔细的趴在地上对着草地捣鼓了一会，想要看看里面还有没有复活草的种子之类的东西。

    要是有，他就带回生态园，慢慢的培育，说不定能培育出一座梦幻般的复活草花园。

    然而找了半天，都没有发现任何种子的痕迹。

    胡杨大失所望。

    他放下铲子，看着手中的复活草。

    如果他没记错的话，青草这种植物是可以自我繁殖的。

    像通过种子、分株、组培、风传播等方式来进行繁殖。

    但这些又涉及到了农业方面的知识，胡杨知道的并不是太多。

    而且复活草这种草药，应该与普通的青草有着很大的区别。

    思索片刻，胡杨决定先把它带回去再说。

    将复活草小心翼翼的收好，胡杨又爬到另外一边，在地上挖起了那些露出一部分的石头。

    这个洞穴似乎是一些宝可梦用来栖息的巢穴，后来不知道因为什么原因，它们永远的留在了这里，在风沙中逐渐演变成了化石。

    幸运的是，这些化石全部都保存的非常完整。

    只是挖着挖着，胡杨心中突然冒出了自己这是在干什么的疑惑。

    事实上他对化石没有一点兴趣。

    远不像大吾和化石狂那样，对珍稀的石头到了一个痴迷的程度。

    以前他挖石头是因为缺钱，想拿去卖，但现在……他好像不缺钱了啊？

    “……”

    沉默片刻，胡杨还是决定把这些化石给带回家洗干净放进杂物间，留着日后以备不时之需。

    一个小时后。

    胡杨清点着满地的收获，流氓鳄与沙漠蜻蜓也已经吃的饱饱的，坐在一旁的地上不停的打着嗝。

    很快，清点完毕，耿鬼化身货车司机装起了货。

    胡杨抬眼看向流氓鳄与沙漠蜻蜓的方向。

    现实中的流氓鳄长的很凶，它的皮肤呈深红色，上面有着很多道黑色的条纹。

    最吸引人注意的，是那一个又长又有力的下颚。

    图鉴上说，流氓鳄的下颚力量非常强大，甚至连汽车的车身都能够轻易的咬碎。

    并且因为个冲动的个性而广为人知，是出了名的爱打架闹事的宝可梦

    胡杨心中动了想要把它们捉回家养起来的念头。

    但沙漠与人类城市之间的距离太过遥远，与严酷的生存环境一样，栖息在这里的宝可梦身上也具有着城市中那些宝可梦身上不具备的野性。

    考虑到这个原因，胡杨又忍不住打消了这个念头。

    他不想看到它们进入生态园后攻击其他的宝可梦的情况发生。

    只是……

    它们带自己来到这里，光是那一棵有复活草的价格，就远远不是几盒能量方块所能比拟的。

    沉思片刻，胡杨最终还是决定放弃带它们离开的想法。

    冲动归冲动，他不能因为自己的收藏癖，而伤害到生态园里的那群宝可梦。

    这时，耿鬼也把化石全部收进了四次元口袋。

    胡杨见状便走上前，问道：“你们还有什么想要的吗？”

    作为报酬，他可以把一半的能量方块都送给这两个家伙。

    流氓鳄与沙漠蜻蜓眼巴巴的看了过来，听到这话，它们将目光投向胡杨腰包里的精灵球。

    胡杨顺着它们的视线看了过去，瞬间明白了它们的意思。

    “……”他道：“我不能带你们走。”

    “哦呜……”两个大家伙难过又失落的垂下脑袋。

    胡杨：“……”

    其实流氓鳄与沙漠蜻蜓并不在他的审美范围之内。

    因为它们的外表既不可爱也不是毛绒绒。

    胡杨想起了小智的那只可靠的流氓鳄，突然又觉得这个家伙丑帅丑帅的。

    他上辈子不是在大润发杀鱼的，心还没有跟杀鱼的刀一样冷，见到这一幕，胡杨抿了抿嘴，开口道：

    “其实也不是不可以带你们走……”

    听到这话，流氓鳄与沙漠蜻蜓不敢相信的抬起了脑袋。

    胡杨满脸严肃的继续道：“但你们要答应我一件事，没有我的允许，不许攻击其他的宝可梦，能做到吗？”

    流氓鳄与沙漠蜻蜓激动又开心的连连点头。

    胡杨心中一松，从背包中拿出了两颗红白球。

    并没有像动漫中那样夸张的丢出去，而是轻轻的抵住了流氓鳄与沙漠蜻蜓的脑袋。

    下一秒，精灵球打开，两只精灵化作两道红光，分别被收了进去。

    精灵球开启又关闭，轻轻晃动了两下，便彻底平静了下来。

    ……

    沙漠之行圆满结束。

    完成了化石狂委托的同时，还得到了雷吉洛克的情报，顺带着还薅了一根复活草和一大堆古代化石。

    这趟的收获可谓是超出了胡杨原本的想象。

    委托完成，他身上就没有其他支线任务了。

    那么接下来的旅行，胡杨准备一边挑战道馆，一边顺路调查其他两个柱子与布告石室的消息。

    只不过……

    脑海中浮现出幻影之塔里记载的关于雷吉洛克的消息，这个世界三神柱的破坏力与影响力，似乎不亚于橘子群岛那边的三神鸟了。

    胡杨开始担心自己是否能够掌控的了它们。

    如果按照它们的设定来看的话，神柱王雷吉奇卡斯在拖动完大陆板块后，便前往了神奥地区的切峰神殿沉睡。

    而三神柱，则被作为打开切峰神殿雷吉奇卡斯封印的钥匙，封印在了丰缘的地区的特定地点。

    但转念一想，它们都能被神代收服，跳槽去了对战开拓区当保安，未必不可以被他收服，来生态园当保安。

    胡杨放下心来。

    他进入沙漠已经快要一星期了，这段时间，估计他的钥石手环已经打造完成了。

    想到这里，胡杨便没有在沙漠多做停留，直接乘坐着闪电鸟，从天上飞出了沙漠。

    等他在紫堇市降落的时候，水君从精灵球中跑了出来。

    见到这一幕，胡杨便知道，与水君分别的时刻到了。

    水君站在对面，望着他。

    胡杨想了想，从包中拿出一盒能量方块，用绳子串起来，上前挂在了水君的脖子上。

    “送给你。”他道。

    水君低头看了看，而后轻轻的垂下脑袋，用额头抵住胡杨的额头，没有说话。

    胡杨摸了摸水君的脸，心中虽然有些不舍，但还是向后退了一步，挥手道：“再见。”

    三圣兽虽然不像三神鸟那样对这个世界有着重大的意义，也无法像它们一样，影响到这个世界的安危。

    但它们却在不断努力，凭借自己的力量，来让这个世界变得更好。

    净化被污染的水源、保护救治野外弱小的宝可梦……

    这一刻，胡杨感觉自己隐约明白了虹之勇者存在的意义。

    这时，水君温柔的声音响了起来，它道：“不用难过，我们以后还会再见面的。”

    “嗯，我很期待那一天的到来。”胡杨回到闪电鸟身边，轻声说道。

    水君转过身，灵动飘逸的身姿很快便消失在了北风中。

    影子世界中。

    玛夏多身上的黑灰色火焰无声的跳动。

    它注视着水君离开的背影，刚收回目光，就发现这一刻这个人类少年身上什么邪恶的念头都没有了。

    他没有想着去骑乘水君，也没有想着要把水君收进精灵球里，只是在心中，默默的祝福水君能够平平安安。

    见到这一幕，玛夏多不禁怔了一下。

    ……

    有些时候，相遇的意义要大于收服。

    送走了水君后，胡杨看着身上脏兮兮的衣服与近在咫尺的紫堇市，决定在返回凯那市之前，去这里休整一下。

    他将闪电鸟收回精灵球中，然后拜托耿鬼把脚踏车拿出来，一个人骑着车，便慢悠悠的进入了紫堇市。

    他先去旅店开了个房间，洗了个澡后又去换了一身干净的衣服。

    等从卫生间出来的时候，他又从饱经风霜的背包客，变回了那个帅气boy。

    看着镜子中那张有模有样的帅脸，胡杨满意的点了点头。

    嗯，就是头发长了点。

    该去剪头发了。

    不过在离开之前，胡杨突然看到自己的唇边出现了一层细小的绒毛。

    这让他意识到，他已经快要开始二次发育了。

    关于这件事，对于一个心理年龄已经是个大叔的老男人来说还是蛮复杂的。

    这是一个现实世界，他也不可能跟小智和柯南一样，永远长不大。

    正如天要下雨娘要嫁人一样，发育这件事也是他无法改变的一件事。

    变声期、公鸭嗓……

    这些事，听起来就很令人尴尬。

    不过唯一值得高兴的是，他的身高也能随着青春期飞速长高了。

    最好长到一米八，这样呆呆王就不用低头看他了。

    高兴了一会，胡杨哼着歌离开了旅店，在街角找了一家理发店，推门走了进去。

    宝可梦世界的理发店看上去很高级的样子。

    可能是大城市的原因，这里没有一个杀马特洗头小哥，而是一群穿着工作装，精英扮相的年轻女人。

    胡杨瞄了一眼她们胸口的铭牌，发现上面写的是什么什么造型设计师。

    “您好，请问您想要一个什么样的发型？”理发师上前问道。

    胡杨随意道：“剪短一些就可以了。”

    理发师道了声好的，便开始准备了起来。

    这时，胡杨的余光注意到店内的电视上正在播放着一档节目。

    节目的背景似乎是一片一望无际的大沙漠，一个拿着话筒的女人正对着摄像机介绍道：

    “各位观众下午好！今天是我们进入沙漠的第七天！”

    “七天前，我们拍摄到了一位神秘的训练家，骑着疑似传说中的宝可梦穿梭在沙暴中的画面！”

    说话时，屏幕的左上角跳出了一张照片。

    “现在，我们的探险队正在为了追寻这位神秘训练家的脚步，而继续着我们的调查！”

    “紫堇电视台的主持人京子为您报道！”

    胡杨看着那张愣了一下。

    虽然照片的背景很模糊，但他还是一眼就看出了那只宝可梦的身份。

    那不是他和水君吗？

    这时，屏幕上的画面又发生了变化，从沙漠跳到了街道。

    一名拿着话筒的主持人，正在对路人进行采访。

    “请问您怎么看待那位出现在沙漠中的神秘人？”

    路人甲满脸严肃的说道：“我觉得那可能是一只人形的宝可梦，因为据我所知，人类根本不可能在那种极端的环境中幸存下来。”

    路人乙似乎是外星人俱乐部的成员，他惊奇道：“我觉得他其实是一个来自于其他星球的外星人，因为前不久，我看到一架UFO降落在了沙漠里……”

    路人丙一副毫不关心的样子：“啊呀，那些事又与我们没有关系，什么？就算有关系，也要等你们先找到他再说啊！”

    路人丁给出了一个离谱的答案，他托着下巴，神情凝重：“有没有可能，那个人就是造成沙漠怪异现象的始作俑者？”

    胡杨：“……”

    准备工具的理发师在这个时候回到了这边，她看了一眼屏幕上的内容，问道：“你是在外面旅行的训练家吗？”

    胡杨点头：“是的。”

    理发师：“怪不得，那个节目是一星期前开始播出的，据说他们本来是奔着调查沙漠天气去的，可结果半路上跑去追寻那个神秘人的脚步去了。”

    “不过，这个新闻也让那个原本不愠不火的节目大火了一把，现在估计琉璃市那边都知道这件事了。”

    “这些天有好多人被吸引了过来呢，听说四天王之一的波妮也特地赶了过来想要调查一下。”

    “结果什么都没有调查到不说，反而迷恋上了紫堇美食广场的什锦面，在那个摊位上赖着不走了。”

    “如果你是第一次来到紫堇市的话，我建议你去紫堇美食广场看一眼，说不定还能看到天王吃面吃的满头大汗的景象呢！”

    胡杨：“……”

    他只想说不愧是理发师，竟如此会聊。

    至于那个新闻的事，胡杨是真没想到。

    他只是想去找个石头而已……

