    “你就直接告诉她，你是来说亲的！”

    一旁的陈丰开了口，再这么聊下去，天黑了也讲不到正题。

    “给我说亲？”苏小小满脸惊讶。

    黄氏灿灿笑道：“是呀，大丫，你看你年纪不小了，又被姓何的悔了婚，日后怕是很难再找到婆家。唉，可谁让你骨子里也流着咱们陈家的血呢？我和你舅舅总不能让你一辈子孤苦伶仃地过下去。”

    苏小小问道：“那么，舅母是打算给我说哪户人家？”

    黄氏道：“自然是我们陈家呀！嫁给你表哥，亲上加亲！”

    她共有三个陈家表兄，大表哥、二表哥、小表弟，分别是十九、十七、八岁，皆未说亲。

    苏小小若有所思：“大表哥十九，的确是到说亲的年纪了。”

    黄氏立马道：“是你二表哥！”

    二表哥可不是舅母的亲儿子，是她舅舅陈丰在外头带回来的私生子。

    当年为这事儿，黄氏没少闹腾，只是终究闹不过一大家子，才勉强把孩子留下了。

    苏小小一副嫌弃的样子撇了撇嘴儿：“原来是给那个私生子说亲，我还当是让我嫁给大表哥呢！”

    “你大表哥可是秀才！”黄氏脱口而出。

    苏小小无辜地问道：“舅母的意思是……我高攀不上大表哥呗！”

    黄氏：“……”

    一个臭名昭著的胖丫头当然配不上她儿子了，可你不要说出来呀！

    黄氏讪讪一笑：“你大表哥是个书呆子，不懂疼人，你二表哥与你年纪相仿，他与我提过几次了，很是中意你。再说了，你爹不是想招个上门女婿吗？谁家让长子去给人入赘的？”

    苏小小恍然大悟：“哦，原来是入赘。”

    黄氏笑容满面：“你放心，咱们一家亲戚，我们绝不会拿了彩礼银子又做出悔婚的事！”

    重点来了。

    苏小小似笑非笑地问道：“舅母想要多少彩礼银子？”

    黄氏语重心长地说道：“虽说你成过一次亲，是个二嫁的妇人，可陈家不会嫌弃你的，舅母更不会乱要彩礼银子的，你爹给何家多少，到时候也给陈家多少就是了。”

    听听，这是什么施舍的大语气？

    活像是自己当了活菩萨，吃了多少亏似的。

    黄氏真以为自己听不出她打的如意算盘么？

    既能摆脱一个碍眼的私生子，又能顺道捞二十两彩礼银子，简直就是一桩一举两得的美事。

    可黄氏早不上门，晚不上门，为何偏偏这时才上门？

    苏小小记起那日与苏二狗坐了杨柳村的牛车，还扬言让何童生把银子还回来的事了。

    想必是那车夫回村后与陈家人说起了这一茬儿，陈家人见有利可图，于是赶紧找上门了。

    黄氏继续说道：“你被何童生当众悔婚，十里八乡怕没人敢娶你了，更别说给你们家做上门女婿，也就是你舅舅顾念和你娘的兄妹之情，才同意了你和二表哥的这桩亲事。你外祖父原是不答应的，我和你舅舅劝了整整两宿。”

    两宿，时间对上了。

    苏小小懒得再与她虚与委蛇，一针见血地说道：“何童生好歹是个童生，二表哥凭什么也要二十两彩礼？”

    不是她瞧不起陈家二郎，而是黄氏既然要卖儿子，总得允许人沽个价不是？

    黄氏的脸子有些挂不住了：“你这丫头怎么说话的？那是你二表哥！”

    苏小小淡淡一笑：“我还是你亲外甥女儿呢，二十两彩礼银子，除非让大表哥来，否则免谈！”

    “你……”

    黄氏气坏了。

    一个又丑又胖的蠢丫头，竟敢肖想她的秀才儿子！

    癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    我呸！

    苏小小道：“舅母舍不得吗？二狗，送客。”

    “诶！”

    躲在后院儿偷听的苏二狗二话不说跑了出来，走到一半又折回他姐身旁，小声道：“姐，咋送？”

    苏小小：“……”

    女人翻起脸来总是格外快，尤其黄氏本就瞧不上苏家，见苏胖丫是来诊的，她也懒得再装好脾气！

    她站起身来，指着苏小小的鼻子道：“我让二郎娶你是可怜你！又胖又蠢！好吃懒做！名声又差！大婚当日新郎撇下你就跑了！几个村的乡亲全在看你笑话！你真以为自己还有人吗！”

    陈丰皱眉。

    苏小小看向一旁的陈丰：“舅舅也是这么认为的吗？”

    陈丰的眉头皱得更紧：“大丫，你舅母的话虽然难听，但也是事实。你们家要是拿不出那么多彩礼，少些也可。”

    黄氏几乎是下意识地尖叫道：“不许少！少了大郎的亲事怎么办！”

    苏小小笑了：“原来，舅母已经在为大表哥说亲了呀。舅舅、舅母是打算卖了私生子，用挣来的彩礼银子给大儿子娶媳妇儿？如意算盘打得真好，可惜了，这个冤大头，我苏大丫不做！”

    苏家动静太大，引来了不少乡亲们在门口观望。

    隔壁刘山家的二儿媳何氏来得最早，听得最全。

    “陈家来给儿子说亲的。”

    她担当起场外讲解，“要二十两彩礼呢。”

    “上门做女婿。”

    “是。”

    “不是秀才儿子，是老二！外头的姘头生的！对！右眼有点儿瘸的那个！”

    陈家那些破事儿，十里八乡早传遍了。

    按说，苏胖丫的行情差成这样，嫁个瘸眼的私生子也算破锅配烂灶，彼此合适。

    可陈家竟然狮子大开口找要二十两彩礼银子，属实有些不要脸了。

    孙二瓜嚷道：“胖丫！我儿子给你做上门女婿！你给二两就够！”

    何氏瞪他道：“去去去！你哪儿来的儿子！”

    众人哄笑。

    黄氏的脸色变得难看起来，她能不知道一个私生子值不了二十两银子？

    只不过苏家三口一贯对陈家有求必应，这丫头崩管在外如何蛮横，到了她面前也只有乖乖听话的份儿上了。

    今儿像换了个人似的，油盐不进！

    也怪她原先不知他们手里竟攒了二十两！知道的话，早来把银子拿走了！

    围观的乡亲越来越多，她也不好再撒泼，强忍着挤出一副笑：“大丫啊，舅母是为了你好，你只有嫁给你二表哥，以后才会有好日子过。”

    苏小小道：“舅母，我有相公了。”

    黄氏呵呵道：“我不信！有本事你叫他出来！”

