    “凤神，我心悦你已久，你不要离开仙界了，留下来好不好？”

    天君在说这句话的时候，无比温柔，与往常的他判若两人。

    如果这句话天君说给其他仙界之中任何一个仙女，恐怕对方都会脸红心跳觉得不好意思却又很兴奋。

    但是站在天君面前的紫晶凤神，可是高贵的神族，心中已经有了一个深爱的人，她在神族时就已经和紫晶龙神约定好了，拆分大陆结束之后，便成亲。

    但是现在，紫晶凤神面临的就只有天君。

    紫晶凤神摇头，没有说话因为她知道不论自己说些什么，对天君来说便都不重要，天君只在乎紫晶凤神答应自己这一件事情，一旦自己不配合天君，天君便还是不会放过自己。

    “为什么？我哪里不如那个龙神？我从第一次见到你的时候我就喜欢你，直到现在我依旧喜欢你，愿意陪伴在你的身边，愿意做任何能让你开心的事情，但是紫晶龙神呢？他让你做什么？”

    “他竟然命令你一个他心爱的女人陪他展开拆分大陆的计划，而且还把你一个人留在了仙界，难道这你还看不出来吗？他明显没有想你爱他那样爱你啊！我才是那个真正在乎你，爱你的人！”

    紫晶凤神明确说明了自己喜欢紫晶龙神，但是天君却试图用自自己的方式，说服紫晶凤神。

    虽然紫晶凤神有那么一瞬间真的相信了天君的话，但是下一秒，紫晶凤神摇了摇头，让自己清醒过来，不要被天君的话给迷惑了。

    天君见紫晶凤神几次都愿意相信自己，反而还是相信紫晶龙神，便有些震怒。

    “就算紫晶龙神真的将你抛弃了，你也坚持要回道神族之中吗？你就不能为了我，选择留下来？”

    天君在说这句话的时候，几乎是吼出来的，不过还好这附近没有人经过，仙族的人也不知道紫晶凤神和天君之间发生的这一切。

    “我要回去，我本就不属于仙兽大陆，不论紫晶龙神到底对我如何，我最终还是护选择离开这里！”

    因为这里不属于紫晶凤神，况且她还有在乎的紫菱，她想让紫菱可以过上无忧无虑的生活。

    紫菱不喜欢这里，她也不喜欢，不是因为别的，只是因为他们两人不属于这里。

    神族的能力和实力与仙族自然存在差距，就算他们两人留在了这里，也只是压抑了自己的心灵，正是因为这样，所以紫晶凤神不愿意留下来。

    紫晶凤神想要离开的原因更是因为，神族有她的伙伴和朋友，她已经喜欢了神族，所以她绝对不会轻易的选择仙兽大陆而放弃神圣大陆的。

    在听到紫晶凤神的真心话后，天君的脸忽然之间便垮了下来。

    他无奈的看着紫晶凤神的脸，轻轻抬了抬自己的下巴，看着眼前的天君，紫晶凤神忽然感觉天君好像是变了，虽然不知道是哪里变了，但是紫晶凤神倒是忽然有些后悔了，后悔自己刚刚说出的话一点余地都没有留下来，而是选择重重的打击了紫晶凤神。

    天君一边靠近紫晶凤神，一边手握一条长长的鞭子。

    那鞭子上存在这可怕的力量，紫晶凤神在看到那个鞭子的一瞬间便有些畏惧的向后逃去，“你要做什么？天君！”

    天君只是手握着鞭子，冷冷的笑着，眼神仿佛迷离且坚定的道：“没什么，只是能让你乖乖听话的东西而已……”

    紫晶凤神有些害怕，但在她向门口跑去的时候，却发现这个房间被设下了结界，而且这个结界的力量似乎很强大。

    如果是以往的紫晶凤神说不定还能够破除这个结界，逃离这间屋子，但是现在很可惜，紫晶凤神的力量力量与往常已经完全不同。

    紫晶凤神的力量被极大的削弱，现在保留在她身上的力量也所剩无几，所以在发现房屋被强大的结界封印之后，紫晶凤神便立即朝着天君相反的方向跑去。

    天君手持鞭子，冷漠的看着紫晶凤神跑向了屋子里面的那个房间，随后他也追了过去。

    紫晶凤神没想到屋子里面什么都没有，只是一张巨大的床，在看到那张床的时候，紫晶凤神便慌了，就在她慌忙之中转头要向外跑去的时候，便被天君手中的鞭子死死的勒住了脖颈。

    紫晶凤神虽然想要挣扎，从那鞭子的束缚之中逃脱，但是却忽然发现，自己的神力竟然在这一瞬间消失不见。

    紫晶凤神惊恐的看着天君，虽然不知道天君到底使用了怎样的办法，但是自己现在的这个处境确实危险。

    天君虽然用鞭子勒住了紫晶凤神的脖子，但是却并没有用力，似乎并不想夺走紫晶凤神，反而还对紫晶凤神说道：“不要挣扎了，我为了等着一天，预备了整整百年，终于锻造除了我手里的这根打神鞭。”

    “这根打神鞭能够封印住你身体之中的所有神力，不过看你现在的模样，打神鞭应该也没有封印你多少的神力吧，因为你前几天刚帮助过仙帝，所以这打神鞭伤害不到你，只会抑制住你身体的神力。”

    紫晶凤神眼神闪烁，她惊恐的看着眼前越来越不正常的天君，感觉到了一丝的绝望，她连忙开口道：“天君，你不能这样对我！”

    “为什么不能？我等着一天，等了很久了！”

    天君凑近紫晶凤神，贴着紫晶凤神的脖颈深深的吸了一口属于紫晶凤神的身体的香气，摆出一脸陶醉的模样道：“我知道你不会同意的，因为你的心里永远都只有紫晶龙神。可你是我爱上的第一个人，我不想放手！”

    “你知道我在第一次见到的时候我就在想，如果我是紫晶龙神该有多好，我多期待你像对待紫晶龙神那样对待我？”

    “很可惜，你眼里只有紫晶龙神！所以我便费尽心思将你从紫晶龙神的身边夺了过来！”

    “因为我忘不掉你，即便是日思夜想，脑子里都是你的身影，在得知你们要进行拆分大陆的时候，我就发誓即便得不到你的心，也至少要等到你的人！”

    紫晶凤神眼泪朦胧，她现在害怕极了，她没想到自己竟然会被沦落到遭人逼迫的一日。

    如果只是逼迫自己留在这个恶魔身边就算了，这个恶魔却忽然之间凑近，朝着自己的脖颈闻了一下，这个动作忽然让紫晶凤神身体不适极了。

    “放开我！”

    紫晶凤神无力的挣扎着，她现在不知道究竟要说些什么才好，因为紫晶凤神知道，天君已经将所有的事情都告诉了自己，就说明天君已经摊牌了，他不会在装下去了。

    在暴露出自己的本性后，紫晶凤神便感觉到了危险朝着自己缓缓靠近。

    天君忽然未经紫晶凤神允许打横将紫晶凤神抱起，朝着床的方向走去。

    紫晶凤神看着眼前的一切，眼泪已然夺眶而出，“我当初救你，不是为了让你侮辱我！”

    听到紫晶凤神的话后，天君咧嘴一笑道：“谁让你救了我？让我爱上了你，这都是你的错，你当然为你的错付出代价！”

    说完这些话后，天君便要伸手去解紫晶凤神的衣带，紫晶凤神立即握住天君的手，最后求饶道：“不要！你不能亵渎神！你会遭天谴的！”

    “天谴？我不在乎！”

    天君怒吼一声，对他来说，没有什么能比的过眼前的紫晶凤神。

    即便眼前的紫晶凤神是神族，血统高贵，但是她毕竟是个女人罢了，女人都会在乎自己的节操，神族也是如此道理，只要他今日得到了紫晶凤神，那么之后便不怕紫晶凤神的心不放在他这里！

    本着这种肮脏的想法，天君便根本不管不顾，朝着紫晶凤神扑了过去。

    那是他从未看到过的紫晶凤神，每每看看着眼前的紫晶凤神，天君的浴火搜在熊熊燃烧。

    天君嘴角带笑，低头对着紫晶凤神的耳朵轻轻的道：“我只要你成为我的女人就够了！只要你配合我，做我的女人，我便可以给你所有你想要的任何事情除了从我身边离开这一点！”

    没有人知道紫晶凤神经历了什么，但是紫菱在兴致冲冲的回到她和紫晶凤神的房间后，便看到紫晶凤神一个人落寞的坐在床床头，眼里的光芒显然已不见了踪影。

    在反复逼问紫晶凤神后，紫晶凤神依旧不愿意将事情的真相告诉紫菱，但是紫菱却还是感觉到了紫晶凤神的不正常。

    因为紫晶凤神不再将紫晶龙神挂在嘴边，而是选择闭口不烫，紫晶凤神现在除了每天的修炼便什么事情都不会做，而做的最多的便是坐在窗户旁边发呆，就连紫菱都快要不认识紫晶凤神了。

    直到他发现紫晶凤神在见到天君的时候，眼神之中闪烁的惊恐，便终于忍受不住，选择去找天君讨要一个说法！

    “说法？没什么，只不过是凤神与我在几日后便要成亲了而已，想必凤神有些不好意思，所以每次见到我的时候，都会选择逃避……额！”

    没等天君说完这一整句话，紫菱便已经抽了天君一个响亮的嘴巴。

    “你放屁！”

    从不说脏话的紫菱这也是头一遭，“紫晶凤神的这笔账，我现在就跟你算算！”

    紫菱的怒火显然已经不能再积攒下去了，她已然受不了紫晶凤神与自己两个神族，竟然还要受到一个神族的侮辱，这简直就是屈辱！

    紫菱立即释放神力与天君过招，原本以为天君会畏惧，但是没想到的是，天君竟然完全不害怕，甚至还抽出一个腰间别着的鞭子，他准备使用鞭子来和紫菱对抗。

    看到那条鞭子后，紫晶凤神立即摇头，冲着紫菱道：“算了吧，紫菱收手吧！”

