    听此，张霖眉头一皱，按照他的记忆里，明都科技，应该不会出现什么大事？

    现在距离他记忆里，卖出去系统专利使用权，应该没几天了，难不成是有买家已经出现了？

    可是如果是买家出现的话，李嫣然应该高兴才对，怎么还着急忙慌地说出大事？

    难不成是他投资之后，历史进程得到了改变？

    那幕后黑手见对付不了他，转而开始攻击他的产业了？

    可是他和明都科技之间的事情，几乎没人知道啊？

    不过，李嫣然都这么说了，说明事情绝对不小，张霖没有拖延叫上龙冰冰，就赶忙前往了明都科技。

    到了公司，张霖才发现，历史进程确实发生改变了。

    由于他的投资，以及他给胡明都之前，说了一通所谓未来一切，胡明都的想法也改变了许多，研发的方向和成果，甚至比上一世，还要好上一些，整体方向似乎朝着好的方向发展。

    只是优秀的东西，被人盯上的概率也很大。

    现在除了，之前上一世花费6000万美金购买专利使用权的米琪国，拉蒂科技外，还有小日子过得不错国的加藤财团，以及北京的京阳科技。

    一开始他们都是抱着善意前来购买，胡明都和李嫣然都振奋不已，可随着越来越多的买家前来，报价越来越高，他们也陷入迷茫，不知道到底给谁？

    他们之所以一直没有告诉张霖这件事情，一来是想此事谈成之后给张霖一个惊喜，二来是张霖这些天所做的事情，在整个海城都炒得沸沸扬扬，他们也不想把这件事情告诉张霖之后，给他增添心思，也就选择不告诉张霖。

    可是就在昨天早上，他来到公司一看，他研发系统的数据，竟然被人盗走了一半！

    如果不是胡明都一直随身携带着，另外一半的数据，他们辛辛苦苦研发出来的系统，可就被别人零元拿走了！

    他们立刻报了警，可是经过警察多方查找，却发现对方动手之时，正好大厦停电整修，监控全部失效了，连个人影子都没有找到。

    这下他们彻底慌了神，他们只不过是研发人员，对于商业斗争什么的，根本没有经验。

    在完全不知道，该怎么办的情况之下，他们只能给张霖打电话，向他寻求帮助了。

    “被他们拿走的那一半数据，你们有没有备份？”张霖问道。

    “备份是备份了，可是我们担心，他们还会想办法得到另外一半数据，一旦被他们得逞的话，我们辛辛苦苦设计出来的系统，都将属于他们的了！”胡明都担忧的说道。

    张霖颇为头疼，他也是没有想到这一点，还以为历史进程会和他上一世一模一样。

    可现在看来，过去的历史已经彻底改变，凡是波及的未来，都会发生改变。

    “对了，张总，还有一件事，我们那一半数据，事实上也算是一个独立的系统，他们甚至可以拿着去申请专利，如果他们也去拿着申请专利的话，我们就会和对方陷入专利纠纷了。

    届时我们双方短时间内，都无法使用这个系统，现在科技发展迅速，拖得时间久了的话，我们的系统就不值钱了。”李嫣然补充道：“所以，我们要想办法，将另外一半数据追回！”

    “对，必须想办法将数据追回，否则的我们损失，可就太大了。”胡明都也是一阵点头。

    张霖一阵无语，这玩意一旦被偷走，想要追回的概率，实在是太低了，随随便便他们就能复制出来无数份。

    想要回来，比登天还难。

    不过，这玩意可是牵扯着6000万美元，甚至还牵扯着未来明都科技的发展。

    到未来明都科技市值，可是好几百亿美元。

    现在一件小小的事情，都会改变历史的进程，那么这一次，如果不把另外一半数据追回来的话，6000万美元专利使用费是小的，搞不好未来几百亿美元市值，可能也会泡汤了。

    张霖觉得头疼异常，怎么都没有想到，事情会发展到这种地步。

    “张总，您要想想办法啊！”胡明都恳求地看向张霖。

    张霖心头无语之极，之前这么多家公司找他们谈，不告诉他，自作聪明要给他惊喜，现在出了事不知道，该怎么解决，就找上他了。

    然而，无语归无语，这其中牵扯到的金额，实在是太过巨大，张霖可不能让几百亿美元，从自己手中跑了。

    当即他便点了点头说：“这件事情我会想办法的，只是我们先冷静下来，我们需要先搞清楚，到底是谁，把那一半数据都盗走了，之后才能把东西追回来！”

    “警察排查过了，找不到任何的证据。”胡明都轻叹了口气说。

    “他们说没有证据，不代表就没有证据，首先对方是趁着大厦整修，说明他们对这里的情况十分的了解，还能精确找到你们把资料备份在哪来的话，可以肯定是，一定是有内鬼和他们里应外合，搞出来的这一出！”张霖分析道。

    “对，对，一定有内鬼，我们公司的王天明，自从昨天上午，就没有来过公司，是不是他和外人里应外合的？”突然之间，有个蘑菇头的女生站了出来。

    “对，我也想起来了，他是前天突然辞职说不干了！当时我没有多想，现在想来他很有可能是内应！”胡明都一拍脑袋响了起来。

    听此，张霖没有立刻肯定那人就是内应，而是指了指那蘑菇头的女生：“她是谁？我之前怎么没有见过？”

    “她叫范咪咪，是咱们公司上个月才过来的实习生。”李嫣然解释道。

    “张总好！”范咪咪立刻笑容满面地恭敬向张霖示好。

    上下打量了她一番后，龙冰冰轻轻推了张霖一把，示意他看过一个角落。

    随着她指的方向看去，张霖的眼角余光看到了，她买的最新款的苹果手机。

    张霖正疑惑之色，不怎么喜欢说话的龙冰冰却开口道：“张总，你们公司的员工，薪资待遇都不错，实习生都能用上最新款的苹果手机了！”

    “没，没，我这个是盗版的。”范咪咪目露慌张之色，便将那手机，装进了自己的兜里。

    “我怎么看着像是正版的啊？”龙冰冰一步上前，将她装进兜里的手机，拿了过来。

    范咪咪立刻就急了：“你们这是做什么？别以为你是老板的保镖，你就可以随便抢员工的手机！”

    “抢，倒是谈不上，我只是看上你的手机了，我准备把它买下来。”龙冰冰拿过来之后，便仔细看了看，直接扔给了张霖后，随后龙冰冰却十分确定的指着范咪咪说：“你们不用去找那个王天明了，她就是里应外合的内奸！”

    范咪咪脸色巨变，她立刻否认道：“胡说什么呢！我怎么可能是内奸！内奸是那个王天明！”

    李嫣然和胡明都，都是一脸的疑惑：“张霖，是不是你的保镖搞错了？范咪咪平时表现挺好的，倒是那个王天明，整天偷奸耍滑！”

    “如果不是她，她慌张什么？”龙冰冰依旧没有改变自己的想法。

    “人家只是一个小女生，被你诬陷了，我当然要慌张了，呜呜呜。”范咪咪说着，就开始委屈巴巴起来，似乎受到了天大的委屈。

    “那个，是不是真的搞错了？”胡明都根本受不了女生委屈：“张总，你看....”’

    “先听龙冰冰说完。”

    张霖虽然不知道龙冰冰为什么这么肯定，但是龙冰冰未来可是世界第一女保镖，她的警惕性，绝对非常人可比，她如果去怀疑了，那一定是看到了蛛丝马迹，更何况那个年代分期买手机，还不流行，她一个实习生还真的买不起！

    “龙冰冰，你说说，你为什么觉得她是内奸，希望你能说出来服众的话。”

    “从我进来之后，我就观察到，她一直在注视着你们所说的话，一直在找插话的机会，一个普通的员工，她又不可能预知到你们接下来要做什么？她凭什么要准备插话的机会？目的显而易见，她就是想对那王天明，进行栽赃陷害！

    另外她一个实习生，哪来的钱，买最新款的苹果手机？

    还有这明明是正版的，她却说是盗版的，很明显心里有鬼。”龙冰冰说着，直接伸出手来，抓住了范咪咪，眼神变得冷冰异常，整个像是出鞘的刀锋一般：“告诉我内奸是不是你！”

    范咪咪就是个有虚荣心的女学生，哪里见过龙冰冰这种人，吓得哇哇大哭的同时，直接承认了：“我，我是内奸，我是内奸！”

    “什么，你是内奸？！！”李嫣然和胡明都，脸色大惊，随即李嫣然愤怒质问：“范咪咪，我对你不薄，你为什么要背叛我们？”’

    “他们答应事成之后，给我买一个最新款的苹果手机，我就帮他们了.....”范咪咪害怕的声音小了起来。

    “什么！！！就为了一个苹果手机，你就把我们都给卖了！你知道我们系统值多少钱吗？可以值几个亿，你为了一个苹果手机，就把我们都给出卖了！你该死啊！”胡明都气的差点没吐出血来，直接一巴掌，打在了范咪咪的脸上。

