    陈沧把周宏光叫了出来。

    “周主任，谢谢了！”陈沧恢复了往日的微笑。

    周宏光微微摇头，坦言道：“是我应该谢谢你。”

    “这才多久，我现在都不敢称呼你小陈了。”

    周宏光忍不住叹了口气说道。

    肝移植手术花费的时间比较长，此时已经下午近黄昏。

    两人在办公室聊了一会儿之后，陈沧忽然问道：

    “院士的事情怎么样了？”

    周宏光笑了笑：“原本我最近就在纠结这件事儿，但是现在……忽然不慌了，因为我似乎找到自己该做的事情了。”

    “小陈啊，今天离开以后，下次见面我就要叫你陈教授了，今天最后一次叫你小陈。”

    “可能医院有肝移植手术的话，需要你帮忙。”

    陈沧点头，笑了笑：“有时间我就去。”

    周宏光释然：“行，有你这句话就够了！”

    此时大家快要下班了。

    陈沧叫上何志谦、高荣华、周宏光三人一同朝着不远处的夜市走去。

    街边不少摆地摊的，小吃都比以前多了很多。

    四人找了个烧烤店坐下，陈沧给点了一个中年男人扶正补阳的大补套餐，一箱啤酒。

    看着上菜，几个老主任相视一笑，十分满意。

    要么说男人最懂男人呢！

    热菜点了，烧烤摊没有凉菜，陈沧索性起身到隔壁的摊儿上买点熟肉。

    过来以后老板忙忙碌碌。

    看见陈沧以后，笑了笑：“陈医生下班儿了？”

    陈沧点头：“给我弄点肉。”

    老板微微一笑：“陈医生你自己来切吧，你切得比我好！”

    大家顿时笑了起来。

    陈沧也不介意，直接绕了过去，带上手套，就开始了操作。

    陈沧看见肝脏，忽然胃口大增。

    索性，给切了不少肝脏。

    这一切把陈沧切乐了！

    这吴氏刀法切肝神技啊。

    生的熟的都很有感觉。

    陈沧一过瘾直接把几个肝脏全都切碎了。

    切完之后才发现，呀，上头了！

    不过……

    他抬头才发现，周围一大群人盯着自己。

    “老板！这……这一盘肝脏全给我吧，我都要了！”

    “别呀哥们，分我们点！”

    “就是，你看这刀工，是我见过最好的厨师了！”

    ……

    陈沧顿时愣了一下。

    就连那卖熟肉的老板都是错愕三分。

    陈沧顿时内心大喜！

    他似乎终于找到了自己人生的第二个副业。

    如果父亲陈大海知道自己远在首都能把老陈家的手艺发扬光大的话，一定会开心的炒两个小菜，陪一斤茅台喝得痛快。

    陈沧喝了瓶啤酒，正起劲儿呢。

    索性拿出肠子、猪耳朵、猪蹄、肺……开始了今天的操作。

    陈沧的刀工引来了不少人围观。

    熟肉点老板看着陈沧把自己的肉给卖完了，内心百感交集，抽出一根烟在外面蹲着抽完，惆怅无比。

    从口袋掏出100块钱现金，犹豫了片刻之后，换成了五张10块，递给陈沧。

    “陈医生，你收下，辛苦了！”

    陈沧带着这50块回到餐桌旁，拿起一瓶冰镇啤酒，对着三人走了一圈，一瓶酒便全部进肚。

    “现在摆摊的可真多了！”

    “谁说不是呢，咱们医院不少大夫出来摆地毯了！”

    “是呢？卖啥？”

    “血液科的在哪儿卖鸭血粉丝，味道不错，过去尝一尝？”

    “算了吧，旁边的普外科的，我们科的，在哪儿改裤脚，换拉链，缝补衣服！”

    “哎，总比骨科强，他们科有个博士在哪儿摆摊，会石膏，会刮大白，五金电焊，身体强悍！”

    “话说，皮肤科是不是可以点点痔，挖挖鸡眼治治脚气什么的？”

    陈沧回到家里，给秦悦带了杯奶茶。

    这是他们科室几个小护士开的丝袜奶茶店。

    秦悦看见奶茶之后，心情大好，家庭作业都愿意自己完成了。

    美好的一天就是这样圆满结束了。

    ……

    ……

    廖佳第二天回到科室之后，莫礼交了班问道。

    “昨天的肝源送过去了？”莫礼好奇的问道，昨天一天手术，忘了问廖佳这件事儿了。

    廖佳点头：“嗯！”

    “手术怎么样？谁做的？”莫礼把手里的动作停下来，忍不住问道。

    16个小时的肝源，说实话他都没底气。

    廖佳忍不住说道：“何志谦主任、陈沧教授，还有周宏光教授也去了。”

    听见这几个名字以后，莫礼也松了口气。

    说实话，他原本也是有些担心的。

    但是周宏光的出现，让莫礼松了口气：“哦……周主任也去了啊！”

    “手术怎么样？”

    廖佳脸一红：“我……我没看完就出来了。”

    莫礼一听顿时皱眉：“为什么？”

    廖佳就把昨天陈沧的手术中使用吴氏刀法的事情给说了一遍。

    说完之后，还把开腹之后腹腔内的所见给详细的说到。

    “然后……我是在没忍住就叫了一声，然后就跑了出来。”

    廖佳在老师面前倒也诚实，脸红的把昨天的事情原原本本解释了一遍。

    听完之后，莫礼顿时愣了一下。

    “陈沧……会吴氏刀法？”

    廖佳认真点头：“嗯！没错，肯定是吴氏刀法，我记得很清楚，甚至……我觉得比吴氏刀法还要快！”

    这句话一出，莫礼顿时深吸一口气。

    不是不信，但是……眼见为实。

    想来想去，莫礼起身出了办公室内。

    拿起电话直接拨通了周宏光电话。

    电话没有接通。

    打了好几遍之后，周宏光才接起来电话。

    “莫主任，怎么了？”

    莫礼着急问道：“老周，陈沧还会吴氏刀法？”

    一句话把周宏光问傻眼了。

    “嗯……是啊！”

    莫礼得到肯定之后，顿时面色一喜：“你有手术视频吗？”

    周宏光犹豫片刻：“有是有，但是……”

    “但是什么，我现在过去拷贝，你等我！”莫礼说话间就起身。

    周宏光叹了口气：“明天过来吧，我今天闭关……”

    莫礼顿时一愣：“闭关？”

    周宏光点头：“是啊，陈教授让我写一篇论文当读后感，影响因子要超过10分的那种！”

    莫礼：“陈教授……你说的是陈沧？昨天手术他做的？还有……10分是不是太夸张了？”

    周宏光笑了笑：“明天你看了就知道了！”

    ……

    ps：感谢“此日无事无你便无事”、“渊哥”的10000打赏，谢谢！

