    “很好，他们两个人都是我计划中的奴仆，现在看来，我果然没有看错人。”

    黑袍青年闻言嘴角露出一丝浅浅的笑意，他声音很是平淡，仿佛是在诉说一件很普通的事情一般，只是这短短一句话，却让王通神色大变。

    他本来想要借助对方的手除掉方寒两人，没想到却使得黑袍青年对方寒两人产生了兴趣，这可不是一件好事。

    此时他脑海中各种念头纷呈而至，但却没有一个能够使对方改变想法。

    “公子”

    只是，在黑袍青年话语落下后，黑奴不但没有起身，并且将头扣的更加深，声音也有些嘶哑起来。

    “还有什么事？”

    黑袍青年微微皱眉，望向对方，对方的态度说明对方犯了错，只是什么错能够让他这般害怕？

    “黑奴并没有接触到哪两人，就被一只狗给挡下来了，黑奴无能，望公子惩罚！”

    黑奴面色煞白，眼中有着一丝惊惧之色闪过，但此时还是将先前发生的事情一五一十的全部告诉了黑袍青年。

    “大黑狗！”

    黑袍青年眼中有着一丝讶然之色，他很清楚眼前这个黑奴的实力，足以位列东荒顶尖妖孽，是他手中仅有的几支尖矛之一，但以他的实力，居然被一只狗挡了下来，这就很有意思了。

    “公子，我先前倒是见过那只死狗，它不但能够说话，并且还精通阵纹的布置，很是不凡！”

    听着黑奴的诉说，王通的眼中顿时闪过一丝喜色，他终于找到缘由将方寒拉下水了，毫无疑问，能够口吐人言并且还精通阵纹的大黑狗绝对能够引起黑袍青年的兴趣。

    “有趣，真是有趣，若真有这样一只狗的话，本公子倒有兴趣收一个宠物了！”

    黑袍青年眼中露出一丝意外之色，黑奴自然不会撒谎，而王通在他的控制下也不敢撒谎，那么就说明这事情是真的，他很清楚能够说话的灵兽意味着什么。

    而且最主要的是实力强大，并且还能够布置阵纹，这可真是一个意外之喜。

    相对来说，此时方寒与小胖子对他来说倒没有那般重要了。

    “对啊，公子，那死狗虽然讨厌，但实力的确强大，那日好几十个人围攻它，硬是被它夺路而逃，而且还顺便偷走了许多人的储物袋！”

    王通看到黑袍青年有些意动，内心狂喜，此时更加殷勤的开口道。

    “砰！”

    只是就在他话音刚刚落下的时候，他的整个身体猛然间飞了出去，在虚空中大口喷血，落地的时候更是再次喷出一口鲜血，脸色瞬间变得煞白。

    “本公子做事，岂容你来指手画脚，别以为本公子不知道你什么想法，你想要报仇我不拦着，但你若是胆敢坏了本公子的大事，后果你知道的！”

    黑袍青年仿佛从来没有动过，但他身上缓缓消失的道力波动却说明刚才是他出的手，强大如王通，甚至没来得及反应，就已经被轰飞了出去。

    这是何其恐怖的实力。

    “公子，我知道了错了！”

    王通此时脸色煞白，额头上有着一层细密的汗珠浮现，他此时才想到，此时面对的是什么人，是一个喜怒无常，心思不明的妖孽，根本不能够以常人来看。

    “事情越来越有意思了！”

    黑袍青年看都不看王通一眼，此时将眸光再次望向天穹深处，仿佛要看透时空一般，他在轻笑一声后，整个身体缓缓变淡，在一阵清风中，径直消散在天地间，仿佛从来都没有出现过一般。

    “好自为之！”

    在黑袍青年离开后，黑奴缓缓起身，他淡淡的望了王通一眼，闪电一般的冲向远方，唯有他淡淡的声音自远处飘来。

    “啊！”

    原地，唯有王通的一声声怒吼传出。

    方寒自然不会知道，有人已经注意到了他们，并且还是一个恐怖的家伙。

    先前的那人，只是一个奴仆，若是他知道的话，定然不会有现在这般的淡然。

    只是就因为如此，才使得事情最终彻底失去控制。

    当然，这些都是后话。

    此时的方寒几人还在不断的前进中，经过那日的袭杀后，他们居然难得的安宁了几天，只是很快麻烦就再次临门了。

    并且这次的麻烦就连算是方寒两人都有些无言。

    因为那些被大黑狗坑了的少年妖孽找上门来了，不是一个两个，而是一大群。

    密密麻麻，少说也有几十个。

    他们虽然忌惮方寒两人的实力，但他们最终还是将他们围了起来。

    “死狗，把我的储物袋交出来！”

    “死狗，你死定了，坦白从宽，抗拒从严，把你的宝物都交出来，我们或许可以留你一命！”

    “死狗，上天入地，你都无从躲避了！”

    “死狗，纳命来”

    一个个少年妖孽都很激动，望向大黑狗的眸光中带着一丝丝杀意，若非此刻方寒两人也在包围圈中，恐怕他们已经出手了。

    只是即便是有方寒两人存在，也难以保护大黑狗太久，毕竟对方人多，牵一发而动全身，方寒两人虽然强大，也没把握能够一次性对付这么多人。

    “死狗，自求多福吧！”

    这一刻，方寒两人很美义气的跑路了，大黑狗手段诡异，就连小胖子全力出手都难以拿下，这些人虽然人数众多，但定然难以奈何大黑狗，只是一阵苦头是免不了的，方寒两人可没有自虐的习惯。

    “刷刷！”

    方寒两人一个闪身，此时都冲出了众人的包围圈，当然，这也是众多妖孽喜闻乐见的事情，他们的目标从始至终都是大黑狗，少了方寒两人，他们就更加的有恃无恐了。

    “我擦，两个坑货！”

    大黑狗没想到方寒两人居然说走就走，一眨眼就消失在它面前，不由得目瞪口呆的望向两者，口中更是怒骂出声。

    “我们这样会不会有点不地道！”

    站在远处，望着远处大黑狗黑着脸怒骂的场景，方寒冲着旁边的小胖子问道。

    “不会，死狗自己惹得麻烦，又不分给我们好处，当然要它自己解决了！”

    小胖子闻言摇了摇头，理直气壮的说道。

    “不错，的确该它倒霉！”

    方寒闻言点点头，进了死狗嘴里的东西，就别想要再拿回来，这段时间以来，大黑狗四处打劫，不知道搜刮了多少好东西，方寒两人都有些眼红。

    “杀了它！”

    “这条死狗合该千刀万剐，我们应该将它镇压茅坑一万年！”

    “不行，这样太便宜它了，我们天天折磨它，然后用它身上的灵药给它恢复，然后继续折磨，直到它彻底崩溃为之！”

    人群中，一名名少年妖孽都开始献策，他们已经在讨论如何处置大黑狗了。

    大黑狗脸色阴沉的望向众人，眼中有着浓浓的怒意，伴随着众人的诉说，它身上有着恐怖的气息逐渐浮现而出。

    “汪！”

    终于，它彻底无法忍受了，一声怒吼后，主动冲着人群发起了攻击，只是众多年轻妖孽早就有所准备，一瞬间无数道攻击都向着大黑狗落了下来。

    “轰！”

    刹那间，大黑狗就被一阵阵璀璨的神华笼罩在内，一道道恐怖的攻击尽数落下，将大黑狗生生的自虚空中轰落下来，整个大地都猛然间震动了起来。

    “汪！”

    大黑狗哀鸣不已，众多攻击落在它的身上，即便它体魄强大，身上也变得鲜血淋漓，柔顺光滑的毛发已经变得焦黑无比，许多更是直接脱落。

    它直接躺在大坑中，眼神黯淡，看起来仿佛彻底失去了战斗力一般。

    在看到这一幕后，方寒两人都脸色一变，大黑狗的表现有点不对劲。

    这不应该是它的实力，难道它受伤了？

    方寒两人面面相觑，此时都上前一步，身上气势隐隐间开始上升，随时准备着出手。

    “哈哈，死狗不行了，真是痛快啊！”

    “快，我们找找，看看死狗的宝贝都在那里！”

    众多少年妖孽在看到大黑狗的惨状后都哈哈大笑着走上前来，他们虽然觉得这一切都太顺利了一点，但也没有多想。

    这么多妖孽一起出手，那造成的恐怖威力就算是大黑狗肯定也无法阻挡，失去战斗力是很正常的事情，甚至能够留下一条命都是运气爆棚的缘故。

    此刻，众多妖孽纷纷上前，在大黑狗身上四处观望，想要看看大黑狗究竟把宝贝藏到了哪里。

    “汪！”

    只是就在众人凑上前的时候，大黑狗却猛然间大吼一声，同时身上有着恐怖的气息波动传出，下一刻它两只前爪子猛然间在虚空中挥动起来。

    “轰！”

    一瞬间，整个天地间都猛然间一震，一个巨大的黑洞出现在虚空中，大黑狗身影一晃，直接冲入人群中，砰砰声不绝于耳，一个个少年妖孽都被他轰入黑洞中。

    黑洞仿佛具备特殊的力量一般，所有进入其中的少年妖孽都瞬间失去踪影。

    “轰！”

    半响之后，黑洞猛然间关闭，大黑狗的身影也显现了出来，此时它身上再次变得光滑柔顺，哪里有一丝受伤的样子。

    再看诸多少年妖孽，足足少了一大半。

    这一幕让所有人震惊。

    方寒两人都有些目瞪口呆的望向前方，方才他们就觉得大黑狗有些不对劲，没想到它果然憋着坏招，借助众人的攻击，不知道打开了什么通道，直接将众多少年妖孽送了进去。

    “嘶！”

    小胖子此刻也眼皮直跳，在黑洞中，他感受到了一股恐怖的气息，那绝对不是一个好地方，那些人进去恐怕是凶多吉少了。

    想到以前和大黑狗无数次战斗，对方一直没有使出这一招，他内心中有些发凉，若是大黑狗突然给他来这么一下子，恐怕他也要受难。

    “这死狗！”

    方寒面带苦笑，大黑狗每一次都会带给他新的惊喜，不过这一次却是惊吓更多。

    大黑狗也要爆发了！

    “轰！”

    大黑狗此刻直接爆发，仅仅只是一瞬间的功夫，就将数十名年轻妖孽直接送入黑洞中。

    这一幕带给众人的震惊是何其的强烈。

    许多少年妖孽此时都骇然无比的望向大黑狗。

    他们本来认为大黑狗已经是砧板上的肉，但这块肉现在却跳起来狠狠的咬了他们一口，让他们无比疼痛，但却不敢有一丝怨言。

    因为方才还熙熙攘攘的人群此时已经冷清了下来，足足数十名少年妖孽，就这样消失在他们面前。

    “汪，真是找死，本帝不发威，以为本帝是病猫啊！”

    大黑狗此时得意洋洋的冲着剩余几人望去，眼神不怀好意的上下扫描着那几人，显然是心中打着不好的念头。

    “死狗，你想要做什么？”

    “死狗，我警告你，不要太过分，不然打不了大家鱼死网破！”

    众多少年妖孽在看到大黑狗那不怀好意的眼光后，都谨慎无比的望向大黑狗，同时身影不自然的向后退去，在他们的口中，更是不断的警告着大黑狗。

    大黑狗丝毫没有被敌视的自觉，此刻笑眯眯的走向众人，望向众人的眼光几乎是在发光，似乎此时在它眼前的不是一个个人类，而是会移动的宝物一般。

    这段时间，方寒已经和大黑狗.商量过人宠计划，大黑狗当时颇为意动，此时它迫切的想要尝试一下拥有人宠的感觉。

    “这死狗不会是想要吃人吧！”

    众多少年妖孽此时已经被大黑狗吓到了，在大黑狗前进的时候纷纷后退，偶尔有一两个胆大的也是警惕的望向大黑狗，随时准备出手。

    就在这样的情况下，人群中突然传出这样一句话。

    在这句话传出的瞬间，整个人群瞬间静了下来。

    所有人都将眸光望向大黑狗，在看到它那垂涎欲滴的表情后，所有人脸色都变了。

    他们雄赳赳气昂昂的冲上来要制裁大黑狗，但最终却阴沟里翻船，几十个少年妖孽杀来，差点被大黑狗一锅端，现在就连剩下的几人也要被它给吃了吗？

    “快跑啊，死狗要吃人了！”

    “你们看那眼神，真的会吃人的，快走！”

    “走不了了，我们和他同归于尽吧！”

    在此刻，众多少年妖孽都有些慌神，许多人直接冲向远方，也有一些人身上腾起恐怖的气息，仿佛要与大黑狗死战一般，但随后在大黑狗眸光转过来的时候，他们比其他人跑的更快。?

