    当邪帝因为受不住净魂之力而离去以后，那巨剑之阵也随即消散。

    楚云纵然还是心有不甘，也只能速速远遁而去。

    虽然这次父子交手，未能带来完美的结果，甚至，连阎皇印鉴都难以生效。

    但好在印鉴破碎的粉末，能起到净魂的作用，让邪帝吸收了一大半，将来如果碰面的话，只要再给邪帝吸收剩余的一小部分，相信他就能醒过来。

    只是不知道，父子间的下一次会面，究竟会在什么时候……

    再见之时，是敌，是友？

    而冥殿一直穷追不舍，誓要夺回半张古图，究竟有什么目的？

    “爹……冥殿！”

    抱着复杂的心情，楚云紧捉手心的阎皇碎片，一路极速潜行而去。

    他先与苍风汇合，再回到英雄湾共商要事，毕竟当务之急，始终是要为那圣空元界之行，做好万全的刺杀准备。

    至于冥殿的事……父亲的事……只能暂时放下。

    ……

    与此同时。

    东域，苍茫荒野，一座黑暗的殿宇中。

    只见一道黑甲人影，躺在地面上，地上画有奇怪的法阵，随着四周厉芒涌动，哗哗作响，一个水人和一个土人，正在旁边开坛作法。

    “定！”

    一声叱喝，那水人伸手一点，回旋于周围的玄奥能量，顿时化作一股火焰洪流，尽数涌进黑甲人影的脑海中，让本来浑身抽搐的他安定下来。

    “情况如何。”旁边，那土人开口问道。

    说话者，赫然是冥殿的土先生土方，而在其身旁的法师，自然就是人称水军师的水镜。

    “还能如何？被那个小子摆了一道，如今能让邪帝大人稳定下来，已经算是不幸中之大幸。”水镜叹了口气，旋即又戏谑道：“但没想到，那小子连失传已久的净魂法宝都能搞到手，还能够与邪帝大人战个平手，嘿嘿，我越来越想把他招揽过来了。”

    “试想想，邪帝！魔皇！尽在我们冥殿麾下，上阵不离父子兵，这是多么的有意思！”

    “……”土方沉默，倒也没有否定，只是惊奇道：“说起来，有‘创世法则’存在，那拥有夜龙血脉的楚云，竟然还能闯过帝劫死关，直到现在，我都不敢相信。”

    水镜笑了笑，狂热道：“这就是那个小家伙的价值所在了！放眼整个天辰界，没有人可以与之相比！桀桀桀……他似乎拥有一种，能够对抗命运的根源力量，简直是奇迹中的奇迹！土方，相信我，他注定要成为我们冥殿的逆世先锋，揭露神若宫的真面目，桀桀桀……”

    土方略微沉吟，无喜无悲地开口：“我只知道，眼下要等金蝉回来，只要金蝉拿到钥匙，我们才能开启天渊之门，释放出太古战争的终神秘器。”

    “到时候……逆世计划才能实行。”

    “莫要着急，该来的总会来的。”水镜沉声道：“毕竟计划的最后关键，是那半张古图，没有古图，纵然有终神秘器亦无用，要知道，朱雀神柱，在天辰界中是不连续的虚数存在，时常会变换坐标，必须要靠完整的古图，才能观察并推演出其位置。”

    “但，如今火魂遭受重创，邪帝亦昏迷不醒，我们无法利用后者的祖血追踪之力，推演出楚云的实时位置。”说到这里，土方忽然语气肃穆，“得加紧行事了，据天父所说，拜狱殿主最近准备出关，如果到那个时候，我们还是没取回半张古图，这便是彻底的失职。”

    听到殿主之名，水镜一阵哆嗦，水身居然在冒泡。

    显然，只有惧怕到极点，他的躯体才会产生如此异象。

    “别催，反正还有时间，等邪帝大人稳定下来，我们再去推算楚云的位置吧……”水镜肃然道，却也意识到时间紧迫。

    “杀了他……”

    “杀了他！”

    “杀了那个小子，呃啊啊——！”

    就在此时，一道哀怨和狠毒的惨叫声响起，在密室中回音不绝，让人听得汗毛直竖。

    水镜和土方看过去，只见一条病恹恹的火焰长蛇，自邪帝额头漂浮而出，看起来虚无缥缈，差一点就要魂飞魄散的样子，十分凄惨。

    而那个骷髅头中，两点猩红的目光，也变得灰白一片。

    显然，这个火魂，被阎皇印鉴折磨得不轻。

    “老火，别出来秀存在了，我知道你疼，忍着点儿，桀桀桀……”水镜戏谑道，怪笑连连。

    “老火，稳住。”土方也开口安慰。

    要知道，天隐上人所改造出来的五行小人中，只有火魂是灵魂形态，其余的木元、水镜、土方和金蝉，则是人族形态。

    而火魂，是基于一种已经灭绝的古代怪物——天外魂魔所创造而出，能有压制记忆、蛊惑人心、干扰精神的奇异能力。

    所以它最害怕的，同样是灵魂攻击。

    如果阎皇印鉴，被邪帝全吸收，火魂绝对会被灭得干干净净。

    “一定要杀死那个小子！明明当年，他只是个乳臭未干的小虫子，随便一捏就会死，但如今……他变了……再不杀就迟了！吼啊啊——！”此时，火魂哑声道，那骷髅头变得破破烂烂。

    “老火，镇定些，我们不能轻举妄动。”土方劝说道。

    “就是！桀桀桀！再说，你连人家在哪都不知道，怎么去杀啊？”水镜毫不在意地嘲讽，得意道：“更何况，你之所以有今日这个惨样，全是因为大意轻敌而已，怎么能让邪帝大人独自出战？就算想邀功，也不能这么干。”

    “不是我……不是我！呃呃啊……”火魂惨叫，骷髅头融化，只剩下一小半，旋即厉啸道：“是这个邪帝主动出击，那一时之间，连我也无法压制住他的战意！”

    闻言，水镜和土方对视一眼，都能看出对方的惊疑。

    本来捉拿楚云、寻回古图，是一场周密的行动，最起码要保证万无一失，出动冥殿大军对敌。

    但，原来火魂没有蛊惑邪帝，也没有抢功之意？

    不死邪帝，提前独自出战，是自身的意志？

    “有点棘手。”土方皱眉。

    “嗯。”水镜亦肃然起来，开口道：“看来……我得请示天隐上人，加固邪帝的祖血封印，否则……如果让邪帝大人主动破开封印，事情可就麻烦了。”

    “终究是血浓于水吗？真是一对有意思的父子。”

    说着，水镜看向萎靡的火魂，微笑道：“老火，我会让你好起来的，但你也要尽职尽责，压制住邪帝大人的记忆和精神啊，千万不要让他觉醒！”

    “你知道的，我们最尊敬的天父还有殿主，在邪帝大人身上灌注了无数心血，以及花费了无数资源，可不能放虎归山啊。”

    “而且，毁坏朱雀神柱的计划，还得靠他呢。”

    此话一出，这里顿时鬼哭狼嚎，回音不绝，是火魂在仰天惨叫。

    但它此时，也不敢驳斥水镜的话。

    因为它和土方都知道，水镜所说的，乃是实话。

    不能放虎归山。

    一旦猛虎入林，这种损失，恐怕冥殿难以承受……连拜狱殿主，都会震怒。

    ……

    ……

    时间缓缓流逝。

    这一日，英雄湾，玄机洞府。

    楚云与叶妃璇、左丘芷菁、邹太一和金十郎，伪装成一队行商，正式离开此地。

    因为，眼下已经没有留守的必要。

    自从救回武行空之后，楚云就与苍风商讨过接下来的打算，最后决定，由后者向清虚宗汇报武行空的情况，让仍然昏迷的他好好恢复。

    毕竟，清虚宗之内，多半都是卫道之士，像元始剑尊这种伪君子，乃是极其罕有。

    所以返回宗门的武行空，能够得到充分的休养。

    至于刺杀之计，也不急于一时，反正距离圣空元界开启，尚且还有一段时间。

    于是乎，楚云和苍风便暂时分道扬镳。

    而连续与楚浪接触、与元始剑尊决战、与不死邪帝交手之后，楚云也是深深感到自己的实力，似乎还是不足以对付楚浪。

    因此，他就打算在这期间，寻求突破境界的机会。

    值得一提的是，当日捡回来的元始剑尊的戒指，里面居然藏有大量稀世宝物！以及秘法、纪录之类的东西，让楚云终于知道，元始剑尊究竟想做什么了。

    原来，元始剑尊是想夺舍。

    他要得到武行空的肉身，从此再活一世，以武行空的身份活下去！

    正因如此，他就提前准备了大量的稀珍，藏在空间戒指里，恐怕是想在夺舍重生之后立马运用起来，让境界得以飙升！

    毕竟武行空的肉身，只有上位地君境界，与元始剑尊本来的境界，还是有着巨大的差距。

    不过这阴差阳错之下，已经惨死的元始剑尊，那遗留下来的所有宝贝，都统统被楚云占便宜了，不要白不要！

    各种天珍地瑞、古代种子、顶级法宝、九品丹药、武学秘笈，大量灵晶，甚至……是几件圣器，都尽数落入楚云手中。

    这般收获，堪称大丰收！

    此时，借助一枚九品圣丹，帝御星河丹，楚云正留在辇车中，进行人皇到地君的突破！

    过程，可谓无比顺利！

    而与此同时，这一架平平无奇的辇车，也朝着东域天剑城的方向行驶而去。

    天剑城，炼器之乡，炼器总盟。

    此行的目的，自然是要打听最后一柄圣剑——太极剑的下落，顺便探访炼器联盟天工堂，报答一下失去贪狼剑的杨无双。

    “少主，快到了。”辇车外，左丘芷菁的声音传了进来。

    “好。”楚云睁开神目，闪闪发亮，点了点头。

    时间紧迫，为了以最强的状态去刺杀楚浪，楚云要尽可能地提升自己的实力。

    或许天剑城之行，能够合成天诛剑也说不定！

