    正准备离去的沈长青，又是想到了一个事情。

    他看向东方诏，沉声问道。

    “对了，上一任武阁阁主背叛的事情，镇守大人如何看待？”

    阁主背叛。

    可不是一件小事。

    一位阁主都能背叛的话，那么镇魔司可能真到了一个千疮百孔的地步。

    东方诏神色依旧：“武皇此人心高气傲，他在某些地方跟你颇为类似，但是又有一些不同，他毕生的追求，都是找寻打破极限的契机。

    可以说，此事已经成为了他的执念。

    若能打破极限自然最好，但若是不能的话，他在寿元不多的时候，入永生盟倒也不是没有可能。”

    说起武皇。

    他内心也是有些可惜。

    说到关系。

    两人都是非常不错的。

    但各人有各人的选择，武皇背叛了，那就是跟镇魔司彻底决裂。

    东方诏说到这里，又是摇了摇头。

    “我知道你担心什么，武皇此人心有执念，种族之别在他眼中虽重，可跟打破极限相比，仍然是差了许多。

    正因如此，当年我成为了镇魔司的掌权人，而他却只能是武阁阁主的缘故。

    至于潜心阁其他阁主，也有背叛可能，但可能性很低。

    特别是封魔阁以及镇邪阁两位阁主，年纪不比武皇小，如今离去也有一些时日，若是在外坐化，也有那个可能。”

    对于阁主的行踪。

    镇魔司也很难把控的了。

    特别是那些阁主行踪不定，常年待在外面，顶多是在镇魔司挂个名头，很少会回来，那就更加难以捉摸了。

    像是武皇背叛一事。

    要不是消息传来，东方诏都以为对方死在外面了。

    沈长青担心的事情，他早就彻查过了。

    虽然不能说，潜心阁内如今一个叛徒都没有。

    但是。

    大多数人，都没有什么背叛的可能。

    闻言。

    沈长青点了点头。

    东方诏既然有这个把握，那他也就不担心那么多了。

    说到底。

    还是实力的问题。

    镇魔司若是实力强大到震慑天下的地步，又有谁敢去背叛，一旦那么做了，就等同于自寻死路。

    如今那些人敢于背叛。

    最大的原因就只有两个。

    一是长生的诱惑，一是镇魔司的威慑力下降了。

    基于两者。

    镇魔司暗中投靠妖邪者，才会日渐增多。

    不过。

    相比于背叛者，镇魔司中大多数的人，还是站在人族一方。

    否则。

    这个组织，也早就分崩离析了。

    “有东方诏在，镇魔司尚且能稳住局面，可若是没有了东方诏，那就难说了！”

    沈长青想到对方刚刚所说的话，心中了然。

    难怪。

    东方诏会急着找下一任的掌权人。

    自己寿元不多，镇魔司内又是危机暗藏。

    如果没有新任掌权人镇压局面的话，只要他一死，镇魔司势必陷入内乱。

    后续引起的动荡。

    都有可能波及到整个大秦。

    而且。

    新任掌权人的实力要是不够，也一样不能镇压得住局面。

    必须要有足够的威望跟实力，才有担此大任的资格。

    对此。

    沈长青自觉他是完全符合的了。

    又是商谈了一会，他就起身离去。

    自己回来镇魔司，不是只为了跟东方诏谈心，对方既然说潜心阁的事情，能帮忙去问问的话，那自身就不用浪费这个时间了。

    离开大殿。

    沈长青没有回去潜心阁。

    院子里面的天魁，就让它待在那里就行。

    平常时候带出去，过于引人注目了。

    现在的天魁。

    不是以前刚出世没多久的时候可比的。

    ——

    山谷内。

    黑市一如以往的存在。

    跟上一次来的时候不同，这一次的黑市，明显是热闹了许多。

    上一次黑市人不多，是因为有妖邪冲击国都，很多人都是惧怕妖邪，没敢在黑市逗留，生怕惹来灾祸。

    如今妖邪消失不见。

    黑市的人，便是再次多了起来。

    顺着记忆。

    沈长青来到了元阳拍卖场里面。

    侍从刚想要说什么，他就率先开口。

    “告诉一号管事，就说沈长青来了。”

    “沈长青！”

    侍从闻言，先是愣神了下，紧接着便是面色大变。

    他看着对方的样子，慌忙低头。

    “沈，沈大人入内就坐，小的马上去禀告。”

    说完。

    侍从便是先把沈长青引入厢房里面就坐，然后就急匆匆的离去。

    不到一刻钟。

    一个人从外面匆匆进来，待看到坐在那里的人时，面上顿时挂上了热情的笑容。

    “沈大人来了！”

    “嗯。”

    沈长青点头，来人是自己原先接触过的一号管事。

    这一次。

    一号管事没有直接坐下，而是站在那里，面上的神情多了几分拘谨跟敬畏。

    “沈大人这次来，是打算接下来的拍卖，还是说，要一并取走存放于此的妖邪？”

    说话时，他都是低着头，态度可谓是谦卑到了极致。

    元阳拍卖场的消息，不是一般的灵通。

    沈长青被册封为南幽府镇守使的事情，一号管事也是清楚的很。

    单单是这样的一个身份，他就不敢有任何的放肆。

    而且。

    除了南幽府镇守使的身份以外，对方乃是大宗师一境的强者，是能跟大日如来释摩诃媲美的人物。

    如此一来。

    一号管事便更是敬畏了。

    别看元阳拍卖场势力很大，可在这样的强者面前，根本就不值得一提。

    说句实在话。

    如果惹怒了沈长青。

    对方只要跺跺脚，就能让元阳拍卖场，顷刻间灰飞烟灭。

    “既是为了拍卖而来，也是为了原先寄存在这里的妖邪而来，不知道现在妖邪已经收集到了多少？”

    沈长青问道。

    自己已经有差不多半年，没有来元阳拍卖场了。

    一百多万两虽然不少，但想来也是消耗的差不多。

    一号管事说道：“沈大人原先留下的一百一十九五千两，已经是全部消耗完毕了，其中收集到的幽级低阶妖邪一百一十四头，每头价格是五千两。

    幽级中期三十五头，每投价格一万五千两，以及怨级初期诡怪一头，作价十万两。”

    “贵拍卖场做事，的确是不错。”

    沈长青满意点头。

    一百一十九万五千两，换来一百多头妖邪。

    说实话。

    对于别人来说是血亏，但对于他来讲的话，那就是血赚不亏了。

    旋即。

    沈长青便是说道：“劳烦管事把所有的妖邪，都给带过来吧！”

    “沈大人请稍等片刻。”

    一号管事没有迟疑，说了一句以后，就是转身离去。

    不多时。

    有十数个侍从自外面走了进来，每个人手中都是捧着数个木盒。

    紧接着。

    那些侍从就是把木盒放在桌面上，做完以后，这才躬身离去。

    至于一号管事的话。

    也是从外面走了进来。

    “沈大人请过目，这里面便是您所需要的妖邪。”

    “有劳了。”

    沈长青颔首，目光早就落在了面前的众多木盒上面。

    木盒只是装载的东西，内里自有别的东西在封印妖邪。

    饶是如此。

    一百多头被封印的妖邪汇聚在一起，也使得厢房里面的温度，下降了许多。

    下一瞬。

    他就是直接出手。

    轰！！

    恐怖的力量宣泄出来，瞬间就把所有的木盒，全部都给吞噬了进去。

    在一号管事震惊的目光中。

    所有木盒顷刻瓦解，内里封印妖邪的黑幡，也是在第一时间破碎。

    黑幡破碎。

    封印的妖邪还没有来得及出世，就被那股可怖的力量给强行泯灭。

    只是一个呼吸不到。

    一百多头妖邪，已经被全部诛杀了。

    一股汇聚在一起的精神力量涌来，瞬间就被沈长青吸收干净。

    二阶的神魂。

    不是一百多头低阶妖邪，可以提升上去的。

    除非。

    那是一百多头煞级诡怪，那就有可能让神魂二阶，突破到三阶的程度。

    越往后。

    他就越是明白，神魂的提升到底有多难。

    所幸有妖邪的存在，能让自身的神魂能走一个捷径，不然，想要依靠苦修晋升的话，难度就过于可怕了些。

    再看了下面板。

    沈长青心中颇为满意。

    清零的杀戮值，已经是成长到了七百点的地步。

    不到一百二十万两。

    换来七百多点杀戮值，算是比较划算的买卖了。

    可惜的是。

    元阳拍卖场收集妖邪，也要一些时间，如果能直接用银子兑换，想换多少换多少的话。

    沈长青感觉。

    自己可以原地就晋升到一个巅峰境界。

    然而。

    那是不可能的事情。

    暗自遗憾了下，他也明白自己有些人心不足了。

    收回手掌。

    沈长青看向一旁震惊的一号管事，淡淡笑道：“没有惊吓到管事吧？”

    “沈大人说笑了。”

    一号管事这才回过神来，面上勉强挤出一抹笑容。

    就在刚刚。

    那股力量爆发出来的时候，他险些有种死亡的错觉。

    那种错觉。

    让其想要转身逃离。

    哪怕现在力量消失不见，但只要回想起来，一号管事心中便是震惊不已。

    至此。

    他才算是真正的明白，一位大宗师的力量，究竟是有多么可怕。

    对方想要杀死自己，不会比捏死一只蚂蚁，麻烦到哪里去。

    暗自摇头。

    驱散内心的恐惧以后，一号管事赔笑道：“沈大人实力通天，在下佩服，不知大人打算具体在什么时候，举行下一轮的拍卖？”

    “拍卖的消息，现在已经传到了什么程度？”

    沈长青不答反问。

    闻言。

    一号管事面上笑容收敛几分，正色说道：“早在沈大人说要拍卖的时候，我们就已经帮忙宣传。

    如今消息不止是在大秦境内流传，就算是大周大梁等地，也一样形成了不小的轰动。

    其他地方传来消息，如今已是有他国的人正在进入这里，想要参与拍卖。”

    “贵拍卖场做事倒是不错。”

    沈长青一笑。

    拍卖的事情，闹得越是轰动越好。

    只有多人竞争，才能卖出一个好价钱。

    一门直指宗师巅峰的武学，说实话，放在哪里都是顶尖的镇派武学。

    随后。

    他又是说道：“元阳拍卖场，在南幽府有没有驻地？”

    “有。”

    一号管事点头。

    “大秦九府都有黑市，只要有黑市的地方，那就有元阳拍卖场，沈大人是想要把拍卖的地点，选在南幽府那一边吗？”

    他知道对方现在的身份，乃是南幽府镇守使。

    换句话来讲。

    南幽府。

    才是对方真正的主场。

    如果把拍卖场地换到南幽府，也不是什么奇怪的事。

    沈长青颔首：“沈某正有这个想法。”

    放在南幽府好。

    起码比在国都这一边好得多。

    如今南幽府局势不明，若是自己离去的话，时间一长，保不齐就有可能会被别人偷家。

    说句实在话。

    南幽府镇守使的身份，有利也有弊。

    利的一方很明显，弊端也是一样明显。

    那就是务必保证，南幽府不会陷入动乱当中，否则他这个南幽府镇守使，可就太不称职了。

    一号管事说道：“如果是把拍卖地点放在南幽府，也不是什么大的问题，但这需要一定的时间，沈大人是急于立刻拍卖，还是可以等待一二？”

    “时间方面我不急，三个月时间够不够？”

    “够了，不用三个月，就算是一个月的时间，都是够了。”

    一号管事连连摆手。

    沈长青端起茶杯，微微一笑：“三个月时间，我希望贵拍卖场再次扩大一下宣传，这一次拍卖的武学，不但有宗师绝巅的外功，亦有宗师绝巅的内功。

    以及最后，堪比宗师绝巅的武学，乃至于涉及到大宗师层面的武学，都一样会出现。”

    嗡！！

    闻言，一号管事心神一震，面上不由大变。

    “沈大人说的可是真的？”

    “沈某何时说过假话？”

    “嘶！”

    得到确定，一号管事不由倒吸了口冷气。

    他瞬间就意识到了。

    这是一个机会。

    一个元阳拍卖场，彻底扬名天下的机会。

    这个天下。

    可不仅仅是大秦的天下，而是真真正正的天下。

    要知道。

    上古以后，天下间一共只有两位大宗师，至今为止，都没有第三位大宗师出现。

    所以。

    大宗师层面的武学，也根本就不曾出世过。

    如今。

    却是有大宗师层面的武学拍卖，这个消息流传出去，必定震惊天下。

    如果是别的人说出这句话，江湖中没有谁会轻易相信。

    但——

    说出这句话的话，乃是当世第二位大宗师，那就完全不同了。

    大宗师手中，掌握有大宗师层面的武学，不是什么奇怪的事。

    但是。

    其他人若是想要得到这个层面的武学，可能性微乎其微。

    要是有大宗师层面的武学拍卖，那么所有人都会趋之若鹜。

    毕竟，如果运气够好，从里面找寻到一点突破大宗师的契机，那就是稳赚不赔的大买卖。

    压下心头的震惊。

    一号管事艰难的咽了口唾沫：“沈大人是想要拍卖几门大宗师武学，另外都是什么类型的？”

    “具体类别以及数量的话，等到拍卖的时候，就一切明了了。”

    沈长青摇摇头。

    他没有现在给出准确的回复。

    究其原因。

    就是因为身上的大宗师武学不少，不论是现在的神霄金身，亦或是是融合过的神阳崩天手等等。

    其实，都算是大宗师层次的武学。

    但要做一个划分的话。

    神霄金身，无疑是大宗师顶峰的外功了。

    神阳崩天手，算是刚刚涉及大宗师层面，后面的玄阳指以及大崩星手，则是更强一些。

    但范围的话，仍然是处于大宗师层面。

    细细数来。

    沈长青发现，自己身上涉及到大宗师层面的武学，足足有四五门左右。

    虽然拍卖的时候，不会全部拿出来。

    但要是拿一两门，或者两三门出来，都是可以的。

    具体如何。

    他还得视情况而定。

    想了想。

    沈长青又是说道：“这一次拍卖，能够用以物易物的形势来作为竞拍筹码。

    但有一点要求，那就是用来竞拍的筹码，必须是能助长精神的，且没有太大的限制，对于任何人都能起到作用。

    另外，拍卖不收其他钱庄银票，只收取国有银票。”

    增长精神的宝物，是他自己用的。

    银票分很多种，虽然每一张流通的银票，都有相当的权威性。

    但是。

    其中仍然是不太保险。

    相比下，每个朝廷印刷发行的银票，反倒是最有公信力的。

    除非是国破家亡，否则银票便是始终有用。

    闻言。

    一号管事也没有什么奇怪。

    除了要增长精神的宝物有些奇怪以外，像是银票方面的要求，不是什么大事。

    “宝物方面，元阳拍卖场这边，想必能够帮忙鉴定的吧？”

    “这一点沈大人可以放心，我元阳拍卖场屹立大秦许多年，也有资深的鉴定师，天下但凡有名有姓的宝物，我等都能鉴定出来。

    若是失误，我元阳拍卖场也会按照原价，赔偿您的损失。”

    一号管事面露自信。

    一家拍卖场，如果连鉴定这一块都做不好的话，那么也不可能做大做强。

    元阳拍卖场能有如今的名声，自然不是虚假的。

    闻言。

    沈长青点了点头，放下茶杯，直接站了起来。

    “这件事就劳烦贵拍卖场了，三个月时间，最大程度把消息散布出去。”

    “没有问题。”

    一号管事点头。

    沈长青走到门口的时候，顿了一下脚步。

    “对了，你们南幽府的黑市，在哪一个位置？”

    “败月城、南海城以及破山城百里范围内，都有黑市的存在，沈大人可以任意选择。”

    “那就破山城吧！”

    沈长青哑然。

    元阳拍卖场够会选地方的，南幽府三个黑市，全部都放在镇魔司分部所在的城池周围。

    转念一想，对方这么做也是正常。

    毕竟。

    没有哪里，是比挨着镇魔司最安全的了。

    如今妖邪横行的世道，就算是黑市，其实也没有多少抗衡妖邪的力量。

    放在镇魔司周围，算是再安全不过。

    ——

    从黑市离开，沈长青便是回到镇魔司里面。

    他没有去别的地方，而是直接进入武阁。

    不同的是。

    原先武阁紧闭的大门，如今却是打开。

    “有人？”

    看着敞开的武阁大门，沈长青眉头一挑。

    他没有迟疑，举步走了进去。

    等来到第三层的时候。

    就看到有一个人，坐在那里，正在一点点的翻阅卷宗。

    察觉到声音。

    对方不由抬头，等见到来人的时候，他便是怔了一下。

    “原来是你啊！”

    “狄前辈。”

    沈长青淡笑，他认得出来，对方便是以前有过一些交谈的狄秋。

    以往狄秋在自己面前，算得上是颇为高深莫测的一位高手。

    如今再看。

    对方的实力，其实并没有多强。

    顶天了。

    大概就是宗师中期到宗师后期徘徊。

    狄秋笑道：“没想到又碰到小友了。”

    “前辈不是前往洛安府吗，如今回来，可是已经打完了？”

    “战争哪有那么容易打完，大周攻势很强，想要将其驱逐出去难度不小，只是如今局面有些缓解，所以才得以抽空回来罢了。”

    狄秋摇头失笑。

    大周攻打洛安府，已经是持续了很久。

    论及国力的话，大周也是极强。

    想要真正的将其驱逐出洛安府，根本不是一件容易的事。

    说到这里。

    狄秋好似想到了什么，不由惊疑不定的问道。

    “说起来，小友名字叫做什么，我倒是有些忘记了，我记得是姓沈？”

    说话间。

    他认真打量了下沈长青。

    姓沈。

    本身不是什么奇怪的事。

    可是，狄秋前不久才得到消息，上一任武阁阁主背叛，新任武阁阁主名字叫做沈长青。

    这个名字。

    让他感到有些陌生。

    但在看到沈长青以后，心中却是不受控制的涌起熟悉感。

    当初。

    狄秋没有过于在意沈长青，所以对方的名字，他也没有记得，只是依稀听闻是姓沈而已。

    这个时候，他就忍不住多问了一句。

    当然。

    在狄秋看来。

    眼前的人，应该跟武阁新任阁主，没有什么大的关系。

    闻言。

    沈长青淡笑：“我名沈长青。”

    “哦，原来如……等等，沈长青，你说你是沈长青！”

    狄秋下意识的点了下头，下一瞬，就是猛然间从座位上起身，看向沈长青的目光，已经是变得惊骇。

    沈长青！

    武阁阁主沈长青！

    他不相信。

    武阁这么小，会有同名同姓的人存在。

    如此一来。

    那就只有一个解释了。

    眼前的人，便是新任的武阁阁主。

    PS：月票34300/35300加更，七月所有欠更已经清了。

