    尽管已经到了皇城落锁的时分，可老爷子一声令下，还是要给即将进宫的大臣们留门。

    对于老爷子这样的皇帝来说，永远不要和他说规矩。在他心中，永远都是办事第一。任何的规矩，都要给办事让路。

    “人都来了没有？”坤宁宫里，老爷子数次追问。

    “回皇爷的话！”朴国昌开口道，“各位大臣差不多都到了，唯独......”说着，看了悄悄观察下太子朱标那边。

    “唯独什么？”老爷子怒道，“你这奴才，也开始说话不清不楚了？”

    朴国昌伺候了老爷子一辈子，知道对方的脾气，忙开口道，“还有韩国公尚在路上！”

    朱标在老爷子身边，低声笑道，“韩国公年岁大了，这么晚召他入宫，有些难为他了！”

    “晚？”老爷子哼了一声，“咱可是听说，他李善长在家里看书经常看到半夜！”

    朱标笑笑，没有说话。

    朱雄英冷眼旁观，对面前两人的对话，也能猜出一二来。

    韩国公李善长如今渐渐的在朝堂之中淡出权力的中心，这本是皆大欢喜的事。毕竟，老爷子那种脾气，不可能任由淮人官员集团的领袖，再掌握巨大的权柄。

    但有些事，不是想退就能退的。

    胡惟庸一案，其实最大的根源，就是老爷子对于淮人官僚集团的打击。而李善长，现在即便是急流勇退，也要把许多事许多人都安排好。

    老爷子是觉得，李善长退得有些慢了。

    而太子朱标，则是觉得老爷子对李善长太苛刻了。

    其实，如何对待李善长如今在老爷子的心里也是两可。一方面，这个开过的功臣，代表着淮人官僚集团，门生故吏太多，有悖于朝堂的平衡。

    但某些方面，国事上，还真就少不了李善长这个管了一辈子内政的大管家。

    宫中的灯火又旺了一些，知晓老爷子心有怒火的宫人们，更加的小心翼翼。

    半炷香之后，朴国昌进来，“皇爷，人齐了！”

    “走！”老爷子起身，对朱标说道，“去前头！”

    朱标点点头，跟在老爷子身后。

    但刚走出去几步，老爷子又大不回身，一下走到马皇后身边，伸手拉过朱雄英，“大孙，跟咱去！”

    “天晚了，英哥儿要睡觉了！”马皇后说道。

    “这等国家大事面前，睡觉算啥？”老爷子皱眉道，“将来这家国天下都是他的，他现在早早学一点，总比以后抓瞎强！”说着，拉过朱雄英，“来，大乖孙，跟在咱的身边！”

    “好！”朱雄英被老爷子拉着，想拒绝也拒绝不了。

    老爷子拉着朱雄英朝外走去，侧面朱标快步追了上来。

    “你一边去，别挨咱这么近！”老爷子开口对朱标道。

    朱标委屈的微微叹气，拉开些距离。

    ~~

    “臣等磕见皇上！”

    “磕见太子爷！”

    “磕见皇太孙殿下！”

    接见臣子的地方就在太子朱标的春和宫，老爷子牵着朱雄英大步流星的进去。

    老爷子身材高大，步伐也大，朱雄英甩着小短腿，紧着倒腾才勉强跟上。

    吏部的尚书侍郎李信，陈敬。刑部的侍郎开济，左右督御史詹惠，汤友恭悉数到场。他们的最前边，是白发苍苍的老臣韩国公，李善长。

    他们跪在地上，前辈不已。

    老爷子大步从他们身边过去，先是牵手让朱雄英在他旁边坐下，然后才看看这些臣子们，也不让他们起身，而是沉着脸不说话。

    殿中一片宁静，仿若白日的灯光之下，朱雄英注意到，刑部尚书开济的鬓角，已隐约有了晶莹的汗水。

    朱标站在老爷子身侧，偷看下老爷子的脸色，“都起来吧！”

    众人不敢，头更加低了几分。

    “太子让你们起来，还跪着作甚？”老爷子喝道。

    “臣等谢陛下隆恩！”

    “谢咱干啥，是太子让你们起来的！”

    “臣等叩谢太子爷！”

    这一幕，让朱雄英有些好笑。

    同时，也让朱雄英心中感动。

    因为老爷子别看平时对太子朱标没个好脸色，可有外人在的时候，总是给这个嫡长子，最大的脸面，最大的支持。他爱这个儿子，爱到了骨子里。

    众臣起身，微微俯身垂手站着。

    “来人，给韩国公赐座吧！”朱标又开口道。

    “不敢，皇上和太子爷面前，臣不敢坐！”李善长连忙说道。

    “让你坐你就坐！”老爷子看看对方，发现对方老态龙钟，语气渐渐变得柔和起来，“怎么咱现在每次见你，都觉得你越发老了？”

    “臣已是风烛残年！”李善长笑道，“确实是老了！”

    “哎！”似乎是想到了这位臣子以往的功绩，还有曾经的交情，老爷子语气再柔和几分，“那也不至于老成这个样子？家里有操心事？”说着，顿了顿，“回头咱让太医去给你好好瞧瞧，再让内库给你送些补品去！”

    说到此处，叹息一声，“老李，咱们忙了一辈子，才过上几天好日子，你要珍惜身子啊！”

    李善长感激涕零，“臣，谢陛下隆恩！”说着，拱手道，“臣本落魄书生，能遇到陛下，是臣三生有幸！”

    “咱们之间，说这些客套话干啥！”老爷子笑道，“心里有就行了！”

    说着，老爷子的笑容收敛，威严的看着众人，“事都知道了？”

    “臣有罪！”

    “臣请罪！”

    老爷子话音落下，臣子之中吏部尚书李信等，刑部尚书开济，又赶紧跪下。

    “臣等选官失查！”

    “臣治下不严！”

    “行了！”老爷子大手一挥，皱着眉头，“咱最烦的你们知道是啥不？”

    说着，顿了顿，继续说到，“咱最烦的，就是你们这些人，一出事就跪下请罪！”

    “请罪管蛋用？事都出了，不找根子，不找源头，不想办法，光知道请罪。咱给你们高官厚禄，大明朝养着你们，是让你们请罪的？”

    几个臣子冷汗淋漓，大气都不敢出。

    眼前这位皇帝，是出了名的雄才大略，但同时也是出了名的难伺候，更是出了名的惹不得。

    “刑部？”老爷子继续问道，“事是你衙门里出的，一一道来！”

    “陛下！”刑部尚书开济开口道，“闻陛下传旨，臣火速去衙门调阅此事的相关文档！”说着，拿出两份行文来，交给旁边的太监。

    “这两份，一份是本该发往常熟按察司，斩首囚犯的行文存档。”

    “一份是，河南按察司发往刑部，说查无此人，更无此案的行文！”

    老爷子拿着两份文书，冷笑道，“哦，这么说，还真是那姓张的说的那样。一个小吏，把本该发往常熟的行文，故意发到河南去了！”说着，看了看存档文书，骑缝之中的公章打印，更是勃然大怒。

    “光天化日如此疯狂的作假，谁给他的胆子？”

    骑缝，就是行文文书每页之间的边缘地方。衙门为了防止有人滥用公章，盖印的时候，每页都是错开的，印记就印在这些书页的边缘地带。

    现在，老爷子手中这份存档，只有半边印记。

    也就是说，当初盖印的时候是存档和发往常熟的行文，一起盖的。

    可是那行文却发到了河南按察司，显然是有人在书封上，故意写错。以至于官差传递行文，发到了河南。

    “此事的经办人是谁？”朱标开口问道。

    “此案是刑部慎刑司郎中管辖校队！”开济开口说道，“经手人，是他手下的书办！叫陈广信，是洪武三年的秀才出身，一直在刑部任职书办。”

    “呵！”老爷子忽然冷笑起来，“方才咱听人说，刑部出了这种丑事，想要纠察却怕大动干戈，人心不稳，只能捏鼻子认了。现在看来，一派胡言！”

    “哪里是瓜葛太深一时半会查不到，根本就是你们不愿意查！”

    “臣有罪！”开济赶紧跪下，叩头道，“此事臣确实不知，臣刚接受刑部不久..........”

    他说话的时候，朴国昌进来，低声在老爷子耳边说了几句。

    朱雄英靠的及进，隐约听到了锦衣卫三个字。

    “你先别说话！”老爷子对开济说道，后者赶紧闭口不言。

    老爷子看看群臣，“那边招了，让毛骧进来说话！”

