
从破屋穿过小树林，再走个一里路，有一座荒凉的小山头。

小山上资源丰富，树木成林。小的野生动物，奇怪的药草等应有尽有，宛如沧海遗珠。

主要这山崎岖陡峭，一般的人怕遇着危险，少有人往这山上去。

清晨的第一滴露珠，才刚刚落到绿叶上。

山中层叠灌木丛中，一个着粗布裳，扎着两个羊角辫的小丫头连蹦带跳，哼着五音不全的调，弯身在湿地上采摘野蘑菇。

农家人大多识野蘑菇有无毒。一般来说，无毒的蘑菇应是呈扁平，是有粉或黑的菌褶。而长得越漂亮，颜色过艳丽凸起的是毒蘑菇。

这小丫头好似不识毒蘑菇，看着手上握了一大把艳丽似伞的东西，傻呵呵的笑着自语，“  这个好看，一定好吃…嗯，吃一口吧……”

她说着这话，口水已控制不住流了下来。尝试的想法，将毒蘑菇送了一点入口。

还来不及咀嚼滋味，她的脸色一时陡变，嘴角不自觉的抽了抽，人并昏倒在了地面上。

林中朝着这方向走来俩影。两个女子一身轻衣简装，看这打扮行头，并知是专为上山换的衣装。

“小姐，你要的药草，在这山上能寻到嘛？”秋霞一脸的怀疑，问着在前面开路的绿女。

绿女挎着备用的万能药箱，秋霞背着一个准备装药草的竹筐，俩人一前一后，小心翼翼行在杂路无章的山间。

秦生的病久治未好，绿女心中一直牵挂着。

师傅告知她，这山上有一味药草，可缓解神经紊乱这方。为了秦生，哪怕这山路再难行，她也是知难而上。

听着秋霞的问语，她坚定的样回道，“师傅说有，定是有的。”

“小姐，这药物备得是齐全，可奴婢还是怕…怕有啥小动物跑了出来伤人。”虽说这山上无大物，但小的动物还是有的。秋霞从上山起，心里就一直在担心。

绿女一点不担心，反是给她鼓劲道，“先好好的找药草，别尽想东想西的。小动物来了，莫招惹，远离并是。”

跟了这胆大的小姐，做丫头的只能认命。秋霞听她这话，乖乖闭上了嘴。

“小，小姐，快看…前面地上…是不是躺了个人？”又走了一会儿，秋霞眼尖发现了地上那小丫头，不禁说话舌头都打了绞。

秋霞说着并往后退，不肯再移步向前，嘴里打起退堂鼓道，“小，小姐，咱，咱不找药草了…下，下山吧。”

绿女也望见了地面上躺着的人，医生的天职让她一往直前。那步子倒是迈得更大了，救人一命胜造七级浮屠啊。

秋霞见她前行得更快，鼓起了勇气跟上她的脚步。这个复杂危急时候，可不能丢下小姐一人。

俩人来到那丫头身旁，绿女蹲下身来，卸下肩上挎着的药箱，仔细的观起小丫头的面相。

小丫头长着一张讨喜的脸，圆嘟嘟肉肉的可爱，小鼻子翘翘的，看着挺有趣。此时却双眼紧闭，脸色惨白。

她的手中握着几朵毒蘑菇，离那只手近的地方，还散落了有好几朵。

绿女见此情形，又观了面相，并是全了然。

她打开药箱来，找寻了一味对症的药。捏着小丫头的下颌，将药送入了小丫头的口中。

不知过了有多久，小丫头在绿女俩人关切的眼中，缓缓睁开了那双浑浑然然的眼。

“咦，这是睡了个好觉？…山上还来了两个美人？美人们竟是无聊，在这里看着我睡觉？…好玩，真好玩儿。”……

？…听这小丫头开口犯傻，绿女和秋霞满脸的呆然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068727"  chaptername="七十七  误食了毒蘑菇">加入书签</a>
</div>
