    对方站定在了原地，这是平心静气的这么一种感觉，一句多余的废话都是没有多说，这眼神，那可真的是直不楞登的盯着你看着，这个小眼神，看着就是这么的吓人的一种感觉，有问题么？

    没毛病。

    “咋地了这是？”

    朱楹看着对方问道。

    “没咋地，好得很，我能咋地呢！我正在考虑要如何的来跟你谈呢！”

    “不用谈了啊，我这边不接受任何的谈判，就接受投降！只要是你那边愿意投降，那就举起来双手投降就好了！”

    “我的人呢！”

    对方一声大喝，这些埋伏的人，瞬间登场！这是呈现了半包围圈的这么一个形态就这么的将朱楹包围在了其中，他们的想法很简单，将朱楹吸引出来，随后，一定是要将朱楹给干掉。

    所有的事情都是朱楹搞出来的，只要是将朱楹给弄死了，所有的事情也就是到此为止了，所以，朱楹才是关键，重中之重，一定一定是要将朱楹给拿捏了才行。

    那此刻，朱楹是害怕呢，是慌张呢，还是个什么情况？

    什么情况都没有。

    朱楹非常的淡然，坦荡荡的，那是一种完全是不将对方给放在眼里的感觉，就是这么的气人。

    对方没有想到的是，自己并未是被朱楹给放在眼里，哪怕是这么多的小伙伴埋伏好了那也是一个叼样，朱楹还是这么的嘚瑟，这么的不将他当做是一回事。

    冷静！

    越是如此，越是要冷静，凝神静气，沉稳下来，一定一定是不能让朱楹看扁了，嗯，就是这么的一回事。

    刷的一声！

    朱楹出手了！

    本来呢，人家都已经是埋伏好了，那现在而言，此刻来说，动手真的是非常非常的合适，直接就是将攻击朝着对方的身上覆盖就完事了，要让对方知道这样子的一个道理，得罪他，那就是个死！

    今日，真的是不会这么的纵容对方下去了，对方可是不要这么的一直的幼稚的认为事情是处在了对方的掌控之中，因为压根就不是啊。

    就这样，朱楹是压着对方打。

    “动手！”

    对方都已经是将下属召唤了出来，那就干脆是臭不要脸的下达动手的命令好了，这不，这命令一下达，一道一道的身形，嗖嗖的就是窜了出去，就从此刻的这么一种情况之上来看，这，这简直就是让人看着就是脑瓜子都是疼的这么一种感觉。

    情绪，瞬间就是不好了，心情，瞬间就是不好了，可糟心可不好了。

    这些下属是朝着朱楹冲了去，朱楹呢，干脆就是双手伸出就将这位使者的肩膀给扣住了，扣住了以后，直接就是将使者给轮巴了起来。

    那么，这一下感情好，使者成为了武器，身子骨这是朝着小伙伴的身上就轮巴了上去。

    就听见砰砰的声音不绝于耳，就从此刻的这么一种情况之上来看，这感觉，简直就是一次一次没有半点的含糊就是将攻击力呈现了出来。

    这些人被打得那是一点办法都没有。

    这么多人暗算一个，然后呢，这一个就死死的咬住了他们的负责人，还利用负责人当做是武器朝着他们的身上招呼，这么的长此以往下去这特么的谁能扛得住？

    谁能？

    反正，这么的下去真心是让人心里烦。

    有心想要是改变，无力那是而办到，已经是完全是不知道应该如何办是好了都。

    大家伙的身形站定在了原地，就这么的，止住在了原地，就这么的，直勾勾的锁定了朱楹，这感觉好像是锁定了就够了一样。

    朱楹摇了摇头，看，这眼神，这感觉，简直就是嗤之以鼻，干嘛是要尊重大家伙？

    大家伙算是个什么东西？

    他这么的高傲的人，怎么可能是会将大家伙当做是一回事呢？

    想也知道这是不现实的事情。

    朱楹的嘚瑟，看在了大家伙的眼里。

    那，很生气怎么办？很抓狂怎么办？

    将朱楹碎尸万段么？

    他们也就是默默的生气而没有一点点的办法，长此以往这么的下去自己都得是要将自己给逼疯了。

    朱楹觉得，到时候了，差不多了，此刻那是可以干点正经的事情了。

    嗯，那就干点正经的事情吧。

    朱楹的身形一晃之下就冲了出去。

    速度可真的是老快了。

    他放过了负责人，这不，因为没有了这么的一个拖油瓶所以速度更快了，这是跟一阵风一样的就朝着对方的身上靠近了上去，在靠近上去的这么一种情况之下真的是百分之百要给予这对方带去了沉重的打击，就算是天王老子来了，那也不会是有任何的改变。

    此刻的情况就是所有人的噩梦啊，朱楹来了，带着这十足的杀伤力而来，这是跟大魔王一样的靠近了上来！

    攻势如虹！

    一定是要将大家给碾压一定是要将大家给逐个击破。

    大家伙其实稳扎稳打的话，胜负不好说。

    但是，朱楹这是一来就攻心，直接就是将大家伙给整的那是非常的抓狂。

    这么的长此以往下去可真的是可想而知了。

    朱楹呢，继续的攻击大家。

    嗖，嗖！

    弓箭从暗处射了出来，连带着这大家伙都处在了覆盖的范围，这是要利用大家伙来拖累着朱楹，让朱楹也处在了攻击覆盖，这是直接就是要将朱楹和大家伙都给覆灭了。

    为了能够是干掉朱楹，对方那边连如此一般残暴的举动都搞出来了，这特么的简直就是没有丝毫任何的感情可言啊！

    朱楹这边呢，双眸充斥着冷漠，情绪那可是瞬间就是变得不好了。

    这弓箭呢，的确是攻势如虹的确是看着吓人！

    但是，这样子的攻击就能将他给拿下了？

    是否也太小看了他一点呢？

    他这么的不好招惹的人，会是被这样子的攻击给干掉么？

    朱楹随手就是捞了过来一个人给自己当肉盾。

    噗噗的声音的确是不绝于耳，这一支一支的弓箭打在了肉盾之上。

    朱楹呢，顺势而就是朝着这后方爆退而去。

