
得知母亲和姜慕筝相处融洽，廖传睿脸上忍不住露出傻傻憨憨的笑容。

他这一笑，姜大郎更生气了。就在廖传睿想着要怎么跟姜大郎解释时，得了三叔的吩咐姜二郎走了过来，他先跟廖传睿打了招呼，又对姜大郎道，“大哥，岳伯父到了，父亲让你过去。”

岳正堂是姜大郎的岳父，岳父来了，他的未婚妻和岳母自然也到了。姜大郎顾不得和廖传睿算账，急急跟着二弟走了。他俩一走，姜槐便溜达到了廖传睿面前。

“三叔。”廖传睿连忙见礼。

除了姜二爷，廖传睿觉得姜家男子中容貌最好的便是姜槐，甚至单论容貌，姜槐比号称康安城第二美男子的刘承还要出色。不过，姜槐是庶子，又无才名未入仕，所以名声不显。

姜槐笑吟吟地道，“你可喜欢玩石？”

石头？廖传睿笑道，“家父在世时酷爱此道，小侄耳濡目染，最爱玛瑙石。近年来读书每有倦乏时，便去河边转转，虽说小侄读书之处并无玛瑙石，但河中的河卵石也很不错，常捡一两块回去把玩。”

姜槐只是想找个借口拉廖传睿回自己的院子，给他修个眉毛，没想到他竟也是同道中人，立刻拉着他回了西外院观自己收藏的玛瑙石，顺便给他剔个眉毛。半个时辰后府中开宴，姜三爷才意犹未尽地带着改头换面的廖传睿回到前厅，让他跟大郎的同窗同桌吃酒。

姜槐则跑到二哥身边，挤眉弄眼地问，“二哥，你看如何？”

姜二爷顺着三弟的目光看过去，见到修了眉毛、额角，刮了胡子的廖传智，心里总算舒坦了些，“还凑合。”

“小弟已经尽力了。”姜槐小声道。

“二哥晓得。”姜二爷拍了拍三弟的肩膀，“走，咱吃酒去。”

内院也开了席，这是与姜大郎订亲之后，岳锦仪第一次到姜家来，她在观察姜家姐妹，姜家姐妹也在观察她。

岳锦仪今年十六岁，容貌上中等，身上有着与姜慕燕和姜慕筝一样的书卷气，一看便是才女。姜留发现她用饭时虽然眼睛没有四处乱看，却也用耳朵和眼角的余光关注着同桌人的情况，纵是能适时地露出微笑的模样，或给说话的人以反馈，让正在说话的人觉得自己被尊重。

单凭这样察言观色的本事，她就比伯母陈氏强上数倍。至于人品如何，还要日后再看。

“锦仪这次来了，会在康安多住些日子吧？”硬是挤在这一桌用膳的王幽影用完饭，便拉着岳锦仪说话。

岳锦仪的父亲在国子监教书，王幽影的父亲曾任国子监司业多年，所以两人也算熟识。不过王家出事后，两家人便断了往来，因为王访渔犯下的事，着实令读书人不耻。如今却不同了，岳锦仪要嫁入姜家，王幽影是姜慕燕的表姐，以后两人总有碰面的机会，岳锦仪便笑道，“打算亚岁再回。”

王幽影欢喜道，“那是要待三个月了，我在家中憋闷无事，有空我与燕儿、留儿找你去玩可好？”

岳锦仪虽常在雍丘，但姜家和王家的关系如何，她还是清楚的，“好，到时咱们去留儿和燕儿的雪霞晚中转转。”

姑姑的陪嫁铺子雪霞晚，是姜家与王家闹僵的源头，岳锦仪此时偏提雪霞晚，王幽影岂能不明白的她的意思，一时不知该如何接话。一直用耳朵留意着这边动静的姜留见表姐吃瘪，立刻凑了过来，“表姐，锦仪姐姐，你们在聊什么？”

岳锦仪亲热拉住姜留的小胖手，将她环在自己怀中，“我们正说想去你和你姐姐的雪霞晚转转，留儿让你大哥捎去的雪花膏绵而不腻，抹在脸上极为舒服，我祖母和母亲都喜欢极了。我听你大哥说，这款雪花膏是雪霞晚独有的？”

“嗯！”那是铺子里现在卖得最好的雪花膏，姜留笑得十分开心，“那是咱们铺子的独家秘方，明日我让大哥再给姐姐送一匣过去。”

还不待岳锦仪说话，王幽影便半嗔半怒地点了一下姜留的小脑袋，“你这小机灵鬼，有这样的好东西还瞒着我！”

瞒着你？姜留咯咯笑了，“大表姐真是冤枉我了，你隔三差五便派人去铺子里转转么，铺子里有什么东西，你比我还清楚，我怎么瞒得了你？”

姜留这话一出口，王幽影脸上立刻火辣辣，心里恨翻天。她的父母去了温肃后，不只没给过她一两银子，王幽影回升平坊找祖母哭穷，祖母给她的东西还比不上她掉的眼泪多。嫁妆不算丰厚的王幽影为了让自己和女儿过得体面，只得自己想办法，雪霞晚的脂粉，她自是不会放过。可姜留儿这个死丫头一点亲戚情面也不讲，王幽影手段用尽，也只能花钱买！

现在当着岳锦仪的面，她不过是说句玩笑话，姜留却一点面子也不给她留，王幽影便不客气了，带着假笑道，“你这小丫头，嘴巴越发厉害了。表姐派人去买胭脂还不是为了照顾你的生意？”

我是你表姐，去拿你两盒胭脂你还收钱，你好意思！

姜留却不跟她争，反而笑得一脸小财迷样，“嗯，多谢表姐照顾。”

王幽影……

“留儿小小年纪便如此能干，真让我们这些做姐姐的汗颜，别的忙帮不上，我只能跟大表姐一样，多去照顾你的生意了。”岳锦仪忍不住低头亲了亲姜留的小脸蛋，她这小样子怎么就这么可爱呢！

若王幽影识趣，岳锦仪把话拉回来后，她便不该再继续说下去了，但她若有这份识趣，也不会落得娘家不疼，夫家不管。待姜留走开后，王幽影便与岳锦仪唠闲话，“无意”间说当时她们一块玩，现在嫁人分散各方的手帕交们，“妹妹可还记得安灵芝？”

在姜家做客，王幽影提安家人做什么？岳锦仪敛了笑，淡淡道，“自是记得，我坐得乏了出去走走，姐姐先歇着。”

“坐得乏了出去走走”便是要去茅厕的意思，王幽影假装听不懂岳锦仪的意思，站起来挽着她的手道，“我也去，咱们一块。”

然后，还不等岳锦仪说话，王幽影便边走边低声道，“安家被抄之后，安家女眷被充入贱籍，送去应天府充了官妓。我听说，姜家大郎过几日要去应天府？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70222656"  chaptername="第666章  寿宴">加入书签</a>
</div>
