    -

    赵宗汉外宅被查抄的消息，转眼震惊了京城，首当其冲的便是汝南王府。

    “好、好…”汝南郡王赵允让，双目喷火的盯着前来报信的赵宗楚，说这两个‘好’字的时候，他嘴角颤抖，头和须也跟着抖，显出老年人要中风的症状。

    几个儿子原本一脸的怒气，看到父亲这样，都露出惊惶的神色。赵宗懿和赵宗辅赶紧奔过去，扶着他，抚着他的背：“父亲，不要急，不要急，你可千万要保重……”

    “死不了……”赵允让慢慢停住了颤抖，两眼却仍直勾勾的盯着赵宗楚，像要吃了他一样，嘶声道：“昨日我让老四去，告诫你们不要轻举妄动，你没听到么？”按下葫芦浮起瓢，老头是越来越狠自己，生这么多祸害作甚来着？

    “听到了……”赵宗楚低着头，小声道。

    “那你还敢！”赵允让重重一拍几案，像一头愤怒的老雄狮，咆哮道：“还敢！”

    “爹，我可是听话的，”赵宗楚委屈道：“其实十六也不敢乱来，是他手下那些捣子胆大妄为，盯了十几天，终于觑见机会，才先斩后奏的。”

    “我早说过，整天跟那些捣子打交道，终有一天会让他们害了！”老九赵宗愈是个看重门第的家伙，最反感这两个兄弟，和低贱的捣子混在一起，出言讽刺道：“怎么样，我说着了吧！”

    “闭嘴！”赵允让冷冷的看他一眼道：“再怎么也比你整天泡青楼强！”

    赵宗愈讨了个没趣，缩着头不再搭腔。

    “唉……”赵允让长长一叹道：“多子多孙多冤家，古人诚不欺我。”

    “父亲，事情已经发生了，再多说也无益，咱们还是合计一下，怎么过去眼前这关吧。”赵宗懿轻声道。

    “是啊，父亲，”赵宗辅也搭腔道：“好在宫门落锁，包拯最快明早才能承报官家，还有一夜时间，什么事情都能发生。”

    “嗯。”赵允让打起精神，缓缓道：“老四，你怎么看？”

    “这是天子脚下，闹得这么大，想要完全盖住是不可能了。只能想办法，把十六摘出来。”赵宗辅足智多谋，是赵允让信赖的智囊，他望向父亲道：“有三个办法，一是让刑部把案子接过去，现在管刑部的王素，是我们的人，只要案子到了他手里，一切就好办了。”

    赵允让点点头，示意他说下去。

    “再就是，求范缜和唐介说说情，两人素来与包拯相善。”赵宗辅看看面沉似水的赵宗实道：“尽管都是出了名的直臣，但他们现在最执念的，是立储之事。眼看大局已定，岂能节外生枝？我想，从大局出发，他们会帮这个忙的。”

    “还有第三，就是找韩相公帮忙，这个肯定立竿见影……”赵宗辅压低声音道：“只是跟他搭上线，怕以后就要被他主导了。”看来韩琦的强势，真是深入人心呐！

    “那可未必。”赵允让冷笑道：“老夫亲自去会会他，谁主导谁，还未可知呢！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    查抄完赵宗汉的外宅，天已经黑了。

    “军用弩弓二十张丈，箭一百壶；苗刀、陌刀等各类刀具五十把；长枪十杆；各种迷药、毒药、不计其数。”包拯坐在开封府的签押房中，听掌书记禀明查抄的清单：“丐帮花名册五本，账册五本……”

    “耸人听闻，耸人听闻呐！”包拯的脸上没了笑容，黑如锅底道：“身为大宋王子，在天子脚下，窝藏歹人，储备兵刃，勾结匪类，这是要干什么，干什么？！”

    陈恪坐在下首，一脸的默然，心情却截然相反……这一次，不光够赵宗汉喝一壶，连赵允让也要吃不了兜着走，官家啊官家，这次已经把老东西屁股，摆正在你面前，此时不踢、更待何时？

    他现在所盼的，便是赶紧天亮，赶紧把这份清单摆在官家面前……可惜，做主的不是他，而是对面的老包。

    “告诉左右厅二位推官，今晚一同办案、连夜突审，务必在天亮前，取得所有人的口供。”发完感慨，包拯沉声道：“除了赵宗汉外，其余人皆可用刑！”

    “是。”掌书记应下，快步出去传令。

    “今夜，无眠啊。”包拯长长提一口气，好像要上场的拳手一样。他看看陈恪，笑道：“仲方，你可愿意陪老夫对弈，以打发这漫漫长夜？”

    “荣幸之至。”陈恪微微讶异，心说我又不是你开封府的人，干嘛不让我回家？

    “好，咱们先吃饭。”包拯笑道：“别嫌老夫的吃食粗淡。”

    “晚饭简单点好。”

    包拯的老家人包勉，便抬了一张小饭桌进来，摆好了二米粥、煎饼和几碟小菜，煎饼旁边还有一碟酱。

    “这是我老家的大酱，味重，你可能吃不惯。”包拯吩咐包勉道：“你把过年时，官家赐的那坛俾县豆瓣拿来。”

    “不用了，那是我老家的酱，整天吃也没啥感觉，就换换口味吧。”陈恪笑道。

    “也好。”包拯笑着点点头，教陈恪用煎饼卷着菜，蘸上酱，然后大口咬下去。这种充满了粗犷意味的吃法，哪里像在食不厌精、烩不厌细的汴京城，怕只在北方乡下才有。

    陈恪却吃得大呼过瘾，倒不是煎饼蘸酱有多好吃，而是这种豪迈的感觉，让他十分舒服。

    见他吃得惯，包拯便不再管他，自己也卷了煎饼，大口大嚼起来，然后呼噜呼噜喝粥，一顿饭吃得地动山摇。

    不一会儿，两根煎饼、一大碗粥下肚，包拯拍拍肚皮道：“饱了！你慢慢吃。”

    陈恪也吃得差不多了，端着粥，这才开口道：“龙图，你许他们用刑，不怕屈打成招？”

    “将来你做了地方官就知道了。”包拯缓缓道：“什么叫泼皮无赖？嘴硬脊梁软，心黑耳朵背。任你威逼利诱、口舌费尽，也休想问出一句真话……但一打，就全招了。”说着淡淡道：“当然，还有个原因是时间太紧，估计他们只能在开封府大牢里待一夜。”

    “然后呢？”

    “估计就要被提到刑部大牢了。”包拯笑笑道：“老夫在这个官场上几十年，早就见怪不怪了。不过今晚，你倒能开开眼。”

    “开眼？”陈恪轻声道。

    “下棋，下棋。”包拯让包勉撤了餐具，把桌子一撤，便摆上棋盘。陈恪一看，竟然不是围棋，而是象棋。

    “老夫不愿下围棋。”包拯解释道：“平日里算计的不够么，还得到棋盘上算计？你中有我、我中有你，缠缠绵绵、淋漓不尽，端的是不痛快！”

    “还是这个好，排兵布阵、直来直去，男人。”他一边摆棋一边道：“你会下吧？”

    “还好。”陈恪不禁苦笑，啥时候象棋和围棋，也分男女了？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    猜先之后，包拯开局‘当头炮’道：“他们绑架六郎的原因，似乎与当初行刺你，如出一辙。”

    “他们非要说，我拿了那几十万贯。”陈恪不假思索的把‘马’跳道：“我也没办法。”

    “不是老夫不相信你。”包拯提‘马’道：“而是这案子呈上去，官家也一定会问，那三十万贯，到底在不在你手里！”

    “不在，他们是想钱想疯了。”陈恪出‘車’，断然道。

    “不在就好，”包拯拱‘卒’道：“明年春闱，三郎必定高中，以你的能力，不出数年，就能飞黄腾达。老夫虽然侧身官场几十年，但为官太拙，也没什么能教你的。”

    “龙图过谦了，”陈恪提‘車’道：“你能教我的太多太多了。”

    “老夫只教你一点，那就是一个‘诚’，大宋天子宽仁，远超前代。”包拯缓缓道：“你生活奢侈点，脾气大一点，都不要紧，但官家最不能容忍的，便是一个‘欺’字，一旦欺君，终生便休想再获得官家的信任。”说着叹口气道：“文相公当年只是偷偷给温成皇后送礼，便被官家打上了个‘犹多私’的烙印，直接导致他再次失去相位。你是大宋未来的希望，不能失节啊！”

    “学生谨记。”陈恪知道，包拯其实还是怀疑自己，只是没有证据，这番话，半是敲打、半是劝诫，但终归是老先生的金玉良言，自己须得牢记在心，方不负他一片谆谆之心。

    但是赵宗绩需要这笔钱，自己也需要这笔钱，所以只能下不为例了。

    事实上，陈恪猜得虽不中亦不远。汝南王府对陈恪接连采取行动，让包拯不得不怀疑，那笔钱落在这小子手里。

    可尽管他百般调查，但那死去的大龙头，心思极为缜密，做事几乎不留痕迹。加上中间经历了水灾，已经找不到任何证据，证明钱落在陈恪手中。

    况且包拯是惜才的，所以宁可相信他这一次，只是敲打一番罢了。

    -----------------------------分割----------------------------

    还有一更！求十月份保底月票啊！！！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

