        “取不走？”萧易心中低沉道，“不管它是什么，却一定是我的东西！不论用什么方法，我都会带走它！”

        他不再与蜜獾多言。

        眼下他已经可以确定，这蜜獾是得了自己前世遗物的造化，但它对遗物本身，一无所知。

        至于蜜獾是如何没死，反而变得强大起来，想来是它的身体，在对抗毒性的过程中，发生了异化。并且，它的这种异化兽元，随着毒林毒力的变强，也变得更为强大。

        所以，毒这种东西，不仅不会危害到蜜獾，反而会刺激蜜獾这种异化的兽元，变得越来越强！

        这也是这只蜜獾的机缘造化。倘若换了别的物种，只怕早已被毒死了。只因蜜獾天生对毒性有着极强的抗性，这才阴差阳错的没死，反而成了一方强者。

        世间造化之数，又岂能尽数说清。

        就像萧易也没想到，会在元魂大陆上，发现自己的遗物。

        回到毒林外围，萧易神魂一扫，便感知到了欧阳伍毒的气息。

        “咦，那边有个不错的家伙，獾爷过去弄死他去。”蜜獾也发现了欧阳伍毒的气息，顿时神情兴奋起来。

        萧易连忙道：“他是我的人！”

        “啥？你连男人也要？你什么癖好！这种事，可连我们元兽都做不出来啊！”蜜獾一脸震惊的看向萧易。

        萧易脸色一黑，比欧阳伍毒的脸色都黑！

        “瞎想什么呢！他是我的随从！”萧易恼怒道，可以怀疑他的人品，但绝对不能怀疑他的取向！

        蜜獾翻了翻白眼：“真没意思。”

        唰！唰！

        一人一兽，飞速掠动。

        正满脸痛苦，浑身被毒气萦绕的欧阳伍毒，一听动静，顿时双目惊睁开来。

        眼见是萧易时，方才惊喜道：“公子！”

        萧易笑道：“欧阳前辈，恭喜你啊，踏入天元境六重了。”

        欧阳伍毒苦笑道：“公子，老朽因为突破了一层修为，便冒进了两里路。此刻……已然有些压制不住体内的毒力了。这里的毒力，太过霸道，极难被炼化。”

        萧易点了点头，此刻欧阳伍毒体内的毒力，已经陷入了紊乱之境，如果无法镇压住这股吸收进去的外来毒力，他这个修炼毒功的毒神，就要被毒死了。

        “放心，有我在，你死不了。”萧易微微一笑，伸出二指来，点在欧阳伍毒的肩头上，他以自身修为之力，将那股外来毒力强行镇压，帮助欧阳伍毒完成了炼化。

        欧阳伍毒情况好转后，有些心悸的瞅了一眼萧易身后不远处，正人性化的抱着两只前爪的蜜獾。

        “公子，它不会就是银背巨猿说的那只七阶元兽吧！”欧阳伍毒颤声问道。

        毕竟，这里的毒力，连他都扛不住，但那小东西却能轻松自在的出现，实力可见强大。

        “是哪个蠢货在背后嚼了獾爷的舌根？银背巨猿？哼！改天獾爷就去摘了它们的脑袋当球踢！”蜜獾哼了一声，迈着两条后腿，走了过来。

        直立行走，对于一只七阶的蜜獾来说，自然不再话下。

        欧阳伍毒双目惊震，这小东西真是那七阶元兽！

        原来七阶元兽真的可以说人话！

        欧阳伍毒吞了吞喉咙，尴尬道：“原来是獾爷，久仰久仰。”

        蜜獾却是一点面子不给，撇嘴冷笑道：“虚伪的人类！若不是亲眼所见，你只怕怎么也没想到七阶元兽的本体，会是一只蜜獾吧？所以，又何来的久仰？”

        “他既然死不了了，咱们就别管他了。带獾爷去吃糕点去！”蜜獾对着萧易催促道。

        萧易笑道：“急什么，又跑不了。”

        “欧阳前辈，你还是退回到一里之后修炼吧。此地的毒力，对你来说确实强了些。”萧易道。

        欧阳伍毒连忙应是。不过，他心中也极为震撼，因为这里的毒力已经如此之强，那萧易去的地方，毒力又强大到什么程度？而萧易，却丝毫无事，并且气息更强大了。

        “不愧是公子啊！”欧阳伍毒心中崇拜一声。

        两人一兽一并往外走，萧易问道：“墨奘呢？我几个月没出来，他没事吧？”

        欧阳伍毒脸色一变，惊声道：“老朽……老朽只顾着自己修炼了，所以……”

        萧易心中一惊。

        他又何尝不是沉浸于修炼之中，忘了欧阳伍毒和墨奘二人！

        连欧阳伍毒都差点出了事，那墨奘的情况，又岂能好过？

        “快走！希望他还有一口气在！”萧易惊道一声，速度飞快往外去。

        然而，一直找到最边缘的地方，也没有看到墨奘的身影。

        “这……墨奘该不会……该不会毒发，化成一滩血水不见了吧！”欧阳伍毒脸色难得有些发白的说道，虽然白的并不是很明显。

        如果墨奘出了事情，他可是有责任的。

        萧易脸色一阴，道：“他应该不会这么短命的。毕竟，他修习的可是我传的千毒功！”

        “先回营地看看再说！说不好这家伙憋不住，跑回去找云梦涵了！”

        ……

        营地之外不远的地方，一团白色物体，随着一阵剧烈晃动，随即变得平静。

        “梦涵，我……我又完事了。”

        云团里，传来墨奘苦笑的声音。

        云梦涵郁闷的声音传出：“都陪你三天了，你怎么还是这么快……你就不能忍忍？要不我们再来一次，你尝试一下像收发元力一样的去控制它。”

        “额，我好像来不了了……”墨奘尴尬道。

        云梦涵：“怎么了？”

        墨奘：“咳咳。这一个时辰里，我都五回了……这玩意恢复的不像元力那么快啊！”

        云梦涵：“也是，那你先睡一觉，我给你弄点补汤去。”

        墨奘：“嘿嘿，好，最好能够杀几只体型大个的元兽，把它们的那啥割回来炖汤给我补补。我相信，现在的我，绝对不是我真正的实力！”

        “呵呵，我先去找药了，你歇着吧！”云梦涵麻利的穿好衣服，从云影兽里出来。

        墨奘确实折腾了五回，可她却连一滴香汗都没出啊……

        可当云梦涵出来之后，脸色忽然变得一片苍白起来。

        “公……公子，欧阳前辈，你……你们怎么都回来了？”云梦涵结巴的声音，吓得云影兽里的墨奘，直接套个裤子就爬了出来。

