    进入游戏里的死亡矿井副本区域，这里的矿工更多了，在一群看守者的鞭打驱使下，变成一个个只懂得挖矿的行尸走肉。

    罗明在游戏里刷过无数矿工，一碰就死的矿工，注定无法在残酷的艾泽拉斯生存。

    “你们这群愚蠢的猪，留着只会浪费食物，不如给拉克佐当点心。”

    死亡矿井负责管理矿工的是拉克佐，它是一个体型巨大的食人魔，手里拿着一把巨大的锤子。

    艾泽拉斯有食人魔，它们喜欢吃其他种族，最爱把抓来的其他种族不洗不清理直接丢锅里煮，追求原滋原味。

    其实艾泽拉斯所有种族中，还有一个种族比食人魔重口味，那就是巨魔。巨魔从来不挑食，只要能吃的就吃，作为艾泽拉斯最古老的土著，它们为清洁艾泽拉斯做出巨大贡献。

    拉克佐用手里大锤两个奄奄一息的矿工的脑袋砸碎：“美味的脑瓜，趁热吃最美味。”

    罗明喜欢黑暗料理，却不至于用人来当食材，同为人类，岂能看着同类变成异族的点心。

    决定守护一次正义的罗明，进入拉克佐的房间。

    拉克佐认出罗明：“原来是信使，你来得正是时候，有艾泽拉斯最美味的豆腐脑吃，你喜欢甜味还是咸味？”

    整个死亡矿井都知道，拉克佐最讨厌吃甜食，

    作为一名南方人，罗明咧嘴一笑：“甜的。”

    拉克佐脸色一变，举起锤子：“你不是信使，他从来不敢和我开玩笑，你是谁？”

    哎呦，不错呦，别看食人魔肌肉发达，头脑就会简单，食人魔中可是有不少萨满。

    拉克佐一定是食人魔萨满的后代，罗明决定切下他的脑袋仔细研究，然后把里面的东西做成甜豆腐脑，赠送给平时被他欺压的矿工们品尝。

    拉克佐（精英）：食人魔战士，30级。

    区区30级的渣渣。

    罗明闪现上前，还别说，大领主与法师的职业组合搭配，能弥补大领主行动力的不足，明明骑马的职业，没有了马，跑起来速度跟坐轮椅似的，丢人啊。

    为了平整的切下拉克佐的脑袋，罗明用的是强化+4的兄弟会之剑。

    洛萨为铁马兄弟会打造的品牌武器真是好用，一剑斩首，拉克佐的脑袋离开身体飞了起来，在空中转了几圈，然后稳稳落到横着的兄弟会宽大的剑身上。

    拉克佐的身体受到惯性影响，并没有立马倒下，又往前冲了数步才扑倒。

    咚！

    拉克佐的身体把房门砸烂，惊动外面的守卫和矿工们，大家集体看向这里，待看到拉克佐失去脑袋的身体，集体被震惊的失去思考能力。

    拉克佐死了？

    拉克佐被人杀了？

    平时最爱吃矿工豆腐脑的拉克佐的脑袋没了？

    守卫们大惊失色，拉克佐可是他们的工头，他要是死了范克里夫得知后肯定会责罚他们。

    矿工们狂喜不已，这个该死的食人魔终于死了，自己终于不用再担心成为它的点心。

    守卫们冲进房间，想要寻找杀死拉克佐的凶手。

    罗明用剑挑着拉克佐的脑袋对着冲进来的守卫：“来的正好，大家一起品尝美味的食人魔豆腐脑。”

    “信使大人！”

    守卫们懵逼了，他们万万不会想到，杀死拉克佐的会是平时与拉克佐关系不错的信使大人。

    这……

    守卫们面面相觑，一时间不知该如何处理。

    罗明走向他们，把他们吓了一跳，集体不由自主后退。

    罗明面带微笑：“拉克佐勾结哨兵岭，一直在打探我们死亡矿井的情报，把情报送给格里安，首领早就发现拉克佐的背叛，让我来清理门户。”

    守卫们再次面面相觑，大家眼中虽然有疑问，但是面对可以杀死拉克佐的罗明，没有人敢轻举妄动。而且罗明现在伪装的身份是信使，信使是范克里夫的亲信，他的话容不得他们这群守卫怀疑。

    没有一个守卫敢动手，大家默契的选择相信罗明。

    罗明很满意他们的选择，走出房间：“把矿工们集合起来。”

    罗明把拉克佐的脑袋放到一个台子上，一到削掉天灵盖，热气腾腾的豆腐脑出现。作为一名大师级烹饪师，罗明怎么可能让食物有腥味，他用冰系魔法将豆腐脑冰冻，又从背包内取出一点蜂蜜加入其中，做出一道美味的冰镇豆腐脑。

    矿工们聚拢过来，看着拉克佐依旧狰狞的面容，深入骨髓的恐惧瞬间侵袭全身，不少人脚下站不住瘫坐在地。

    “从今天开始，你们不用再担心成为拉克佐的点心。”

    罗明指着身前的冰镇豆腐脑：“这份美味赏赐给你们食用，我希望从今以后你们可以挺直腰杆做人，不要在当一个任人宰割的蝼蚁，凡是表现好的，我会和首领汇报，让他加入迪菲亚兄弟会。”

    罗明的话一出，就有想要翻身的矿工冲过来，大口品尝冰镇豆腐脑，要把心中的恐惧给彻底吞噬。

    “我去回禀首领，你们看着。”

    罗明转头对几个想要呕吐的守卫道：“他们要是吃不完，你们吃。”

    食人魔、巨魔、亡灵重口味？

    作为艾泽拉斯后起种族，人类发展的历史很短，却可以超越其他种族，成为艾泽拉斯第一种族，人类要是疯狂起来，比任何种族口味都要重。

    罗明残忍了一回，却给了变成行尸走肉的矿工们新的灵魂，吃下拉克佐的冰镇豆腐脑后，以后那些守卫再想如以前那般任意蹂躏矿工，一定会被他们吃人的气势给震慑。

    罗明继续深入，来到地精的伐木场，他对地精最感兴趣的是工程学，而不是伐木。

    离开伐木场，来到大熔炉，这里也是地精的地盘，地精工程师基尔尼格正在带领一群地精，为迪菲亚兄弟会打造装备。

    地精的工程天赋去锻造装备，暴殄天物。

    罗明觉得范克里夫一定是出的价格不够高，才招募不到地精中的工程大师。

    看看野外农场的那群破烂傀儡，那是工程大师的杰作？那简直就是初级工程师的粗制滥造，难怪死亡矿井最深处的海盗船，会修了几年一直没有修复。

