    宗雄一棍打中福康安之后，方才有余力撤回大棍，落地之后，脸色登时变了，看着在杨行舟手中惨叫的福康安，呆呆无语。

    福康安身为乾隆身边的宠臣，一家皆贵，位极人臣，宗雄这一棍虽然是无心之失，福康安毕竟是伤在了他的棍下，如此弥天大祸生出，即便是宗雄脾气暴躁，此时也知道了什么叫做害怕。

    他呆呆站立片刻，忽然一声大叫，提起大棍，转身就走，杨行舟还在大声为他出主意：“宗老师快跑，回家收拾金银细软，赶快逃命去吧！”

    宗雄一声冷哼，跑的更快了，一个小小的矮人，一弹一跳，瞬间越过大厅，向院外跑去。

    此时整个大厅里的人都看向了杨行舟与福康安，虽然宗雄处境狼狈可笑，可是整个大厅里的人谁都笑不出来。

    “杨行舟，你想怎样！”

    海兰弼与杨行舟对了一掌之后，被震的内脏受伤，嘴角流血，又是惊讶又是恐惧，但当此紧要关头，他身为满人高手，却绝无退缩之理，叫道：“你也是江湖上成名的高手，为何一定要与朝廷作对？”

    另一名被杨行舟打飞的老者此时也道：“杨大侠，识时务者为俊杰，你若是放了大帅，归顺朝廷，相信大帅一定既往不咎，不但不会见怪，反而会提拔重用……”

    “老头，你本领不错啊，竟然能接我一击无影神拳而不死，足以名列一流高手之中。”

    杨行舟刚才掌拍海兰弼，脚踢这老者，但却被这老者躲开，好奇之下，施展了神照经中的无影神拳，一拳打了过去，没想到这老者竟然连这一拳也给接住了，虽然人被打飞，却只是受了点轻伤，并未被打死。

    以杨行舟此时的修为，天下间能接他七成功力打出的一拳而不死者，寥寥可数，因此杨行舟对这老者的身份十分的好奇。

    听到杨行舟询问自己的名字，这老者微微一怔，旋即笑道：“小老儿汤沛，想来杨大侠是没有听说过的。”

    汤沛身为三才剑门的掌门，威震天南，最喜与结交天下好友，有个绰号，叫做“甘霖惠七省”，堪称这个朝代的及时雨呼保义，在江湖上名头响亮之极，便是寻常江湖人士也都听说过他的名字。

    也就是以为他在江湖上影响如此大，才会让三才剑门这么一个名不见经传的小门派，在此时成为了满清认定的四大宗门，不用下场比试，就获得了一只玉龙杯。

    “哦，原来你就是汤沛！”

    杨行舟笑道：“我听说昔日有一名三才剑门的高手，为人颇为仗义，后来有一个叫做银姑的女子被佛山南霸天凤天南侮辱，未婚先孕，之后含羞带辱投奔了一个叫做汤沛的人的府中，那知这汤沛人面兽心，见银姑貌美，便动了淫心，将这银姑给是肆意凌辱，使得银姑崩溃自杀，死于非命。不知道你是不是那个汤沛？”

    汤沛脸色一变，道：“胡说八道！”

    杨行舟嘿嘿笑道：“是不是胡说八道，你比我清楚。”

    大厅里一阵骚动，汤沛如此盛名，武林中人大都服他，此时听到杨行舟说出这种事情来，都是将信将疑，毕竟以杨行舟的身份，根本用不着说这等谎话，可是汤沛素有清誉，让众人相信他便是那种侮辱妇女的江湖败类，众人却也是感到难以相信。

    不过无论汤沛是好是坏，对于众人而言，并不是紧要之事，福康安的安危才是此时最为重要的事情，若是福康安出事的话，现场众人谁都逃脱不了罪责。

    杨行舟察言观色，已知众人所想，他将福康安拎在手中，对众人道：“我本来不想来这个地方的，什么天下掌门人的大会，还不是二桃杀三士的把戏？只有蠢货才会参与这种居心不良的大会！”

    大厅众人心中一凛，别人说出这句话来，他们可能听不进耳朵里，可是现在由杨行舟说出来，却自然而然到底令人生出一股信服之意，能参加掌门人大会的，本领一般都不会很低，而本领高明之人，头脑肯定不会很差，此时经杨行舟这么一说，俱都心惊，可是江湖争斗自古就有，便是没有福康安举办什么这场大会，江湖仇杀也层出不穷。

    福康安此举只能是加大了武林争斗，其根源还在于众多武林高手们的争强好胜。

    便听杨行舟继续道：“你们死不死与我无关，死绝了也没什么坏处，我此来，只为了福康安！”

    他一指福康安，正要将这两个孩子的来历说出，忽然身后糟乱声传来，两条人影猛然扑来，沿途护卫尽皆被他们打飞，只是呼吸间，两人已经来到了杨行舟身边，正是胡斐与苗人凤。

    “杨大侠！”

    胡斐落地之后，大声道：“福康安与马姑娘的事情，我是亲历之人，由我来说!”

    他与苗人凤在大帅府汇合之后，两人担心杨行舟的安危，略一商量，便一起向前厅冲去，准备协助杨行舟迎战群雄。

    杨行舟见他们两人飞身前来，忍不住笑道：“怎么？想陪我一起死么？你们倒是挺讲义气！”

    苗人凤道：“杨兄弟，苗人凤岂是贪生怕死之辈？今天既然来了，正好见识一下武林群豪。”

    他说到这里，抱拳拱手，对大厅内众人道：“苗人凤向诸位问好！”

    哗！

    现场众人，对苗人凤的名字无有不知，其中有接近一半的人都曾经与苗人凤交过手，都是苗人凤的手下败将，此时见他现身，更感讶异，大厅里一阵骚乱。

    杨行舟道：“大家安静，且听这位胡兄弟怎么说！”

    胡斐冲杨行舟点了点，手持单刀站在苗人凤身边，大声道：“在下胡斐，先父胡一刀！”

    大厅里又是一阵骚乱，年长之人都知道昔日胡一刀的威风，此时见胡一刀的儿子竟然也出现在大厅里，而且还是跟苗人凤站在一起，简直有点不可思议。

    江湖传言，胡一刀夫妇都是死在苗人凤的手中，现在胡一刀的后人却又跟苗人凤如此亲近，着实令人看不懂。

    便听胡斐继续道：“说起这件事，就要说到八年前在山东商家堡，那时候我年纪还小，遇到了的飞马镖局的马行空老先生和他的徒弟徐铮以及女儿马春花……”

    当下便将马春花与福康安之间的事情一五一十的讲了出来，在讲解之时，大帅府外已经有马蹄声响起，片刻后，一名铁甲大将从门外走进，喝道：“大胆狂徒，你们已经被……”

    噗！

    杨行舟抬手一根飞针，正中此人天突穴，这大将一口气倒不上来，当场昏迷。

    “不用管它，接着说！”

    杨行舟负手看天，淡淡道：“先让大家知道知道这福康安是什么人，等会儿杀他的时候，他也应该就瞑目了！”

    