    凌飞燕从屋里追出来，只追了一半就停下，整个人无力地靠在了墙上，手指头，用力掐紧。

    “老板，怎么了？”工作人员发现了她的不对劲，走过来，“生病了吗？您的脸色好难看。”

    “没事。”她摆了摆手，往回走，到了门边掏出手机，“一切都按你要求的说了。”

    温小染走下来时，意外地看到了帝煜。他靠在栏杆上，似乎才打完一个电话，正慢慢将手机往袋中放。看到她，他弯了弯唇，走过来。

    “你怎么来了？”她早上起床的时候，他还在睡觉。她没有打扰他，一个人来的。

    “早上见你不在，就知道你来这里了。”他轻轻弹掉她发上的纸屑道，揽过她，“走吧。”

    温小染心思烦乱，被动地跟随着他的步子。

    “帝煜……”她轻呼。

    “嗯？”帝煜应，比什么时候都温和。

    “你不问我来这里的目的，又得到什么结果了吗？”

    帝煜略微思考，“我想知道的是，你得到的结果会不会让你好受一些，开心一些。”

    “开心？”温小染仔细去体味，“她说要补偿我，让我留在她身边，我该开心吗？”

    帝煜轻抚了抚她的发丝，“所以，这不算最坏的结果。你有了母亲，她又愿意接受你，不想吗？”

    温小染干脆地点头，“想。”

    “那不就对了。”

    是啊，母亲背叛和抛弃的事情不可能改写，这样已经算最好的结果了。她的坏心情在帝煜的开导下一时变得好起来，主动去握帝煜的手，“以前常梦想着见到亲生母亲时的情景，现在终于见到了，感觉好不适应啊。帝煜，我真的有母亲了呢。”

    “对，你真的有母亲了。”他附和着，“这是值得庆祝的好事，想好了要去哪里庆祝了吗？”说到庆祝，温小染才感觉到肚子很饿。她昨晚到现在都没有吃东西。

    帝煜带她去了本市极负盛名的早餐店，热烫烫的稀饭，美味的豆浆，还有各种点心。温小染吃了不少。

    两人回到车上，温小染的情绪已经极大转变。她拉着帝煜的手，抬脸去看他，“你说我该不该原谅她，该不该叫她一声妈妈？”

    “你想吗？想叫她妈妈吗？想要个妈妈吗？”

    “想。”她乖乖地点头，“可是……”

    “人都可能犯错，揪着以前的事只会让你自己难受。”

    “所以，你赞成我认她了？”

    帝煜的指再次抚了过来，“我只想要你开心。”

    “帝煜，我怎么发现你越来越好了？”

    “所以，要把我抓紧了。”他半开着玩笑。

    温小染用力点头，两只手真的用了力，“对，我一定要把你抓紧了。”心情，怎么会变得这么好？

    回去的时候，温小染并没有跟凌飞燕打招呼，但凌飞燕还是带着点心到来了。温小染意外地杵在那里，没敢动。

    凌飞燕将篮子递到她手里，“这是我亲手做的，也不知道合不合你的味口。”温小染低头看那个篮子，有一股暖流涌出。她一下子握上了凌飞燕的手，“跟我回去吧，我们一起回去，你不是说愿意跟我在一起吗？我们以后都不分开了。”

    “这……”凌飞燕脸上显尽了为难。

    温小染脸上的光芒一点点暗下去，“你打算为那个人守身如玉一生了吗？那爸爸呢？他因为你受了那么大的伤害却还帮你抚养我，他才是最大的受害者，您最应该感到愧疚的对像是他啊。”

    “可是……他已经……”凌飞燕无力再吐出再多的字眼，她最后摇头，“小染，我不能。”

    温小染再度失望。

    温政还在想着她，她却从来都没有想过温政吗？

    温小染将篮子推了回去，“如果要在您和父亲之间选，我会选择父亲。”她转头就走，凌飞燕的身子狠狠晃了一下，迈步想追，脚步却沉重至极。

    ……

    “飞燕？”凌萧沅没想到凌飞燕会突然出现在Ｈ市，脸上尽是惊讶，“怎么回来也不打个电话。”

    凌飞燕的眼神有些恍惚，她手里还拎着个篮子。也不进屋，却将篮子压到了凌萧沅掌中，“你帮我转交给小染吧。”

    “小染？”凌萧沅咀嚼着这个名字。他们之间无话不谈，她当然知道小染与凌飞燕的关系，“你这是……准备和温政重归于好了？”

    “不。”凌飞燕无力地摇头，“他……和于美凤的关系很好，我不想破坏他们的关系。”

    “不想破坏他们的关系？你忘了当年于美凤对你做了些什么吗？也就是你心软，顶着那么大个丑名一声不吭地就走了，换成是我，绝不罢休！”凌萧沅和凌飞燕是截然不同的性子，想起这些过往，忍不住就要发起火来。

    凌飞燕无力地垂着头，“怪不得她，只怪我自己不争气。”

    凌萧沅恨铁不成钢地拍着她，“你呀，就是心地太善良了，只知道为别人着想却从来不想想自己。”

    “总之，求你帮个忙了。我知道，我送去她是一定不会收的。她和帝宫集团的少主关系很好，你能不能帮我送到那边去？”

    凌萧沅脸上闪过一抹不自在，最后还是将篮子收住，却免不得再度表达自己的不满，“既然你无心再和温政复合，又去理她做什么？她又算得了你的什么人？”

    凌飞燕的表情一僵，好一会儿才无奈地扯唇，“不管怎样，她的一切都是我造成的，我得对她负责。”

    “你已经对她够负责了，要不是你当年……”

    凌飞燕飞快地拉了一把凌萧沅，示意她闭嘴。凌萧沅瞪了她一眼，“如果不是你，她不知道在哪个旮旯里活着呢，指不定短腿少脚的，你这是做了善事了知不知道。”

    “谁做善事了？”蓝儿从屋内走出来，问。看到凌飞燕一时惊喜，扑过去将她抱得死紧，比见了亲人还亲。

    “干妈，你回来啦！”

    凌飞燕被她抱得差点摔倒，凌萧沅的暴栗子已经砸过来，“成天没大没小的，成何提统。”

    蓝儿吃痛地捂上了头，“唉呀，人家这不是想干妈了。”

    “想干妈？想偷懒还差不多。没出息！”

    对于凌萧沅的揭穿，蓝儿不服气地反驳起来：“谁说我没出息，你看，你看，我现在可是在最最有钱的帝宫集团上班！”

    “那是人家有钱，跟你半毛钱关系都没有。”凌萧沅再一次敲醒她。蓝儿委屈地看向凌飞燕，“干妈，你看，我妈每天都虐待我。”

    凌飞燕和凌萧沅忍不住双双笑了起来。蓝儿虽然诸多不好，但却是两人的开心果，被她这么一闹，萦绕在两人心间的不快就此解开。

    “咦，这是什么？”蓝儿终于发现了那个篮子，“哇，不会是干妈带来的好吃的吧。”蓝儿已经流起口水来，伸手就去抢。凌萧沅再次拍过来一掌，打偏在她额角，“这可不是给你吃的，少给我动手动脚！”

    “不是给我吃的，那给谁的啊。”

    “这是要送到帝家别墅去的！”凌萧沅脸上闪过一抹尴尬的红。

    “哇，送给老爸的吗？”蓝儿眼里闪出暧昧的星星，“妈，难道您准备……”回应的，还是凌萧沅的几个暴栗子。为了自己的小脑袋作想，蓝儿不敢再问什么，却依然霸着那个篮子不放，“妈您每天都这么忙，送东西这件小事还是交给我吧。”她要借着这个机会去看帝煜啊。

    凌萧沅这次倒没有拒绝，“跟你爸说，这是送给帝煜的。”

    “送给帝煜？”蓝儿嘴巴张了张，“干妈怎么会……”

    看着凌萧沅又要动粗，蓝儿急忙闭了嘴。凌萧沅之所以让蓝儿去送东西，只是因为她的热情。她把蓝儿的热情当成了急切地想去看看自己的父亲，不曾往别处想。虽然离婚，但孩子是自由的，有权力享受父爱。

    蓝儿换了衣服，欢天喜地地往外走。背后，传来了凌飞燕淡淡的叹息，“看得出来，帝煜很喜欢她。”

    “你呀，就知道为别人操心！”

    “这哪里是别人，怎么说也算我的女儿呀。”

    蓝儿将这些话听在耳里，脑子立刻动了起来：帝煜很喜欢“她”？这个她又是干妈算得上女儿的女孩，那不就是自己吗？原来，连干妈都看出来了啊。

    一股欣喜涌上心头，她抱着篮子恨不能亲上一口。哇，太幸福了！

    温小染下班回到别墅，意外地看到桌上摆着几样点心，样样晶莹剔透，不像是出自于管家手笔。

    “家里换厨师了？”她问。

    管家垂首，不知道怎么应，去看帝煜。帝煜走来，为温小染拉开了椅子，将她按了下去，而后自己才坐下。他夹了一个小包子在她碗里，“尝尝。”

    温小染低头，咬了一口。软软的，香香的，入口即化，口感好极了。

    “这是……谁送来的？”她记得自己有曾尝过类似的味道，是在Ｂ市的时候。那时都是帝煜给她的，她也没有问从哪里买来的。帝煜不会专门跑到Ｂ市去给她买点心吧。

    她扭头，在Ｂ市两个字显露脑海时，心头跳了一跳，“帝煜，这点心……”

    “念那边送来的。”

    “念？”有些话无需再多解释，已然清楚，温小染拨弄着碗里的点心，不知道是甜是苦。

    “看得出来，她还是很关心你的。既然送来了，就好好吃，不是一直想尝尝母亲的味道吗？”帝煜垂下筷子，一番开解后，夹了另一样点心进她碗里。温小染低头，再度吃了起来，“她……不是在Ｂ市吗？”

    “听说特意从Ｂ市送过来的。”帝煜指了指不远处的那个篮子。温小染并不陌生，是昨天凌飞燕给她，她没收的那个。

