
　　族宗房间内，族宗与小舞两人相拥而抱。

　　片刻的宁静，是那么的令人舒适。

　　族宗不禁心生感慨，若不是见到了玄翦与魏纤纤夫妻二人，回想起他们原著中悲惨的结局，再到因为自己的干涉而得到大团圆。不知不觉族宗已经走出了穿越者心理，真真正正将自己融入了斗罗大陆之中，不再是自命不凡，不再是那么的藐视他人。

　　回想起来，无论是汤姆爷爷，还是竹清、小舞，都已经成为了自己心中不可或缺之人。

　　族宗轻轻抚摸了一下小舞的额头，微笑道：“小舞，等过段时间，我们请假去帝魂村看汤姆爷爷吧！”

　　“嗯”小舞像小猫一样顶了顶额头，又像小猫咬甜食一样抓住了族宗胸口。

　　话锋一转，小舞语气不再是那么的温柔，“不过在此之前，我有问题想要问你。”

　　一边说着，小舞离开了族宗的怀抱，双手交叉于胸前，恢复了往常那般霸道小舞姐的模样。

　　小舞审视着族宗，像极了蓝星妻子查问丈夫私房钱的样子，“首先，你是怎么看穿的我真实身份的？”

　　“额。”族宗一愣，说起来自己确实没有在她面前表露过写轮眼。

　　“这是我的第二武魂写轮眼。”族宗对着自己的眼睛指了指。

　　一边说着，只见族宗眼眸微闭，再度睁开，双眼变得血红，瞳孔中三颗勾玉呈逆时针转动。

　　“写轮眼具有观察、复制、催眠等强大的能力。这令我具备了超乎常人的洞察力，能观察魂力流动，可以施加和看破幻术，复制体术和非武魂魂技。”族宗解释道。

　　当然，以族宗现在的瞳力或许可以看穿魂兽化形。可当时刚入诺丁学院时，族宗瞳力并不强，无法看出小舞真身，而是靠着通晓原著，才知晓的。

　　但是唯独自己是穿越者这点，族宗不能告诉他人，哪怕是最亲近小舞和竹清。

　　对这，族宗只能在心里说声抱歉了。

　　“哇！好啊，难怪你学什么东西都那么快，感情你看一遍就会了。哼！算你过关。”小舞奶凶奶凶的。

　　“第二条，那个化形丹是哪来的？”小舞继续问道。若是还有，那她就可以拿去给大明二明吃了，那么他们的处境也会安全许多。

　　得，问到点子上了。

　　这才刚立范没多久，就又要忽悠小舞了。

　　族宗正色道：“是化形草，我曾经偶然找到了一株名叫化形草的仙草，将它研磨制成了丹药。这种东西很稀有的，我也是在猎取第一魂环的时候，偶然间在森林里找到的。”

　　瞅瞅，这演技，这语气，不给他一个奥斯卡影帝都说不过去了。（此奥斯卡非彼奥斯卡）

　　闻言，小舞不禁感到有些失望，眼神略微黯淡。

　　紧接着又恢复了往日的亮光，两只水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着族宗，盯得他感觉脑袋有些发毛。

　　小舞道：“最后一个问题，你和竹清亲吻了多少次。”

　　说到这，小舞脸蛋瞬间染上了一层红晕。

　　“咕。”族宗忍不住咽了口唾沫，怎么以前就没发现这头兔子居然这么可爱，难道真的是情人眼里出西施？

　　族宗下意识的伸出手指数了数，“嗯！我算算啊！斗魂场出来一次，小树林两次..........嗯我数清楚了，四个月内大概有120次吧！”

　　刚说出这话，族宗就后悔了。因为他发现小舞的脸色已经变了，从最开始的温柔到严肃再到害羞，现在已经开始变得咬牙切齿了。

　　果不其然，下一刻，小舞就张牙舞爪的扑了过来。

　　“去死！你个肮脏的花心萝卜头...嗷呜”，小舞一把扯住族宗的右手，撸起袖子就“狠狠”的咬了上去。

　　“啊！造孽啊....死兔子，松口！”

　　“不松！”

　　“松不松！”

　　“就是不松！”

　　...............

　　片刻后，小舞心满意足的走出房间，身后跟着右手满是兔子牙印的族宗。

　　族宗无奈的发出苦笑，得，咱这完美无缺的身躯破相了。

　　————分割线————

　　天斗帝国，天斗城。

　　从天斗皇家学院到天斗城不算很远，族宗和小舞，走的时间不长，就已经来到了这座天斗帝国首都。

　　远远的，已经能够看到那旗帜招展的城头，作为大陆规模最大，也是最繁华的两座城市之一，天斗城的城墙高达百米，全部是由最坚硬的花岗岩修葺而成，城上城下，巡逻站岗的士兵每人都是全身盔甲，手持长矛，从他们身上流露出的肃杀之气就能看出其精悍。

　　这时，小舞也从族宗的背上跳了下来。作为惹她生气的处罚，族宗不但要陪她逛一整天的街，还要背着她到天斗城。

　　用小舞的话来讲，那就是，逛街是在索托城就答应了她的，背她算是对族宗花心的惩罚。除此之外族宗必须每天至少亲她一次，直至超过朱竹清的次数才行。

　　刚开始咱族某人是不愿意答应的，毕竟上次逛街就累的够呛了。不是身体累是心累。

　　但是，当听到小舞红着小脸说要自己每天亲她一次时，咱族宗同学立刻就认识到了自己的错误，决定改过自新，每天亲一次怎么行，必须得表现出诚意才行。以前和朱竹清在一起基本是平均每天亲一次。小舞和自己认识的时间更长，怎么着也得每天三次啊！

　　小舞伸了个懒腰，“这一路睡得真舒服啊！”

　　族宗对小舞翻了个白眼，你当然舒服了，口水都流我衣服上了。不过咱族某人也不亏，还真别说，这兔子的月凶按摩的挺舒服的。

　　族宗、小舞二人漫步在天斗城大街上。

　　小舞又是开启了她的疯狂购物模样，不过好在没有了独孤雁在身边，小舞没让族宗提东西，都放储物魂导器里了。

　　“小宗，那边是什么地方？我们上次来好像没见过。”小舞停下脚步，指着前方不远处一座圆顶建筑问道。

　　那座建筑看上去很奇特，通体浑圆，就像是半个球扣在地面似的。上面没有任何名称的标牌，只有一个锤子的图案。

　　族宗心中一动，看着有些像前世蓝星拍卖行的锤子，顿时回想起来，“那好像是拍卖场吧。上面的标志应该是拍卖场专用的拍卖锤。”

　　小舞眼睛一亮。“拍卖场？我们去看看好不好？说不定有什么好东西呢！”

　　“这——”说实话，族宗不太喜欢这个地方，因为表面上看起来光鲜亮丽，私下隐藏着无数的黑暗。天斗帝国那群破贵族制造出来的黑暗——例如：调教出来的女奴隶，她们已经被完全驯服，没有了自我，像是货物一样被人贩卖。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这些女奴大多都是属于平民阶层，被人贩子贩卖，驯养，最可笑的是买主大多都是天斗帝国的高层，其中雪星亲王就是典型的代表人物。可想而知天斗帝国已经糜烂到了何种程度。

　　族宗完全可以想象，若是他生在万年后，哪怕开启系统，偷取到了一个顶尖的武魂，身为孤儿的他，也会因为没有地方觉醒武魂，到现在还是个穷小子。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第九十一章 第二位女友小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 