    “辰儿，你这是什么刀？”夜北枫感受到了轮回妖刀的气息，再次震惊了。

    “轮回妖刀。”

    “帝兵？”

    “不是，以后再和爷爷慢慢说，我先解决眼前这些人再说。”

    “好。”

    夜北辰也不多说什么，一步九百米，不到几秒钟，夜北辰踏足来到了千万大军不远处。

    “诸位，我不喜欢看到血流成河，如果就此退兵，那就当做一切都没有发生过。”夜北辰看向一众人说道。

    “黑袍人，你到底是什么人？”十方帝朝皇帝问道。

    “是什么人有那么重要吗？”夜北辰问道。

    “既然如此，那我们更不能退兵了，我倒是很想知道你究竟是什么人。”

    “凭借你们吗？似乎只是送死罢了。”

    “蝼蚁凝聚在一起，也是可以撼动大树，更不用说你。”

    “那好，试试看就知道了。”

    夜北辰说完，手里的轮回妖刀散发一股气息，只见天地之力也疯狂向夜北辰汇聚而来。

    夜北辰打算施展轮回刀决的第三刀斩阴阳。

    轮回刀决一共六刀，第一刀斩山河对应王武境和皇武境，第二刀斩神魂对应圣武境和帝武境，第三刀斩阴阳对应神武境和至尊境，以此类推下去……

    夜北辰虽然没有达到神武境的能量，但是能够凭借天地之间的力量汇聚，形成一个雏形，那也是能够爆发惊人的力量。

    一时间夜北辰的四周围散发强大的刀意，力量汇聚其中。

    修炼刀，一旦达到了某个层次之后，会慢慢形成刀意。

    刀意分为一到九重刀意，九重刀意之上是刀意圆满，人刀合一，刀之奥义等等。

    夜北辰现在也充其量就是三重刀意，还算不错。

    “三重刀意，辰儿天赋比我强大太多了。”

    “修炼这么久才领悟三重剑意，人比人，气死人。”

    夜北枫感叹说道，有点无地自容了。

    “这家伙在汇聚什么？为什么让我感觉到了绝望的力量？”十方帝朝皇帝脸色凝重说道，这夜北辰太强了，简直强的离谱了。

    某一刻，夜北辰气息攀升到了巅峰，目光锁定千万大军。

    “轮回刀决，第三刀，斩阴阳。”

    夜北辰大喝一声，一道起码一百米巨大的刀芒涌出，仿佛能够破口阴阳一般，速度杀向千万大军。

    顿时间地面碎裂，毁天灭地的杀出去。

    “阵法，白虎啸。”

    十方帝朝皇帝大喝，汇聚所有人的力量，凝聚一道几百米巨大的白虎，散发的力量超越了帝武境，甚至达到了神武境一重力量，同样杀了出去。

    然后两股力量一瞬间碰撞在一起，天地都在爆发恐怖的力量。

    但最后还是白虎啸的力量强大一些，剑芒被轰灭，强大的白虎速度冲向夜北辰而去。

    夜北辰眉头一皱，没想到这个白虎啸的力量如此可怕。

    夜北辰也很快闪开，既然打不过，那就闪开就是了。

    “你不是挺嚣张的吗？怎么也会逃吗？”

    十方帝朝皇帝不屑说道。

    “把全部的力量汇聚杀我，那就不知道你们能不能抗衡我的上苍之手了。”

    夜北辰不屑说完，力量汇聚在虚空之上，一道道上苍之手凝聚，然后杀向阵法而去。

    “千万人的大阵，不是你说抗衡就能够抗衡的。”

    十方帝朝皇帝说着，继续操控白虎，杀向虚空。

    然后上苍之手马上被摧毁。

    夜北辰看着这个情况，完全不着急，既然自己没办法斩杀这些人，那就让他们一动不动，僵持住就好了，反正他有的是时间。

    “陛下，这个人就是想拖住我们，没办法杀到神圣皇朝的皇宫。”众人纷纷说道。

    “以为这样我们就没有办法了吗？所有人步步为营，杀向神圣皇朝皇宫。”

    “是。”

    众人气势大涨，一步步走向神圣皇朝的皇宫去。

    夜北辰看着这个情况，继续凝聚上苍之手摧毁阵法。

    只可惜阵法的力量太强了，轻而易举的就摧毁了。

    “麻烦了。”

    夜北辰脸色凝重，速度回到了夜北枫的身边。

    “这些人训练有素，辰儿，这和你想的完全不一样啊！”

    “虽然有些出入，但这些人维持不了多久，力量是有限的。”夜北辰说道。

    “可是真的要坚持到了九龙关，圣城，那真的就是血流成河了。”

    “爷爷，现在的当务之急就是你回去九龙关，让所有人退守圣城，大战这种东西，一鼓作气，再而衰，三而竭，彼竭我盈，我就不相信他们能够坚持到圣城那里。”

    “好吧！”

    夜北枫无奈了，凌空而起，向九龙关而去。

    “要不是力量差了一些，就不是这个结局了。”

    夜北辰无奈，继续凝聚苍天巨手干扰了。

    半个小时之后，夜北辰的身影马上来到了九龙关的城门之上，但和夜北辰想的不一样，百万大军，爷爷，父皇，老王爷所有人都没有离开，准备决战在九龙天，这里易守难攻，是他们最后的机会。

    “黑袍大人来了，有黑袍大人在，我们不一定会输，一定能赢了他们。”

    “不错，黑袍大人实力逆天，有他在，我信心满满。”

    ……

    夜北辰看着这些人激动的样子，有点不知所措了，因为他们可能还不知道，千万人凝聚的阵法，是真的很强大。

    “叮，是否在九龙关签到？”

    “嗯？”

    “签到。”

    夜北辰先是愣住，然后说道。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得百年感悟。】

    百年感悟能够感悟功法，武技，刀意，剑意，以宿主目前的天赋，自动感悟一百年。

    “卧槽，还有这种奖励？”夜北辰暗自激动了。

    然后说道：“自动感悟一百年的刀意。”

    夜北辰想了想除了百年的刀意，夜北辰想不出来还有什么能够让他的实力提升巨大的了。

    然后夜北辰对于刀的领悟疯狂攀升。

    四重刀意。

    五重刀意。

    ……

    一路飙升达到九重刀意，而且还没有结束，继续。

    最后达到了人刀合一境界。

    百年感悟让他一下子就达到了人刀合一的境界，实力至少翻了十倍以上。

    刀意不等于境界，但能够让人更强大。

    “人刀合一吗？”

    夜北辰握着轮回妖刀，轮回妖刀发出一股欢呼雀跃的声音，似乎感受到了夜北辰的刀意气息，很喜欢。

