 道场中，三束黄金气焰散发着无尽光芒，强大充满威慑，气焰中的身影，个个神圣得宛如神邸。

而虚空之上，却有四股仙皇意志分庭相抗，整个峪阳城被这四股皇意镇压，天地为之色变。

一股股强横无比的仙皇意志，令场内所有修行者和百姓惶恐，纵然秦浩三人气息尚不如夸皇浑厚，但毕竟个个是货真价值的仙皇。

如今同时冒出三尊，如何不令四族之人胆寒。

仙皇强者，乃赤炎界鼎峰存在。

皇主之下，万人之上。

更有传闻称，修仙者踏入仙皇之境，即使走出赤炎界，去往任何界域，都将占一席之地，天下之下，任君恣意驰骋。

这一瞬，众人倒是完全理解，为何本届四族之争，秦浩三人于道之上，可以一路扫荡三族，黑尊与雷尊也阻挡不得。

因为他们的真实身份，竟乃仙皇存在。

葬天雷尊，果真死得一点不冤。

此刻，黎族族长以及另外三位族长，只剩下满腹苦笑，秦浩三名修行者既身为仙皇，倒可以解释为何他们四族的镇族之宝无效。

而且接下来，哪怕夸皇亲自出面，恐也奈何不得这三人。

倒不是说夸皇畏惧，而是这三人想走，夸皇根本留不住。

何为浮蚁之命？

人家想来便来，想走则走，能叫浮蚁吗？

“三位，隐藏真够深。”

夸皇长舒一口气，散去笼罩虚空的人皇意志，挥了挥手，遣散黑衣下属，也是主动朝道台落去。

同为仙皇，他自然不能再以高高在上的态度，去对待同境强者。

即便秦浩三人实力，尚威胁不到他。

“迫不得已，见谅。”

秦浩笑了笑，三人也散去人皇意志，这一刻，笼罩峪阳城的恐怖气息集体消散，场内众人同时喘上一口气，竟有种劫后余生的感觉。

“劳驾三位随我去峪阳殿一谈，可否？”

夸皇客气邀请道。

“好。”

秦浩点头，夸皇身上已经没有任何敌意，接下来必会和秦浩三人谈些条件，好把人才留在赤炎界。

至于统领职位什么的，完全不重要了！“景轩兄，带上景雪和狗蛋。”

秦浩回身开口道。

此时，唐景轩尚未从震惊中清醒，一旁唐景雪连推他好几下，唐景轩才傻呆呆的回过神，于是赶紧点头，抱起狗蛋，拉着唐景雪的手跟上。

虽然唐景轩内心，有很强烈的自卑感，觉得不配再出现在秦浩身边。

但为了唐景雪的病，即使豁出去脸皮，让他做牛做马，他也心甘情愿。

“等等。”

这时，黎焚踉跄几步站起，快步追了上来，拦住了秦浩诸人的去路。

“放肆。”

夸皇板起脸色沉喝道，这一声，吓得黎焚狠狠哆嗦了几把。

“焚儿，还不退下。”

黎族族长也出口爆喝，眼下局势已非四族所能插手，无论皇主方面对秦浩是赏是罚，轮不到他们黎族指手画脚。

但想来，皇主肯定重用这三个人，毕竟是仙皇强者啊。

须知工族老祖和翼族老祖，也才仙皇之境，便蒙受皇主恩泽，开枝散叶，立下两大家族。

未来赤炎界，恐又会多出三个强横的家族了。

而他们黎族在秦浩跟前，已然不够看，人家可是即将与工族老祖和翼族老祖平起平坐的大人物了。

“我不。”

黎焚捏紧拳头反抗道，虽然面对夸皇承受极大敬畏，有些话必须要说，他深吸几口气，看向秦浩道：“你说过，会为我黎族取得胜利，这是你亲口承诺的事，堂堂仙皇强者，你好意思食言？”

显然黎焚对统领之位没有放弃，他希望秦浩将位置让给他。

“没错，我确实答应了帮黎族取胜，但没说胜的人一定是你。”

秦浩冷笑一声，便不再看黎焚，这黎焚心胸狭隘，并不值得交往，所以根本不用给他留尊严。

“你……”黎焚无比激愤，却又找不出反驳的理由，秦浩确实帮黎族走到了最终胜利，但也以黎族助战者的身份，从此平步青云。

“退下。”

夸皇又警告一声，语气已经带着极大不满。

“是。”

黎焚躬身退向一旁，但这一刻，他望向秦浩的眼神之中，带着强烈的憎恨，他苦心经营，没想到却为旁人做了嫁衣。

秦浩一行人跟着夸皇，去往峪阳城的夸皇殿。

剩余四族族人，纵然内心五味翻涌，却也无可奈何。

这一战，他们战死战伤不少人，核心弟子或者或少都带了些伤势，其中以祝熔的伤势最为严重，被秦浩一击打成重创，也不知能否恢复修炼根基。

而且，除黎族之外，三族更丢了祖传之宝，损失堪称惨重。

……夸皇殿！夸皇乃赤炎皇结拜兄弟，一直坐镇峪阳城，设立一座恢宏仙宫，平时处理四族大事。

此时，秦浩一行人，便是进入峪阳城至高无上的夸皇殿。

“秦皇，叶皇，九皇，三位今天可是有些欺人太甚了。”

踏进殿内，夸皇示意众人落座，也是很自然的开口，实际语气没有责怪之意。

“我等苦心修炼百载，终悟得仙皇意境，本有名扬天下，建立功勋之志，恰好这次赶上皇主招揽人手，便压下修为参加，实在是无奈之举，希望夸皇理解。”

秦浩笑道。

“理解理解，不知三位师从何门何派？”

夸皇问了一句。

“无门无派，我们三人将自己封闭在百国之地的大尧山脉，立志不入皇境，绝不踏红尘之道。”

秦浩解释道。

年少时，与叶水寒和小九不打不相识，随后义结金兰，立志入皇，在大尧山苦心修炼，一修便是两百光阴，苍天不负有心人，终于，他们突破了仙皇之境。

“原来秦大哥都这么老了。”

唐景雪很是惊讶，还以为秦浩比她大不了多少呢。

“景雪，不得多嘴。”

唐景轩严厉呵斥道，仙皇交谈，他们哪有资格插话，听着便是。

“呵呵，无妨。”

夸皇笑了笑，也是看出秦浩对这对兄妹很不错，解释道：“修行之人寿元很长，只不过因为修炼缘故，容貌不会发生太大变化，其实，我也有三百寿元了，照此来看，秦皇、叶皇和九皇，资质尚在我之上。”

“夸皇赞誉，您乃皇境四重高手，我等刚入皇境二重，谈不上资质多优秀。”

秦浩轻声笑道，言语客气，无形抬高了夸皇身价。

“哈哈哈，秦皇是个谦虚之人，既然各位有宏图大志，又愿意为皇主效力，便在夸皇殿暂留几日，容我先去赤炎殿面见皇兄，随后再告知秦皇，如何？”

夸皇询问秦浩的意见，给予足够尊重。

“好。”

秦浩也是这个意思。

“秦兄弟真是痛快人，跟你这样人交流很舒坦，其实呢，谈不上谁对谁效力，到了咱们这个层次，追逐帝境大道才是真理，我大哥境界高深，有他的引导，咱们未来修行可少走些弯路，以后都是自家兄弟，慢慢你们就知道了。”

夸皇为人随和，这些家常话一时间赢得秦浩和叶水寒不少好感。

“一切由夸兄安排。”

秦浩道，叶水寒和小九同时点头。

“行，我便先去赤炎城一趟，大哥那里应该早察觉到了你们的仙皇之气，估计正纳闷呢。

这几天，你们任意游玩，等我好消息便可。”

夸皇客气说完，便是离开仙宫，气息消失在赤炎城方向。

 