    巴雷看她的眼神让她汗毛都竖了起来，夏千暖将手中的捧花放在一旁的桌子上，目光落到他此时额头上的伤口，那是昨天被她用酒瓶砸的。

    “巴雷，如果你不想让你爸妈知道，我劝你最好放了他。”

    夏千暖知道巴雷对马登夫妇还是有所忌讳的，毕竟他现如今所有的开销都来源于他们，夏千暖希望他听到她的话之后能够有所顾忌。

    巴雷虔诚的吻了吻她的手背，那模样，就像是在摩拜一件艺术品，她的肌肤细腻而又白皙，还带着淡淡的体香。

    “安妮，你和霍彦琛什么关系。”

    夏千暖怎么也没想到巴雷居然答非所问，秀眉微蹙，想了想，“我和他是什么关系重要吗？”

    听了她的话，巴雷撩起自己齐肩的短发，夏千暖诧异的看着他，不可思议，“你……你！”

    “很好奇我的左耳去了哪里？”

    当年这只耳朵可是拜霍彦琛所赐，一想到那个男人，巴雷的眼中是毫不掩饰的恨意。

    夏千暖看着他不说话，巴雷突然笑了，缓缓向她逼近几步，“宝贝，别那么害怕，我疼你还来不及，我是不会伤害你的。”

    夏千暖从前就很好奇，为什么巴雷无论春夏秋冬都留着齐肩的短发，怎么也没想到是他身理的缺陷。

    指尖落到她漏在外面肌肤的锁骨处，巴雷的目光渐渐向下，变得越发的炽热。

    夏千暖不曾想到他居然会和霍彦琛有这种恩怨，几乎下意识的就否决，“我和他没有关系。”

    “真的？”巴雷显然不信。

    “宝贝，说谎可不是好孩子哟，告诉哥哥……你和霍彦琛是不是老相好？嗯？”

    巴雷对夏千暖本就兴趣浓烈，再加上她居然和霍彦琛有这层关系，更是志在必得。

    察觉到他此时毛手毛脚的动作，夏千暖的眸中是毫不掩饰的排斥和厌恶。

    避开他的不规矩的手，夏千暖脸色难看的说道，“我和他只是普通朋友。”

    看着他递过来的冰蓝色药丸，巴雷笑意正浓，“想要救顾城的命，想办法把这个给霍彦琛吃下，否则，你应该也清楚顾城现在的身体状况，能支撑到什么时候，谁也不好说。”

    听他这么说，夏千暖更加确定了顾城就在他的手上，“乘人之危，卑鄙无耻！”

    “宝贝，你怎么这样说？”巴雷一脸痛心的看着她，“我从前载在他手里的次数还少吗？”

    这顾城和霍彦琛，他都要一个个去收拾，对了，还有那个韩杰西。

    夏千暖看了眼手中的药丸，陷入了沉思，“这是什么？”

    “吃不死人，而且能够让人欲仙欲死，快活似神仙。”巴雷说着，一脸向往的模样让夏千暖情不自禁打了个寒颤，下意识的就想将它扔掉，这是毒.品！

    在她动作之前，巴雷便将她的小手攥在掌心中，“宝贝，这可扔不得，你可知这一颗价值多少钱？”

    一颗二十万，如果不是看在是霍彦琛第一次的份上，他才不会这么便宜了他。

    呸！

    夏千暖几乎想都不想一口唾在了他的脸上，即使霍彦琛再混蛋，她也不会让他堕落到去碰这些东西。

    巴雷没想到一向乖顺的小野猫自从回国后便三番五次的伸出利爪挠他，平时，他是真的很怜香惜玉的……

    没关系，抹了把脸上被她吐过的口水，巴雷将手指放在唇边轻轻吮吸起来，目光灼热的盯着她，那模样，仿佛想要将她吞入腹中。

    他此时变态的举动在夏千暖看来又是一阵反胃，突然腰部一紧，夏千暖被他毫无预兆的抱在怀里，陌生的男性气息让她排斥到几欲作呕。

    “放开我……混蛋……放开手！”

    “宝贝，叫吧，叫大声点，你越叫我就会越兴奋。”

    巴雷贪婪的嗅着她身上都体香，急切的想要得到更多，“既然你一个人敢来，不就是做好了准备的吗，宝贝，我的小心肝，让哥哥今天好好疼你……”

    他想她可不是这一天两天的了。

    夏千暖被迫弓着身子避免他的接触，挣扎间一只手摸索到什么，拿起一旁的烟灰缸狠狠的砸在他的头上，巴雷惨叫一声，双眸猩红的看着掌心鲜红的血液，“原来你喜欢玩这种？”

    夏千暖这一举动之后，巴雷显得似乎更兴奋了，夏千暖此时脸上终于有了几分惧色。

    夏千暖吓的闭上眼睛，预想的疼痛还没有到来，便听到巴雷突然发出一声凄厉的嚎叫，身子瞬间飞出了几米开外。

    反应过来的巴雷破口大骂，“霍彦琛，我操你妈！”

    因为想要制造独特的浪漫氛围，除了几个简单的服务员之外，他没有安插任何的保镖。

    巴雷怎么也没想到会在这里遇上霍彦琛，捂住自己胸口，巴雷只觉得胸口处传来撕裂般的痛楚，突然喉间一阵腥甜，巴雷的唇角溢出一丝鲜血。

    夏千暖被男人拥在怀中，抬起头看了他一眼，他怎么来的这么快！

    “你不是想知道她是我什么人吗？”

    霍彦琛长臂将她揽在怀中，用力收紧。

    “她是我老婆。”他的声音不大，却异常坚定，夏千暖失神的看着他，心还是不受控制的狠狠悸动一番，别开自己的目光。

    霍彦琛心里冷笑一声，整个人散发着冰冷彻骨的寒意，居然把心思动到他的人身上，霍彦琛危险的眯起眼睛看了眼被踹倒在地的巴雷。

    垃圾永远都是垃圾，就如同狗改不了吃屎一般。

    霍彦琛缓缓走了过去，拽着他的头发用力的将他的头提起然后重重的砸向地面。

    韩杰西有顾忌，他可没有。

    “据说，你对我老婆很感兴趣？”

    霍彦琛看着此时血流满面的男人，突然勾起一抹嗜血的笑意，“是，还是不是？”

    而且据他所知，以前在法国的这段期间内，巴雷曾经多次对她不安好心。

    “霍彦琛，我去你妈大爷的，别以为老子怕了你，你不过就是霍家养的一只狗，你他妈神气什么，你当真以为穿上龙袍就是太……啊！”

    巴雷话还没有说完，夏千暖便听到他一声凄厉的惨叫，待反应过来的时候，霍彦琛已经端起一旁的凳子狠狠的向他砸了过去。

    原本结实的凳子顿时四分五裂，甚至有根桌腿直直的镶嵌到他的肋骨。

    巴雷疼的面目狰狞，可霍彦琛的施暴并没有因此而结束。

    夏千暖从未见过如此失控的霍彦琛，巴雷已经被打的面目全非，她丝毫不怀疑，再这么下去，真的是会出人命的。

    即使巴雷再不是个东西，可如果真的出了人命，她也无法和马登夫妇交代。

    原本的服务员早已经吓得花容失色，惊慌失措的看着这突如其来的变故，想上前又不敢。

    夏千暖顾不得消化巴雷话中的含义，立马冲了过去从身后抱住他，“霍彦琛，够了，够了！”

    此时红了眼的男人哪里还能听得见去她的劝，一个用力将她推开，夏千暖身子踉跄几步，不可控制的摔倒在地撞上身后的桌角，力道之大疼的她倒抽一口冷气。

    反应过来的霍彦琛回过头看了眼夏千暖低咒一声，冷静片刻将她从地上扶了起来。

    “巴雷，这次我放了你，如果还有一次…”

    霍彦琛又是一脚踹在了他的肋骨上，疼的他顿时哇哇大叫，“你就给我去见阎王！”

    夏千暖被霍彦琛强悍的拉着手，还没走出几步，夏千暖挣脱他的钳制走到倒在地上几欲昏厥的巴雷身边，居高临下的看着他，“阿城人呢，在哪里？”

    巴雷此时口腔里满是鲜血，牙齿上嘴唇上都是鲜红的液体，有的甚至沿着嘴角蜿蜒到脸颊两侧，发出痛苦的呻吟声。

    “叫……叫救护车……”

    “我问你顾城在哪？”

    夏千暖看到此时巴雷的模样也有点害怕，只见他趴在地上颤抖着手指废力的触碰到她高跟鞋的脚尖，“我……我不知道，救命……帮……帮我叫救护车……”

    他是真的不知道，他一得到顾城回法国的消息之后就想派人去机场拦截，却没想到扑了个空。

    “不知道？”

    “或许他真的不知道。”不知何时霍彦琛已经走到了她的身后，“顾城还没那么弱。”

    即使身体状况再差也不会落入他的手中。

    不屑的看了眼倒在地上嗷嗷痛呼的巴雷，霍彦琛牵起夏千暖的手就向门口的方向走去。

    回头看了眼巴雷，夏千暖本就不是什么善男信女，说实话，虽然霍彦琛出手重了点，可心里确实爽。

    刚走出去，韩杰西的车便开了过来，“小妹，怎么样，他有没有欺负你？”

    摇了摇头，夏千暖看了眼韩杰西，目光又转向霍彦琛，只见他的脸上不知何时已经多了一副黑色的墨镜，略显凌乱的发丝垂在眉间，墨镜下是他高挺的鼻和绝美的唇形，整个人看起来攻气十足，霸气而又神秘。

    难道他也怕做了亏心事怕被人认出来？

    这可一点也不像他的性格。

    就在他们走后，巴雷看着突然出现在自己脚边的黑色皮鞋，苟延残喘的爬了过去，“救……救我！”

    话音刚落，原本插在他肋骨上的那根断裂的木头在来人的刻意用力之下，生生从他的血肉之中拔了出来然后又深深刺了进去。

    这次的目标，直击心脏！

    巴雷惊恐的睁大眼睛看着来人，直到临死前都不明白，为什么那个男人会要他的命。

    顾城面无表情的用洁白的帕子擦了擦自己指尖的鲜血，然后扔进垃圾桶里，一脸的冷漠，仿佛刚刚杀的不是一个人，而是一只蝼蚁苍蝇。

    此时顾城的脸色仍旧带着病态的惨白，很显然刚刚的动作之下有点体力不支。

    “处理干净。”

    “是。”

    最起码，现在还不是曝光的时候。

