
　　“EDG没有走，他们要拼一波！”

　　“我的天！！EDG今天这是打出真火了啊！好久没有看到这么有血性的比赛了！！”

　　娃娃和米勒都瞪大了眼睛。

　　游戏中，当EDG靠近龙坑河道的时候，大龙只剩下了半血。

　　Deft直接开出了大招，轮子妈一声断喝，EDG全员移速暴涨！

　　大招，狩猎！！

　　Meiko的牛头和陈洛阳的刀妹一马当先，IG众人的视野看到了这一幕。

　　几个标记同时点在了刀妹身上！

　　3-1的刀妹是EDG的核心，本来应该是他们最难解决的一个点，可是这一波……

　　“教主的走位是不是太激进了？这要被秒的啊！”

　　米勒话音刚落，姿态的大树直接隔墙用出了W，化成一团能量朝着刀妹捆了过去。

　　只有三相和饮魔刀的刀妹，只要控制衔接好就能击杀！

　　然而，大树盲视野W，就算是陈洛阳反应再快，这一波都是必死。

　　然而，大龙坑内，是有EDG视野的！

　　IG众人几乎是同时行动。

　　其他人的目标是刀妹，而Rookie的目标，则是彻底摧毁EDG的后排！

　　Deft的残血轮子妈，就是他的目标。

　　虽然只有三个小技能，可是足够了！

　　WQE，妖姬的身影鬼魅般出现在了EDG后排，W用做位移，不管是QE哪个技能命中，轮子妈都是必死。

　　然而……

　　本已经心存愧疚的Deft这一次没有辜负他世界级ADC的名头。

　　E技能【法术护盾】秒开，直接抵消了妖姬的Q技能，然后借助着大招提供的移速加成，以毫厘之差扭开了妖姬的E技能【幻影锁链】。

　　而后，反手AWAQ两发普攻出手……

　　希维尔手中的恰里卡尔不断飞舞着，Rookie只来得及打出一发普攻，就被轮子妈连着两发暴击打掉了半血，只能按下W回到龙坑。

　　轮子妈，没有死！！

　　而陈洛阳，在大树有所动作的时候，就已经交出了闪现……

　　刀妹的身影出现在了EDG人群之中，而后，大树紧跟过来。

　　大树刚刚落地，就被牛头击飞，酒桶E技能控制，沙皇的沙兵猛戳……

　　连续的控制让姿态连大招都开不出来。

　　本来换线局的上单发育就不是很好，姿态的血量更是疯狂爆降。

　　短短两秒钟的时间，大树就被融化在了EDG人群中。

　　“EDG-Yihan（刀锋意志）击杀了IG-Zz1tai（扭曲树精）！！！”

　　“Rampage！！！”

　　四连杀！！

　　暴走！！！

　　“这……EDG的机会来了！！姿态失误了这一波，脱节太严重了，妖姬也没了技能，这一波IG要炸了啊！！！”

　　米勒眼前一亮，这一波Deft和陈洛阳的反应实在是太快了！！

　　酒桶大招丢入龙坑，想要炸散IG众人，Kid的卢锡安交出E技能躲开之后，大招开启，双枪之中倾泻出无数子弹砸向EDG众人。

　　圣枪洗礼！

　　然而，Beame一波WQE闪R，硬是将IG其余四人再次推进了龙坑之中。

　　纳什男爵仰天咆哮，毒液遍布龙坑……

　　抗性削减Buff，大龙的伤害，EDG的AOE技能……

　　无数技能特效在大龙坑附近炸响，所有人都在紧紧盯着大龙的血量。23sK.com

　　“大龙！！大龙是谁的？这一波如果IG丢龙还被团灭，那就彻底完了！”

　　娃娃大声呐喊着，这一波IG唯一的办法就是拿下大龙然后能走几个走几个，如果真的送出一波团灭加大龙，IG这一场必输无疑！

　　“我的剑刃从不颤抖。”

　　“到此结束吧！”

　　“这场战斗，必将获胜！！！”

　　刀妹低沉的嗓音响起，下一刻，隔着沙皇的禁军之墙，无数灵魂之刃飘向了IG众人！

　　(其实就四个，没有无数)

　　大招，至尊锋刃！！

　　大招刮过妖姬躯体，利刃冲击（Q）突进要进身旁，EW贴脸输出！

　　满层被动加上水银鞋的韧性，控制技能对刀妹几乎没有任何效果！！

　　潘森的W技能【圣盾打击】出手，可一秒钟的控制时间，在刀妹身上只能够触发0.3秒！

　　几乎是转瞬即逝！！

　　大龙坑入口被沙皇的禁军之墙挡住，牛头和刀妹全部冲了进去。

　　IG众人被EDG和大龙夹击着，血量疯狂下降！

　　Deft开着W一阵弹射，伤害拉满，而且，Deft越打越放松！

　　他这一波团战的伤害已经打满了，就算是死，EDG也是必胜之局！

　　现在就看大龙的归属了……

　　所有人的眼睛都看着大龙的血量。

　　3000……

　　2000……

　　1000……

　　在大龙血量即将濒临斩杀线的时候，meiko一头撞了上去。

　　潘森的身躯朝着大龙坑上方飞去，可Kakao还是按出了惩戒。

　　Kakao脸色非常的放松，这一波，大龙必定是他的！

　　七百的血量，他惩戒伤害足够斩杀！

　　然而，一直在龙坑外面丢技能的厂长，还是闪现了进来。

　　惩戒出手，Q技能同时引爆……

　　下一刻，大龙哀嚎倒地。

　　纳什男爵不甘的咆哮声响彻整个召唤师峡谷。

　　“大龙是谁的？”

　　“大龙？！！！我的天！！厂长抢到了！！”

　　现场的观众们，瞬间沸腾！！

　　Kakao人都懵了，这一波他应该是必杀，厂长闪现进来怎么可能比他快？

　　可是这时候明显不是思考这些问题的时候。

　　被牛头顶到了大龙坑之上，也让他有了逃生的机会。

　　闪现进草，而后，大招【堕天一击】开启，这一波，他要大招跑路！

　　潘森的大招，最远可以跳到5500码的距离，和卡牌一样……

　　大龙坑之中，拿到了大龙Buff的EDG众人彻底杀疯了。

　　妖姬假身出现，Rookie还想控制着假身欺骗一下陈洛阳，然而，快到极致的两个利刃冲击，直接将他的真假身全部击杀。

　　“EDG-Yihan（刀锋意志）击杀了IG-Rookie（诡术妖姬）！！！”

　　“DoubleKill！！”

　　“Unstoppable！！！”

　　双杀！！

　　无法阻挡！！！

　　妖姬的阵亡，宣告着IG这一波团战的破灭。

　　虽然潘森跑了，可是EDG打出了一波零换四！

　　刀妹拿到双杀，战绩来到了5-1-2。

　　而后，EDG众人集结中路连破两座防御塔，上路则是由陈洛阳单人推掉了二塔。

　　一连三座防御塔+大龙+四个人头，外带各种助攻，兵线，野区资源……

　　一波团战，EDG打回来了足足五千经济！！

　　(1500防御塔+1500大龙+1200击杀+600助攻＝4800)

　　本来是落后两千的，现在甚至反超了IG三千经济！！

　　EDG，已然无敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第五十九章 抢龙，逆天翻盘！免费阅读。https://xs.23sk.com 