    “还有，如果金神教不来追杀我的话，我就没必要去风神山。”

    “那边肯定也有神教势力，搞不好又会惹上麻烦。”

    想到这，林宇减缓飞行速度，然后意念内视，来到丹田空间中。

    此时那名七阶神的神魂还在丹田空间中心飘荡着。

    “风神山离神火山有多远？”林宇直接问道。

    七阶神略微思索了一下, 回道：“凭你的实力，飞三十天应该能到了。”

    “三十天？”林宇惊讶。

    这么远的距离，那自己当时就算有机会往那边逃，最终也逃不出两个九阶神的追杀啊。

    七阶神见林宇惊讶，还以为他还在逃跑之中，便赶忙解释道：“想逃离金神教势力范围，那就已经是最近的选择了。”

    “行，我知道了。”

    林宇不再和他多说, 收回意念。

    随后, 他继续朝风神山的方向飞。

    既然风神山离神火山这么远，那现在完全没必要停下。

    “我七阶神体的时候飞往风神山要三十天，那现在八阶神体肯定要不了这么久，估计二十几天就够了。”

    林宇心中暗道。

    而在林宇一路向北的时候，各大圣地以及神域的神主们则都动了起来。

    因为他们接到了金神教教主的传讯。

    很快，各个方向都有人朝金神教这一带接近，其中不乏高阶神。

    当然，现在搜寻林宇最积极的，那自然还要数元。

    元以最快的速度通过传送神坛赶到这附近，亲自搜寻林宇的踪迹。

    这样一旦找到林宇，就可以抢走他手中的原初果实。

    不过元不知道的是，那颗原初果实已经被林宇消化得差不多了，就算抢过来也没有任何种出建木的可能。

    ……

    同一时间，永恒乐土的某个角落。

    元祖在空中一路飞着。

    自从来到永恒乐土后，他先是像林宇一样震惊于永恒乐土的富饶，紧接着便开始琢磨如何变强。

    “桑伊甲的这具身体太弱了，而且容易被桑伊甲的父亲盯上, 惹来祸端。”

    “所以，现在最好最快的变强方法就是抢一具高阶神的身体。”

    自从被元从深渊找到后，他就知道了自己的身世。

    原来他是被元制造出来的。

    这一事实让他很不爽，因为他一直觉得自己是靠自己的力量觉醒了自我意识。

    因此在他的观念中，他不需要听命于任何人。

    不过，他虽然对自己的来历感到不爽，但从某种角度来说，这也是一件好事。

    因为他的这一特殊经历让他拥有一种特殊的能力——可以强行占据别人的身体。

    “桑伊甲的身体会引起桑古怀疑，但是同样的，桑古儿子的身份也能为我带来一些便利。”

    “我可以利用桑伊甲的身份去接近一些妄图巴结桑古的高阶神。”

    元祖仔细思索着，琢磨其中的可行性。

    ……

    金神教领地。

    林宇又朝风神山方向飞了一阵后，忽然觉得这样飞下去不是个好选择。

    “金神教的人知道我的存在，随时都有可能来追杀我。”

    “有可能他们现在就在暗中观察我。”

    “我最好不要留在这一带。”

    林宇止住身形，环视四周一眼。

    “得找一座传送塔传送走，去永恒乐土的其他地方，躲过这一阵风波。”

    “而且最好是边缘角落，这样不容易被人发现。”

    想到这，他再次意念内视，进入丹田空间。

    丹田空间内, 林宇询问七阶神道：“神火山周围除了金神教总坛外，哪里还有传送神坛？”

    “风神山那边有传送塔。”七阶神回道。

    “又是风神山……看来这次是非去一趟风神山不可了。”

    叹了口气，林宇立即离开丹田空间。

    随后，他呼出修改器面板，看着元能后面的数字。

    此时元能后面的数字是两百万。

    而胃里那颗原初果实，其大小已经只剩下原来的一半大小。

    “前面那一半一共为我提供了八百六十万元灵结晶的元能，剩下的这一半应该也有这么多。”

    “这样的话，就算我将它全部消化完，也凑不够修改元灵神体的元能。”

    现在已经有两百万元灵结晶的元能，加上八百六十万就是一千零六十万元灵结晶的元能。

    而将元灵神体从八阶强化到九阶，则一共需要一千两百八十万元灵结晶的元能。

    这里面足有两百二十万的缺口。

    “这些元能用来修改建木之力倒是够。”

    建木之力现在是小成层次，小成修改到大成一共需要消耗一百万元灵结晶的元能，大成后再修改就是两百万，再之后就是四百万，以此类推。

    所以如果将原初果实提供的元能全部消耗完，绝对可以将建木之力提升到高层次。

    但是，林宇暂时不想这么做。

    他想将元能攒着用来修改神体，毕竟神体的提升才是立竿见影的。

    建木之力的使用有不少限制，不如将神体提升一阶。

    更何况，想修成高阶神就得先把神体提升到九阶，从这方面考虑也是优先修改神体更重要。

    当然，这一切的前提是接下来不会碰到危险。

    一旦危险降临，那毫无疑问得把元能用在强化建木之力上。

    要不然人都死了，留着元能又有何用？

    “先去风神山找到传送塔再说。”

    林宇继续往北飞。

    时间很快过去一天。

    一天之后，各大圣地和神域都派了人过来，并且全都赶到了金神教所控制的地域。

    这些人不管实力高低，一抵达就四处搜寻林宇的踪迹，一时间，这一带变得以往热闹不少。

    而此时最心急的，当然是元。

    元眼看着这么多势力的人赶到，生怕林宇落入其他势力手中，这样原初果实就彻底和他无缘了。

    “以林宇这家伙的性格，到底会去哪里？”

    元回忆着过往，推测林宇的选择和动向。

    “金神教这一带，只有北边的风神山和金神教有过结，而且风神山那边有一座传送塔，所以，他有没有可能去那里？”

    元看向北方。

    又思索了一阵后，他身形一动，直接朝北边飞去。

    现在四处都找不到林宇的踪迹，所以索性去风神山那边碰碰运气。

