    挖人一次没成功，李岩原以为真滋味会加大价码，然而出乎他意料的是，接下来好几天，周振业都没再派人和马承彦接触，像是彻底放弃了他。

    李岩隐隐猜到对方的计划，不过他并不担心，只要牢牢控制住招牌菜秘方，真滋味就注定是竹篮打水一场空。

    《人狐之恋》的拍摄还在继续，剧中的女主角已经从狐狸修炼成妖精，小白的戏份逐渐减少，导演把需要小白出场的片段提前拍摄完毕。

    小白的出色表现让李岩顺利拿到十万片酬，为了犒劳它的出色表演，李岩特地给它做了一顿大餐。

    小黑等几只狗崽沾了小白的光，一个个吃得肚子滚圆。

    看到空荡荡的冰箱，李岩叹了口气，做这顿大餐，消耗掉最后一块黄泉巨犀肉，得找时间厚着脸皮再向史可法将军要一块。

    《人狐之恋》前半部分在福宁影视中心拍摄，后半部分要去苏杭影视城取景，得知剧组是最后一天留在福宁，李岩特地带着小白过去看她们拍戏，顺便给顾桐等人送别。

    这段时间相处下来，李岩和剧组多数成员关系都还不错，和郭嫚秋她们已经成为朋友，来送别也是理所应当的。

    最后一段戏拍完，取得阶段性胜利，所有人收工，顾桐提议一起去餐厅庆贺一番。

    准备离开之际，一名中年人走进片场，用生涩的普通话问道：“请问谁是李岩？”

    站在人群靠后的李岩愣了愣，看这中年人十分面生，不像是熟人，怎么会指名道姓找自己？

    不过他还是拨开人群，站到中年人面前：“我就是，不知你是哪位？”

    “你就是李岩？”中年人点点头道：“很好，终于找到你了，在下小泽一郎，是特地来福宁向李先生发起挑战。”

    “挑战？”

    李岩又是一愣，竟然被赵德凯说准，这个喜之郎还真找上门来。

    “是不是有什么麻烦？”顾桐走上前低声问道。

    “算不上麻烦，从越州过来找我比武的。”李岩随口应道。

    众人皆是一惊，终于明白小泽一郎是哪位，近段时间闹得沸沸扬扬的岛国空手道高手，放下豪言说要挑战华夏各地武术高手，还在媒体面前大放厥词，贬低华夏武术。

    这家伙在越州已经取得近二十场胜利，居然千里迢迢赶到福宁向李岩挑战，实在令人不可思议。

    唯一的可能就是，李岩也是武术高手，才值得人家大老远赶来发起挑战。

    “李先生，我知道你前些日子在越州五大族比武中力挫各大高手，无一败绩，希望你能接受我的挑战！”小泽一郎态度诚恳说道，目光中带着强烈的战意。

    李岩还没开口，怀中的小狐狸就已经对着小泽一郎张牙舞爪，口中发出愤怒的叫声，它也感觉到来者不善。

    “这就是打败袁成的那只小狐狸？”小泽一郎的注意力被吸引过去，惊讶说道：“我看过那段比武视频，你的狐狸宠物很灵活，比我见过的任何动物都要灵活，你很擅长驯兽吗？”

    “我不仅擅长驯兽，还擅长训人。”李岩面带微笑说道。

    小泽一郎的华夏语说得马马虎虎，不太分得清同音字，还以为李岩说自己擅长教徒弟。

    “李先生，你能把狐狸宠物教的如此厉害，自身实力必定更非凡，难得遇到你这样的高手，要是不能切磋几招，一定会成为我的遗憾。”小泽一郎重归话题说道。

    人家当众挑衅，不成全他太对不起自己，李岩正准备应战，怀中的小白剧烈挣扎，跳到地上龇牙咧嘴。

    或许它觉得露出几颗小乳牙会显得更凶猛一些，能吓跑敌人，殊不知这种表情更添几分可爱，惹得周围众人窃笑不已。

    “小白，你想替我出战吗？”李岩轻轻抚摸它的身体问道。

    “嘤嘤嘤……”小白很人性化的点点头，发出几道轻叫。

    “你还太小了，等你长大一些，我带你去一趟岛国，打遍岛国无敌手。”

    李岩说着，想把小白抱到一边，被小家伙跳开，继续朝着小泽一郎龇牙。

    “李先生，你的宠物狐狸有很强的战斗意识，真是难以想象，这么小的狐狸就如此好斗，等它长大后送去斗兽场，一定会大放异彩。”小泽一郎很是赞赏，不时摇头道：“说真的，华夏很多武者还不如你的小狐狸，让我很是失望，希望你能让我见识一下真正的华夏国术。”

    李岩眉头一皱，这家伙不止一次当众嘲讽华夏武者，着实太嚣张了一些。

    抬起头，李岩冷笑道：“你这么看不起华夏武者，这么说来，小泽一郎先生自认为比我的狐狸更厉害咯？”

    “我五岁开始学习空手道，至今将近三十年，经历百余战，胜多输少，要是连一只狐狸都打不过，哪儿还有脸向诸多华夏高手请教。”

    说到自己的习武历史和战绩，小泽一郎神情十分骄傲。

    “看在你是外国友人的份上，我本不想让你太丢面子，不过你这么有信心，那我就不再多说什么。”李岩蹲到地上，揉了揉小白毛茸茸的脑袋，在它耳边低声说道：“把他的裤子扒下来，我相信你有这个能力，给我狠狠揍他！”

    “你确定要让宠物狐狸和我交手？”

    小泽一郎不太高兴，他挑战的对象是李岩，对方却让一只狐狸出战，这不太符合他的初衷。

    “不是我看不起你，要是连小白都打不过，你也没资格向我挑战。”李岩眯着眼说道。

    他之前还担心小狐狸会吃亏，不想它出战，但小白的情绪感染了李岩，再加上小泽一郎口出狂言，必须给他痛彻心扉的教训，不然还真把自己当天下第一了。

    剧组成员兴致勃勃看热闹，他们看过小白和袁成比武的视频，对小家伙有一定信心。

    《人狐之恋》有武术指导，也是练家子出身，他曾和小白打闹，却始终被压在下风，大家知道小白不像它外表那么柔弱，纷纷给它加油打气。

    一人一狐狸相距三米左右，小泽一郎嘴上虽然信心十足，但没有半点小觑眼前这只狐狸崽子，做好了心理准备。

    随着一声“开始”，小狐狸先发制人，速度快若闪电冲向对手。

    看到眼前白影一晃而过，李岩不禁瞪大眼睛，小白的速度比以前又有明显提升，快得连他都有些看不清，眼前一串残影。

    小泽一郎更是被吓一跳，险之又险躲过小狐狸的猛扑，要是慢上一丝，说不定脸上已经多出几条抓痕。

    剧组的工作人员很清楚小白的爪子有多锋利，上次拍摄狐蛇大战，道具大蛇三两下就被小白抓得不成样子，拍了一场戏就报废，说它的爪子是利刃也不为过。

    比起在越州时，小白最近个头有所长大，灵活度非但没降低，反而有一定提升，李岩终于明白，他不该为小家伙担心，而该同情它的对手。

    真正交手，小泽一郎才明白这只狐狸有多难缠，它的速度比视频中更快，很难捕捉到它的具体落脚点。

    每次小泽一郎想要展开进攻，小狐狸就会先一步跳开，四条腿像是安装了弹簧，轻轻一跃两米高。

    不到两分钟，观战者就听到衣服被撕裂的声音，伴随着中年男人的惨叫声。

    小白是个非常听话的乖孩子，遵从主人先前的吩咐，着重攻击对手的下半身，唰唰唰几下，小泽一郎的高档皮带被割断，裤头出现一道道裂痕。

    “八嘎呀路！”

    小泽一郎气急，猛的一脚踹出去，这一脚他看的非常准，有很大几率踢中小狐狸。

    看着自己的脚踢到白影，他心头大喜：“中了，终于击中了！”

    然而，这一脚并没有那种踢在实处的感觉，小泽一郎心头拔凉拔凉，他知道自己踢到的只是小狐狸的残影。

