    当然，还有一个疑惑就是，在天武大帝出现以前，整个天武大陆上面，又是否存在更加强大的存在，也飞升过神界，只是无人知晓？

    总之！

    这一切都没人能知道。

    但毫无疑问的！

    只要是跟神武界有关的任何事情出现，绝对会让整个中州古域的武者，掀起一阵大风波。

    无数门派、家族以及帝国，都会拼了命的去争抢，寻得一丝机缘。

    而这苍玄谷的万宗大会，正是在一处名为“轮回秘境”的碎片世界里举办。

    轮回秘境，乃是由苍玄谷的老祖宗，无意间碰见的一处碎片世界秘境。

    在这一片秘境当中，拥有数之不清的天材地宝，更是传闻此地有神灵陨落，可能会藏着神灵的传承。

    一名神灵的传承，那对于每一个武者的吸引力，根本就毋庸置疑。

    因此！

    每一次万宗大会开启后，前往轮回秘境寻宝，都是整个中州古域的一场盛事。

    而苍玄谷在发现了“轮回秘境”以后，其做法也是超乎了所有人想象，让人倍感惊讶。

    因为，他们并没有将这一处，举世罕见的“宝地”据为己有，独享其中的天材地宝。

    反而，还大张旗鼓的召开万宗大会，邀请整个中州古域所有武者们，共同前往轮回秘境进行历练。

    苍玄谷如此慷慨的一番行为，倒是让他们在中州古域里，博了一个好名声，受到无数人追捧。

    这也是为什么，苍玄谷招收门人弟子的数量很多，平时也从来不缺少天才。

    不过！

    在秦风看来，这个苍玄谷绝对不可能会那么大方，将如此天大的机缘，拱手相让他人。

    这个苍玄谷之所以，肯答应让其他门派参与历练，绝对有着不可告人的理由。

    只可惜！

    秦风对于苍玄谷了解得不多，倒也没办法，知晓这苍玄谷到底是什么心思。

    随后！

    秦风一行人，又随意闲扯了一会儿，便开始全神贯注朝着苍玄山脉，疾驰飞奔而去。

    如此！

    差不多飞行了三个时辰左右。

    此时此刻！

    周围的山脉，明显要比之前高了不少海拔，而且温度也变得格外酷寒。

    可以清楚看见！

    在重重山峦之巅，更是覆盖住一片片雪花，一眼看过去白茫茫一片，与周围的白色雾气融合在一起，仿佛雪之仙境般。

    而在这一群山峦之中，隐约可见，其中一座山峰要比其他山峰更高一大截。

    一眼看过去！

    这一座山峰，白雾缭绕，雪花漫山，自带一种仙气十足的高冷感。

    它，显得是那般卓尔不凡，与众不同！

    仿佛是一位高高在上的神灵，傲然而立，俯瞰着万物众生。

    毫无疑问！

    这一座巍峨壮观的山峰，正是那苍玄谷的宗门驻地所在。

    “站住！什么人？”

    就在这个时候！

    突然之间！

    有两名知命境武者，却是身影一闪而来，出现在了众人的身前，拦住了天道宫的一群人。

    “尔等是何人？”

    这两名知命境武者，身穿白色长袍，上面画着一个太极图案。

    从他们的打扮来看，正是苍玄谷的内门弟子。

    “我们乃是天道宫的人，这次前来苍玄谷山脉，乃是为了参加万宗大会！”

    在征得吴长青长老同意之后，月秋长老一步上前，却是衣袖一甩，手中出现了一张参加万宗大会的资格令。

    “嗯！资格令是真的！”

    这两名知命境武者，查探了一下资格令，微微点了一下头。

    哪怕是面对月秋长老等三名问鼎境强者，他们也丝毫没有半分畏惧与害怕，反而表现得非常淡定。

    同时！

    他们也并没有因为，苍玄谷与天道宫的关系很差，从而故意不让天道宫的人进去。

    很快！

    这两名苍玄谷弟子，捏了一道传旭玉符，将消息传递回了宗门高层。

    没过多久！

    便有几名专门负责领路的苍玄谷长老，指引着天道宫一群人，前往召开万宗大会的场地。

    事实上！

    根本就用不着他们领路，众人也能找到万宗大会召开的位置。

    毕竟！

    此时此刻，他们所有人都可以听到，在苍玄谷主峰的南方区域，正传来一阵阵歌舞声音，仿佛仙音缭绕……

    显而易见，那个地方正是召开的场地。

    之所以，苍玄谷要派人来领路指引，也仅仅是应该有的礼数而已！

    不然的话！

    如果一群人来到苍玄谷主峰，也不打声招呼，就去万宗大会召开的场地，未免也太不给苍玄谷面子了吧？

    这个时候！

    天道宫一群人，在几名苍玄谷长老的带路下，缓缓朝着南方区域飞行而去。

    原本，除了一些苍玄谷弟子看到天道宫的人，表示不爽之外，倒也相安无事，气氛比较融洽。

    突然之间！

    一阵充满了十足杀意的气势，却是朝着天道宫一群人扫了过来。

    月秋长老眸光一闪，俏脸寒霜，娇声呵斥道：“什么人鬼鬼祟祟！还不快滚出来！”

    轰隆！

    她催动体内真元，衣袖轻甩，从玉手之中释放出一道赤色的流光，径直杀向前方的一片迷雾深处。

    “哼！”

    一道冷哼声，从那一片迷雾中传来。

    紧跟着！

    同样是一道蓝色流光，穿透了重重迷雾，与月秋长老的赤色流光，在半空中碰撞在一起。

    那强烈的爆炸气浪余波，顷刻之间，便令四周那些迷雾，纷纷四散开来！

    而这躲藏在迷雾之中的家伙，也是出现在了众人眼皮底下，

    从这家伙那衣服上面，所刻画着的真龙图案来看，正是隐龙门的人！

    “梦海天，你好大的狗胆啊！上一次灰溜溜的逃走，这次还想来碰一鼻子灰？”

    看清楚这人的容貌，月秋长老当即厉喝道，俏脸上尽是寒霜，浑身杀意十足。

    不过！

    梦海天却是没有回答她，反而冷笑着说道：“青飞，去吧！”

    话音落下！

    就在那梦海天身后，一名青年男子满脸狰狞恨意，走到前面，看着天道宫所有弟子，无比愤怒的咆哮道：“风狂霸在哪里？还不快让他滚出来！”

    此人，正是之前被秦风，所重伤的梦青飞。

    看到这梦青飞出现。

    一群天道宫弟子，无不面面相觑，心中一阵无语。

    “呵呵……区区一个风狂霸师弟的手下败将，还敢来找死？”

    “难不成，你小子上一次，没被风狂霸师弟打舒服，还想再来吃几拳？”

    一时之间！

    梦青飞的这一番话，引得天道宫的弟子们，纷纷哄堂大笑起来。

