    温惜停下脚步，她的手指握住了门把手。

    冰凉的触感。

    她的指尖微微的攥紧。

    并没有转身，她声音淡然的说道：“徐医生，还有什么事情吗？”

    这语调，完全就像是一个普通的病人在跟医生正常交谈一般。

    “没有什么事情，你最近怎么样？”徐卓然握着圆珠笔的手顿了一下，又紧紧的握住了。

    温惜，“挺好的。”

    她拉开门准备离开，背后，徐卓然急忙道：“温惜，我跟陈静静分手了。”

    温惜抿着唇，然后慢慢的咬了咬。

    她对徐卓然，其实是有依赖的，因为他是妈妈的主治医生，因为他为人温润宽和，这样一个男人追求自己，任何的女人都会答应吧，她也如此，可是她知道，自己其实并不喜欢爱徐卓然，只不过，是黑暗中的一抹光。

    而且，她还连累了徐卓然。

    徐卓然是个好人，温惜不愿意在连累他了。

    跟他没有牵扯，对他更好。

    “徐医生，陈医生很好，你们很般配。”温惜说完，拉开门转身离开。

    背后，徐卓然的眼底带着浓重的失落，他有些自嘲的笑了笑。

    ……

    陆家。

    秦久岚正在练字，就听到管家说道蔚虞芳跟宋凛来了，她跟蔚虞芳是多年的手帕交了，连忙放下了手中的毛笔，走下楼。

    “虞芳。”

    蔚虞芳走过去，“阿凛，这是秦阿姨。”

    宋凛穿着一身烟灰色的运动服，身形笔挺，相貌英俊，“秦阿姨。”

    秦久岚看着宋凛，很是满意的点头，拉着蔚虞芳的手来到了沙发上坐下，佣人递上来茶水，秦久岚说道，“你尝尝，这是庭玮宝贵的御前龙井，我啊，拿了一点，我是搞不懂他们那些喜欢喝茶的。”

    “那我可要好好的品一下。”蔚虞芳笑着。

    “久岚啊，绾之在吗？”

    秦久岚哪里能不知道蔚虞芳的心思，她跟蔚虞芳关系姣好，这个宋凛也是样样优秀，她自然是满意极了，她指使了一名女佣人，“去，叫五小姐来。”

    佣人低头，“五小姐早上就出去了..”

    秦久岚微微蹙眉，“去哪里，现在还没回来。”

    “去了……去了风行庄园。”

    风行庄园是风珏居住的地方，这风行二字还是老样子写的。

    秦久岚叹了一声，“这个绾之啊……”她正愁心这件事情。

    陆绾之并非她的亲生女儿，但是她对陆绾之却也是当做女儿一般的疼爱。

    风珏跟陆家并没有血缘关系，但是却是已故的陆老夫人心里最疼爱的义孙，陆老爷子对他也是疼爱，但是绾之，小时候不懂事粘着风珏也就罢了，长大了竟然还这样。

    她也不愿意的多想。

    “抱歉啊虞芳，绾之这个丫头不在。”

    蔚虞芳说道，“不在就不在，我来找你聊天聚会的，晚辈们不在更方便了。”

    一边的宋凛舒了一口气，“妈，那我就不在这里打扰你跟秦阿姨了，我就先出去了。”

    蔚虞芳哪里能不知道自己这个儿子的心思，“好好好，走吧。”

