    “千代”

    “正是老婆子，没想到你这个小子居然还知道老婆子的身份”

    “当然，我当然知道千代婆婆的你的身份，听说你是初代目风影的亡妻，还是砂隐村的顾问，实力可谓是相当的厉害。”

    “哼，小鬼你拍马屁也不会有任何逃跑的可能”

    “行了动手吧”

    千代冷笑一声, 她手指轻动面前的傀儡却是直接就向着佑树冲了过来。

    佑树冷笑一声，手上的炎武刀直接劈砍而出，直接狠狠的就将面前两具大概中忍实力的傀儡彻底砍成碎末。

    千代看到自己的傀儡被打成这个样子也是没有动怒，反而是冷冷一笑，下一刻她直接全面爆发。

    此刻千代的查克拉也是全面爆发，体内的查克拉如同汪洋一般, 这是影级，真正的影级足以媲美村子中影们的实力。

    感受到这股查克拉佑树也是彻底认真了起来, 这股力量很强。

    看着佑树愣在原地似乎是在震惊自己的查克拉量，千代也是冷笑一声，下一时间就直接出现在了佑树的面前。

    “白秘技.近松十人众”

    面对佑树，千代虽然表面不屑，但内心却是相当的郑重。

    她一出手就是直接用出了自己最强的攻击，她的十根手指操纵着十个傀儡，每个傀儡都有着不输给精英上忍的实力。

    千代也正是因为这一招从而在忍界打出了赫赫威名。

    千代的傀儡行动起来可谓是相当的快，几户就是一眨眼就是出现在了佑树的面前。

    其中最快的一具傀儡直接举起了自己那已经猝练成为绿色的大刀狠狠的对着他的脑袋劈了过来。

    同时还有几个傀儡直接就对着佑树释放了毒针。

    铺天盖地的毒针，佑树却是没有丝毫的慌张，他看着满天的毒针冷然一笑。

    “日之呼吸.二之型.碧罗天”

    佑树自上而下辟出一道圆形弧度火焰剑气，在这一击下，千代释放的毒针居然被通通弹开，就是那向着佑树迎面劈砍而来的大刀也是被阻挡。

    看到千代的目中也是露出了一抹震惊的神色，她没有想到自己的攻击居然这般轻松地就被佑树所阻挡。

    不过他毕竟是砂隐村的老牌强者，也是初代目风影的妻子，他这一生不知见证了多少的强者，面对佑树阻挡了自己的攻击，他虽然惊讶，但是却也很快的反应了过来。

    “不愧是二代目火影的孙子。你当真是不错？木叶这些年隐藏着你的确是一个不错的决定。不过今天注定是你的死期。”

    千代在说完便又操控着十大傀儡向着佑树而去, 这一次并没有什么毒针攻击，只是巨大的砍刀狠狠地向着佑树的头顶、身体至上劈砍而去。

    “水牢之术”

    面对这一击，佑树依旧拥有阻挡的方法，他的口中吐出了大量的水，直接将自身防包裹。

    巨大水球将佑树所包裹，但是千代傀儡劈砍而来的大刀打在水球之上，惊起无数的水花，但是却没有伤害到其中所包裹的佑树。

    “水遁.水遁波”

    一道压水枪如同激光一样从佑树的口中喷射而出，直接狠狠的撞在了佑树最前方的一具傀儡之上。

    傀儡瞬间就被攻击得四分五裂，强力的水遁让千代都是为之震惊的看向了他。

    二来的孙子果然不凡吗？这样的水遁恐怕也只有二代目才可以施展而出吗？这个小子当真是继承了他的天赋吗？听说还有一种极其特殊的血迹限界。当然是一种威胁，若今天不能除掉，未来必成大祸。

    虽然损失了一只傀儡，但是千代却是没有丝毫的慌张，她的手上直接出现了一个空间卷轴，下一刻她的面前就是出现了一只巨大的傀儡，弥补了刚刚损失的傀儡位置。

    千代面色认真，他下一个瞬间直接出动了四具傀儡, 向着佑树攻击而去。

    第一具傀儡手持巨斧，一瞬间便是出现在了佑树的面前，狠狠地向着佑树的头顶劈砍而去。

    第二具傀儡虽然未曾行动。只是站在千代的面前，不过却是甩出了无数的刀片，这些刀片上初恋啦浓烈的毒药。说是被划伤或者击中，必然会全身无力，丧失攻击手段。使不出一时三刻，便会直接中毒身亡。

    第三具傀儡则是甩出了一条长长的鞭子，想着要是我的身体缠绕而来，想要风和主要是我前进后退的方位。

    而第四具傀儡则是迅速变型之后，化作了一个巨炮的形态，向着佑树蓦然射出了一枚查克拉球。

    这查克拉球乃是最为狂暴的查克拉所凝聚出来的查克拉炮。

    这查克拉球虽然比不上尾兽所喷射的尾兽玉，但是和一发螺旋丸相比也是丝毫不差。

    这瞬间的攻击完全展示了千代那影级的实力，若是一般的精英上忍，恐怕面对这一招会被直接轰成碎渣，连一点沫沫都不剩。

    不过佑树确实不同，面对千代这一击，他却是拥有阻挡的手段。

    在千代惊讶的目光之中，佑树直接将手中的炎武刀插在地上，他双拳紧握交叉在自己的头顶，看上去居然是要强行接下这一招，

    “不知死活。”

    千代冷笑一声，期待着下一刻佑树直接砍成肉泥。

    不过事情终究没有像他期待的那样发生，佑树他的体表之上直接覆盖了一层坚硬的角质，巨大的刀斧直接落在了佑树的身上，直接就是迸溅出无数的火花，却是没有砍破任何的皮肤。

    那刀片也是一个个的攻击到了佑树的身体之上，刀片将佑树的衣服全部割出了豁口，却是只在佑树的身上划出了一道道的白痕。

    至于那查克拉炮佑树却是并没有用自己的身体去抵挡。他口中直接喷出了一道风暴和查克拉炮相撞，然后发生了爆炸。

    “千代婆婆，你老了，新的时代已经没有你的地位了，我有一个提议，你不妨听听如何。”

    佑树脚尖一点，下一个瞬间就直接出现在了千代的面前。

    炎武刀直接劈出，一秒数百刀，面前十个傀儡直接就被砍成了一块块的废木头。

