    【第二更！】

    陈京没有给全胜的领导班子好脸色。

    在听取了全胜企业班子汇报了新厂重建的情况以后，他脸色铁青的就开始质问邹明顺。

    问他知不知道现在企业有多少负债，企业经营有多少困难？

    邹明顺猴精一样的人，看到情况不妙，立刻做检讨，陈京把手中的笔一砸，道：“你检讨什么？你在哪方面做检讨？”

    邹明顺就说不出话了。

    陈京伸手指着外面列队欢迎的人群和飘飘的彩旗，声色俱厉的道：“早知今天你们搞这么大的场面，我就应该还带一个陪同人员过来。郑远坤你们都认识吧，你说我今天把他带过来。

    明天全胜会是什么样子？你们今天在座的还有几天安稳日子过？”

    陈京一提到郑远坤，很多人脸色就变了。

    邹明顺也终于明白陈书记是在什么地方生气。

    陈京舞动双手，情绪很激动，又道：“同志们啊！我们全胜现在可以说是处在风雨飘摇之中。刚刚遭受了巨大的灾难，企业重建政府付出了巨大的代价，企业也背上了巨额债务。

    我们一切都是百废待兴，在这个时候，我们要把主要精力放到工作上去，放到如何盘活企业经营上去，要勒紧裤腰带过日子，我很难相信，你们的领导班子会有这样的觉悟。

    但是我可以明确说一点，接下来市委和市政府会对企业的管理进行严厉的审查，优胜劣汰，对那些后知后觉，反应迟钝的同志，我们会有处理办法的！”

    陈京在汇报会上发了火，也没在全胜厂久留。

    陈京留不住，邹明顺也不敢留，可是到了下班的时候。他却驾车直奔市政府，生拉硬拽的拉住柳新林，要一起去吃饭。

    柳新林就很奇怪，平常可不见邹明顺这么客气，今天这是太阳从西边出来了？

    柳新林还清晰的记得，就在不久前，自己跑到全胜视察。

    邹名顺面都不露，就找个副总出来搪塞。而且整个视察过程公事公办，视察了半天，人家根本没提吃饭的那一茬。

    好在柳新林这几年碰壁习惯了，心中虽然觉得憋气。但是也硬生生的忍下去了。

    这年头当官手上没权利，招谁待见？

    而且邹名顺这个人是出了名的老奸巨猾，最是势利，困难天天都挂在嘴上，刀子天天都揣在裤腰带里，跟这样的人打交道，处处得小心。

    邹名顺把柳新林拉上车，柳新林心里就想到以前的那事，他故作为难的道：“老邹。吃饭可以。时间要控制，明天清早我还要陪书记去船厂，晚上喝多了，误了事儿，谁都担不起责任！”

    邹名顺眼睛眯成了一条缝，道：“柳市长，您放心！就是一顿便饭而已。耽误不了您的工作！”

    柳新林本想再说几句，但一想自己是什么身份？说话太多反而让人认为没威严。

    他便立刻闭上了嘴，头仰靠在车后座上，装出一副十分疲惫的样子，用手揉着太阳穴，开始闭目养神。

    他其实根本就没休息。

    他眼睛露出一点缝隙在观察邹名顺。

    看到邹名顺那副小心翼翼，如履薄冰的样子，他心中就忍不住好笑。

    其实柳新林哪里会陪陈京视察船厂？今天的视察都是意外之喜。他是莫名其妙被点将，他自己到现在都还懵懵懂懂，脑子里都没怎么转过弯来呢！

    刚才那话，他纯粹胡诌，就是要唬唬邹名顺这家伙。

    现在看来效果不错，陈书记的威力还是大得很。自己跟陈书记边都还没沾上，不过就陪他出去视察了一趟，现在地位就不一样了。

    邹名顺选择的吃饭地点在荆江酒楼。

    这个地方对外营业的区域不是很高档，但是这里以前是军分区接待单位。

    荆江酒楼改制以后，九鼎区委把酒楼后面的小院重新装修，变成了区委接待酒楼。

    柳新林到这里来过一次，那里的环境雅致，亭台楼阁俱全，极具水乡情调。

    而且专门从楚城请的厨子，常年食材都是从楚北山区运过来的，山珍海味，应有尽有。

    柳新林暗暗感叹邹名顺神通广大。

    邹名顺客气的请柳新林，两人一路直奔流水阁包房。

    进了包房，柳新林才看到屋子里人不少。

    全胜的副总，市场总监都在，另外九鼎区负责联系全胜的区委常委、副书记骆红艳也在，另外还有市公安局刑侦队副队长丁健。

    柳新林一看到骆红艳，不由得愣了愣，脸色微微一变。

    骆红艳号称荆江第一美女干部，人生得比花娇，在荆江追求她的人如过江之鲫。

    柳新林和骆红艳是老相识了，当年他在省发改委任投资处处长的时候，骆红艳去发改委是必然要去找他。

    骆红艳人漂亮，性格开朗大方，说话更是让人听着舒服，一来二去，柳新林也喜欢上了这个女人。

    有一次，九鼎区有个排污项目，当时发改委准备立项，骆红艳那时候还是副区长，她带队到省城宴请柳新林。

    那一天大家兴致很高，喝得很多，后来就有人起哄，让柳新林和骆区长来个交杯，柳新林当时还有些尴尬，没想到骆红艳却落落大方，端起酒杯道：“交杯就交杯，我跟柳处是什么交情？喝交杯又怎么地？”

    她把酒递给柳新林，两人手挽手，那一杯酒喝得柳新林是意乱情迷。

    后来柳新林下放，当听到自己要到荆江任副市长，他脑子里第一个浮现的影子就是骆红艳。

    可是谁也没料到，柳新林满怀雄心壮志到荆江，最后却是处处碰壁，处处不得志。

    有几次他很郁闷，忍不住给骆红艳去电话，想跟她随便谈谈，舒缓一下心情。

    而那个时候骆红艳刚刚当任区委副书记，工作忙得很，抽不开身。

    联系了几次，柳新林在仕途上不得已，也觉得没什么意思，干脆也就不联系了。

    他万万没想到，今天在这里会遇到骆红艳。

    “柳市长，我今天自作主张找了几个领导陪您，这是咱们区骆书记，这位是市局丁队，您应该都认识吧？”邹名顺凑上来微笑道。

    柳新林将思绪从过往中拉回来，轻轻的咳了咳道：“当然认识，一个是咱们的美女书记。另一个是咱们市局的刑侦标本，市局自从汤局上任主抓刑侦工作，丁队就大展才华，连破大案要案，几乎天天在新闻上面都看到呢！”

    丁健有些腼腆的站起身来道：“柳市长，您太过奖了！这都是丁局的功劳！”

    柳新林压压手，道：“奕阳是咱们省厅重点培养的干部，他的功劳是肯定的。但是也不能忽视你们的能力，再说了，你丁队现在也是奕阳手下头号干将，这些我们都知道！”

    公安局新任常务副局长汤奕阳，柳新林根本不认识。

    但是汤奕阳履新荆江这个事他知道，这事在市委和市政府引起的轰动很大。

    因为汤奕阳是陈书记绝对的亲信，陈书记调汤奕阳到荆江，其意图很明显，就是要在荆江关键部门安插自己的亲信。

    汤奕阳到了荆江以后，很抓刑侦工作，把过去几年群众影响很大的一些枪杀案，抢劫案，绑架案都翻了出来，重新侦办，几个月之内，接连破案，社会影响搞得很大，老百姓拍手称快，整个社会风气为之一振，而汤奕阳的名气也响彻了整个荆江。

    柳新林这一句奕阳叫得分外自然，让人听起来就绝对会认为他和汤奕阳是老相识，就这一句话，丁健看向他的眼神就不一样了。

    而骆红艳也早站起来了，她还是以前一个样，脸上的笑容分外的娇艳：“柳市长，一直都盼望着您到咱们九鼎指导工作。今天终于盼来了，我跟邹厂长说了，今天咱们得让您尽兴，您可不能脱离咱们这些基层同志啊！”

    柳新林微微皱眉，骆红艳的笑容是如此的熟悉，却又好似陌生，他咳了咳，道：

    “红艳书记，今天不喝酒。我跟邹厂长已经交代了。这几天我被书记抓壮丁，跟进领导的步子不容易，喝酒误事。今天在全胜的阵仗你们在坐的很多人也都看到了，陈书记人虽然年轻，但是做事风格可是毫不留情面。

    我现在每天压力大得狠，你看就像今天，书记生气了，你们就六神无主了，生拉硬拽的把我拎过来。

    我说句心里话，我这几天看到酒都头晕，咱们就扎扎实实的吃点东西，我也调养调养！”

    骆红艳眉毛弯成一个月牙，道：“柳市长是个实干的领导，做事最是扎实。今天咱们就跟您学习，邹厂长，把就都撤了，上果汁，丁队公务在身，也不宜饮酒！我们不能让领导犯错误不是？”

    就这样，酒全撤下去了，而大家簇拥这柳新林坐在首席，他的右侧骆红艳靠她很近。

    柳新林甚至能轻松的嗅到从对方身上飘出的淡淡的女人的清香。

    骆红艳在酒席上表现非常活跃，对柳新林的照顾可谓是无微不至，每道菜上来，她都站起身来给柳新林碗里夹一块最好的。

    若有若无，两人之间会有些身体的摩擦，她却似乎毫无所觉，温顺乖巧得很。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

