    尼克昂斯跪在了地上，看着自己断掉的双手，痛苦不已，震惊有余。

    “果然是……”

    夏启把枪指着尼克昂斯，说道：“其实，你根本就不是什么罗斯德的儿子。”

    “你……！”

    罗斯德慌张的从衣服里拿出枪，战战赫赫的举起。

    “你没听到我说的吗，我后面的利益链不是你能惹得起的！”

    下一秒，他手中的枪就被打飞。

    “那我就放了你？”夏启歪着脑袋，“你有背景我就得任你杀死？现在我能杀你，但你用背景压着我，我就必须放过你？”

    “这不公平吧？”

    “我们平等一些，你可以杀我，我也可以杀你，这样很好。”

    “不是吗？”

    罗斯德悚然一惊，心悸感极强。

    眼前的这个人，精神绝对不正常，绝对！

    在这种时候，谈公平……

    简直是愚蠢。

    罗斯德让自己不要怕，因为他相信会有人来救自己。

    夏启把枪指向他。

    “让我猜猜。”

    “提炼星流需要有人会使用【灵魂提炼之术】，人脑的计算能力在短时间内很难学会这项技术，但是大脑如果是被设计出来的电子脑，就不一样了，学习速度加快不是什么问题。”

    “确切的说，在新港城做星流提取工作没什么问题，不过问题是，新港城有谁能在短时间内学会【灵魂提炼之术】？”

    “星流拿在手里很烫手吧？”

    夏启一步一步走向尼克昂斯。

    “为了快速学会，需要一个改造过的人体，也就是机械仿生人，或者改造型仿生人，为了学习炼金术需要体内含有魂灵，所以我倾向于后者。”

    “尼克昂斯，你不是人，只是个被改造过肉体，篡改过记忆的仿生人。”

    尼克昂斯痛苦的抬起头，五官拧在一起，“不可能……”

    “不可能！”

    他看着自己的父亲，目光在询问答案。

    “不用问他了。”夏启说道：“本身学习那种炼金术就是禁止的，再加上还要提炼星流，连续两项禁止行为，最后还要找一个可以合适学习的人，这太难，除非去符文会找个人绑架过来。”

    “不过你有那本事吗？罗斯德先生？”

    “利用思维能力受限的仿生人，是最优解。”

    夏启看着罗斯德的眼睛，他知道自己说的答案是对的。

    于是找了把椅子，淡定坐下，在此时罗斯德瞳孔四处转着，脚再往后移动，夏启扣动扳机，子弹贯穿了他的脚掌。

    “别乱动，我有话要问问你。”

    他可以看了眼尼克昂斯，这位“少爷”陷入了深深的痛苦中，夏启能理解他，但觉得不至于，当不当人有那么重要吗？

    “这次的货物有两个，第一是装着星源的箱子，第二是尼克昂斯，对吧？”

    罗斯德痛苦的捂着脚掌，咬着牙愤恨的看向他，“你从什么时候……”

    “一直就很奇怪，家庭PUA？很难理解你们这种家庭为什么要对自己孩子这么冷漠，他和你没有血缘关系，如果把关系设定成父子，可能更好管理吧……”

    “在下水道里，你家公子在缺粮断水的情况下活了很多天，而且根本不需要我们给他做治疗就能行动自如，如果是个普通人那也太说不过去了吧？”

    夏启还有一个原因没有说过，【窥视诡瞳】探测到尼克昂斯的信息很奇怪，“再过344天就是他一岁生日了”，这是一个刚刚被制造出来没有一个月的人。

    仿生技术在利恩王国的应用涉及到方方面面，但只有两种是被禁止的，其一是克隆人，其二，仿生改造人。

    两者有本质区别，克隆人顾名思义，利用原主细胞分裂出的相似生命体，仿生人比较残暴，使用活着的血肉之躯做改造，让其具备某些异于常人的地方，并洗脑作为工具使用。

    仿生改造人在当前社会最大用途是放在妓院，那里被资本控制，改造人不会加强力量破坏力，纯粹洗脑后使用，安全又干净。

    所以男性仿生改造人很少。

    除此以外，他们被禁止私人持有。

    由于王国禁止私人制造仿生人，所以能干这种事的就只剩下两个答案。

    “谁把这批货给你的？给你十秒钟。”

    夏启把枪口对准了罗斯德。

    “等会……这……我给你钱！”

    “十……九……八……七……”

    砰！

    这一枪打穿了罗斯德的耳朵。

    “我没说十秒以内不开枪。”夏启从四开开始继续计时。

    这时，罗斯德也顾不上身上的剧痛，紧忙说道：“乐园……是乐园！”

    砰！

    这次，夏启开枪把他另一只耳朵也打了下来。

    “请详细一些，谢谢。”

    “……啊……啊！！！”

    罗斯德在咆哮，痛，心慌，懊恼。

    “我……让我休息一会……让我休息一会……”罗斯德还想等待奇迹，但看着夏启又把扣住扳机的手指压下去时，他立刻说道：“不用休息！”

    “货物和东西都是一个人交给我的，我不认识他，是会长！会长让我这么做的！”

    “会长让我联系一个叫加洛特的人，他说在泗水村附近找出了星流，可以加工的那种，剩下的……我真的……”

    咔嚓。

    夏启把子弹拿出，换上一枚颜色看着不妙的子弹。

    “我真的不知道了！”

    “我本来以为，你让我过来是要好好聊聊的，没想到这么快就动手。”夏启把枪口对向了罗斯德。

    “我没想动手，真的……”罗斯德说道：“因为箱子的密码锁只有我知道原样，我能看出密码锁是换过的，我知道那肯定是你们做的手脚，所以为了……”

    “确定没别的要说了？”夏启闭上一只眼睛，瞄着他。

    呲——

    信号传播的声音在屋内的操作屏幕上响起。

    罗斯德眼神发亮，似乎抱住了救命稻草一般，冲着屏幕大喊，“陈会长！救我！有人发现……”

    [闭嘴。]

    一个男人的声音从播放器里传来。

    [这位拿枪的先生，你不可以这么做。]

    夏启瞄了眼屏幕旁的监控器，看来自己的一举一动正被那边瞅着。

    他皱着眉头，一言不发。

    [不管你有任何方面的问题，需要什么尽管开口。]

    “加洛特的联络方式，还有泗水村是怎么回事。”夏启道。

    [这不是你能知道的。]

    [我们，没必要走到这一步，如果你不惧怕，可以杀死罗斯德，现在从这里出去，不过我敢肯定，往后的日子里……]

    “威胁国家单位人员是个重罪。”

    罗斯德听到夏启的话，面露惊讶，“你是……”

    [国家单位？]

    [罗斯德，他是谁？]

    罗斯德颤颤巍巍答道：“……我在黑市看上的一个……一个佣兵？”

    [原来是这样……请接受我的道歉，实在没想到会有管理局的便衣探员介入此事]

    夏启眉头皱了皱，随即想明白了怎么回事，所谓的便衣探员其实是管理局的一个危险职位，他们通常不在局里呆着，平常深入民巷观测潜藏的罪行，在外环区一带，这种探员分布很密集，有些头铁的也会逛逛黑市。

    属于管理局里正义感比较强，为了公道舍身的那一类人。

    [不过搞成这样，实在没必要。]

    啪……

    声音那边和夏启同时在点烟。

    [加入管理局不代表能不守规则，我会给你好处，不过这件事就算了。]

    “三十亿。”

    “开个玩笑。”

    夏启猛吸一口烟，“我什么时候说我是管理局的了？”

    “会长，我建议你最好现在别断开联系信号，我的上级很快就到了。”

    那边只有喘息声，不再说话，但夏启能察觉到，那位会长正在焦头烂额。

    就在这时，任务面板突然蹦出来。

    【任务已触发：杀手必须死】

    【任务奖励：暗影套装裤子图纸】

    【任务难度：E+】

    【面对暗网著名杀手，你最好跑远点】

    夏启的后颈出突然感觉到一股寒意。

    一把锋利的刀刃，一个穿着黑衣的男人，贴在他身后。

    杀手目光中尽是兴奋，潜入暗杀是他的拿手戏，从不失败。

    夏启瞳孔扩张，只听血肉贯穿的声音。

    杀手被是十根铁棒贯穿全身各个部位，只剩一口气，像个长满粗棒的刺猬一样站在那里。

    高跟鞋的声音从外面传来。

    缓缓的，不紧不慢。

    夏启把指向身后准备杀死袭击者的枪口收起来，长长的叹了口气道：“来了啊。”

    “你又惹事了？”爱丽丝说道。

    

