    穹顶之上，金霞闪烁，染云映气，凝似金茧一团，那九幽大悲风驰动过来，一触之下，立时迸发万缕光华。

　　但与之前推进时摧枯拉朽的情形截然不同，此一回却是被死死抵在了外间。

　　张衍虽是使出金罗地轴符，可并不知道此符能否抵挡得住这九幽魔风，是以并不曾放松戒备，一旦有变，便会祭出大巍云阙抵挡，若只几息时间，他也还是支撑得住的，此刻见到这风无从侵入进来，这才彻底放下心来。

　　风海洋见使尽手段，也未能攻破张衍守御，登时觉得再纠缠下去也无必要，暗忖道：“张衍如此行事，下来应有不俗手段，既是拿他无法，我也无需与其硬拼，设法回避就是了。”

　　有了此念之后，他低喝一声，拿诀收了劫水，随后祭起黄泉遁法，化一道烟气飞起，往他钧阳壶所在之处驰去，趁此空隙，正好先将此物拿到手中。

　　张衍看风海洋退去方向，就猜出了其目的，他眼神微闪，却是并无什么阻止动作，依旧在那里不停催动火行真光。

　　那钧阳壶虽是跳了去，可毕竟时间还短，还未跑出那座山峰，风海洋到了那处之后，只稍稍一寻，就已找到。

　　他才欲取出符诏去引，可却是忽然想起一事，眉头皱起，暗呼道：“不对，险些上当！”

　　这钧阳壶不能置入袖囊之中，只在携在身侧，若是他人拿符诏来引，此物虽未必会脱出掌握，但却会做出些许回应。

　　若是他取了来，那在施展劫水之时。却极有可能会暴露自家真身所在，那最大优势便在无形之中被破去了。

　　若是与其余玄门修士斗法，倒也是不用在意，可张衍非同一般，却是不能不防。

　　风海洋不禁摇了摇头，看来只能由得这宝壶再逍遥一会儿了。

　　与此同时，张衍那火行真光已是堪堪积蓄了到顶点，如再继续下去，恐是自己也驾驭不住。

　　他起指一点。火行真光忽然收缩在了一处，化作万千道灼灼赤光，上端散开，下端合拢，如红莲一朵。悬于顶上。再一引诀，就将之收束入了罡云之中。

　　他接连运使道术，又用出了金罗法符，哪怕是丹成一品，也是感觉法力消耗不小。

　　念及此处，他脚下一踏，水行真光来回一绞。已是将高若望元灵震散，化为一团纯粹精气，起法引至面前，轻轻一吸。便自口鼻而入，由九摄伏魔简吸纳了去。

　　少顷，他就觉一股绵绵泊泊的精气灌入躯体之中，法力恢复了少许。轻喝了一声，把回护在身周的金光撤去。转目一扫，认准了风海洋所在，便借剑飞起，化成一道金虹冲去。

　　风海洋知晓方才张衍举动不会无用，在没有摸透之前，他不欲上前硬拼，暗忖道：“张衍剑遁之术虽是高明，但毕竟非是少清弟子，不得真正妙传，我倒是要看看，是他这剑遁厉害，还是我冥泉宗黄泉遁法更胜一筹。”

　　他冷然一笑，整个人忽然化为一道黄烟，不往天中去，而是往地下一钻，眨眼就不见了影踪。

　　黄泉遁法能上天入地，隐踪匿迹，尤其身化虚影之后，连山岳地表之下亦能往来自如。这座飞峰甚大，足有千仞之高，也不知其下一刻就从哪一处窜出。

　　张衍一挑眉，适才风海洋明明看见了自己聚土成钢之法，却仍是敢往此处而入，应也是有所倚仗，他念头转了转，也不去做那等无用功。瞬时到了那峰石前，不闪不避，把土遁之术一运，直直朝着上面撞去，霎时之间，便由外而入，毫无阻碍地穿行在泥石之中，循着一抹灵机飞速追去。

　　风海洋自是察觉到了身后情形，见张衍也是在峰石穿梭自如，不由露出几分匪夷所思之色，这名溟沧弟子非但法力雄浑，居然还这许多神通在身，听闻其入道不过百载，其师亦不是洞天真人，这究竟是如何练出来的？

　　他摇了摇头，也不在这里纠缠了，把法力一运，已是冲出了飞峰，不过一个晃眼，张衍亦是驾剑破土而出，追了上去。

　　半天之中，只见一道滚滚黄烟在前飞驰，而一痕匹练似的剑光在后紧追不放。

　　张衍瞧风海洋只是一味在前飞遁，并不回来交手，心中略一琢磨，倒也把此人用意猜到了几分。

　　这怕是见到他费了大力气运化了火行真光，是以故意在天中飞驰，想要借此破去这门道术。

　　一般而言，但凡运化而出来法术，想要维系下去，便需更多法力支撑，要是拖延得久了，就算未曾伤到对手，自家也不得不自行散去，

　　张衍暗暗点头，风海洋这名对手的确老道非常，每一步都并非无的放矢，要是换了一人来，恐要被其拖得苦不堪言，到了最后，也只是平白浪费了法力。

　　不过他事先又岂能不想到这一点？这火行真光并非是无根之物，在罡云之中可五行轮转，循环往复，就算他此刻尚未把这门功法推演到极致，但也耗去不了多少法力，故而此注定无用之举。

　　两人一追一逐，一刻之后，竟已是回到了星石南路，这里飞峰密布，迥异他处。

　　到了这里，风海洋遁烟也变得飘忽不定起来，忽而向左，忽而向右，忽而又穿行入了峰石之内，忽而又闪去无踪，飞绕折转之间，路数极是诡异，此是利用了地势，将自身遁法长处运用到了极致，这等举动，分明是其来此之前就已有了谋算。

　　风海洋暗忖道：“过去这么些时候，那道术应是散去了，不过张衍此人倒不能以常理揣度，当要小心为上，无需与之正面交手，因另寻法子制他。”

　　只思索了一会儿，他便就有了计策，呼喝一声，遁速又快了几分。

　　张衍自不会容他脱出，喝了一声，稍稍催动法力，就稳稳当当跟在了后面。

　　他心中也是有数，斗到而今，风海洋应也是同样用去了不少法力，此间唯有他们二人而已，后者无有修士肉身精血可做补益，久拖下去，情势只会对其越来越不利，自己根本无需着急。

　　两人飞驰了足有半个时辰之后，在峰石之间绕来绕去转了不知多少圈，风海洋忽然把身一摇，自一处飞峰边角之中折去，恰好那里有一道声势浩大的流瀑隆隆滚下，倏忽就闪去不见。

　　张衍双目一眯，亦是尾随而至，才一进入那道水瀑之中，忽然就有一股莫大压力自四面八方挤压过来，身躯不禁为之一僵，这等感觉，分明是陷入了困锁天地的神通法术之中。

　　就在这时，但闻一声凄厉尖啸，两只魔头一左一右自虚空之中浮现，张开手足，往前一窜，就死死将他抱住不放。

　　几乎是同一时刻，前方有一道惨白光芒自虚空飞出，疾快杀来，当得一声，便斩在了他颈脖之上，虽是不曾伤得半点，但却也成功使得他无法发声大喝。

　　风海洋自张衍身后崖壁一处步了出来，目光之中泛起一道冷芒，起袖一抖，轰隆一声，就拍出了一团黑风冥气。

　　他方才在这里转圈，就是为了寻找一处合适之所下手，有两只魔头牵制，就算小诸天挪移遁法也是使之不动，为求稳妥，他把“昧丹阴钺”一并唤出，务求一击建功。

　　张衍目光一闪，此刻他确然无法运那门转挪转遁术，但除此之外，也并不无有他法了。

　　在这危机关头，他心意一起，整个人便带着两只魔头消失无影，竟是借水遁遁去，等再现身时，已是到了峰顶之上。

　　两只魔头察觉到情形不对，忽然惊惶起来，想要逃走，却又哪里能够，才动了一动，就被两条乌黑锁链围住，无法挣脱，这时一道金光飞下，凭空转了几转，各自发出一声哀嚎，崩散为两团精气。

　　张衍负手而立，他眉心之中发出一声清越声响，似有一股无形之力发出，就将其吸入了口鼻之中，这两只魔头破了去，若断去了风海洋爪牙，只剩昧丹阴钺已是不足为虑。

　　他把肩膀摇了一摇，玄功一运，起脚一跺，轰隆一声，脚下整座山峰就此爆开。

　　看着一道黄烟自里遁出，他一声喝，脚下跨出一步，起了小诸天遁法，霎时已是堵在其前方，再把袍袖一抖，就见三百六十五余滴重水一齐飞出，几乎将这片天也笼住。

　　风海洋脸色一变，在如此近的距离之下，根本无从躲闪，法诀一掐，一道煞气飞起，罩定周身，竟是头一回把护身法光撑了起来，幽阴重水撞上去，皆是被弹了开去。

　　只是那一滴玄冥重水亦混在其中一起打来，才与那宝光一撞，就打得爆散开来，余势未绝，往里一冲，正正打在了风海洋胸膛之中，砰得一声，把他打成了漫天碎块。

　　这时传出一声轰然大响，四面飞峰齐皆粉碎，就见一道翻滚劫水哗哗荡开，不多时，便铺陈去二十余里，望之浩荡无比。

　　张衍见已把阴虚劫水逼了出来，双目陡然射出一道精芒，再不迟疑，头上罡云一转，一朵红莲也似的光华变作千丈大小，再猛地一颤，炎阳烈火，如柱一道，倏地一声，笔直射入了那汹涌劫水之中！（未完待续）