    这一夜，男人和女人竭力死战。

    在战斗的前期，男人优势明显，先杀得女人丢盔弃甲，溃不成军，女人经过短暂休整，再启站端。

    战斗的情势渐变胶着，女人屡败屡战，终于把男人压榨得两腿发软，败下阵来。

    “你来啊，再来啊，有本事再来！”

    女人肆无忌惮的挑衅着，尽管她也气喘吁吁。

    “不来了，累死头牛！”

    男人仰天躺在床上，真的只能呈现一个“大”字。

    女人嫌弃的“哼”了一声：“陈牧，你就是条狗，弄得我到处都是，脏死了。”

    男人撇了撇嘴：“你不是医生嘛，什么没见过，这有什么脏的？”

    “就是脏！”

    女人站起来，直接走进了洗浴间。

    男人就这么静静的看着天花板，忍不住笑了笑。

    想了这么久的事情，终于如愿以偿，心里当然高兴。

    不过他也的确是累了，很快的，就这么嘴角含笑的睡了过去……等女人从洗浴间出来，他已经睡成了一条死狗。

    ……

    第二天一直睡到中午，陈牧才醒过来。

    这一觉睡得很沉，从床上爬起来后，他看了看周围，女医生早就不在了，大概已经去了上班。

    陈牧连忙穿好衣服，简单梳洗一下，然后走了出去。

    他感觉自己的今天的精神状态好得不行，果然就如那些老中医说的，阴阳调和才能让身体变好，古人诚不我欺。

    可是刚走出女医生的房间，就发现外头的饭桌上，坐着一个人，正在一边刷手机，一边吃着饭。

    “你怎么也这么晚？”

    陈牧笑着打了个招呼，很快到厨房里把自己的午饭端出来，直接挨着维族姑娘坐下了。

    维族姑娘看了他一眼，说道：“昨晚没睡好。”

    今天吃的是红烧牛肉面，陈牧一边用勺子舀起汤汁浇淋面条和牛肉，一边看了维族姑娘一眼，发现她黑眼圈果然挺重的，忍不住说：“以后别老晚上工作，早点睡觉，要做什么白天的时候做。”

    微微一顿，先喝了一勺子汤，尝了一下味道，才又接着说：“你要是晚上追番刷剧什么的，那就更没必要了……唔，要不这样好了，给你弄点特殊待遇，以后你在工作的时候也能干你想干的事情，怎么样？”

    维族姑娘撇了撇嘴：“才不是追番刷剧呢，昨天晚上我本来是想早睡来着的，可你们的声音也太大了，吵得我睡不着。”

    “吓？”

    陈牧有点尴尬。

    昨天的确有点放浪形骸，拳拳到肉，所以没控制住音量。

    维族姑娘说：“一开始我还以为你们在那个什么，可后来发现你们一直吵到大半夜，这不太对劲儿吧，你们到底在搞什么？吵死了！”

    陈牧很认真的想了想，说道：“这事儿没办法细说，唔，今天晚上我到你房间去，告诉你详细情况。”

    维族姑娘可不傻，立即会过意来了，脸蛋微微一红，摇头说：“我不想知道。”

    说完，她三两口就把剩下的面吃完，把碗端进厨房去了。

    陈牧可不管，一边吃着面，一边说：“今晚我去找你，说定了。”

    维族姑娘没搭理这个流氓，转身很快走出生活区，直接去了对面的育苗暖房。

    第二季水稻即将要插秧，维族姑娘一直在暖房盯着，尽量保证秧苗不出问题。

    有了上一次三千亩的经验，新的这一茬秧苗培育起来驾轻就熟，基本上没有问题。

    只是三千亩变成了一万亩，数量一下子增加了三倍，维族姑娘要培训育雇佣来的育苗工人们去做这件事情，以后才可以真正放手。

    陈牧吃完午饭，刚走出加油站，健索尔就过来对他说：“大花估计这两天就要生了。”

    “嗯？”

    陈牧没想到大花这么快就要生了，回想了一下，这居然已经过去一年了，时间过得真特么快。

    不过憨批家里又添新成员，那是好事，陈牧连忙对健索尔说：“健索尔大哥，那这事儿就拜托你了。”

    “没问题的哩，这两天我就住在这里了。”

    健索尔拍了拍胸膛，给事情打了包票。

    陈牧谢了一句以后，想了想，也不去办公室了，直接走进林场，找胡小二他们一家去了。

    随着林场里的植树面积越来越大，周围的环境也变得越来越好。

    而且经过这么一两年的生长，之前种下去的小树苗也长了起来。

    一棵棵原本只有五六公分的梭梭苗，现在都长出三四米来了，非常茂盛。

    先不说这样的生长速度究竟有多么惊人，就只说这些长起来树苗聚集在一起，一眼看去全是绿色，让人感觉就完全不一样了，绝对是生机勃勃。

    而且，因为林子逐渐成型，连带让整片区域的生态都完善起来，无数小动物都往这边汇拢过来，让这里成了它们的栖息地。

    据维族老人之前和陈牧说的，现在林场里已经出现了许多受国家保护的珍惜动物，包括金雕、野马、野骆驼、野狐等等。

    正因为现在野生动物多了，胡小二一家也彻底玩野了，每天结伴在林场里到处乱窜，根本见不到影。

    有时候，它们玩得连奶都不回来喝，陈牧狠狠批评了那憨批几次，都没什么作用，它表面上老老实实的听教训，可一转头就又继续我行我素了。

    用地图搜索了一下这一家子位置，陈牧开着越野三轮车，朝着那边赶了过去。

    现在，因为地图面积变大，陈牧每天能够收获到的生机值也直线上升。

    这一段时间因为比较忙，他也没去细琢磨地图变大的事情，不过他有了一个很大概的想法，觉得可以把巴扎村那里的雇佣村民种树的模式推广开来。

    只要在地图范围内的村子，他都可以雇佣村子里的村民种树，这样或许能让地图的生机值在短时间内暴增。

    当然，这里头涉及到投入，毕竟雇佣人力是要花钱的，所以也急不来。

    “钱啊，钱……”

    陈牧又觉得口袋有点紧了。

    没办法想要做的事情太多，钱实在不够花啊……

    要是有人能支援一下，那就好了。

