    第425章好险

    这两道菜都是在外边吃不着的。

    乐正大夫人笑吟吟向姑嫂二人介绍，乔萱和桃桃大饱口福，赞不绝口。

    请客吃饭的人看到客人喜欢自己吩咐准备的菜肴无疑是一件非常令人愉悦之事，尤其大夫人这些年来因为丈夫患病一直陪伴左右，心情无一时轻松，宴请旁人或者赴宴这种事多少年都没做过了。

    这还是她这么多年来第一次招待客人，意义更不一样。

    看到乔萱她们喜欢自己的安排，由衷的感到高兴。

    “小萱你们不急着回去吧，不如在南园住几日如何？我们府上的厨子手艺还是不错的，正好尝尝！”

    乔萱哪里好意思这就留下？

    便笑应道：“伯母挽留，原不该拒绝，只是我们离家多日，也该回去了。家里正盖着房子、还开荒整着地，离开太久也不太放心。况且，伯父身体正在恢复，需要用心照顾，我们更不好打扰了！”

    “以后再来省城，再拜见伯母便是！”

    大夫人笑道：“既如此，那便说好了，往后定要常来！明春天气暖和了，记得过来赏花！省城有好几处春日里风景尤其不错，我啊，也许多年不曾去过了！正好到时咱们一起！”

    乔萱心里微暖，含笑点点头：“好呀，到时一定来！”

    乐正大老爷的身体还需要多休息，午饭后没多久，乔萱、邵云端一行便告辞离开了。

    大夫人再三交代乐正逍，务必好好款待他们，他们回去也要安排马车相送。

    乐正逍应下。

    次日又是谢景榕做东，席间说起乐正大老爷的沉疾已好，谢景榕亦大为诧异，好好的恭喜了乐正逍一番。

    之后，邵云端陪着乔萱和小七、桃桃又逛了一天，添置了不少东西，打算次日回去。

    乐正逍派了两辆马车相送，一辆坐人，一辆堆放各种购买的物品以及乐正家送的礼物。

    包括乔萱要的那些树木的树枝、以及找到的几株不大不小的树苗。

    其他花木乐正逍表示，等他们的新房落成，来年开春适合栽种了，他会上门拜访，顺便将花木给他们送去。

    其中几个大小不等的锦盒乐正逍特意交代了一下，说是母亲送给嫂子的东西。

    送他们回去的，仍旧是曲山。

    因天没亮便出发，回到合山县城还挺早。

    乔萱和邵云端在城里客栈订了两间房，让曲山他们送了自己等回家再回客栈住一晚。

    家中现今状况不便招待。

    两人订好了客栈，出来正准备上马车，忽听到一声“喂！”从身后传来，乔萱一怔，这声音，不是乔蔻又是谁？

    她和邵云端相视，连忙冲坐在车沿上的曲山、车夫摇头摆手使眼色，心里暗道侥幸。

    好险！

    差一点就要让乔蔻、乔薇看到他们上马车了，到时候可真是解释都没法儿解释。

    乔萱转身，看到不远处乘坐在马车里的乔蔻打起帘子，正似笑非笑、肆无忌惮的瞅着她和邵云端。

    她的身边，正是乔薇。

    (本章完)

