    贺泽枫发现自己之前发现账本上的纰漏，不过只是九牛一毛而已。

    更大的危机已经把贺氏给吞没了。

    贺泽枫叫来了还能够信任的几个财务，窝在他的办公室里几个人一天一夜都没有睡觉这才把这些账本都给理清楚了。

    “总裁，可以看出公司虽然表面上在盈利，但是实际上背后有人在暗自操盘进行亏损。每一次追加的项目最后造成的经济损失都远远要大于我们的盈利。”财务看着自己手中的账本忧心忡忡的说着。

    贺泽枫脸色黑的就跟家里的锅一样，他虽然知道公司里面有些蛀虫但是却没有想到已经到了白蚁毁堤的地步。

    “你们再辛苦一下，把所有的亏损归拢一下，看看到底到了什么样的地步。你去把这几次工程的工程款流向都给我调出来。”贺泽枫对着一边的秘书说道。

    秘书丝毫不敢怠嘛，所以小跑着就去人事那边把东西带了过来。

    贺泽枫翻看着记录，几乎是越看越心惊。

    因为他惊恐地发现整个何氏集团的财富竟然在不知不觉之间已经被转移了。

    现在的贺氏集团就是一个空壳。

    “你们在这里继续算账，我去找一下吕氏集团的吕总。”贺泽枫深吸了一口气之后从桌子上拿过自己的车钥匙，然后快步的离开了办公室。

    留下的那几个财务面面相觑，不知道总裁到底发现了什么样的惊悚事实。

    “吕总，贺氏集团的总裁在外面想要见你。”吕总的秘书说。

    肥头大耳的男人抽着雪茄丝毫不见着急，直到那根雪茄抽完了才起身一扭一扭的走出了门。

    “贺总啊！你看看我刚刚睡觉呢都没听见，怠慢了怠慢了，您可不要怪罪啊。”吕总握住贺泽枫的手无视了他放不满，用充满烟味的嘴笑呵呵的说着。

    “倒是很久未见了，吕总。今天有时间吗？一起吃个饭？”贺泽枫说。

    贺泽枫是非常讨厌这个吕总的，因为这个吕总和他们合作的时候总是要占他们公司的便宜。

    所以在发现公司的账目出现问题的时候，贺泽枫第一时间想到的就是这个吕总。

    而吕总显然也是有所准备，他大口大口地喝着茶然后说:“我的确是与贵公司有所合作，不过贺总不是早就已经停了我们两家公司的往来了吗？”

    贺泽枫冷冷的说道:“我是停了我们两家公司的往来，可是不是还有账打到你这里吗？你要怎么解释在我出国的这段时间，你私自和我的副总合作的事情。”

    吕总对贺泽枫这么快就意识到了事情的严重性而感到惊讶，但是他很快也就狡辩了:“当时是因为你们公司没有合作伙伴，所以才求到这里，我帮了你们一把啊。”

    贺泽枫根本就不相信吕总的这个鬼话，他拨通了电话，也就是原本的合作方贾总。

    过了很久那边的电话才接通，贺泽枫心里隐隐有些不安但是他仍然问道:“为什么本该是你来做这个工程，却将这个工程又再次包给了吕总？”

    那边贾总的声音听着有些心虚，他说:“当时签完合同我才发现我并没有那么高的能力能够完成指标，我也是经过你们公司的同意才又找的吕总。”

    而这一调贺泽枫可以确定，并没有在合同上看到过。

    哎而言之，就是这个贾总和李总联手来坑了贺氏集团的一笔资金，而这并不是唯一的一笔资金流失。

    “而且当时说不管如何都要完成工期的是你们贺氏集团啊，所以你要责怪也要去责怪你们自己的内部人员。”吕总看着贺泽枫眉头紧锁的样子，有些洋洋得意。

    贺泽枫知道他们既然敢做这些事情一定是早就想好了退路，所以尽管他再生气，现在也只能够无功而返。

    贺氏集团的股票还在不断的下跌，会泽枫只能极力的投入资金以及以免造成不可挽回的损失。

    也就是在这个时候医院突然传来贺爷爷的病情恶化，陷入了昏迷的事情。

    这一系列的打击让贺泽枫有些萎靡不振，但是看着公司里面忙进忙出的工作人员，他还是不得不打起精神来应对这次危机。

    厉冷炎冷眼看着贺泽枫想要挽救这个大厦将倾的公司，而且他认为贺泽枫并不会成功。

    正是因为贺泽枫出国然后有人能够监视厉冷炎，所以这个一直居心叵测的男人才能够在暗地里通过这样的阴阳手段将财产都转移了。

    而且他早就与那些看不惯贺泽枫的总裁达成了协议，就算现在贺泽枫有翻云覆雨的本事，他也没用了。

    而贺泽枫也很快就发现了昔日那些所谓的合作伙伴，现在都像避祸害一样避着他，甚至有人借此机会落井下石从中捞取一笔好处。

    尽管注入了不少的资金，可是贺氏集团的股票依旧呈断崖式的下跌，到处的子公司不断传来告急的消息。而贺氏集团正在开发的几个工程也因为资金链的断裂而不得不停工。

    就在这个时候董事们几乎要坐不住了，他们召开了董事会来声讨贺泽枫。

    “当时我就说过，董事长你不能这么急功近利。你看现在贺氏集团的所有资金都被套牢了，不光股民们的钱都打了水漂，我们这些股东也是分文未挣啊。”一个手中股票全被套牢的股东十分愤怒的说道。

    贺泽枫看了看都是对自己一脸不满的董事，又看了看一直在一旁一脸幸灾乐祸的厉冷炎，在心里冷笑了一声，知道这些懂事也不过只是被煽动过来找他麻烦的。

    “当初我说这个工程能挣钱的时候，各位董事不也是拍手叫好吗？反正大家都在一条船上这条船要是沉了，那大家都就都淹死好了......”

    贺泽枫知道现在无论如何都已经不能够挽回败局了，不过安安生生被别人安排下来都不是他的风格。

    既然贺氏集团已经面临破产，那么在座的股东,一个都别想跑。

