    屁股的伤还在慢慢养着，外面的阴谋诡计，赵昆也无从得知。

    此时此刻，他正趴在床上静静思考。

    当然，他不是在思考即将到来的三千个后妈，而是思考接下来的路。

    尽管向嬴政和王贲明确了造反计划，但他们的反响却不符合赵昆的预期。

    这就很让人郁闷。

    “到底怎么回事呢？莫非义父他们还是信不过我？”

    沉吟半响，赵昆不由皱起了眉头。

    本来造反这种事，互相信任很重要，但始皇帝还没死，一切只能暗中进行。

    义父虽在黑冰台做事，但身边还有老李那个家伙，若轻举妄动，恐怕会露出破绽。

    谨慎点没问题。

    至于通武侯王贲，他本身就受人瞩目，若行为异常，反而招人怀疑。

    如此一来，他反响平平似乎也能理解。

    想到这，赵昆暗舒了一口气，同时告诫自己，以后的计划，尽量暗中进行。

    至少在拿下频阳之前，不要透露太多消息，包括义父和通武侯在内。

    “果然小心驶得万年船啊……”

    赵昆摇了摇头，随即望向姜潮，发现这家伙正蹲在火盆边烤红薯。

    “你在屋子里烤红薯，就不怕着火吗？可长点心吧！”

    姜潮愣了愣，好奇的转头望向赵昆：“点心？什么点心？”

    “………”

    赵昆抬手扶额，叹了口气，随后摆了摆手：“没什么，吃你的红薯吧。”

    姜潮“哦”了一声，又两眼泛光的盯着火盆里的红薯。

    赵昆见状，顿时有些哭笑不得。

    这家伙自从跟自己来王家别院养伤，不是在吃红薯，就是在烤红薯。

    仿佛除了红薯，好像什么也不关心。

    真不知道他在山里是怎么过的。

    眼看着地上的红薯所剩不多，赵昆忽然想起了自己的坑比系统。

    自从确立了救姜潮的计划，他每天就像一头不知疲倦的牛，在王家，演练场，频阳赌场，刑场等地，来回奔波。

    说真的，但凡坑比系统能抽到好东西，他也不至于这样。

    所幸，姜潮被救下来了。

    点开系统抽奖界面，定睛一瞧，好家伙，居然有三十五次。

    去赌场之前，自己计划与王家合伙做生意，获得了三次抽奖机会，而豪赌全城这段时间，又陆陆续续积累了十二次，再到演练场和劫刑场之后，总共达到了三十五次。

    想到等会要抽三十五次奖，赵昆的心情顿时有些激动，因为他从未如此富裕过。

    忽然间，他有一个大胆的想法：既然抽奖次数突破了两位数，那自己是不是可以测试一下，系统每天抽奖的上限在哪里。

    都说好东西留在最后，自己一天三十五次，难道还不能硬刚出来？

    赵昆明显不信。

    抽了！

    他心里算计着三十五次的抽法，是一次性抽，还是分批次抽，一次性抽容易突然崩溃，分批次抽又很考验心态。

    思量半响，他决定还是分批次抽。

    嗯，就是将三十五次分为三个十次，一个五次。

    若三个十次都抽不到好东西，剩下的五次可以单点，这样就灵活了许多。

    赵昆对这种分配很满意。

    于是，等姜潮烤完红薯的时候，忽然发现躺在床上的赵昆，脸色变得阴晴不定，整个人都魔怔了似的，他好奇的上前询问：“公子，你怎么了？”

    赵昆下意识的说：“你吃火锅底料.....不是，没怎么，你吃你的红薯。”

    这特么是多少包火锅底料了啊，赵昆感觉自己肝都被气疼了，心也凉了。

    他抽了二十次之后，整个人都快崩溃了，最终一咬牙，决定将剩下的十五次都抽完。

    管他什么单点不单点，就是莽！

    反正抽完，爱给不给。

    等赵昆深深吸了一口气，点击抽奖按钮的时候，系统突然弹出一条消息，提示抽奖已达上限。

    尼玛！

    才二十次就上限了？

    这倒是让赵昆吃了一惊，他又试着点击了几次，转盘毫无反应。

    也就是说，以后抽奖，一次性抽的上限也是二十。

    这样分批次抽，好像就没有意义了啊！

    只要积累够二十次，便全抽了，出不出好东西，全看运气。

    想到这，赵昆忽然对明天有了期待。

    毕竟手里还有十五次，只需再计划五次，就可以体验一把梭哈。

    “计划什么好呢？”

    赵昆呢喃了一句，随后点开系统包裹，开始清算。

    二十次抽奖，十三箱火锅底料也没谁了。

    剩下的七样东西，分别是一本马列、一筐土豆、一箱牛肉干、六味地黄丸、丝袜、母猪产后护理指南、一箱可乐。

    这特么就离谱。

    系统居然抽出了丝袜！

    坑！果然很坑！

    可赵昆转念一想，其他穿越者或许还没系统呢，自己的系统虽然坑，但聊胜于无。

    这么一想，心里就平衡了许多。

    其实火锅底料也不错，反正酒楼马上要开了，到时候就拿这个当特色菜，说不定能生意红火。

    沉吟了半响，他将从系统里提出的牛肉干，随手扔给姜潮：“别老是吃红薯，吃点有营养的牛肉干，接住！”

    姜潮正在剥红薯，忽然见到一物飞来，下意识的伸手去接，但忘了桌案上的陶罐。

    啪——

    陶罐被打翻落地，同时牛肉干也出现在手中。

    姜潮茫然的眨了眨眼睛，赵昆也是一脸懵逼。

    这头，王家的奴仆听到声响，赶忙跑了进来：“公子，发生了何事？”

    “没事，就是打碎了一罐子。”

    赵昆随意的摆了摆手，然后低头时，忽又发现地上的陶片有些不对，于是朝家仆道：“你把地上的陶片拿给我看看！”

    “嗯？”

    家仆愣了下，觉得很奇怪。

    不过还是照着赵昆的吩咐，将陶片捡起来递给他。

    赵昆拿着陶片，仔细打量了一会，发现这陶片有些特别，于是追问：“这陶罐从哪来的？”

    家仆想了想，恭敬答道：“陶坊送来的！”

    “哪里的陶坊？”

    “频阳刘家陶坊！”

    “刘家？”

    赵昆暗忖了一下，恍然想起这个刘家，正是借钱给自己的那个刘家。

    “难怪那么有钱，原来是做陶坊生意的.....”

    赵昆想了想，又打量了一遍陶片，发现这陶罐碎片之所以特别，是因为这罐子虽是陶的，但呈现出来的品质，已经接近瓷了。

    照这么发展下去，瓷器便会诞生。

    到时候，什么丝绸之路，瓷器之路，丝瓷之路，都会接连出现......

    等等！

    瓷器的原材料？

    蜜儿白！

    对啊！是白泥！

    想到这，赵昆猛一拍脑门，旋即大笑起来：“哈哈！发财了！发财了啊！”

    姜潮：“........”

    家仆：“........”

    两人对视，面面相觑。

    半响，姜潮忍不住问道：“公子，何事如此高兴？”

    .........

    求正版订阅！

