    理智告诉林恩，有哪个环节出了错误。因为他认知中的艾琳娜，来自于一百次游戏的结合。

    这一百次游戏，根据艾琳娜对他好感度的高低，会呈现出不同的姿态，最好的那次，和林恩手拉手逛街也是有的。

    但他的侧写却把一百多个好感度不同的艾琳娜，全部集合在一起，得出的结果自然有所偏差。

    林恩思忖许久后，决定找机会潜入五楼。

    如果157号孩子就是艾琳娜，现在无疑是最适合操控的阶段。至于杀了她，林恩却从未想过，那称不上复仇，而是对艾琳娜的奖赏。

    他自己可是被折磨的形成了肌肉记忆，用一整次游戏在教堂聆听数年，这才慢慢走出心理阴影。林恩必须让艾琳娜变得破破烂烂，在绝望的忏悔中死去，方能消解心头之恨。

    随后，他把抽屉的名单，全部点燃烧掉了。他要伪装出一个刺客为了得到孤儿院黑暗的资料，杀了老托比，彻底洗清自己的嫌疑。

    房间里金币和魔杖一样不少，唯独抽屉里关于五楼的资料消失...再加上太阳光孤儿院，本就心中有鬼，惧怕王国骑士团和教廷的搜查。

    这事大概率被压下来，一旦孤儿院中潜藏的黑暗交易暴露，倒霉的可就不是一个人了。

    最后需要消灭的证据，还有那根筷子。林恩咬着牙，把筷子清洗干净，砸碎弄成一片片的木屑，用水魔力包裹着吞进肚子！

    这势必会伤害他的身体，却也没有办法了，留下筷子就等于留下嫌疑，

    林恩只能先忍着伤痛，等见到安洁牧师再让她帮忙治疗。

    做完这一切，林恩把钥匙随手扔在地上，小心翼翼的回到卧室，躺在床上，召唤出蓝依指了指自己脑壳。

    他要让自己陷入昏迷，对于院长室里发生的‘凶杀案’一无所知。

    如果他醒着，无疑会遭到孤儿院详细的询问，一个谎言需要用更多的谎言修补，最终露出马脚，那还不如直接装作被打晕过去，一口咬定什么也没看到。

    而七岁的年龄成了林恩最好的保护，他在奥兰女仆和孩子们的印象当中是老实懦弱，杀一只病狗都不敢，何谈使用魔法杀死了老托比？

    召唤出的蓝依给了林恩一拳。

    在他脑壳上留下和杀死老托比时一样的水系魔力，而林恩也被这一拳打的昏睡过去。

    时间悄悄溜走。

    一转眼，天亮了。

    叮铃铃...

    响亮且急促的集合铃声在孤儿院内响起。

    楼层之中，孩子们如同蚂蚁出巢，排着整齐的队伍前往大厅集合。

    奥兰女仆，以及各楼层的女仆装抱着膀子冷冷的注视众人，手里拿着一支羽毛笔，对每个孩子的出勤情况进行登记。

    她们期待着有孩子迟到，那会给乏味的生活增加点乐趣。

    “奥兰，你们班那个黑眼睛的小男孩好像不在？”一名单马尾女仆玩味的说。

    “他今天要进公主屋，我管不了他！”奥兰女仆闷闷不乐的回答。

    老托比院长制订了一条不成文的规则，被他赠予礼物的孩子在集合时，可以迟到一会儿，因为他要陪着虚弱的孩子共度早餐，然后让孩子带着满满的礼物与精美的食盒，回到教室。

    中午再进公主屋，晚上是单独的宿舍，恢复疼痛的小屁股。

    奥兰女仆点名结束，无聊的倚在门口等待林恩的到来，她有个很大的乐趣，就是看着孩子们踉踉跄跄的扶着墙向她问好。

    可今天很奇怪，早上过去了，她一直没见到林恩的身影，中午的食堂铃声即将响起，还是没见到林恩。

    老托比会不会太过火了？奥兰女仆戏谑的想到。

    与此同时，在院长室外边值班的女仆，察觉到了不对劲。

    老托比虽然好色，却是一个对时间安排井井有条的人。

    几年来，老托比每天都会在清晨七点，拉着孩子的手走出院长室，从没有例外过。

    “不对劲。我们应该敲门了。”

    门口俩值班的女仆当中，其中有一个金色短发，脸上有条刀疤的，名叫凯丝，她皱着眉说道。

    这位凯丝女仆看起来文文静静，宽松的女仆服底下却是精壮的肌肉，一具随时可以暴起的杀人机器！

    凯丝的薪水是每月十枚金币，是老托比雇佣的女仆长。

    在七点钟，老托比没有出来的时候，凯丝就心存疑虑了。但她念及到今晚和老托比在一起的，是他心心念念的小天使，也就压下奇怪的想法，只当老托比太放纵了。

    可现在，时间来到正午，一个年迈的老法师怎么可能不出来用餐？从昨晚一直到现在？凯丝觉得那支苍老的魔杖一定会坏掉！

    “塞西，你去把奥兰女仆她们都喊来，状况不对！”凯丝沉声下达命令。

    旋即，她推开院长室的门走进去，长廊尽头，另一扇门显得一片死寂。

    幽深的走廊让曾经历经战场的凯丝，流出一抹冷汗，她隐隐约约，嗅到了血的气味。

    长廊中，凯丝目光凝重的把手搭在腰间长剑的剑柄上，谨慎的前进。

    她怀疑，敌人还在院长室之中！来到门前，她把耳朵贴上去，听到了什么声音...随着她聚精会神，终于听清了，那是一个孩子的哭声！

    “十字斩。”凯丝拔出长剑，上边释放耀眼的斗气光辉，战技十字斩轻易的把大门凿出一个口子，凯丝再用力的踹了几脚，顺着破开的洞钻进去。

    刚进入院长办公室，她就嗅到了刺鼻的血腥味！只见在卧室里边，有个老人躺在血泊之中，大沙发上，则蜷缩着一个担惊受怕的孩子。

    那孩子恐惧的抱着脑袋，像鸵鸟一样埋进双腿里，一个劲的哭泣颤抖。

    “你！怎么回事，这里发生了什么？是谁杀了院长！”

    凯丝冷然呵斥。

    她是被雇佣的士兵，可没心情去哄一个没用的小孩！她需要从这个小孩口里得知事情的真相！

    “我不知道。”

    林恩‘艰难’的抬起小脸，似乎已经被吓得无法言语了。

    而他内心中却在腹诽凯丝不称职，怎么都太阳照屁股了才进来？亏他还以为可以在昏迷中，就被凯丝发现，这下他只能伪装成昏睡醒来，不知所措的小孩了。

    凯丝被他这句‘我不知道’差点气得半死，一双大手捏住他的肩膀，厉声说道：“我不管你有多害怕，但这件事很重要，关乎着我们每一个人，你最好把你知道的，全部说出来！”

