
　　和气急败坏的爱德华不同，在神国看戏的西维则对艾莉娜的果断十分赞赏。

　　“不愧是被我选中的圣女（候补）！”

　　能够查询玩家面板的他自然是知道艾莉娜这次为什么要抢怪的。

　　话虽如此，西维自己的触手并没有停下来。

　　他将玩家们杀死的那些小魔鬼的尸体全部集中到了一起，然后如同往常那样进行提炼。

　　其中一小部分化作了精纯的信仰之力，剩下的则是扭曲变质的死灵神力和一堆无用渣滓。

　　“果然，即便如此都无法解析出这些神力原本的主人吗……”

　　看着那团如同史莱姆般不断蠕动的变质神力，即便是西维都不由为了如何处理它而感到一阵球疼。

　　因为有着神国的压制，倒不用担心这玩意会造反，可总是留着也不是个事儿。

　　毕竟这玩意又不能给玩家们捏职业，也不能用来当电池补充神力，更别提衍生生活技能之类的了。

　　而且因为这团神力的特殊性，西维甚至都不敢随随便便将它弃置到虚空之中，生怕这玩意没被虚空能湮灭，反而漂流到哪个位面，趁虚而入直接将其变成丧尸位面啥的……

　　西维用嫌弃目光看着那团神力，在思考了片刻之后，取出邪骨的脑壳。

　　原本储存在里面的神力已经用的差不多了，用来封印这团鼻屎……额，我是说变质神力刚刚好。

　　做完这一切，西维就将邪骨的脑壳当成痰盂丢到了神国角落里，开始思索起要给玩家们什么奖励了。

　　其实要说的话，西维对于这次玩家们的表现是不太满意的。

　　魔鬼强虽强矣，但只不过是超凡种族，而且还被封印了那么久，实力下滑的不成样子。

　　玩家们能够艹翻魔鬼几乎是预料之中的事。

　　可在打败了魔鬼之后，玩家们显然就有些膨胀了，面对‘复仇死者·夜啼魔鬼’的时候，便依仗着摸清了对方的攻击套路，开始小觑夜啼魔鬼。

　　结果还真就差点夜啼魔鬼的分裂体给打了个措手不及，如果不是西维悄悄在打怪打得头脑发热的莉雅脑门上戳了一下，强制使用了神恩能力中的‘启示’，怕是玩家们就得丢人地团灭在那个时候了。

　　可就算如此，他们还是没有吸取教训，看到夜啼魔鬼的分裂体快要被斩杀殆尽的时候，再一次疏忽大意，结果被炸了个人仰马翻，虽然没有玩家丢人到当场被炸死，可几乎所有人都中了几十层‘丧死疫病’的debuff，陷入了几乎必死的窘境之中！

　　诚然，西维的力量足以让他进行一次机械降神，以神明恩惠的姿态给玩家们解除负面状态，这么做肯定可以大大收获一波信仰，令信徒们胸前的红领巾变得更加鲜艳。

　　但在深思熟虑之后，西维却放弃了这么做的想法。

　　理由很简单，因为这么做会让玩家们失去吸取教训的机会，并且进一步依赖自己这个神明。

　　如果西维是打遍神界无敌手，天上天下唯我独尊的七天父级别的大神，那就算信徒依赖自己一点也无所谓，可现在的西维作为神明来说，实力还水得很，就连看到骷髅神都得绕道走。

　　正是因为如此，他才打算借助这个机会提醒玩家们，即便有了不死之身，依然要时刻保持警惕，疏忽大意是失败的根源这一点。

　　“不过教训是教训，打怪的奖励还是要给的……唔，这次捏什么比较好呢……”

　　☆

　　下界，翠尼亚大林海。

　　“艾莉娜？”

　　和垂头丧气的爱德华不同，乔发现了艾莉娜状态栏中的‘丧死疫病’消失了。

　　是升级之后状态刷新了吗？

　　“升级了。”

　　银发双马尾的小女孩认真地说道，然后认真地将还沾着血迹的流星锤（教典）挂到自己腰部的锁链上。

　　“额……”乔不知道该和她说些什么。

　　平日里跟艾莉娜关系最好的是杰西卡，不过现在杰西卡因为瑟芙瑞姆的事，还在精灵王都之中，没有跟往常一样和他们一起出来。

　　小女孩并没有察觉到乔的纠结，只是从自己兜里掏出了一块点心，塞到自己嘴里，细细地咀嚼了一番之后才咽下了肚。

　　“啊……”

　　“怎么了？”乔一惊。

　　“饱了。”

　　“……”

　　艾莉娜拍了拍满脸怀疑人生表情的乔的肩膀，走到还趴在地上一副燃烧殆尽模样的爱德华身边，用手指戳了戳对方腰间的软肉。

　　“怎么了？”只剩不到半血的爱德华半死不活地问道。

　　“让大家靠近一些。”小家伙认真地说道。

　　虽然觉得艾莉娜的话有点奇怪，但爱德华还是遵照她的意思，让还活着的玩家朝这边靠近。毕竟即便只是候补，但艾莉娜也是有圣女资格的，不论在哪个教会都比区区一个普通教徒的爱德华地位高……

　　接着，女孩便深深吸了口气，然后她的身上便出现了数道银色的光晕。

　　女孩高举着自己的流星锤教典，大喊一声：“【生存战略·无限】！”

　　下一刻，那些银色的光晕就如同烟雾般从她身上冒了出来，形成一道朦胧的、宛如钻石组成的小天使虚影，一边在天空绕着少女飞行，一边吹着手中的小喇叭。

　　但喇叭并没有发出什么音乐，反而像是复读机那样，不断重复着‘英菲尼提，英菲尼提~’的尖细喊声，不仅没有丝毫美感，反而总让人有种‘好吵啊’的感觉……

　　可就是这看起来有点可笑的技能，却偏偏让聚集在下方的玩家们都感觉到自己身体里有什么不好的东西，就像是被春日的阳光所照射到的积雪般，正在飞快地消融着……

　　事实上，从状态栏能够更加直观的看到，那些被叠了几十层的‘丧死疫病’，随着小天使吵闹的喇叭声（英菲尼提，英菲尼提~）而迅速减少，最终彻底消失在了状态栏中。

　　见状，幸存下来的玩家们不由纷纷激动地欢呼了起来，天知道他们上一次有这种劫后余生的感觉到底是什么时候了。

　　而一旁的爱德华则皱起了眉头。

　　以往只有很少一部分的玩家知道艾莉娜是隐藏职业‘候补圣女’，但今天这么一闹，她的身份肯定会曝光在玩家们眼前。

　　再加上之前力挽狂澜的莉雅也是隐藏职业战争公主，恐怕今天之后，很多玩家都会试图追求成为隐藏职业者吧……

　　这时，一个声音令还在弹冠相庆（我知道是贬义词）的玩家们安静了下来。

　　“医生！这里有医生吗！”玛涅公主抱着失去了意识的精灵少女丝内璞：“她身上的丧死疫病没有消失！必须尽快治疗！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百二十三章 西维的一己之见免费阅读。https://xs.23sk.com 