    老严的沉默让李思则想起之前老严说的故事来。

    “唉。”过了好一会，老严叹了口气。

    听到老严叹气，李思则知道老严从自己的世界里面走了出来。

    “严叔，你跟唐叔叔还有唐阿姨他们是什么关系啊？”李思则还是没有忍住自己的好奇，于是问道。

    “唐阿姨？你还不知道小然的母亲姓什么？”老严疑惑的看着李思则。

    这个时候李思则也才想起来，自己似乎一直管人家叫唐阿姨，但是事实上，他根本不知道姓什么，当然人家也没有告诉自己啊。

    “小然的母亲姓潘。”最后还是老严看着李思则说到。

    看得出来，李思则永远想不到唐梦然的母亲姓什么，或者说是李思则都不知道怎么去问人家，老严就干脆解释了起来。

    听到老严的说法，李思则也是才知道，原来唐梦然的母亲姓潘。

    “但是你还没有告诉我，你们到底怎么回事呢。”李思则想通之后又接着上一个话题。

    “你很想知道？”老严看着李思则。

    李思则没有说什么，而是坚定的点了点头，表明了自己的态度。

    “既然，你想要知道，那就给你说说，也不是什么见不得人的事情。”老严叹了口气之后就说到。

    李思则也是正襟危坐，知道接下来老严就要说起自己的往事了。

    对于李思则来说，没有什么比收集故事更加的让人觉得美好了，因为一直以来，李思则都在不断的听着别人的故事。然后写出来更多的好东西。

    “其实，当年我和小然的母亲是高中同学，那个时候我见到她，从仅仅是认识，到慢慢的开始喜欢她。”

    李思则认真的听着，原来老严跟唐梦然的母亲还有过这么一段故事。

    “那是一个冬天，准确来说是下了第一场雪的冬天……”

    跟很多说故事一样，老严的开口，是时间的开始。

    故事的开始是这样的：

    高中时候的我，有些自闭，很多人都没有说过话，直到那一次，碰到她，在一个下雪的中午，我骑着自行车走在回学校的路上。

    因为是周末，所以路上本来没有什么人，但是我一出门，就碰到了她，那天的她穿着一件黑白相间的外套，看起来有些单薄。

    大家都没有预料到会下雪，所以根本没有人想到会穿的多么的厚实，我也一样，只是穿了一件外套。

    当然另外一个原因，雪是中午下起来的，而且中午的时候还是有太阳的。

    本来我是要走的，但是犹豫了很久，最后在不远处停了下来，反复练习了好几遍，本来要说的话，最后仅仅是说了一句，“上车。”

    我只能说出来简单的两个字，我知道这两个字说出来之后，她肯定不会理会我，但是我没有想到，她犹豫了一会，就坐上了我的自行车。

    说实话，直到我回到学校的时候，都是有些不知所措的，我们一路上一句话都没有说，安静，沉默。

    我记得那时候的太阳光照在雪花上，又照在我们的身上，一切都显得很美好，我的嘴角一直挂着淡淡的笑容。

    后来，我就这么喜欢上了这个女孩，不知道为什么，因为看到她我总能感觉到那种平淡跟宁静，这是遇到谁都没有的感觉。

    我本来不是个好学生，打架抽烟，上课睡觉，唯一喜欢的就是写写文字，不过都是乱写。

    但同时我又是一个极为自闭的人，甚至有些抑郁症和幻想症，所以更多的时候，我都是活在自己的世界里。

    那时候，我能看到的世界全是黑色的，灰色的，没有一点光彩，但是唯一有一个人是彩色的。

    我看到了希望。

    说到这里的时候，老严苦笑了一下，李思则看的出来，老严的淡然里面有着无数的心酸，李思则也没有打断他，继续的听着。

    后来，我总会有意无意的遇见她，故意去遇见，但是不会说话，只是看一眼，那个时候，我还不知道这就是喜欢。

    那个时候，她还是个大大咧咧的女孩子，笑起来很好看，当然她的容貌不是最出众的，但是在我眼里，她就是唯一的色彩。

    很多时候，我都会在路上走着走着想起来她的身影，不由自主的笑起来。

    再后来，在她的影响之下，我学会了抬起头，因为我感受到了善良，无边无际的温暖。所以我第一次将我的善良拿了出来。

    有一次，我帮人推了一下一个坏掉的三轮车，也是意外的收获了一句谢谢，这让我很意外，第一次感觉自己的善良有了价值。

    抬起头，我看到了太阳，穿过云层，来到我的跟前，那一刻，我所有的黑色和灰色都开始消散起来。

    我看到了色彩，除了她以外的色彩，照进我的世界里面。

    第一个让我想到将这个消息告诉的人就是她了，于是我高兴的跟她讲起来，我的话也开始多了起来。

    她改变了我，那个时候，我就是想要跟她一起，陪伴着，人的感情是无法遏制的，我知道。

    但是人永远在自己最在意的人面前会显得自卑，所有的缺点无限放大。

    直到我不想再压制自己，那样的感受是很难受的，所以，第一次我开始写起来一些话，交给她，再然后等待回应。

    但是毫无疑问，都被拒绝了，我的所有的消息都石沉大海，没有得到一点的回应。

    后来我也有了魔怔，但是没有用，直到我们高中毕业，我落榜了，后来不顾家人的反对，去了一家私人学校，因为那里离得她最近，也是离我们遇见的地方最近。

    我们也联系过，甚至我还有时候跑到她的学校去，去努力的寻找一切都能够见到她的理由和机会。

    直到我们都考上大学，我留在了滨海，而她没有，去了很远的地方，我知道我们缘分已尽。

    说到这里，老严不再继续说下去，而是低着头，像是陷入了无边的回忆，李思则感觉到整个气氛变得忧伤起来。

    因为他能够理解老严的感受，那种深入内心的感觉是让人痴迷的。

