    喉咙被切开一半的血淋淋的尸首，还悬在脖颈处的长刀，蔓延开的紫黑血流，始终神色淡漠的少年郎，刀柄就在他的身侧微微打晃，偶尔撞在青色衣衫的下摆。

    这一切给了在场众人无与伦比的冲击力……崔虔直到那长刀劈下的一刻，还在怀疑李善是不是故作姿态。

    怀疑李善是不是故作姿态的不仅仅是崔虔，还包括了崔信、凌敬、马周、薛忠，甚至包括了齐老六。

    毕竟这是清河崔氏子弟。

    但这些人中，不包括魏征。

    这就是我和你的区别。

    魏征是个以天下为己任的士大夫，不是埋头书牍的书生，不是只会阴谋诡计的谋士，更不是不知民间疾苦的世家子弟。

    面对李善坦然的眼神，魏征的内心有着愤怒，有着惊惶，更有着羞愧，他垂下头，一言不发。

    是啊，杀人者，偿命。

    这是世间最朴素，最被认同……但始终不能得以被实施的真理。

    我做不到，但你做到了。

    魏征默然的看着已经渗入土地的血，心想李善此举对于本人来说……日后必然坎坷，至少太子登基后必然责难。

    但对于我来说……却是好事，黑锅李善背了，我只需怀柔，就能轻松平乱。

    夕阳已然落下，周围亲卫点起了火把，乱兵均已弃械，在昏暗的火光照射下，拜倒在地。

    凌敬远远眺望那个单身抚慰乱兵的少年郎，心里惋惜不已……如果早生二十载，不，只早生十载，天下未可定也。

    十二月初四，黄昏，在山东名声鹊起的少年英杰李善，于清河县亲手斩杀夺人产业，掳杀人妻的清河小房子弟崔帛。

    当夜，清河崔氏族内大震，聚集在清河县的名士无不失色。

    十二月初五，快马传讯，崔帛授首，巡视山东使者魏征许诺皆不问罪，漳南县、经城县民乱兵变立平。

    各地崔氏族人包括清河房氏、武城张氏均放还田地……就怕招惹祸星拎刀上门。

    十二月初六，消息大散，冀州、赵州、邢州、洛州乱相平息，赵郡李氏、博陵崔氏亦默然无语，山东局势为之一变。

    而就在当日清晨，手染清河崔氏子弟鲜血的李善悄然登船离去。

    无论是李善还是凌敬，都名声在外，前者助唐军大败刘黑闼收复山东，后者更是老牌的名士，但今日来送行的……呃，一个都没有。

    李善不得不向凌敬投去歉意的眼神……好些窦建德旧部来清河，就是为了送别凌敬。

    甚至昨日去县衙之前，他们还在为凌敬送别……但今日，全都消失了。

    李善再一次感受到，世家门阀在地方上的庞大影响力。

    但让李善惊诧的是，这次凌敬温和的劝道：“此去长安，再难重返故土，不来便不来吧。”

    “斩杀崔帛，虽然引人瞩目，但你占得住理，处置并无差错，当昂首挺胸，无需低头。”

    啧啧，您老的人设全都丢了好不好！

    察觉到李善古怪的眼神，凌敬两眼一翻，“若不是天下已定，斩杀崔氏子弟，收拢乱兵……此去长安，秦王亦要斩你以谢清河崔氏！”

    嗯嗯，就是这个味道……李善笑着点点头，迎风站在甲板上，带着寒意的冬风迎面刮来，将他的衣衫刮的呼呼作响。

    河畔，一座偌大的宅院，几棵枯败的柳树边，一栋二层小楼，窗户大开，露出一张稚嫩而精致的小脸，如墨点一半的黑漆漆眼珠，目不转睛的盯着河上的船只。

    李善凝神看去，河风呼呼作响，吹得窗户乱飘，那女子探出身子，双手摁住窗户，视线却随着船只缓缓移动。

    李善有些讶然，这是个小女孩，约莫十岁左右，距离并不算远，看得出来是个标致的美女坯子，眼神复杂难言，似喜似嗔。

    “回船舱吧。”身旁的凌敬突然道：“寒风凌冽，有如刮骨。”

    李善随口应了声，却见突然有人探身，抢在那女孩身前，将窗户猛地扣上。

    凌敬偷眼打量着若有所失的李善，心里叹了口气，他是山东本地人，早年就以才学闻名，与崔信来往颇多……这座宅院就是崔信的住所，他也来过几次，按照方位，河边小楼应是后院。

    那位小娘子到底何人，还用得着猜吗？

    当李善名扬山东，崔信颇为关注的时候，凌敬就在想，自己受李善大恩，若能牵线搭桥，使李善与崔氏联姻，或许能偿还恩情。

    但转眼间，李善力斩崔帛，和清河崔氏之间……这等于是揪着清河崔的衣领子，左一个耳光右一个耳光。

    还指望联姻？

    做梦吧！

    李善缩着手进了船舱，回头张望着已经渐行远去的清河县城，脸上有着惯常的冷漠，但眼中也带着一丝哀伤。

    对于一个医生来说，斩杀崔帛，其实没有什么意义。

    片刻之后，马周缓缓踱步而来，站在临窗观景的凌敬身边，“又下雪了，今年雪势不小，待到明年开春，倒是好事。”

    凌敬久久沉默后叹道：“取字怀仁，实是贴切。”

    马周也叹息一声。

    这几日，他们都看在眼里，方四郎下葬，崔氏是出了大力的，李善从头到尾几乎没有插手，但话也很少。

    没有挽救方四郎这条性命，对于李善本人来说，是心有愧疚的。

    已经远去的河畔宅院内，面色难看的张氏低声训斥，“此事就此作罢，李善心狠手辣，他日必不得好报！”

    “斩杀崔帛，平定民乱，此为大仁。”崔小娘子声音略微尖锐，言语更是锋锐，“何以称心狠手辣？”

    “母亲何以断言，他日必不得好报？！”

    张氏一时气急，柳眉倒竖，崔信赶忙上前拦住，笑道：“此言也有些道理。”

    对于李善，山东门阀世家有着复杂的感触，此次刘黑闼复起，突厥大军所过之处，几乎镇无人烟，村无犬吠，即使是门阀世家，也有些受不了……要知道山东打了这么多年，但门阀世家在地方上的势力是很少受到影响的，更别说利益受损了。

    李善夜袭贝州大营，奔袭破武城，三寸不烂之舌劝得突厥北返，又筹谋定计擒杀刘黑闼……如此快平定山东，门阀世家对其是有一份谢意的。

    其实李善名声鹊起……其中也有门阀世家的个别人的推动，比如崔信。

    但斩杀崔帛，山东大哗，此番手段让无数人都心生警惕，倒不是对李善本人有多深的恨意，而是世家门阀对这等手段的天然排斥……这也是张氏所说的心狠手辣的由来。

    这是个锐气逼人，不讲规矩的少年郎，不过些许财货，加个乡野村妇，居然杀人偿命！

    即使加上伤重而死的方四郎，何以让崔氏子弟为其偿命？

