    原本皇后是想给虞玦一个台阶下，只要虞玦否认一句，今日的事情就算揭了过去。

    没想到虞玦竟如此不识好歹，应了下来，是在故意与她作对吗？

    皇后脸色微沉，呵斥道：“虞玦，你身为无双公子的弟子，应当更知礼数，怎能做出如此藐视亲生母亲与长姐之事！”

    “娘娘恕罪，请听臣女解释。”此时虞玦神情依旧从容，不紧不慢道：“方才长姐所言，我不愿与她走的近，对，也不对。”

    皇后眉心微皱，众人都是一脸不解的看着虞玦，却听虞玦道：“臣女，臣女不是不愿，而是不敢。”

    比起虞诗薇一袭华服，如今成了世子侧妃的盛气凌人，虞玦低着头，声音怯怯的，倒像是受了不少委屈的样子。那些世家夫人素来喜欢模样乖巧的，便道：“看来其中似是有什么隐情，究竟为何，你可以说说，让娘娘为你做主。”

    而与此同时，云氏已经习惯了虞玦决绝的性格，正面与她刚。便故意让虞诗薇说起那番话激起虞玦的怒火，然后顺理成章的在皇后这边一番争执，塑造出因虞玦的原因，导致母女不和的假象。

    何曾预料到，虞玦竟一反常态，低着头眼圈一红一副受了委屈的小媳妇的样子，打了云氏一个措手不及。

    “长姐素来不喜欢我，上次……上次她回门的时候，二姐姐只是和世子说了几句话，便被她剥了衣服丢到了外面。”

    话音落下，一片哗然。

    关于虞家这场回门的热闹，众人听到的版本都是虞颜颜蓄意勾引燕秋词才得到如此恶果。都是正室夫人，嫡出的小姐，恨毒了如虞颜颜这样的狐媚子，纷纷拍手称快！

    但没想想到，今日其中另有隐情。

    这看似端庄高贵的虞家大小姐，嫉妒心如此强！虞颜颜不过同燕秋词说了几句话就遭到这样的毒手，当真是以为有豫王府为靠山，便可以只手遮天了吗！

    “就算世子再怎么宠她，这虞诗薇也不过是个侧妃而已，还真的能将自己当做正室了。”

    “是啊，听说当日这侧妃的位置，也是虞诗薇算计逼娶来的……”

    听着那些小声议论，以及落在身上的鄙夷目光，虞诗薇气红了眼，尖声道：“我没有！”

    “虞玦你这个小贱人，你胡说什么。明明是虞颜颜那个贱人恬不知耻的勾引世子……”

    “诗薇，注意你的仪态！”云氏见虞诗薇被虞玦气的口不择言，打断了虞诗薇的话。

    此时虞玦看着虞诗薇狼狈的模样，嘴角微微勾起了一抹不易察觉的笑。

    你们母女要在我头上扣上一顶不孝骄纵的帽子，我就还你们一个善妒恶毒的名声！

    戏，还要演完。

    不过须臾之间，虞玦掩去了眼底那抹讥诮，越发可怜的说道：“今日进宫，本以为世子也陪姐姐来，所以我害怕先进宫了……若母亲责怪女儿，女儿在这里向你陪不是了。”

    看着虞玦小心翼翼的模样，众人越发心疼，这都将孩子怕成什么样了！虞诗薇也算是侯府嫡女，怎的如此欺负自己的妹妹。

    还有这云氏，身为主母，偏袒长女养成如此善妒的性子也就算了，还如此苛待自己的幼女。这虞玦可不是虞颜颜那样身份来历不明的庶女，这可是正正经经的侯府嫡女啊。

    “听说那云氏商户出身，这眼界心胸，能宽广到哪里去……”

    不知谁低声说了一句，众人方才了然……

    云氏听到‘商户’两个字，纵使城府深入她，也不由气的面色发白，微微狰狞。

    她一生清高，成为了清平侯府的主母之后，最为忌讳旁人提到‘商户’两个字，代表着她的出身，代表着她与那个人昔年的差距……

    所以，那时的她，只能眼睁睁的看着他娶别的女子为嫡妻。而她，只能成为一个庸碌侯爷的续弦！

    此时云氏心中恨得快要吐血，偏偏始作俑者还用一种无辜、可怜巴巴的眼神看着她。

    似是如果她不说出原谅两个字的话，她当场就能哭出来。

    虞玦跪在地上，将云氏脸上的神情变化尽收眼底。

    嘴角微微勾起了一抹讥诮的笑。

    云氏和虞诗薇在她面前，在世人面前，演绎了十几年母女情深、姐妹情深的戏码，怎么她今日只不过是小小的演了一场，她们就受不了了。

    “起来吧，我们母女之间，何须这般客气。”云氏几乎是从牙缝中挤出这一句话的。

    云氏生怕虞玦再出什么幺蛾子，直接将虞玦从地上扶起来了。

    “我知道你胆子小，但那日的事你不在场，听下人后面嚼舌根吓到了。你又不是不知道你长姐，虽然对弟弟妹妹严厉了些，但却都是为了你们好。”云氏看似在柔声的安慰虞玦，实则是在向众人解释，“虞颜颜那事，是她做了丑事在先，是我气不过恨她坏了咱们侯府姑娘家的名声，小惩大诫了一番。事后你父亲也怪我行事冲动，所以派人去庞家寻了你二姐姐，但没想到她自己嫌丢人跑掉了。”

    “我们长房对二房也算是仁至义尽，这事你二叔和你二婶都没说什么，怎的到了你这里倒是为她不平起来。”

    云氏不愧是多吃了几十年盐的，哪怕恨到了极点，气到了极点，也很快的扭转乾坤。三言两语，将虞诗薇撇的一清二楚，顺带暗喻虞玦无理取闹。

    虞玦看着云时，嘴角勾起了一抹讥诮的笑。

    云氏正好对上她清亮如雪的眼，心底一沉，不知怎的，忽然想起她出生不久之后的场景……

    她生这个孩子的时候难产，身子调理了许久才调理好。

    再度看到她的时候，她已经满月了，小小的一个雪团子，好看得不得了，所有人都喜欢她。

    她接过乳母怀中睡着了的孩子，她醒了，也不哭，睁开了那双清湛的眼，好奇的看着她，对着她笑。

    这双眼太干净了，仿佛倒影出她的污秽与不堪……

    两个月后，她以自己身子不适为理由，将她送去了乳母的院子。这些年也鲜少去看她，因为……她害怕看到这双过于干净的眼。

    “娘娘，红萼郡主来了……”

    宫人的通传声，终于将云氏从那一种几欲窒息的感觉中，解救了出来！

    虞玦顺着众人的目光看去，一道倩影款款而来，灼灼其华，满园佳丽在她面前都失了颜色……

