
　　突破以后，林羽并没有立马回流云宗。

　　虽说元武三重天就可以进入流云宗的内门，但是，这毕竟是最低的要求。

　　现在他有了这样的奇遇，当然不想以垫底的实力进入内门，所以，在突破以后林羽不但没有回宗门，反而继续在这天云山上猎杀妖兽。

　　元武二重天的林羽，在这里会非常危险，那时候他因为需要赶紧突破元武三重天，所以只能冒险进入这里。

　　不过现在就不一样了，他已经拥有了元武三重天的修为，完全不需要再担心进入内门的事情，而且，这里还可以寻找到灵材，林羽自然不愿意离开。

　　这一呆，就是三天。

　　这三天林羽不断击杀妖兽，并且依靠黑玉将那些妖兽的尸体吞噬掉，虽说这没有让林羽的修为提升到元武四重天，不过，也让他的实力有了很大提升。

　　一般的元武三重天妖兽，早已不是他的对手。

　　嗖——

　　林羽手中的剑迅速斩出，一头钻地鼠就倒在了血泊之中。

　　这些钻地鼠不但拥有元武三重天的修为，而且还能够钻地，一般情况下，哪怕是元武四重天的强者都抓不住他们。

　　林羽也是在钻地鼠的洞穴外面等了将近半个时辰，方才抓住这个机会。

　　当然，林羽之所以对于钻地鼠这么上心，倒不是因为钻地鼠能够为他提供多少能量，而是因为……这钻地鼠的肉质非常鲜美！

　　吃过一次之后，林羽就对此念念不忘，所以才会在这里蹲着。

　　“这一次终于可以好好的吃一顿了。”

　　“唯一可惜的就是仅仅抓到了一只，如果再多几只就好了。”

　　林羽说着，就将钻地鼠放在了已经架好的烧烤架上面。

　　没几分钟的功夫，钻地鼠上面，就有一股清香味飘了出来。

　　“这钻地鼠的味道就是让人着迷，如果不是这玩意太难找了，一定要吃个痛快。”

　　一般情况下鼠类妖兽都非常的肮脏，不过钻地鼠却是一个例外。

　　钻地鼠虽然生活在地底下，不过这钻地鼠是以灵材的根茎为食，所以，它们不但不脏，而且本身就拥有一股香味。

　　不过一刻钟的时间，烧烤架上面的钻地鼠就已经熟了。

　　林羽连忙将钻地鼠拿了起来，然而，就在他准备将钻地鼠放入嘴里的时候，一道黑影突然闪掠而过。

　　“嘴下留肉！”

　　一位年芳十五的女子，出现在林羽的面前。天籁小说网

　　这位女子的手中，赫然抓着林羽刚刚烤好的钻地鼠……

　　看到这名女子的容貌，林羽的眼睛都快要瞪了出来。

　　作为林家的少爷，林羽见过的美女也不在少数，不过，他以前见过的那些美女和眼前之人比起来，相差的可不是一点半点！

　　在林羽的记忆之中，能够和眼前之人相媲美的女子，还真的找不出来。

　　哪怕是林瑶，和眼前之人都有很大的差距。

　　“看什么呢？不就吃了一只钻地鼠吗？用得着这样看着我吗？大不了我抓住钻地鼠以后，还你一只就是了。”

　　紫千雪看林羽一直盯着自己，不禁有点恼怒起来，

　　她也知道自己的美貌能够吸引到人，但是，她却不喜欢其他人这样盯着她。

　　如果不是因为林羽看向她的眼神非常清澈，恐怕，现在林羽的眼睛已经离他而去了！

　　这可是有无数前人，用生命总结出来的经验！

　　像林羽这样盯着紫千雪的人，现在不是没有了眼睛，就是没有了性命。

　　毫不夸张的说，林羽现在还能够活着，就已经是一个奇迹了。

　　“小子，你是何人，来自哪个宗门，我叫紫千雪，今天虽然吃了你一只钻地鼠，可你也不算吃亏，毕竟见了我这样的大美女，你已经是赚大了。”

　　“不过我也不要你赔罪，我们两个相抵，谁也不欠谁的了。”

　　紫千雪的眼珠子一转，立马就一副占便宜的目光看着林羽，最后还一副不计较的摆了摆手，就好像真的是林羽占便宜。

　　紫千雪这样一，话林羽就反应过来了。

　　那只钻地鼠可是他花费了半个时辰才弄到的，然而，现在除了一地的骨头以外，连一口钻地鼠肉都没有了。

　　要知道，这钻地鼠除了骨头以外，最起码也得有十多斤将近二十斤的肉，可现在全都进了紫千雪的肚子。

　　最最恼火的是……

　　紫千雪还一副无辜的样子！

　　“小子，你在想什么呢？没有听到我在问你话吗？赶紧给我回答，你是哪个宗门的？”

　　紫千雪被林羽盯的有一些不舒服，不过想到自己将林羽的钻地鼠给吃了，也不好意思对林羽动手，只好让林羽清醒过来。

　　但让紫千雪郁闷的是，不管她怎么说，林羽就是一脸傻乎乎的看着她，就好像这世界上除了她以外，已经没有其他东西了一般。

　　“这小子有病吧，不行，我又饿了，先去找一些吃的再说，等吃饱了再抓一只钻地鼠还给他，省的和这个傻子有什么关联。”

　　看到林羽一直不说话，紫千雪立马就将林羽当成了傻子。

　　不过，恐怕也就只有傻子看到她才会没有一点儿欲望，否则的话，以她的容貌又怎么可能会引不起林羽一丝欲望。

　　“姑娘，你这是要去哪里？”

　　就在紫千雪转身时，林羽终于说话了，他的这一句话刚说完，就恨不得给自己一巴掌。

　　要知道紫千雪可是吃了他的钻地鼠，现在他不但没有追究紫千雪，反而还想要留下紫千雪，这不是自己给自己找麻烦嘛。

　　“小子，我告诉你，我只不过是吃了你一只钻地鼠而已，你最好不要有什么想法，不然就你这元武三重天的修为，我一巴掌可以拍死二三十个。”

　　林羽的嘴角扯了一下，他怎么也没有想到紫千雪竟然会这样说，虽然紫千雪说的没有什么问题，不过这也太打击人了。

　　“不是，我是想要问题，你吃饱了没有。”

　　啪——

　　林羽刚刚说完以后，就狠狠的给了自己一巴掌，特别是看到紫千雪那发光的眼睛，林羽已经不再想要多说什么了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五章 吃货紫千雪免费阅读。https://xs.23sk.com 