
　　“你们这些卑微的人类，居然闯入我的领地，还杀死了我的几个追随者，你们都该死！”这老者一走到近前，便阴森的道。

　　这话将杨天气得不浅，他被追着打了大半夜，心中早就憋了一肚子的火，当下便回敬道：“我看你才该死！你这不人不鬼的样子，留在这世上简直是对世上所有人的一种侮辱。我看你直接去买块豆腐撞死算了！”

　　这老者冷笑道：“无知小儿！本帝君很荣幸的告诉你，你已经彻底惹恼我了！我决定不会将你们轻易的杀死，而是要禁锢了你们的灵魂之后，直接对你们的**使用骷髅召唤术，让你们好好的体验一下骨肉分离的感觉。让你们知道，逞口舌之利的下场。”

　　杨天没好气的道：“你这半死不活的老头，也不怕风大闪了舌头！有本事你直接放马过来好了，别在那里只说不做。”

　　“嘎……嘎……嘎……！”从那老者喉咙中传出如同鸭叫一般的笑声，让人汗毛直立，“既然你如此迫不及待的想体验骨肉分离的感受，那本帝君便满足你的要求。”

　　说罢，就见这帝君手中法杖一指，三头骷髅巨兽便朝杨天等人奔来。

　　杨天心中一动，立马将周围的铁鹰锐士全部收入到璇玑戒中，同时收入到戒指中的还有任仲夷，这样程度的战斗他们的作用不大。

　　“汉升，你对付这个亡灵法师！”杨天大喝一声，然后便朝那实力最低的骷髅大地魔熊冲去，将另外两个硬骨头留给了黄忠二人。他的想法很简单，那就是让黄忠先拖住那个亡灵法师和他的骷髅巨兽坐骑，然后他和周仓尽快解决掉各自的对手，再去帮助黄忠。以他的实力，要解决掉眼前这只四阶大地魔熊，或许花不了多少时间。至于说周仓多要面对的那头骷髅巨兽，他就有些拿捏不准了，毕竟他的探查术看不到任何信息，可想而知这只骷髅巨兽最低都是九阶六品的存在，而且应该也是头领级魔兽，实力相当于武力值为96点的武将了，甚至比武将的实力还要稍强半筹。

　　不过周仓可不弱，武力值达到97点，而且还有一流历史武将的称号加成，对付这只头领级的骷髅巨兽应该不在话下。当然，这只是杨天的猜测，是否能够战胜还得打过才知道。

　　杨天直接迎上了那头骷髅大地魔熊，其高达七八米的体型让杨天有种无从下手的感觉，杨天在这个大家伙面前就如同一个蚂蚁一般。

　　但个骷髅大地魔熊可不客气，一迅雷不及掩耳之势冲至杨天身前时，便直接拿起它那如同一根柱子一般的巨腿朝杨天踩来，要是杨天挨上这么一下，很有可能变成一堆肉泥。

　　忽然就见杨天身体向前一突，便来到了骷髅巨兽的腹下，看着上面拿一根根巨大的排骨，杨天想到了一个主意。当下他便拔地而起，一头冲到四米多高，然后左手抓住巨兽的一根排骨，就准备钻到里面去。

　　在他看来，这骷髅巨兽虽然是魔兽的骨骼召唤出来的，但总不可能还可以使用魔法吧？它们的战斗方式不外乎就是撞击、踩踏之类，只要自己钻进了它的腹部，这骷髅巨兽又能奈他何？到时候他便可直接顺着骨头爬到巨兽的头部，将它的灵魂之火消灭，战斗也就结束了。

　　然而，计划赶不上变化，还未等他翻入巨兽的腹部，就见他所抓住的那根肋骨居然猛烈的颤抖起来，差点就将毫无防备的杨天摔下去，好在他眼疾手快，右手惊神枪向上一刺，卡在了巨兽的骨缝中。然后左手一探，再次抓住了另一根肋骨。23sk.Com

　　就在这时，杨天身边的几根肋骨居然一阵旋转，直接就朝杨天刺来，杨天吓了一大跳，这肋骨抖动一下也就算了吧，居然还可以刺人！太变态了吧？

　　杨天见那些肋骨尖端上锋利的寒光，他可不想实验一下自己装备的防御强度。现在翻入巨兽的腹部已经来不及了，无奈之下，杨天只好左手一松，落回到地面上。

　　见自己的如意算盘落空，杨天只好与这骷髅大地魔熊硬拼实力了。

　　杨天并没有从巨兽的腹部下钻出来，因为在这里最少可以避免这家伙的冲撞，唯一需要防备的就是它的四个蹄子。

　　而杨天的攻击目标也就是这四个蹄子，看来他刚才击杀那些死亡骑士时，砍马腿是砍上瘾了。

　　这差不多有两人环抱大小的腿骨确实是最好的目标，只要将这家伙的一根腿骨打断，就算它实力再强，也只有被人虐杀的份儿。

　　这骷髅巨兽却不管他在思考什么，身体猛然向后一腿，其中一条巨腿便朝杨天当头踩来。这家伙又没有眼睛，鬼知道它是怎么做到如此准确的寻找目标的。

　　杨天脚下一垫，暴退两米，同时提起惊神枪便朝这条落下的腿骨刺去……顿时骨屑飞溅，这腿骨上只出现了一个鸡蛋大小的坑洞。

　　“靠！真够结实的……”杨天暗骂一声，自己这惊神枪可是地级武器，就算是百炼精钢，那也能刺个对穿，居然刺这骨头只有如此效果，如何不让他纠结呢？

　　杨天还真与这根腿骨耗上了，不断的在巨兽的四个蹄子下游走，每次攻击都朝着一根腿骨攻击，就算靠磨，也要将这家伙的一根腿骨磨断。

　　……战场上打的最热闹的便是黄忠与那亡灵法师，而与杨天最初预料不一样的是，黄忠以一敌二，居然还能稳站上风。

　　其实杨天估计错误了，眼前的这个亡灵法师更倾向于召唤，个人的实力并不是很强，除了有限的几个诅咒和骨系魔法之外，并没有其他利害的手段。不过他那骨盾魔法倒是非常实用，每次黄忠要用箭支将其射下之时，都被他的骨盾给挡开了。

　　从对方骨盾的防御强度推测，这应该是一位圣级实力的亡灵法师，难怪他的召唤物会如此变态。

　　黄忠可不想与这亡灵法师长时间耗下去，手持烈阳断天刀，身子向前一冲，跳起十米来高，就要跃到骷髅巨兽的背上与亡灵法师决战。然而他刚刚在骷髅背上落脚，站立的那一块骨头居然自动裂开了。同时这亡灵法师的一个骨矛便朝他当胸刺来。

　　好一个黄忠！在此意外面前好不惊慌，手中答道径直朝骨矛劈去，然后借势向后飞退，一个纵身，便稳稳的落在了地上。

　　看来想要先解决掉这亡灵法师的想法是不能实现了，黄忠便举起烈阳断天刀朝骷髅巨兽的腿骨砍去。

　　只听“嘭”的一声，骷髅巨兽那巨大的腿骨便出现了一个老大的缺口，差不多占了整个腿骨的三分之二，估计再来上一刀，这腿骨就完全断掉了。

　　然而事情却没有那么简单，只听坐在巨兽上的亡灵法师念叨了一句：“枯骨修复！”顿时就见一道乌黑的雾气包裹着刚刚产生的裂口，一瞬间之后，这条腿骨就完好如初了。

　　这简直就是作弊嘛！

　　黄忠郁闷不已，自从他来到这异国之地，怎么每次遇到的事情都这么郁闷呢？刚到的第一天便遇到噬金蜂群，被追得藏尽了璇玑戒中，刚才又被无数的亡灵给追赶的四下逃窜，现在总算是找着正主儿了吧！但这好不容易给这巨兽造成伤害，却被对方一个技能给修复了。

　　“开天一击！”黄忠使出了一记大招。

　　“咔嚓！”那巨大的腿骨再也承受不住如此猛烈的攻击，顿时断裂开来，骷髅巨兽的重心顿时不稳，眼看着就要栽倒在地。

　　“枯骨修复！”亡灵法师再次使出了这个作弊的魔法。

　　顿时，那断掉的腿骨再次长了出来，这骷髅巨兽巨腿一撑，跌倒的势头顿时稳住。

　　黄忠毫不留手，再次一刀看在另一条腿骨之上，本来正准备攻击黄忠的巨兽再次倾斜下去。

　　“枯骨复生！”

　　……其实亡灵法师现在比黄忠更郁闷，在下午的时候他听说自己的几个手下被人杀了，便准备过来找人报仇，好不容易找到这些侵入死灵之地的人，却发现居然只有区区四个。这亡灵法师心中自然也有一杆秤，能够凭借着这寥寥四人杀入死灵之地内部，并且杀了自己几个手下，那绝对不会是弱者。

　　那些尸巫和死亡骑士才是他的直属手下，至于最先出现的那些骷髅和僵尸，不过是他靠着圣级亡灵法师的威慑力，在数十个亡灵法师手下的辅助下，从其他地方驱使过来的。

　　这亡灵法师并没有将希望寄托在那些低阶亡灵身上，将其驱使过来，不过是为了消耗杨天等人的体力而已。他可不想自己好不容易凑出来的这些宝贝疙瘩被对方给打残。要知道像尸巫和死亡骑士这样的高阶亡灵，那是需要非常好的材料才能召唤出来，至于这个材料，便是相对于实力生物的尸体。这些尸巫可都是从死去的七阶亡灵法师的尸体中召唤出来的，而死亡骑士更是需要八阶骑兵的尸体才行。虽然这里是古战场，但大量尸体都是埋在地底下的，为了拉起这支队伍，他可是在这里呆了将近十年，没日没夜的指挥自己的亡灵手下在地上挖掘。死掉任何一个，都够他心疼半天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百四十三章 骷髅巨兽免费阅读。https://www.23sk.com 