    “顾……顾奶奶。”凌妍说话都不利索了。

    “上车。”老太太沉严着表情，要求。

    凌妍哪敢拒绝，弯腰坐了进去。

    “别以为我不知道你这几天跟谁在一起，凌妍，我没想到，你竟然是个不守信用的人。”老太太严厉的指责她。

    “对不起，顾奶奶，我欺骗了你……”凌妍浑身发抖，惭愧自责。

    “哼，你知道我对说话不算话的人，向来都是怎么惩罚的吗？”顾老太太吓唬她。

    凌妍俏脸一片惨白，紧张的说不出话来。

    “凌妍，你要是真的喜欢我孙子，就该替他着想，我跟老头子都没几年活头了，我想给他找个门当户对的女孩子结婚，将来在事业上对他携持帮助，难道错了吗？你为什么总是要来纠缠他？”顾老太太也是很生气的，觉的凌妍太贪心了。

    凌妍脸色苍白如纸，无话可驳，她深知自己配不上，却又拎不清，的确该死。

    “顾家竖敌无数，你别看顾家表面风光，可实际上，却也是如履薄冰，西臣父母惨死，他一直在追查凶手，得罪了不少国际组织，将来他要面对的凶险，是你无法想像的。”顾老太太也是真的担心孙子处境，才会替他谋算未来。

    凌妍跟着顾西臣冒过险，那些真枪实弹，她也是体验过的，她知道顾奶奶没骗她，她低下了头。

    “我现在要把你关起来，不让你跟他碰面，你要逃吗？”顾老太太冷声问她。

    凌妍沉默了几秒后，摇摇头：“不逃。”

    “那行，如果我孙子跟楚家丫头订婚了，我就放你自由。”老太太已经给顾西臣介绍了一个门当户对的大小姐。

    凌妍的心脏狠狠的一痛，无法想像，他和别的女人在一起的画面，可又不得不接受。

    “好。”凌妍无力反抗，听之任之。

    顾老太太挺满意她的态度：“我知道你是个好姑娘，你放心，只要你不破坏我孙子的婚姻，我不会追究你的责任。”

    “谢谢顾奶奶。”凌妍的心，乱成了麻，她悲凉的望着窗外。

    手机突然响了，老太太盯了过来，凌妍没接就挂了，下一秒，关了机。

    老太太满意的点了点头：“我孙子那边，我自有交代。”

    凌妍叹了口气，这就是贪心的下场吗？

    顾西臣一直等到晚上十点多，也没有见到凌妍的身影，他准备拿外套出门。

    门外却站着顾家的老管家。

    “大少爷，老太太命我过来告诉你，如果你还想凌小姐平平安安，你明天中午，就去跟楚家小姐见面，地址在这里。”

    顾西臣俊脸铁青，绷紧了身躯：“奶奶知道了？”

    “大少爷的一举一动，老太太都十分关切……”

    顾西臣一把拿过地址，转身回了酒店，把门用力的甩上。

    海堂和袁风在不远处看着，忍不住心疼老大。

    自己的婚姻不能做主，真是一件痛苦的事情。

    顾西臣紧捏着那张纸，思绪凌乱，难道，真的要听从奶奶的安排吗？

    如果他真的见了楚家的小姐，凌妍怎么办？她会不会伤心？

    顾西臣从来没有像这一刻这般失去了主张。

    第二天，凌妍接到导演的电话让她过去拍戏，凌妍被禁足了，没办法过去，而且，她觉的这份工作也要黄了，于是，她主动向导演请辞，让他趁早换一个演员，导演那边本就对她不抱希望，经过商量，就找人替换了她。

    老太太把凌妍关在一栋别墅里，她也住在这里，清晨，老太太来到她的房间。

    凌妍打开了门，一夜未睡的她，脸色憔悴。

    “我孙子答应中午去见楚小姐了。”

    凌妍再一次被打击了，她咬住下唇，伪装平静。“如果他们这次见面有结果，我送你出国去读书，你将来的人生也不会太差的。”

    凌妍知道老太太并无恶意，反而是自己一直做错事，令她困扰。

    “谢谢顾奶奶，我听从你的安排。”凌妍像傀儡似的，失去了自我。

    老太太点了点头，没再说什么，只是让人把早餐送进去：“多少吃点吧，别折磨自己。”

    “好。”凌妍应了声，关上了门。

    窗外阳光灿烂，凌妍的心，却凌乱无比，她无法再开心起来，她蜷缩在沙发上，希望这一天快些过去。

    中午，高档的餐厅内，一抹高大的身影出现，黑色的西装包裹着男人修拔的身躯，气质清冷，贵气逼人。

    顾西臣按照约定，来到了餐厅的包厢门口。

    一个长相大气漂亮的女孩子，从桌椅旁站了起来。

    “顾大哥……”楚玲面带微笑的打招呼。

    顾西臣面无表情的走了进去，坐在她的对面。

    “你也是被家人逼着过来的吧。”顾西臣冷淡的开口。

    “并不是……”楚玲一边说一边拿了茶壶，给他倒了一杯茶：“我从小就仰慕顾大哥的才能。”

    顾西臣幽眸一眯，冷锐的目光盯着她打量：“我怎么没看出来？”

    “那是因为顾大哥从来没有正眼瞧过我。”楚玲一脸委屈：“我经常找机会来顾家吃饭，顾大哥都只忙着公事，根本没有在意我的崇拜的目光。”

    “所以，你是愿意跟我结婚？”顾西臣皱了眉头，如果楚玲有意向，这件事情会更加难办。

    “是的。”楚玲一脸认真的点头：“我很愿意嫁给你，做你的妻子，不论是家事还是公事，我都会极力的配合支持你，绝对会成为你的贤内助……”

    “我不爱你。”顾西臣忍了又忍，还是没忍住，打击出声。

    楚玲脸上闪过一抹惊震，随即，她自嘲的笑了两声：“爱情是爱情，婚姻是婚姻，两码事，只要我们结婚了，总是能从婚姻中找到合拍的节奏，你现在不爱，是因为你不了解我，如果你了解我……”

    “我有喜欢的人了，抱歉，我不能跟你结婚。”顾西臣不想让她抱着飘渺的希望，只能如实相告。

    楚玲的脸色，一点一点变白，她捏着杯子，许久才开口：“顾大哥太小看我了，身为楚家的女儿，我也是见过大世面的人，豪门婚约，本来就不单纯，其实，顾大哥要是有喜欢的人，我也不介意的，我会睁一只眼闭一只眼，妥善处理你跟她的关系，不知对方……是什么人？我真的很想认识一下她。”

    顾西臣寒眸一眯，楚玲这句话，暗含深意。

    “你是想认识她，还是想知道她的身份，施压让她离开我？”

    楚玲表情一僵，没想到，她的心思，被顾西臣一语道穿。

    “我并不会威胁任何人。”楚玲还想继续保持风度。

    “抱歉，我不想伤害她，所以，我们不会结婚……”

    “顾大哥，如果你不跟我结婚，顾奶奶会很伤心的，你真的不顾及她老人家的感受吗？”楚玲也迅速的抓住了顾西臣的弱点。

    顾西臣俊脸一沉，周身气压变冷。

    “我会跟我奶奶好好解释的。”

    “如果顾奶奶真的愿意听你解释，她就不会让我赶过来跟你见面了，顾大哥，你要相信，我才是最适合做妻子的人。”楚玲很有自信，她有商业才能，而且，长的也很漂亮，最适合做豪门儿媳。

    顾西臣俊脸僵沉，无话反驳。

    楚玲见他沉默了，知道自己说到了重点。

    “顾大哥，我并没有逼迫你的意思，我只是想替你分忧解难，顾奶奶是我尊重的长辈，婚后，我一定孝顺她老人家，替你打理好家事，让你没有后顾之忧……”

    “我想你可能误会了，我并不想结婚。”顾西臣越听越烦燥，他不想担误楚铃觅夫婿，也不能草率结婚，他无法想像将来陪在身边的人不是凌妍，更不能接受，她某一天嫁给别人为妻。

    既然，都不是他想要的结果，顾西臣只能理智拒绝。

    “顾大哥……”楚玲见他起身要走，她焦急的站了起来：“你需要冷静的考虑一下，我等你答复。”

    “我已经考虑清楚了，楚玲，你很优秀，但并不适合我。”顾西臣说完，头也不回的离开了。

    楚玲脸色变的难看，捏紧了拳头，拿出手机。

    “顾奶奶，我晚上到你那边吃饭，我想跟凌小姐聊聊。”

    夜色暗下，一场暴雨来临，窗外的风，呼呼作响。

    凌妍熬到了天黑，这几个小时，她不知道自己怎么过来的，昏昏沉沉，脑子里乱七八糟的。

    顾西臣跟那位楚小姐见面了吗？

    他们聊的如何？

    他答应了吗？

    凌妍想要知道答案，可她又害怕知道。

    房门被人推开，她以为是顾奶奶又让人送吃的进来，没有抬头，只轻轻的说了两句：“我没胃口，不要再送东西进来了。”

    “想用绝食来威胁顾奶奶吗？”一道清冷的女声响起，打破了房间的安宁。

