    开始的横幅写的是‘贺彭远海暂代赤金宗宗主’，改了后的横幅是‘贺莫无物任赤金宗宗主’。

    此次前来恭贺的宗主或长老都认识彭远海，对方暂代赤金宗宗主之位他们想得通，也能接受。

    但这莫无物是什么人？

    这号人物他们听都没有听说过，所有人眼中都充满了茫然之色，同时又有不解。

    宗主这等大事，赤金宗搞得跟儿戏似的，说换就换？

    赤金宗对于普通宗门是高不可攀的存在，即使宗主人选换了，众人也不敢大声议论。

    整个场面变得诡异且安静！

    “师公，赤金宗怎么换宗主了呢，不会是他们宗主死了吧？”

    一道突兀的童音响了起来。

    听到这声音，所有人的目光都向声音的主人看了过来。

    只见声音的主人是一个小女孩，小女孩的眼睛之中充满了天真无邪。

    只是此时，众人看向她的目光充满了同情。

    在赤金宗说赤金宗的宗主死了，这是大忌啊！

    恐怕这个小女孩要被当众杀死，甚至带她来的人都要跟着被杀死。

    “虎妞，别乱说。”

    沈以彤同样被吓了一跳，脸色大变之下迅速捂住了虎妞的嘴巴。

    不错，这个小女孩就是虎妞。

    清月宗因为沈以彤这个元婴期的修士，已经算得上是中等宗门了，同样收到了赤金宗的请帖。

    这一次前来赤金宗，沈以彤自觉没有任何危险，所以想带着虎妞来见见修行界的盛事，有助于帮虎妞开眼界，对她将来的修行有帮助。

    只是她没有想到虎妞会在现场乱说话，她只希望赤金宗的人没有听到虎妞的话，不然她和虎妞都得出事。

    但世间之事岂能如意，大多时候都是怕什么来什么。

    赤金宗的执刑长老楚不韦正好在现场，他听到虎妞的话，脸色阴沉无比，“来人，给我把这个小女孩抓起来。”

    两名修士迅速飞向虎妞。

    “楚前辈，小孩子不懂事，求求你放过她吧。”

    沈以彤脸色大变，挡在虎妞面前，跪下去哀求道：“今天是贵宗的大喜之日，见血不好。”

    “不错，见血确实不好。”

    楚不韦点头同意道。

    沈以彤脸上瞬间浮现出一抹喜色。

    然而，楚不韦却继续道：“但我赤金宗之威不可挑衅，她死罪可免，活罪难逃，你自己动手废了她的丹田吧。”

    “楚前辈，对我等修行之人来说，废了丹田跟杀了她有什么区别？我求求你网开一面，饶她这一次，我给你磕头了。”

    沈以彤不停的用额头触地，发出清晰的‘咚咚’声。

    这一幕让得不少宗门的修士都忍不住想跟着求情，但碍于赤金宗的威势，大家都不敢说话。

    “既然你不愿意亲自动手，那就由我来动手吧。”

    楚不韦对沈以彤没有丝毫怜悯，向弟子吩咐道：“你们俩把这小女孩给我废了。”

    “是，楚长老。”

    两名弟子领命，冷冷的走向虎妞。

    沈以彤脸色狂变，站起来挡在虎妞面前，气势外放，表明了自己的态度。

    “你们要动她的话，就先动我吧。”

    整个清月宗都因为虎妞发生了天翻覆地的变化，虎妞是宗门的恩人，而且还是她的徒孙，她怎么可能让虎妞出事？

    “嘿嘿，竟然有人敢公然对抗我赤金宗。”

    楚不韦阴恻恻的笑了笑，说道：“既然如此，老夫成全你。”

    说话的同时，他一掌拍向沈以彤。

    楚不韦是出窍强者，他一击根本不是沈以彤能抵挡的，沈以彤脸上露出绝望之色。

    她知道自己挡不下这一击，她轻轻一推，把虎妞推到了一边，准备硬受这一击。

    便在此时，一道攻击由远及近，打在了楚不韦打出的攻击上。

    楚不韦的攻击被挡了下来。

    “嗯？”

    楚不韦看向远方，发现是何仙冲以及其他三大宗的宗主走了过来。

    他不悦的看着何仙冲，质问道：“何仙冲，为何阻止我？你给我个说法？”

    虽然何仙冲是紫焰宗的宗主，但在楚不韦心中，紫焰宗是五大宗垫底的。

    他作为赤金宗的执法长老，地位只可能在何仙冲之上。

    不错！

    刚刚那道阻止的攻击是何仙冲打出来的。

    秦月儿把清月宗收了虎妞做弟子的事情告诉了何仙冲，所以他是知道高人把虎妞当妹妹的。

    现在虎妞眼看着要出事，他自然要管。

    “给你个说法？”何仙冲脸色冷凛，回问道：“我要是不给你这个说法呢？”

    现如今赤金宗罗万海都死了，楚不韦还在他面前摆谱，直呼他的名字，质问他，哪里来的胆？

    “何仙冲，今日清月宗的人在我宗门大放厥词，说宗主死了，你说她该不该杀？”

    楚不韦脸色不善，说道：“你现在要帮她出头，难道是想挑起两大宗的战斗不成？”

    “你赤金宗的宗主本来就死了，清月宗的哪里大放厥词了？”何仙冲理直气壮说道。

    他说的是实话，罗万海确实死了。

    “好好好，何仙冲，你竟然也敢说我赤金宗宗主死了，我这就去请示宗主，你紫焰宗等着被赤金宗宣战吧！”

    楚不韦此时气得不行。

    何仙冲竟然也敢当众说他们的宗主死了，这太不把赤金宗放在眼里了。

    说完后，他一拂袖，向宗主大殿飞去。

    与紫焰宗宣战这样的事情，毕竟是大事，这件事情他做不了主，只有去请教代理宗主，也就是莫无物。

    而此时莫无物已经更衣完毕，坐在了宗主大殿的高位之上。

    “拜见宗主。”

    楚不韦拜见莫无物的时候，始终觉得有些别扭，但是他知道郭青龙全力支持莫无物当宗主，他没有任何办法。

    “有事？”

    莫无物很享受这种权利在握的感觉，开口问道。

    “宗主，何仙冲在外面大骂你死了，此时应当如何处理？”楚不韦开口问道。

    莫无物听得微微皱眉，随即开口道：“你让他给我道歉，另外让他拿出足够的赔偿出来，不然我赤金宗就和紫焰宗开战。”

    他一心想的就是修炼资源，现在明显是在打何仙冲修行资源的主意。

    有赤金宗和郭青龙做后盾，他相信何仙冲肯定会妥协。

    “是，宗主，明白了，我马上出去处理。”

    楚不韦没有想到莫无物这样果断，高看了他一眼，迅速离开。

