    “不好，好像要坏事了！”

    随后，洛樱对着我们缓缓的说出了这么一句话，不仅让我们大为迷糊，只不过是漏掉了一个怨魂而已，能坏什么大事？

    尹志高在旁边解释道：“恐怕寄存在张老三身体里面的那一个冤魂才是最厉害的，也是最恐怖的！”

    这是，尹志高又说出了一个令人惊恐的猜想：“恐怕，这个怨魂一直都在控制张老三，并且让他不停的接违背禁忌的事情，然后不停的让张老三惹到更多的怨魂！”

    说到这里的时候，如果我要是再不明白的话，那就真的是奇了怪！

    经过尹志高的提点，我遇到了一个漏洞，那就是为什么张老三的身边会围绕那么多的怨魂？

    这首先就是一个不正常的事情！

    按道理来说，如果一个人惹上不干净的东西的话，那我这个不干净的东西肯定直接就会害这个人，不可能再让这个人惹到第二个脏东西！

    就算是真的惹上了另外一个脏东西，那么就会出现一山不容二虎的情况！

    如果同时出现十几个怨魂都在纠缠张老三，那不还真的有可能是尹志高说的情况一样！

    那就是当老三的身上可能真的会存在一个极其强大的怨魂，能够躲过洛樱感知的存在，并且控制了其他的怨魂！

    随后，洛樱有些焦急的说道：“这下子恐怕我们还得再回去一趟，不怕万一就怕一万，真的出事怎么办？”

    说到这里，我们几人也没有了吃饭的兴趣，便火速的前往洛樱的家乡，洛家镇！

    洛家镇是一个在中原深山之中的一个小镇子，距离现代化城市也有一定的距离，所以说那里生活的人们还是比较的安定的，也不会出现青壮年人都出去打工的情况，几乎算是一个世外桃源！

    而这一切的存在，都是因为洛家镇有一个洛家，一个精通祝由术的洛家，每年都有无数的人想要进入洛家镇求得洛家人的指点和庇佑，不乏有带着巨额金钱的，不乏有许诺极高的权力，也不乏带着豪车美女，但是也仅有少数几个人能够得到洛家的青睐，从而对他们给予援手，让他们在短时间内变飞黄腾达，成功达到人生巅峰！

    这就是洛家镇的恐怖之处！

    我们这一次的目的地就是这个洛家镇，在驾驶汽车的时候，我们又询问了洛樱一些细节，发现事情愈发的不对劲，张老三这个人也愈发的模糊起来！

    张老三这个背尸人也愈发的迷离起来，他的身上带着巨大的秘密！

    这一次，我们必须得亲自探索！

    经过了两天的行驶，我们来到了洛家镇里面，并没有直接前往洛家，而是选择低调起来，暗中调查这件事情！

    我们先是来到了背尸人张老三的工作地址，是这里一处比较有名的火葬场里面，而张老三也一般都不在这里的宿舍里边，平常也不外出！

    果然都说背尸人身上总有尸体的腥臭味，当我们快到达他的宿舍的时候，就发现一股腥臭味朝我们起来，特别的难闻，就好像是前方就有一具腐烂的尸体一样！

    强忍着这股恶臭，我一把推开了张老三的宿舍，顿时，桌子上面的那一沓子冥币吸引了我的注意力！

    这应该就是洛樱之前给我们说的故事中的那一沓子冥币！

    走进张老三的宿舍里，我轻轻的拿起这一沓的冥币，顿时这些冥币就化作了一阵飞灰，消散在了空气之中，就好像不存在一样！

    见到这种情况，我的脸色慢慢的变得凝重起来，冥币莫名的消散在空中，这很显然是邪祟的把戏，先是给你真钱，随后轻轻一变，就变成了冥币，最后更是会变成一阵飞灰，让你什么也得不到！

    随后，心里面有了点想法之后，我把目光转向了这个宿舍的格局之中，发现虽然腥臭归腥臭，但是周围还是非常的干净整洁，衣服，枕头被子都叠放的整整齐齐，想不到这个张老三还是一个讲究人！

    我问道旁边的洛樱：“洛樱，你之前仔细检查过这个张老三的宿舍吗？”

    洛樱摇摇头，说道：“当时在发现大量冤魂的时候就已经很忙了，所以说反而忽略了张老三这里，也就没有仔细的调查过他的这个宿舍！”

    我点点头，说道：“那行，刚好我们仔细检查一下他的宿舍，看看有没有什么诡异的事情？”

    突然，

    尹志高我向前走的步子突然停了下来，然后轻轻地跺了跺脚下的地板，发出了一声又一声沉闷的声音！

    但听到这个声音之后，我和胖子等人顿时眼中精光一闪，这也就意味着显然，地板之下是空的！

    随后我们很快的把这个木地板撬开，发现其中是个半平米见方的暗格，其中竟然供奉着一座诡异的神像！

    这个神像身上不着寸缕，曼妙的身材无时不刻的散发着惊人的诱惑，一个倾城倾国的，带着异域风采的脸蛋更是让人欲罢不能，如果普通人看到这个神像的话，恐怕当场就会被这个神相给迷惑住！

    很显然，为什么这个诡异的神像会出现在张老三的地板下面，并且这个神像的前方还放着一个小香炉，其中满是香灰，肯定是有不少的烧香经历！

    但是有一点让我奇怪的是，这里面的香灰竟然是红色的！

    我用手蹭上来一点香灰，用手捻了捻，放在鼻子处闻了闻之后，一股淡淡的血腥味传道了我的鼻腔里面！

    这是鲜血！

    恐怕这是张老三用自己的鲜血在供奉这个神像。

    本来我们都以为控制张老三的是一个极其强大的怨魂，但是现在看来恐怕事情没有这么简单，竟然牵扯到了供奉神像的这个问题！

    那么这个神像究竟是邪祟在作祟，还是真的是在如同东北五仙这样的存在，接受人们的供奉！

    显而易见，这个神像明显不是我们正归道统里面的神像，一般需要人们供奉的也不仅仅是佛和仙人，还有可能是一些道行高深的邪祟还有就是那些得道的动物！

