
　　“五成把握……只有五成你就敢说得如此肯定？”

　　萧沙一番话说得颇具自信，一开始确实唬得东方裕哑口无言，直到听到最后一句才面色稍缓、不尴不尬的笑道：“你难道不怕万一我和菱族关心的事情是两件事而不是你所想的那样都巧合到了一起去？”

　　“这有什么关系？”

　　萧沙笑呵呵的看着他：“除了你以外、我们现在这些人无论武功高低、在外界地位如何现在都是一条船上的人，现阶段除了被动的固守玄玉城还没找到任何出路、你的目地和菱族关心的事情是不是一回事对我们来说都是意料之外的事情、反正现在大家困守玄玉城再不济也不过是被菱族围歼、再坏还能坏到哪里去？反倒是你、如果我猜得不错，弄不好一个巨大的机缘可就没了，而且还是落入神州宿敌的手里！”

　　“呵……”

　　东方裕牙疼一样咧了咧嘴对此不置可否，稍稍一顿后仿佛想通了什么一样本来心事重重的样子消失不见、看起来轻松了不少的重新坐到萧沙身边：“好吧、你猜对了！这段时间我确实好几次都想开口把这件事说出来，一开始只是为了尝试找你帮忙不管其他人和你一起先去鳞王宫再说、后来菱族这么强势眼看死了这么多人……本来我们也是看惯生死的、但是一次死这么多也着实有点多、而且这菱族也太过凶残……”

　　“所以呢？”

　　“所以……”

　　东方裕道：“我知道王都鳞王宫那边有一个保存得很好的兵器库、弓箭、刀枪、强弩都有、还有地势偏高的鳞王宫可守，据传海境鳞族的体型和人族相差无几、如果去那里或许对大家能有不小的帮助，这一战下来我看到很多人的兵器都受损了，这样下去也许再战上一两场我们就没有多少可用的兵器了，如果去那里或许还能支撑更多时间！”

　　“但也有可能遭到菱族最强力的攻击”

　　萧沙脸上的笑容消失了，东方裕肯说出这些不管其中隐瞒了多少、如果没有说谎的话好歹也算是有心人，但是如果事情和他想的一样菱族这么追求稳定是为了东方裕口中鳞王宫的宝藏神功的话、大伙去了以后肯定会遭到剩余菱族的全力扑杀。23sk.Com

　　这是极有可能发生的事情，毕竟一套地阶神功已经足作为一个国度镇国神功，人族这边不想菱族得到、菱族肯定也不愿意这套神功落到将来要敌对的本土势力手上。

　　想想其中的利害萧沙突然感觉有些头疼，如果不知道那里有地阶神功也就罢了、知道以后貌似放在自己眼前的就只有一条路，之前菱族那些高手展现出的力量虽然每一个都很强却还没有强到神州顶尖高手无法应对的地步。

　　可若得到那套地阶神功可就不一样了！

　　作为地阶神功极少数的受益者，萧沙深知每一套地阶神功无论内功招式都有着各种神妙无双的力量和威力，若是被菱族掌握、就算菱族也和人族一样的敝帚自珍只有极少数强大的菱能够修炼也足够让它们短短时间战力提升一大截。

　　本来菱族的许多手段就够让人头疼的了，如此一来将来想要对付就更难！

　　而且就算因为那边可能有大量菱族而不去，那么等那边的事情结束菱族有可能存在的其余高手和大军回过头倾巢而出、那么不管潮水退不退、玄玉城这里也一样要血流成河。

　　萧沙不知道这些家伙找到东方裕口中的宝藏神功需要多少时间、但以菱族在这里的数量如此庞大来看、海境的神功即使藏得再严密这么多菱兵用命都能扑出一条路了、所以很有可能菱族成功以后海境通道都还没重新打开、它们还有足够的时间来扑杀这里的人。

　　或者再退一步说，之前菱族大军和高手出现这么多真是为了追求稳定、如今被打退搞不好为求稳定会用更加极端的手段来更多的兵和菱族强者、待在玄玉城固守坐等屠刀也不是办法……

　　“最后一个问题……”

　　简单的分析了一下利弊他语气微沉：“到了那里你想要的地阶神功怎么办？你知道我们这些人都是临时聚集起来的、如果大伙知道有地阶神功存在相互残杀猜疑和抢夺肯定必不可免。到时候强敌在侧、内乱也起、哪怕我们真的找到了海境的兵器库什么的能够更大限度发挥出战力、内乱一起面对菱族这种对手还是有可能战败……而你作为中部的人又是百窍以上的飞天可是很引人注目的，单独行动很容易引人猜忌！”

　　“我懂你的意思”

　　东方裕愁眉深锁：“这件事我就当不知道、这地阶……不要也罢……”

　　绝世神功不要也罢……

　　东方裕说这话的时候头低得很低、语气也很低沉，整个人看起来就像是受到了泄了气的球一样，堂堂在外界令许多人闻风丧胆的死寂杀剑此时缩在台角竟现出几分颓气！

　　事实也是如此，这普天之下这么多年来恐怕也就他这名武功说高不高说低不低的家伙说出这样的话，想要一个根深蒂固的武者放弃足以称霸天下的绝世传承几乎就是要了他的命，东方裕能够说出这样的话很不容易……

　　这意思倒不是说下一次海境开启他就不能来了、毕竟这一次只要他不说、担心因为这个而内讧的萧沙不说、没有他的帮助也难以找到就很可能没人知，毕竟菱族也不可能告诉大家里面有什么。

　　但是谁又说得准呢？

　　反正从现在起这个秘密已经不是他一个人的秘密，把那里作为战场的话、战后地阶神功还在不在那里、期间会不会阴差阳错的被人发现捷足先登、萧沙又会不会找机会寻找夺取，站在他的立场一切都充满着风险、哪怕知道缺少一些关键哪怕萧沙即使到了那里有心寻找也很难找到也一样。

　　他可不认为地阶神功到手萧沙会交给他、绝世神功没人嫌少！

　　而他就算心有不甘也绝对不会是冰雷神萧沙的对手、甚至事后还有被灭口的可能，站在他的立场上、其实自从说出这些话开始他就已经把许许多多的东西交了出来、让本就失控的事情越发超出控制，如此他哪能不纠结？

　　其实上、事情如果不是演变到这一步他也不至于无路可走、堂堂死寂杀剑自然不缺少独自去探险的胆量和本事，可现在菱族对这件事的关注很有可能有高手甚至军队在那里、以及这两天萧沙对他的怀疑时时刻刻都把他带身边监视着也让他错失了机会。

　　对他来说……已经没机会了，就这么和地阶神功擦肩而过！

　　……

　　“你……也不用这样，这一次只要我们不让菱族得逞就算是胜利了，无论是它们事成之后掉过头对付我们、还是我们主动凑上去打、反正双方的仇都已经解不开、昨夜战死的这么多兄弟姐妹在天之灵如果知道你为此做出这么大的牺牲一定会感激你的。”

　　看他这一副失了魂的样子萧沙知道自己解释也没用、而且真有地阶神功他也不是不心动、只是莫名的的有些感觉对不住这个家伙于是开口劝慰道。虽然他也不知道自己到底哪对不住东方裕、最多不过是把对方以中部的名义带在身边就近观察限制了一点点自由、可也明白武人失去对绝顶神功的追求确实是一件很悲哀的事情。

　　“所以你决定带队伍过去？”

　　东方裕的情绪依旧低落：“去那里固然有众多尘封许多年的兵器铠甲可以用，但你们很可能立即遇到菱族的大军和高手。如果继续呆在玄玉城起码有一半的可能在经过昨夜交锋后菱族知道厉害、在彻底解决完那边的事情前不会再度分兵来袭、如果运气好它们这几天都没能成功、我们还有可能拖到通道开启出去，更或者……他们高手不及这边没把握吃下、我们能安安全全的渡过整个通道关闭的时间！”

　　“这就是运气问题了”

　　萧沙抬头看向天际的白云：“菱族大军固然厉害，但是海境很可能只是它们藏身之所之一高手定然不可能太多，昨夜死了七个还剩下多少很难说，如果那里没有地阶神功我或许还能置之不理、可如此神功若是被它们得到后果可不是一般的严重，而且待在玄玉城……实在太被动了，过去以后我们怎么打就走一步看一步。”

　　“而且你都说了那里地势偏高、没了潮水、又有足够的兵器可用，只要没有真正天人合一的高手在我全力出手、加上玉逍遥、万老、田紘、朱贵真他们、我再抽空教授大家最低四流的武功、拼一拼未必就不能把这些菱族打退甚至歼灭在此。”

　　“如果有天人合一呢？”

　　“如果有……那我们就逃，在海境内乱窜、和之前的打算一样凭着刀子闯出一条生路、要是真逃不掉那就……死吧、反正也没得选择了，那就让我们战个痛快，而且……”

　　“而且……说不定你和菱族关心的事情不是一件事、那里没有菱兵和高手，如此你可以自己尝试着去找地阶、我可以帮你，找到以后我们两个分，然后凭借地势和你说的铠甲兵器搞不好能大有收获的撑到活着出去！”

　　萧沙眼中精芒一闪、心里闪过此时还在储物空间里面的三张武神符，不知不觉心肠硬了几分，如果真逃不掉……老实说他感觉自己还是不愿意和这些人一起战死在这里的、到时候说不得得硬起心肠躲进武神空间了，至于这里的人……

　　老实说东方裕的话听起来好像的确没什么问题、只是他总感觉有些……不妥当、却又说不出哪里不对！

　　反正他现在还没做出决定，只能说走一步看一步！

　　这件事情稍后还得和万宕山、玉逍遥他们商量一下，地阶的事情不能说，但是鳞王宫的神秘和兵器铠甲问题确实不容忽视、坐困愁城确实不是办法！

　　“拼运气吗……”

　　低着头的东方裕声音越发低沉、看似对未来不抱什么希望的，然而在萧沙抬头看天没注意的时候嘴角竟缓缓勾起一丝诡异的弧度。

　　他……在笑！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1601章 地阶神功！！免费阅读。https://xs.23sk.com 