    在陈荟娴结结巴巴的话语中，李秀成也点头答应了下来。

    其实想想，能在这样一支由全明星出演的广告片中当男主角也挺带感的。

    而且，这是为了公司产品做宣传，自然是内容越精彩越好，一个‘素人’主演一群明星路人配角，不更有话题性么？

    不对，这样还不够。

    既然答应了下来，李秀成也不再纠结，而是开动脑筋，想着怎么把这部广告拍好，拍得更好。

    而后天的游行，无疑是一段最好的素材。

    心中想法一出，灵感汹涌而来，李秀成立刻拿过电话开始联系起来。

    “喂，卓越，你忙完了没有？...行吧，你忙完了就立刻过来！”

    “喂，顾总，我想跟你借几个人啊！”

    “相老板忙啥呢？...呵呵，我想跟你借几支拍摄团队。”

    “.....”

    除夕，辞旧岁，迎新春。

    在华国人眼中这是一个喜庆的日子。

    今天的香江一如既往的热闹，不同的是许多地方都贴上了挥春。

    人人都以此来祈求来年会如同辉春上的横批一样‘大吉大利'。

    酒楼酒店的橱窗里已经摆满了年糕和萝卜糕，一些小馆子门口更是飘出了阵阵油香，油角，粮冬瓜等充满寓意的美食吸引了无数人前往购买。

    香江的法定假日是大年初一到初四，所以今天还是上班日。

    但人们已经享受到了过年的美食，也算是一种福利了。

    陈杰克是一名在报社工作的普通编辑，一大早他就出门坐公交来到九龙城区，然后在距离公司四百米的一家饭馆里打包了一份油角和豆浆，边吃边向着公司走去。

    一口热乎乎的豆浆下肚，他满足的叹了口气。

    然后给自己打气道：“再坚持一天，就能好好休息一下，陪陪家人了！”

    香江的工作压力是巨大的，身为苦逼上班族，最想要的大概就是带薪假日了。

    嘀嘀~

    嘀嘀~

    ....

    就在这时，突然远远的一阵阵急促的汽车鸣笛声响起。

    这声音很大很刺耳也很突然，陈杰克忍不住皱眉，像旁边路人一样气愤的转身看向笛声传来的方向。

    城区中心如此大声鸣笛，这些人简直是没有素质，必须严厉谴责。

    然而，下一秒，当他看清街道尽头的情况时，顿时傻了眼。

    街道尽头黑压压的走来一群人，这些人举着横幅，快速前进，无数车辆被逼停，交通瞬间瘫痪。

    “看，他们拿着横幅，上面有字。”

    “啊，是有人游行？”

    “什么字啊？太远了我看不清楚。”

    “我视力好，是清理黑恶，维护治安....稳定？”

    “我去，还有明星啊，那是张玉蔓？”

    “啊，还有郑化志啊，我的男神唉。”

    “快快快，我们过去看看，到底发生了什么！”

    “对，我要见男神！”

    “这么近距离见男神的机会可太难得了。”

    “唉，唉！大龙，这都八点了，你不去上班了？”

    “上个屁，我的女神织贤也在，我要去跟女神近距离接触。

    啊~‘东方波姬小丝’我来了。”

    “老弟，你去不？”

    “呵，我可是要拿全勤的男人。才不...啊，红女神....

    好吧，大不了迟一点上班，先搞清楚是怎么回事。

    走吧老哥。”

    瞬间，各种各样的议论声传进了陈杰克的耳中，看着身边不停奔跑向游行人群的路人，他意识到了这是个大新闻。

    身为一名新闻工作者，这样的好机会自然是不能放过的。

    所以他决定要要搞清楚事情的真相，他迅速跑到路边的电话亭，给上司打了个电话，然后以八十迈的速度冲向了越来越密集的人群。

    然而，他不知道的是，同样的情况，不只是出现在九龙城区，在深水埗，尖沙咀，香江岛、新界等中心区都出现了游行队伍。

    游行队伍按区域大小分配有相应数量的明星带队，这些明星的号召力是很强的，即使是在上班日，也很快带起了大量路人参与进来。

    而游行口号也不是单一的为了处罚黑恶势力保证演员安全与自由，而且整个香江的社会治安为出发点。

    这一点也是由李秀成提出来的，因为他发现随着两国谈判完成，回归时间确定后香江高层的着力点完全放在了经济和如何榨取财富上面。

    对社会治安以及民生管理变得极为懈怠，这也是为什么这个时期的黑恶势力活动会这么猖獗的一个原因。

    所以，李秀成在与各大公司商量后决定游行以整体治安为主题，把私货夹带在其中就好。

    于是才有了这么一出。

    因为是上班时间，正是交通繁忙的时候，随着游行开始，瞬间整个香江就沸腾了起来。

    得知游行主题，无数路人兴奋追捧加入，无数新闻媒体迅速出动，开始到处抓拍播报新闻。

    一时间颇有几分群魔乱舞的味道。

    而在喧闹之外，中环一条街区的小吃店前，顾秋成与李秀成并肩站在饭店门口，他指着远处的高楼大厦饶有兴致的说道：“李总知道那栋楼是怎么来的嘛？”

    “愿闻其详！”

    “曾经有个洋人在春节时经过本地居民住所，看到家家户户的大门上都贴着新春“大吉大利”，回去后就跟秘书说。

    ‘嗯~，入乡随俗，咱们公司也需要一个华文名字。

    我写给你看看。’

    结果这洋人对中文不怎么懂，将“大吉”写成了“太古”两字！”

    听到‘太古’两字，李秀成恍然。

    这家跨国集团可是很出名的，业务遍布全球，实力强劲。

    “想不到太古轮船公司还有这样的历史。”

    “对，这楼就是太古集团香江总部。

    这虽然是一个小典故，但说明咱们的文化还是挺有吸引力的。”顾秋成有些唏嘘的说道：“今天这场盛会也说明咱们国人还是有凝聚力的。

    希望一切顺利。”

    “肯定会！”李秀成很笃定的说道：“虽然现在是特殊时期，鹰国人只想着自己的利益，但是这都是建立在安定的社会基础上的。

    事情发酵起来，高层不可能不管，否则会引发一连串不好的后果。”

