    陈启民很快就在伦敦下了船，时任英国首相麦克唐纳早已经在港口等着他了。

    当陈启民下船的时候，麦克唐纳主动对陈启民伸出了手：“欢迎您的莅临，总统阁下。”

    陈启民笑着对麦克唐纳表示感谢。接下来，麦克唐纳还陪着陈启民检阅了一下英国的仪仗队。

    该说不说，英国的仪仗队真的没什么值得看的。

    等到陈启民好不容易来到白金汉宫之中，乔治五世早已在那里等候多时。再然后就又是喜闻乐见的宴会环节。

    总的来说，陈启民在英国的第一天没有做任何有意义的事儿。

    唯一值得一提的是，陈启民在这个时空第一次见到了丘吉尔。也是陈启民自从重生以来见到的第一位二战三巨头。

    丘吉尔对陈启民一点都不客气，他表现出了英国斗牛的气势，显得非常的咄咄逼人。

    “陈总统最近表现的非常有攻击性啊。看起来一个小小的东亚已经不足以满足陈大总统的野心了吧？”

    陈启民却一点都不慌，虽然没见过，但是同为三巨头的斯大林都被陈启民欺负了多少次了？

    丘吉尔这个区区三巨头之中垫底的还能吓得住陈启民？

    陈启民笑着说：“虽然我很想回答你的疑问。但是很可惜，有关我国的国策恐怕只有你们的国王和首相才有资格问我。”

    丘吉尔一时气急，在他看来这是陈启民在公开嘲讽自己在选举中败给了麦克唐纳。

    丘吉尔虽然气愤，但却还是做出一副高傲的姿态说：“虽然你们东方最近发展的很快，但是看来你们还是不懂我们文明世界的规则，所以才会以为我没有资格参与英国的国政吧？”

    陈启民没有正面回答，而是拿起了餐桌上的刀叉。

    丘吉尔立刻警觉了起来，难道这个来自东方的野蛮人要攻击自己？

    陈启民说：“你知道吗？早在五千年前，我们中国人的祖先也曾经使用过刀叉来作为餐具。只是这种东西实在是太落后了，早在三四千年前，我们的祖先便用筷子淘汰了刀叉。”

    “我一直非常好奇，我们都等了你们‘文明世界’三四千年了，你们什么时候才能追上我们呢？”

    丘吉尔也不甘示弱：“正是因为你们的祖先放弃了进取心，所以你们才会被我们大英帝国超越。现在，我们大英帝国才是世界文明的中心。”

    陈启民说：“超越？我们的祖先用火药来改善百姓的生活，我们的数学家王文素一生皓首穷经，你们的牛顿、拉夫桑等人取得的成就，王文素大师领先他们一百多年前就已经抢先达成。但他一生只为理想。”

    “可是你们呢？你们所学的一切都是为杀戮和掠夺而服务。如果这就是所谓的文明中心的话，我们中国还真没有兴趣跟你们为伍。”

    从陈启民的话中，丘吉尔感受到了一些不一样的东西。

    自从大航海时代以来，世界便在按照西方人的意志运转。尤其在鸦片战争之后，整个世界失去了最后一个可以反抗西方殖民者的力量。

    在那以后，无论是谁想强国？都要按照西方人的规则，走西方人走过的路。

    可是从陈启民的话中，丘吉尔听出了陈启民不打算按照西方人的规矩办事儿。他甚至可能没有兴趣融入西方的体系，这一次陈启民虽然答应要来伯尔尼，但是想来陈启民打的也是扭转伯尔尼国际主张的心思来的！

    丘吉尔不由得在心中暗叹：这个人实在是太危险了！

    不仅仅是对我们大英帝国，对我们整个西方世界来说，这个人都是一个极端危险的敌人！

    可是丘吉尔在心中也不免暗自得意，虽然他非常不礼貌的跟陈启民起了冲突。但是这样失礼的行为也不是没有价值的，他提前试探出了陈启民对伯尔尼国际的态度。

    丘吉尔在心中暗自讥笑陈启民：到底是野蛮人，即便再怎么强大，到底还是无法像文明人一样思考。看，陈启民被外界看的那么强大，最后不还是被我三言两语的试探出了底细？

    陈启民看丘吉尔的表现就已经知道了，丘吉尔绝对已经听出了自己的言外之意。他绝对已经误解了自己对伯尔尼国际的态度。

    接下来丘吉尔恐怕会像自己预料的那样积极的利用他的影响力，对有资格参加伯尔尼国际的其他政党施加影响，以预防自己扭转伯尔尼国际的原则。

    没有什么比让自己的敌人给自己打工更爽的事儿了。

    丘吉尔自以为得计，实际上他不过就是陈启民给伯尔尼国际的其他政党放出去打预防针的罢了。

    当那些参会的人都以为自己要扭转伯尔尼国际，他们自然会如临大敌。可是当自己说出自己真正的意图的时候，即便这跟他们之前的主张还是有些差异，但是相比起那个最差的方案，似乎就没有那么难接受了，不是吗？

    陈启民早就知道丘吉尔对中国抱有什么样的态度？

    丘吉尔曾经说过：“英国需要掌控中国人，当文明国家变得更加强大的时候，也需要更加无情，总有一天，世界将不再接受那些随时威胁文明国家的野蛮大国。”

    正是因为丘吉尔是一个极端的种族主义者加**主义者，所以陈启民才会选择他作为自己的棋子。

    因为只有像他这样的人才会不遗余力的帮着陈启民把预防针打好，以丘吉尔现在的身份地位和立场，他做这件事比陈启民亲自做这件事的效果还好。

    更重要的是，无论是丘吉尔还是那些参会的人，恐怕致死都不会知道陈启民在伯尔尼大会开会之前，曾经下了这样一步棋。

    即便陈启民在伯尔尼大会上说出了自己的真实意图，丘吉尔恐怕也会自鸣得意，他绝对会认为正是因为他的努力，所以才逼得陈启民不得不改弦更张！

    像丘吉尔这样的人恐怕永远都无法想象，什么叫润物细无声式的用计？他也无法想象，有一天他也会被人卖了还帮人数钱！

    中国人的老祖宗留下的智慧，就是教给他丘吉尔，他都学不会，更不用说让他去自己感受了。

    不过，虽然陈启民小小的胜过了丘吉尔一场。但是，丘吉尔今天闹出的这一幕也不过就是一道开胃小菜罢了，真正要命的大戏还得看明天陈启民跟乔治五世和麦克唐纳的交锋！

