    第585章 若琳导师

    “若琳导师？”想起那个温婉灵动，柔和似水般的导师，陆云霄的嘴角不由得勾起了一抹浅浅的笑容。

    当初在外院时，若琳导师对他是极为关照的，真的就像是一个温柔的大姐姐一样。

    对于这位导师，他自然是一直记在心里的。

    说起来，也确实有好长的时间，没有见过自己的这位导师了。

    “好吧，那我们一起回去吧。”陆云霄微微笑道。

    去内院也是要经过外院的，正好也顺路。

    听到陆云霄答应了，萧玉露出了一个灿烂的笑容。

    ……

    从和平镇到迦南学院外院，要跨越外围的魔兽森林。

    换做一般飞行魔兽，那要飞上一整天才能抵达。

    但是对于陆云霄等人而言，就并不算什么了。

    约莫花了大半个时辰的时间，陆云霄等人就已然抵达了迦南学院。

    看着熟悉的街道，萧玉一时之间，有些发懵。

    “云霄，你……你现在到底有多强啊，竟然这么快？”

    萧玉檀口微张，有些震惊，这速度，让她都感觉有些梦幻。

    “这么快？”陆云霄面色怪异，总感觉有些怪怪地，是他思想不健康了吗？

    “走吧。”对着萧玉打了个招呼，陆云霄迈步，朝前走去。

    “哦！”萧玉如梦方醒，连忙跟上。

    美杜莎女王等人也默默地跟在身后。

    “云霄，你现在到底什么境界了啊，有点好奇。”

    萧玉一边走着，一边朝陆云霄询问着。

    “半步斗皇而已，不值一提。”陆云霄随口说道。

    “半步斗皇？”萧玉惊了，眼神中射出不可思议地光彩。

    “你……你竟然到了半步斗皇？”两年多之前，陆云霄还是斗师巅峰吧，两年多的时间，他来了个三级跳？

    嘶！

    虽然一直都知道陆云霄恐怖，但萧玉没有想到，陆云霄会恐怖到这般地步。

    “也没什么好惊讶的，薰儿也斗王了呀。”

    陆云霄笑着说道。

    “薰儿，斗王？”萧玉再度震惊，连薰儿那丫头，也那么恐怖的吗？

    萧玉再度自卑，这一回是真的自卑了。

    “你和薰儿果然是天生一对。”萧玉忍不住感叹，这两人从样貌气质到天赋，都是配的无以复加啊。

    “我也是这么认为的，没有人比我和薰儿更相配。”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    天生一对，地上一双，说的就是他和古薰儿。

    那么好的薰儿，除了他，也没有人能配的上了。

    听到陆云霄说这话，萧玉翻了翻白眼，自己男神在她面前说她表妹如何如何的好，如何如何的配。

    这种感觉，简直了。

    “对了，萧玉，你以后有什么打算呢？”

    陆云霄随口问了一句。

    “打算？努力进内院吧。”萧玉沉吟了一会儿，说道。

    “以你现在的实力，进内院是迟早的事情了，我问的是以后的打算。”陆云霄强调道。

    “以后的打算？这个，我还没决定好。”

    萧玉摇了摇头，眼神中还带着几分茫然。

    以后要做什么呢？

    她暂时，还真的一点头绪都没有。

    “我在黑角域组建了一个云宗，你要不要加入看看？”

    萧玉的实力说实话，对陆云霄而言，没有一点的用处。

    他主要就是想，帮一帮自己的这个老朋友。

    他的朋友不多，每一个，他都很珍惜。

    能帮的上忙，他不介意帮上一把。

    “你又组建了一个云宗？你真厉害。”

    萧玉目光微亮，眼神中带着崇拜。

    云宗，她执法期间也曾听过，只是没想到竟然会是陆云霄的势力。

    面前的这个男人，真的是太厉害了。

    “要加入吗？”陆云霄笑眯眯地问道。

    “可是我够格吗？”萧玉有些不自信地问道。

    “当然够格，你也不要太看轻你自己嘛，对比很多人而言，你的天赋，已经很好了。”

    萧玉天赋不好，那要看跟谁比了。

    原著她也是进入过迦南学院内院的，仅是这一点，她就已经超越了无数人了。

    “在你面前，谁敢说自己天赋好呢？”萧玉苦笑，陆云霄才是真正的天才，她嘛，那就相当平庸了。

    “妄自菲薄可不好，人要自信一点嘛。”陆云霄说道。

    萧玉笑了笑，说道：“既然你不嫌弃我天赋低微，那我自然愿意加入云宗，以后就请你多照顾了。”

    陆云霄亲自抛橄榄枝，她要拒绝，那就有些不识好歹了。

    而且，她打心底里也不想拒绝。

    能加入陆云霄的宗门，的确是一个很好的出路，同时，也能再度为萧家，多增添一道保护伞。

    而且……

    萧玉的心中，某些念头一一转动。

    “照顾？那必须得必嘛。”陆云霄笑呵呵的，朝着校门内迈了进去。

    ……

    明鸿楼，导师办公室。

    若琳导师满脸惊奇的看着眼前的少年，水润眸子中，写满了欣喜。

    “臭小子，你舍得回来啦，请假请两年多，你牛啊你。”

    若琳导师捏了捏陆云霄的脸，笑着说道。

    陆云霄微微退开，有些尴尬地说道：“导师，我已经不小了啊。”

    “噗呲！”闻言，若琳导师噗嗤一笑，眼眸中泛着丝丝笑意。

    她看了看陆云霄身后地美杜莎女王和小医仙，意味深长地笑道：“确实是不小了，连老婆都带回学院了。”

    “而且一个个都长得这么标志，眼光不错啊。”

    美杜莎女王和小医仙的颜值，无疑是将若琳导师彻底的征服了。

    “那必须的嘛，我看上的人，能差的了？”

    陆云霄“得意洋洋”的说道。

    若琳导师又是咯咯咯的笑出了声，“臭小子，许久未见，你的自恋倒是一如既往，不过嘛，你的花心，也是让导师大吃一惊哦。”

    加上古薰儿，她知道的，就有三个了。

    很难想象，当初就像个闷葫芦一样的陆云霄，也会这般放飞自我。

    “咳咳，这叫多情。”

    陆云霄狡辩道。

    “一个意思，不过是好听些罢了，对了，你什么时候纳了我家玉儿，她都望眼欲穿了都。”

    若琳导师调笑道。

    “咳咳，我和萧玉就是朋友，导师，您别乱点鸳鸯谱。”

    陆云霄连忙说道。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

