    遥水魅并没有解释，为什么要等到果实完全成熟在动手。

    不过。

    也无非就两种可能。

    一是之前黄金果实生长时，并不能伤害到这只畸变体，对方处于植物状态，可能拥有极强的防御力。

    二是遥水魅需要成熟的黄金果实。

    不管是哪一个，此刻都已经不重要了。

    S级畸变体带来的污染，让人根本就无法承受，就算遥水魅给白羽挡下了大部分，但是白羽身体上依旧有了不适的反应。

    也就是出现了畸变现象。

    他的两只手臂，开始长出片片的鳞甲，每一片都是金黄色，像是鱼鳞一样。

    这是早就有的症状。

    在吃下黄金果实，获得黄金血液后，这种症状又加剧了不少。

    现在。

    只要污染度过于严重，他就会成为这个模样。

    遥水魅看了白羽一眼，没有多说，浑身血气爆发，身后一头长着三头六足的异兽逐渐成型。

    紧接着。

    她口中发出似兽非兽的怒吼，转瞬间，便冲到了那只S级畸变体的面前。

    两人的战斗并不算是多美观。

    无非就是你一拳，我一脚。

    只不过，每次拳脚下去，所造成的破坏力都让人瞠目结舌。

    每一次攻击。

    都会击穿圆盘，在上面轰击出一个大洞，这些刚才杀戮妖魔无往不利的藤蔓，在遥水魅的面前，脆弱的像是一张纸那样。

    击穿圆盘后。

    其拳风带来的巨大杀伤力，还能在距离上百米的地面上，轰击出一个大坑，就像是陨石砸出来的一般。

    而这样的一道攻击。

    只是遥水魅普通到再普通不过的一拳。

    到了她这个级别，一旦动用灵术，要么是有特殊的功效，要么就是拼尽全力的大杀招。

    其余的灵术。

    根本就没有她的普通攻击伤害高。

    而面对如此攻击，对面那S级畸变体，居然也能够承受下来。虽然遥水魅大部分时间都在进攻，可是那S级畸变体，也并没有受到太大的伤害。

    两人一时间难分难解。

    但圆盘。

    却已经被打烂了大半。

    白羽为了保证安全，退后了很多步，不过那畸变体自发发散出来的污染，却让他有些难受。

    他只能集中注意力，全力对抗这强大的污染之力。

    稍微一不注意。

    可能就会被这污染抓住可乘之机。

    至于中心处的黄金果实，已经没有人去关心这个了，事实上，自这只S级畸变体苏醒后，圆盘上剩下的活人便已经不多了。

    除了遥水魅和白羽外。

    只有寥寥几人，没有突变成畸变体，努力和污染对抗着。

    他们也无力去争抢其他的东西。

    很快。

    战斗便进入白热化。

    那只畸变体终究不是遥水魅的对手，节节败退之时，身上的鲜血也不断溅出。

    眼看不敌。

    这S级畸变体，居然停了下来，不在反抗，而是用帝国语对遥水魅沉声吼道：

    “你为什么要阻止我！拟界中的妖魔，都是我杀死的，你凭什么阻止我，遥水魅。”

    这怪物大吼道。

    白羽没有想到，这东西居然还会说话。

    而且看样子，其神智清楚，完全没有任何因为畸变，而影响到思考力的情况。

    这种有思考、有情感的畸变体，显得极为另类。

    白羽曾经也见过，能够说话的畸变体，但是那些畸变体，并不是完全畸变，顶多算是部分畸变。

    而且他们还被妖魔控制着。

    但现在。

    眼前这只畸变体，明显和白羽见过的不同。

    听见对方开口，遥水魅居然也停了下来，静静说道：“一码归一码，我如果放你走，会比妖魔带来的威胁更大。

    你这种异类。

    就不该存在于世界上。

    是妖魔和一些贪心的人类共同造就了你，我今天要除掉你这个错误。”

    这S级畸变体听见这话，脸色变得极度扭曲：“你有什么资格这样说，你身后那人，不一样和我是一类？

    为什么你不先杀了他。

    如果说威胁，他造成的威胁，要比我大得多。”

    他指着遥水魅身后。

    白羽没想到，这样都会扯到自己的手上，自己不过是一个吃瓜群众，简直就是无妄之灾。

    而且。

    自己这畸变是可控的，根本就不影响正常生活。

    遥水魅没继续回答他，而是开始再度进攻，这一次，她占据的优势就并不明显了。

    可能是畸变体知道自己命不久矣。

    所以一招一式，都开始全力出手，各种威力极强的灵术被他不要钱一般甩出来。

    四周都形成了一片人类无法踏足之地。

    深邃的黑气包裹着周围，无数的攻击从四面八方袭来，让遥水魅深陷泥潭。

    地面上的碎石被气流上卷，在圆盘上形成了一道碎石龙卷风。

    龙卷风越扩越大。

    到最后。

    白羽已经看不清楚两人的身影。

    等了一会后。

    遥水魅拖着受伤的身体，慢慢走了出来，身后那只畸变体已经彻底消失不见，就连尸体都没有留下。

    而那一枚黄金果实。

    也被遥水魅以活铁打造的特殊容器盛放着，不在散发出那股奇异的香味。

    这种异香会吸引一切生物靠近。

    这是出于生命本源的吸引力，很难用意志力抗住。

    “解决了？”

    白羽看向对方。

    遥水魅点点头：“这只畸变体解决了，不过，按照道理来说，拟界应该会消失才对。”

    然而。

    血河拟界，并没有消失的迹象。

    “你之前身上的伤又是怎么回事？”白羽问道。

    现在看来。

    这只畸变体根本就不是遥水魅的对手。

    可之前。

    遥水魅身上的伤势，极为严重。

    “就是他造成的，不过并不是在这里，而是在公司那边。我也很奇怪，似乎把黄金果实培育成熟后，他的实力弱了好大一截。甚至没有之前的十分之一。”

    遥水魅也感到十分奇怪。

    但对于这一点，她并没有多想，因为拟界在缓慢的消除，这证明了对方就是拟界的始作俑者。

    随着天空不断恢复正常。

    四周的黑气也渐渐散去，大地露出了它原本的模样，成批成批的妖魔暴露在山之城的自动防卫火力之下，随后被汹涌的炮火所覆盖淹没。

    外面的动乱。

    并没有传到军事区这边。

    这是一个难得的好消息。

