    那携带的无穷力量，简直是让人心惊胆战。

    就连整个虚空，都因为这霸道的拳劲，开始坍塌了好大一片。

    可想而知，一旦被这一拳轰在身上，那绝对会受到巨大的重创。

    “嗖！”

    就在这危机关头，秦风运转起手上的晶罡剑。

    长剑轻舞，看上去普通寻常，但却弥漫出一股，凌厉无比的剑意。

    “剑刃旋风！”

    “嗖！”

    无尽的剑雨，在这一瞬间，汇聚在一起。

    顷刻之间。

    虚空震荡。

    方圆十里之内，所有释放出来的剑气，纷纷靠拢，与那霸道的拳影碰撞在一起。

    “轰轰！”

    “嗖嗖！”

    拳影四散，那霸道的力量，分散出去，竟是震得整个地面，再次崩溃裂开。

    这一刻，在所有武者，难以置信的目光中，那欧阳霸整个身体，竟然僵直了起来。

    “轰轰轰！”

    可怖的爆炸之声，连绵不绝。

    也不知道过了多久。

    伴随着一道道烟尘，逐渐的消散。

    渐渐地，二人的身影，再一次清晰的出现在所有人的视野之内。

    “不相上下？”

    看着身前的这一幕，在场的所有武者，都是忍不住倒吸了一口凉气。

    天啊！

    这怎么可能？

    莫非是在做梦不成？

    秦风的修为，明明就只有通神境八重而已，就算再如何妖孽，他又怎么可能会是欧阳霸的对手！

    更何况，欧阳霸还是一名炼体武者，其真正的战斗力更是远超同境界武者。

    哪怕是一些猛兽，都未必可以与他抗衡。

    区区一个秦风，凭什么可以与欧阳霸，不相上下，打成平手？

    “嗖嗖嗖！”

    又是不少的武者，疾驰赶来。

    这些人当中，有的是弥元之域高手，有的则是清澜域高手。

    而且，他们每一个人，都属于最为顶尖的那一类。

    比如说，那弥元之域的柳生玉剑、蛇孟、柳璇玑，以及那清澜域的林风羽、霸下……等超级高手。

    不过，还有一个老者，脸上泛起一丝震惊，不可思议的盯着秦风。

    这个家伙，看上去气息萎靡，目光里的光芒，若隐若现，仿佛随时都会陨落一般。

    他，自然就是那弥元之域的道虚子。

    这个时候，那道虚子身上的气息波动，倒是凝实了一些。

    显而易见，他在禁魔殿里面，同样是得到了一些好东西。

    只可惜，还不足以让他，突破当前的境界。

    “这个小子，实力竟然提升得这么厉害？”

    看着身前的秦风，柳璇玑的俏脸上，浮现出了一丝震惊之色。

    欧阳霸的战斗力，柳璇玑同样是非常清楚。

    对方那可怕的身体力量，简直就是碾压一切，所向披靡，完全就是一个不正常的妖孽存在。

    那般强大的身体，完全可以与那些化元境六七重的高手，相互抗衡。

    可是，她万万想不到，秦风竟然能够，与欧阳霸打成了平手。

    “哼，这小子还真是愚蠢，真以为欧阳霸的实力，就仅仅这般而已么？”

    炎日神门的浮霸，轻蔑的开口冷笑。

    不仅仅是他一个人，在场的其他清澜域高手，全都是如此的神态。

