    不说此刻复苏几人还有世界上不知道多少参加者见到夜网上崛起于夜色明珠的那道身影的‘真面目’，被那双黑暗沸腾冰蓝冷冽的眼眸震撼，

    也不说此刻漫漫京城上下，全城热夜掀起的这个夏末在首都如同盛典节日般的热烈浪潮，人们聚集在东江港口狂欢、相拥庆祝这夜晚盛大，

    此刻的夜局之中，一道鬼鬼祟祟的身影正偷偷摸摸的贴着走廊的边行走，朝着自己的房间悄悄的摸去。

    至于这个人，自然是我们ICMB魔法少男小队队长，巧克力盒蒙面侠-方然！

    此刻的方然不光行踪诡秘，时不时还停下小心翼翼的前后张望，发现没有人的时候才松了口气。

    我滴妈，终于没人了。

    长长的呼出了口气，刚刚被无奈叹气的复苏教育了十分钟这种特别时期不要乱跑的方宝宝，最终还是偷偷的溜出了自己的病房...

    没办法，一直装成伤员装睡，时不时还要应对知性温柔美女总裁大姐姐，

    着实是亚历山大。

    ‘巧克力盒蒙面侠’一脸严肃的想着，至于复苏口中担心的危险，这他倒是不担心，

    毕竟该干翻的都被他干翻了，甚至干翻了那些人的自己还在外面闲逛，

    今晚还能有什么危险...

    没错，今晚已经没有什么危险了，

    方然站在夜局分配给自己的那间‘高端大气上档次’的房间门口，咽了口口水的疯狂安慰自己。

    才...才不是不知道怎么和玲交代，害怕一进门就被糊脸呢！

    某怂蛋心里捂脸的想着，然后怀着长痛不如短痛反正做男人一辈子总要痛一次的思想，一脸挣扎好羡慕那个在外面闲逛虽然买奶茶没带钱正不知道怎么办的自己，手腕不坚实也不有力的推开了自己房间的门....

    “总有一天我的统治会抵达终点...”

    紧接着就看到一道身影望着巨大落地窗外，背影在没开灯的房间里拉长带上沧桑和沉思的长叹开口，然后如同某位以香蕉为名的知名人士，平底锅把斗篷侠猛的一个回首望月看向了方然庄严开口！

    “而你将加冕成王！”

    (?_?)方然：“......”

    站在门口的方然一脸面无表情且默默无语的瞅着这个充满着一股强烈傻逼气息的身影，撇了撇嘴：

    “什么啊，我还以为是谁，原来是老哥啊（抠鼻）emmm.....干！不对！岂可修，受死吧，你个王八蛋！”

    上半句还一脸嫌颜撇嘴的方然，像是陡然反应过来了什么，咬牙切齿、攥拳跳眉的盯住了一个月没见的孟浪，额头上青筋直蹦的嗷嗷朝他冲了过去！

    直接就是一手凶猛而又凌厉的饿喵扑食！

    “握草！老弟你就是这么对待一个月没见、而且刚才还在关键时刻帮了你一手的知心老哥的么！”

    看着方然一脸杀气、不由分说的朝自己扑了过来，无论是声势还是气势都照着一个月前有过之而无不及，孟浪顿时一惊，急忙朝着一边闪去，

    甚至连翻滚都用上了。

    看着自己手腕上残留的口水，孟浪十分认真的觉得自己要是再慢点很有可能被咬到。

    “呸，给我滚！我没你这样的知心老哥！”

    方（小型野兽形态）然四肢着地，在孟浪躲开的地方急停，怒视这个毁掉自己暑假的罪魁祸首毫不留情的运用了自己从宿群那里学到的全部技巧追击而去，同时放声怒吼！

    “感受这被囚禁了一个月的愤怒吧！！！”

    身体用力，借着伏在地面上的姿势猛然爆发自己最快速度，方然直接扑向了孟浪，虽然并没有击晕1s的效果，但他还是成功的抓住了孟浪。

    “我去！别乱改人家蛋总大招的台词，你他他妹的是不是一会还要变形，还有老弟你是磕了药了么，速度怎么这么快！！”

    孟浪一个没反应过来，直接被方然迎面扑倒，惊呼的喊道，两人以依旧非常辣眼的姿势扭打在床上！

    两人你扯我衣服，我薅你头发，手脚并用的在床上上演一出世纪大战！

    “你他娘的一个月三十一天，天天从早到晚训练十三个小时外加每天固定两顿屎，你他娘的也能这么快！！”

    感觉自己和孟浪的力量差距缩小了不少，方然眉头直跳的咬牙切齿嗷嗷直叫，同时双手带起凌厉的气势，疯狂朝着孟浪抓去！

    “噗....”

    看到方然一脸憋屈咬牙切齿的样子，在听到这句大概能写成两卷小说、内容丰富的话，孟浪一个没忍住笑喷了出来。

    “老弟，看来你这个暑假过的很精彩啊，怎么样，夜局的大美女们是不是很养眼啊....”

    “卧槽！你个臭不要脸的罪魁祸首，竟然还敢一脸幸灾乐祸舔着碧莲把这句话说出来！”

    看着孟浪一脸的坏笑，方然震惊到失声道，

    额头一道特大号青筋十字蹦起，他猛然一翻身，从侧躺扭打变成了骑在孟浪身上，高声怒吼的双手朝他按去！

    “(╬◣д◢)老哥，你这是自寻狗带！！！”

    “干！都说别乱改人家大招的台词，还有老弟.....天真！”

    虽然被方然占据了上方，但是力量占优的孟浪看到方然竟然双手齐出，顿时眼中精芒一闪，不顾自己此刻糟糕的姿势娟邪狂魅的冷笑开口！

    然后一把双手和方然相抵，紧紧的抓住了他！

    “呵呵...老弟...”

    尽管被压在底下，但是看到自己已经锁定了胜局，孟浪得意的大笑一声开口，就准备翻身做主，这回把方然压下去的那一刻！

    方然嘴角陡然狠笑的勾起，没有尝试挣脱反倒是更加用力的抓紧了孟浪，磨着后槽牙的开口大喊：

    “品尝我这把暑假没能去成海边，没有沙滩城堡和比基尼的怨恨，全数蕴含在地狱训练一个月才掌握的新技能中的恐怖一击吧！”

    然后说时迟，那时快，就在方然高喊出这一句莫名其妙的话之后，

    一道微弱的电光陡然从他受伤亮起，然后还不等孟浪反应过来，就瞬间冲入了他的体内！

    一股酥酥麻麻的感觉一刹那从手臂蔓延，然后直接冲向下体某个不可描述的部位。

    “嗯！？额....我去.....嗯....唔....啊嗯...啊~~~~”

    双手被方然很险恶的抓住，猝不及防被‘高潮一击’所击中的孟浪没法捂住嘴，本能的从喉咙里发出了一阵非常、非常非常无法直视的呻吟声....

    然后偏偏就在这好死不死的时候....

    “孟大哥，我刚回来的时候从局里其他人那里听说队长竟然一直在夜局，你知道这是.....额...”

    刚回到夜局的棒球球棒...额，不对，苟彧一边把行李箱提进来一边推门进来问道，

    然后在看到了床上方然骑在孟浪身上，两人双手互抵...

    苟彧：“......”

    三个人在这一刻都愣住了。

    “额....”

    看到苟彧突然出现在门口，方然稍微楞了一下，然后低头看向了衣衫不整，正因为刚才自己的‘高潮一击’而气喘吁吁的孟浪，在他脸上，方然甚至还能看到不正常的红晕...

    顺带一提，房间里还没开灯。

    emmm.....

    方然突然默默无语的从孟浪身上下来，努力的一脸真诚看着苟彧一本正经的严肃开口：

    “额...小或，你要知道很多事情，往往都不是你看到的表面那么简单。”

    “小或，你终于来了，老弟他刚才趁你不在，终于在见到我第一时间压制不住自己丑陋的欲望了....”

    床上，孟浪突然抓紧了自己胸前的衣服，泫然若泣的开口。

    “干李良！你闭嘴啊！”

    方然张牙舞爪的对他大喊，孟浪同样也是咬牙切齿的脸色一变！

    “敲李马！老弟你刚才对我做了什么！！？？”

    两人又迅速的扭打在了一切，两人你扯我头发，我薅你衣服....

    站在门口，看到这幅景象进也不是，退也不是，最终无奈的深深叹气。

    明明都过去一个月，为什么在我推开门之后看到的还是这种能让人感觉到灵魂冲击的场景啊...

    还有你们考虑一下叫李良或者李马的人的感受好么。

    “可恶！老弟，你他娘的刚才到底干了什么！？”

    想起刚才那股根本无法描述、某个部位酥酥麻麻的18禁感觉，孟浪咬牙切齿的恨恨质问。

    “哇咔咔！无非是用微弱电流专门刺激了一下老哥你的性感带而已，安啦，不会有事的！”

    方然也是一脸微笑，但是额头青筋直跳的说道，两人再次双手互抵，互相磨牙谁也不让。

    “卧槽！这种操蛋的用法你是怎么想到的！”

    “呵，这可是我一个暑假训练学到的新技能！”

    “你他娘的一个暑假除了力气变大点，就学会了这种操蛋的玩意么！还有你百变小樱的施法动作呢！”

    感受着以前瞬间被自己压倒的老弟竟然都能抵抗了，孟浪咬着牙强撑着风轻云淡的笑容，挤出声音喊道。

    “替身！我这是替身攻击！施法动作这种东西当然是交给另一个我了！”

    另一边也是充分发挥这个暑假的锻炼效果，方然同样咬着牙强撑着孤高冷笑的表情，发力的同时挤出声音说道。

    “去你妹的替身攻击！这种东西不要对着别人乱用啊！”

    “放心，不到5mA而已，老哥你不会阳痿的，至于早不早泄我就不知道了。”

    “干！感情不是对你自己使！受死吧！”

    “切...但是老哥，刚才感觉是不是很爽啊...”

    “额...这个倒是.....干！不对！受死吧，老弟！！！！”

    ....

    看着床上按照惯例每一次的扭打最终总会演变成，两人以现在这种看起来超级基情四射的姿势进行角力的画面，苟彧默默无语的把行李箱放在一边，扶额叹气。

    “话说队长，女王大人没和你在一起么？”

    床上正忙着压倒孟浪，甚至在考虑要不要让另一个自己激活【力牌】的方然，头也没转的回答道，把所有的力气全都用在手上。

    “我怎么....知道，喂，老哥，你没看到...女王大人么！？”

    “我进来的时候....一个人都没有，还有老弟你这手劲....这么大，这段时间晚上怕是没少....背着女王大人偷偷运动吧？”

    孟浪同样用尽全力，两人的话语都说的有些困难，一个想维持自己全胜战绩，一个想翻身农奴把歌唱，

    谁也不让的两人，都在拼了命的干扰对方。

    “呵呵，老哥我看...你这手劲才是每晚不少锻炼吧。”

    方然皮笑肉不笑的回答道，而看着他两这幅样子，苟彧无奈的叹气。

    喂喂...你们两今晚真的是经历了一场大战么。

    “话说队长，今晚你不要紧么，逆水的敌人很棘手的吧。”

    苟彧打开灯，挂好自己的外衣的开口问道，而这时还没看到夜网界面上情报的孟浪也是咬牙切齿的质问：

    “没错，快老实交代，老弟你今晚怎么又变的那么强了！？”

    “我方某人不是天生要强，我只是天生强大！”

    方·超膨胀·然臭不要脸的自卖自夸道，苟彧看着他鼻子都要往上翘的嘴脸无奈扶额：

    “我是说，队长你没事么，没有受伤么？”

    “安啦，没事，就算遭到了心理创伤也得等另一个我回来合二为一了以后再说。”

    头也没回的方然自顾自的说着他完全没法理解的话，然后一心忙着如何在和孟浪的战斗中取得胜利，手腕发力，把孟浪压下去了一点。

    “别扯别的，老弟今晚到底怎么回事，逆水那边可是有A级大佬参战的！”

    孟浪咬牙同样发力，再次把他推了回去问道。

    然后一心二用，一边忙着和他角力，另一边头疼怎么应对埃布尔的方然在脑容量稍稍不够用的那一刻，得意洋洋的大声笑道：

    “切，区区A级算什么，想当年京城场景里我和整整三个A级大佬们一炮泯恩仇！”

    说完这句话，方然本能的觉得有哪里不妙，然后就在他这么想的一瞬间，身后一个让他汗毛一颤的声音强压着怒火，挑起音调响起。

    “哦？和整整三个A级....”

    咔！

    在听到这个声音的那一刻，原本正和孟浪角力的某怂蛋宝宝顿时浑身一僵的石化。

    如同没上润滑油的老式机器人，方然浑身哆嗦僵硬的一下一下的扭过头，满脸僵笑，额头冷汗如雨的看着不知什么时候出现在自己身后，

    仍旧是浅金色的头发，露出肩膀的长袖，哥特短裙下黑色长袜穿着一双老式的牛皮靴。

    只不过这道精致漂亮的人影此刻脸上挂着虚假的温和微笑，声音不带感情的响起：

    “这样啊，原来你不光见过那几个家伙，还知道他们其实是A级....”

    糟....糟....

    牙白！！！

    脑内存用的太多，一放松忘记了那次场景的事情还瞒着玲来着！！！

    完！

    感觉要狗带！

    金色的妖精仍然挂着漂亮‘和善’的微笑，只不过压迫感越来越强。

    “那这么说，那个我从头到尾都没见过的五芒星其实是在你身上了？”

    一边的孟浪和苟彧都是同时一愣，然后默默无语看向了方然，本能的察觉到了他一定又是以前做的死被发现了。

    “我....”

    方然感觉浑身都僵硬了的咽了口口水，小心翼翼看着玲讪笑的开口才说了一个字，

    立马从床上窜起，在强烈的求生本能下扭脸就朝着门口逃去！

    这种时候只有先逃到走廊，大喊一声救命，才有可能活下去啊！

    “你这个...笨蛋，竟然还想跑！”

    玲缓缓的攥紧长袖里的手掌，浑身颤抖，眉头直跳的看着某人想要逃之夭夭的背影咬牙。

    然后念力一甩，孟浪看到自己身边的被子仿佛有了生命，陡然朝着方然卷去！

    啪！

    “啊！”

    一声缠绕声呼啸和惊叫声一起响起，苟彧只感觉眼睛一花，刚逃到自己身边，马上就要跑出去的方然就瞬间被被子卷住，变成一长条，啪的摔在地上。

    可即使这样，他也还看到地上的‘那一条’求生欲极强的弓起身体，像只毛毛虫一样朝着门口蠕动而去！

    “是这张么....”

    但是还没等方·毛毛虫·然爬到门口，他的身形就慢慢飘起，飘到此刻正一脸危险的微笑的玲的面前，

    然后被金发的妖精用力的捏住了脸扯向两边，从微笑中挤出一句让‘毛毛虫’浑身发抖的话语。

    “就是这张嘴曾经跟我一本正经的说什么都不知道的么....？”

    “唔唔啜呜！！！”

    脸蛋被拉长的毛毛虫发出了含糊不清的话语，床上的孟浪偷偷的幸灾乐祸的坏笑，门口的苟彧看着这一幕，也是摇头笑了。

    虽然不知道队长你又干了什么，但是这个时候认错，是不是太晚了点....