    “傻宝贝，在妈咪的心里，就是天大的事情，也没有你重要。任务的事妈咪会想办法的，你不用担心。”曾小今亲了亲女儿粉嘟嘟的小脸，满心满眼的心疼。

    如果她知道女儿上幼儿园会受这么大委屈，受这么大的伤害，她打死也不会把女儿送到这里来！她宁愿自己去冒险，现在弄得她心肝肺都在疼，内伤到都快吐血了！悔啊，太悔了！

    谁想那小丫头却奸奸的一笑，“秦琛说他奶奶后天带他去韩国玩，连假都请好了，还问我想不想跟他一起去玩呢。”

    后天，去韩国？哈哈哈，一切尽在我手啊！曾小今吧唧亲了女儿一口，就知道女儿出马一个顶俩。心情总算好了那么一点点，她问女儿，“那你是怎么回答的？”

    小粉团一副拽屁的小模样，“我告诉他，我很忙的，考虑考虑吧。”

    嗯！曾小今赞许地点点头，她的小丫头就是这么棒，就是这么拽屁！

    “小今！小今！小今……”冷逸梵他们追了上来，这下子三个人倒是齐心协力，把曾小今给团团围住了，“你听我解释……”

    “滚开！”曾小今一看到他们三个就火大，“我要你们几个男人有个屁用？小思思被人欺负，你们不帮忙也就算了，还有心思在外头打架！接着打啊，打死一个少一个！”

    “小今！”冷逸梵与欧子轩互瞪一眼，都想解释，可又知道无论他们说什么，这时候的曾小今什么都听不进去，只能干着急。只有高科弱弱地冒出声来，很狗腿的模样，“小今今，那些情报可是我弄给你的！”

    如果没有高科给她的那些情报，曾小今绝不可能那么快就识破李甜的阴谋。

    所以曾小今勉强赏了他一个白眼，“嗯，你比他们好点，你还有点屁用，他们连屁都不是！”

    啧啧啧，这么大的火气！额头上分明贴着八个大字——我很不爽，闲人勿近！

    几个男人见曾小今这里说不通，纷纷把目光转向了她怀里的小粉团，结果小丫头搂紧了曾小今的脖子，并献上一个热吻，然后很骄傲地说道：“小思思有妈咪就够了！妈咪是最厉害的！妈咪是女超人！”

    呃！三个男人脸色……他们居然被一个五岁半的小丫头给赤果果地鄙视了！

    出了幼儿园门口，上的还是冷逸梵的车，不仅仅是因为他的车好，更因为他的车上有个常备药箱。

    曾小今一指冷逸梵，口气如同高高在上的女王大人，“你！给我过来！”

    相比其他两个人，她对冷逸梵的怒气是最重的，他可是小思思的亲爹地啊。结果女儿被人弄伤了，他居然不管不顾，还有心思去跟别人打架！打欧子轩也就算了，高科跟他什么仇什么怨啊？就是一拉架的，居然被他们打成这样！那可是她的亲弟弟啊！

    “是的老婆，好的老婆！”某大王此刻已经化身小喽啰，伏低做小，鞍前马后，不敢有丝毫怨言。

    “给小思思上药。”曾小今把女儿受伤的小手心往冷逸梵的面前一送。

    “小思思受伤了？”冷逸梵浓眉皱紧，只觉得心头被割了一刀！他的女儿，居然在冷氏附属的幼儿园里，被人弄伤了！

    他原以为不过是小朋友之间的小摩擦，是他的女儿打了别人，所以并不着急。又在这里看到了欧子轩，而且他还是跟小今一起过来的，这让他如何不怒？他已经警告这厮好多次了！还敢粘着他的老婆，找死！

    “是啊，受伤了！你接着跟别人打架啊！”反正女儿的死活你又不管！曾小今眼圈一红，险些哭了出来。

    她的女儿是多艰难才来到这个世界上？连妇产科的医生都说这是个天大的奇迹！女儿是早产，生下来的时候只有三斤多，医生都说养不活，劝她早点扔掉算了！

    她把医生给打了一顿，跟高科没日没夜地守在女儿的身边，是多么不容易才把这个小家伙养到现在这么大，这么粉粉嫩嫩，健健康康！她与高科被杀手一路追杀，都没让女儿受伤！结果现在她的女儿不仅被人弄伤了，还被人冤枉，受了这么大的委屈和惊吓！

    真是一想就恨！让李甜坐牢都是便宜她了，就应该用对付杀手的那些办法把她活活地折磨死！

    “我……”冷逸梵怒得全身的血液都要倒流了，他好恨自己，他从未这样恨过自己！没保护好自己的女人，又没保护好自己的女儿！

    他怕吓着女儿，赶紧敛了眸底的嗜血戾气，拿出医药箱，小心地为女儿处理伤口。虽然只是很轻微的擦伤，没什么要紧，但那一刻冷逸梵的心几乎都要疼碎了。

    还是小粉团乖巧，倒过来安慰他，“没事的帅叔叔，小思思一点儿都不疼！哦对了，妈咪也受了伤！也是被那个李老师弄伤的！”

    那时小粉团虽然趴在曾小今的身上睡着了，可是终究睡得不沉，迷迷糊糊间还是听到了一些对话，现在一说起受伤的事，她就立即想起来了。

    “你也受伤了，在哪里？”冷逸梵的那颗心是彻底疼碎了，手上的动作也不自觉地一重。结果碰疼了小粉团，小丫头不禁吸了吸嘴巴：这感觉真是非一般的酸爽啊。

    “冷逸梵，你是猪吗？”曾小今大怒，一巴掌就拍在了冷逸梵的肩膀，下手很重。

    “妈咪，小思思不疼，小思思逗你们玩的！”小粉团赶紧挤出一个笑容来补救。再怎么说，帅叔叔也是因为担心妈咪，才会不小心的嘛。她真的不怪帅叔叔。

    曾小今望着懂事的女儿，没有说话，只是把她紧紧地搂进怀里，然后眼泪就不争气地掉了下来。人前坚韧腹黑的曾小今，在懂事的女儿面前，只是一个爱哭泣的小母亲。

    “伤在哪了？让我看看好吗？”冷逸梵伸手来给曾小今擦泪，小心翼翼地出声，连声音都变得嘶哑。只是强忍着，才没有心疼地掉下泪来。

    他可真是个混蛋啊！如果当时他跟小今一起进去，保护好她们母女，不就什么事情都没有了吗？小今又怎么可能受伤？难怪警察跑来把李甜押走了，原来是以小今受伤为代价的，而他居然到现在都没有发现！

    “我没事。”曾小今把脸一偏，避开了他的手，自己抹掉了眼泪，“高科伤得不轻，你去看看他！”

    “我……”我得先看看你啊，确认你没有事，我才能去顾其他人啊！

    “还不快去？”曾小今把眼一瞪，冷逸梵不忍惹她生气，急忙拿着药箱下了车。可是他一下车，曾小今就把车门给锁上了，并吩咐阿亮开车回家，不开就立即打暴他的头！

    阿亮只得从命。这位少奶奶的脾气，他很清楚，那发起怒来的杀伤力绝对不亚于他们家少爷。而且少奶奶只是带小小姐回家，又不是把少爷给甩了，那就听她的吧。少爷他们自然会坐其他的车跟上的。

    曾小今回到家，进了房间，就砰的一身关了房门。把跟过来的几个大男人都关到了门外！

    “妈咪，不气不气，小思思没事了，小思思不疼！”小粉团懂事地用小肥爪给曾小今抚胸口，又用毛茸茸的小脑袋去蹭小今的脸，务必要把她妈给咪逗开心。

    可是女儿越说不疼，曾小今的心里就越疼，她只觉得无比的内疚与自责。都是她让女儿去上什么幼儿园，原以为那里是个干净的地方，谁能想到那里的水也那么深！曾小今不能不进行深刻的反省！

    “妈咪，你的腰受伤了，快快上药哦，不然小思思会心疼哦！”聪明的小粉团在曾小今的身上找啊找，很快就发现了那道伤口。小今今天穿的衣服褶皱比较多，刀子划开的口子又狭长，不仔细看还真不容易发现。

    “好，妈咪听小思思的。”这点的小伤对曾小今来说，基本没有存在感。从药盒里拿点白药一喷就好了。比起紧张女儿的伤，她对自己伤口的处理那叫一个简单随意。

    “妈咪疼不疼？小思思帮妈咪吹吹……”小粉团撅起嘴，就鼓着小嘴，呼呼地吹了起来。

    “妈咪不疼！”将女儿抱在怀里，只要她没事，曾小今觉得自己遭再大的罪，吃再大的苦都是值得的。

    “妈咪，小思思好困，妈咪抱小思思睡一会儿好不好？”小粉团见怎么逗曾小今都逗她不笑，就想不如干脆睡一觉吧。也许一觉睡醒了，妈咪的气就消了呢！

    “好，妈咪抱小思思睡觉觉。”曾小今对女儿是有求必应。

    养儿方知父母恩，现在她才知道为什么她不过摔了一跤，连皮都没有蹭破，却能把她的妈妈紧张成那副模样了。当时自己还笑她来着，现在才明白，那样紧张是因为她们是血脉相承的亲人，是因为爱！

    曾小今很快就把女儿给哄睡着了，可是她的心里却是久久不能平静，回来不过短短几日，却是各种事情不断……她下定了决心，为了保护她心爱的女儿，以后再也不逞强鲁莽了！

    到了晚饭十分，香味已经从屋外飘了进来，睡梦中的小粉团馋虫大动，闻着味就醒过来了。而屋外做出了一大餐美味的三个大男人，正站在门口你推我我推你，谁都不敢来敲曾小今的房门。不怕别的，就怕再惹她生气。

    三个人争来争去，连石头剪刀布都用上了，最后高科那个倒霉蛋被推了出来！高科无语啊，他长得就那么好欺负吗？为什么每次受伤的都是他？

    整了整衣服，试了试嗓子，又抚了抚头发。冷逸梵与欧子轩等急了，把他一推：你丫倒是快敲啊！

    高科瞟了他们一眼：敲啊，不是正敲着嘛！

    手，战战兢兢地抬起来，正要往门上面落。房门突然一下子开了，曾小今抱着女儿走了出来！

