    　　程处弼砸了砸嘴，脸色不禁有些发黑地打量着这位师弟道。“你这是教他们解刨活物了？”

    　　“这当然没有，毕竟师兄你跟我提到过，若是拿活物去当教材，很容易受人非议，劲一直谨记，不敢有忘。”

    　　“所以，我去给他们上课，只会带一些死物进去。”

    　　“……”程处弼深深地吸了一口凉气，水土不服，就服这位对于医道过于执着的师弟。

    　　想不到，家禽家属类的大体老师已经提前至少一千多年出现了，而且还是出现在了很讲封建迷信的大唐王朝。

    　　“我就是给他们示范了一下，怎么解剖兔子，还有青蛙什么的。结果那些学子，大多数全都掩面而走。”

    　　“还跑去张医令那里去编排我，说我什么在课堂之上，肆意妄为。

    　　简直就不是在传授医术，而是在行屠夫之举……”

    　　说到了这，张劲很是愤愤不已，端起了茶汤呷了一大口。

    　　“所以，我现在是十分的失望，就是想着等有机会遇上师兄，劲不想继续在这太医署中呆着。”

    　　“我想要在长安城内，开设一间医馆，总比呆在这里被人非议，要来得自在痛快。”

    　　看到张劲满脸愤闷难平的模样，程处弼很是感同身受地点了点头。

    　　“师弟，你乐意向那些医者传授咱们华佗科的医术，想法是好的，做法也很正常，但是师弟你莫要忘记了。”

    　　“那些医者可都从来没有过这样的经历，你这么弄，他们没被你吓着才怪。”

    　　#####

    　　“你很希望早日将自己的一身本事传授给更多的人，让越来越多的医者，学习到这一门医道。”

    　　“之前我与跟你一般的想法，可是之后，也是因为跟你遇上的场面差不多的原因，只能暂时搁置。”

    　　听到了程处弼这话，张劲不禁满脸的落寞与失望之色。

    　　“师兄，那怎么办，难道咱们就只能这么在太医署里边虚渡光阴，蹉跎时间吗？”

    　　刚刚还在打牌，因为师弟的到来而暂时放下娱乐的程处弼有些不乐意了。

    　　这家伙到底会不会说话？总觉得他说这话不是针对别人而是针对我。

    　　“师弟你其实也不用太过担心，实话跟你说吧，陛下已经跟我交待过了。”

    　　“等到明年科举，陛下会增录一批医者，让他们入太医署。

    　　到了那个时候，我们就可以在太医署内，独开一科：华佗科。”

    　　“陛下说的？”张劲一脸震惊地看向这位年轻得过份的师兄。

    　　“那是自然，这样的话，若是陛下没有亲口答应，我难道还敢假传圣意？”

    　　听到了程处弼给出来的承诺，张劲总算是松了口气，眉开眼笑连连称妙。

    　　他张劲入职太医署这数月以来，虽然在太医署中开课讲学，但是百余医学生，只有寥寥数人较为认同他的观点。

    　　或者说，认可华佗科这种需要利用手术来给患者解除病痛的观点。

    　　这让他份外的心塞，好在他从程处弼这里得到了陛下意欲在太医署新设华佗科的消息。

    　　不然，他真的不想继续留在这太医署虚渡光阴。

    　　程处弼亲自把张劲送出了院子，看着仿佛已经再一次上满了发条，斗志满满的张劲兴冲冲地离开。

    　　看着他的背影，程处弼不禁有些唏嘘，这样专注于医道研究与传承的人材，实在是太难得了。

    　　像他，又或者是那位孙思邈孙神医，都属于是那种品质道德十分高尚的有志之士。

    　　他们的心中只有一个目标，怎么用自己所掌握的医学手段，去救治更多受到疾病困扰的人们。

    　　他们的内心都有着一种“但愿世间人无病，宁可架上药生尘。”的高尚情操。

    　　这就是华夏医学传承之中，一直铭记于心的优点，那就是医者当有德，谓之医德。

    　　当医生不是不能赚钱，毕竟谁都要养家糊口，但是，医家的道德底线，不仅要有，而且要懂得自尊自爱。

    　　#####

    　　医者无德的话，他们想的只是会员八折，消费满两百送一瓶洗衣液。

    　　治疗不孕不育免费查衣原体、真菌，割双眼皮免费开眼角，割包皮套餐买一赠一……

    　　一想到后世那些乱七八糟的让人哭笑不得的广告，程处弼不禁一脸黑线，摇了半天脑袋，把那些乱七八糟的画面甩出脑海。

    　　那些一千四百多年之后的事情，轮不到自己操心，自己要操的心，是这个时代的。

    　　日后若是太医署设立了华佗科，程处弼肯定要让那些前来学习的医者们明白，没有医德的医者，比无德的商人还要可怕。

    　　过去的自己，想要搞，当然很困难，但是现在，华佗科的医术，已经让大唐军方尝到了甜头。

    　　也让李世民意识到了这华佗科医术的巨大作用，所以一切，都先等太子殿下的事情搞定再说。

    　　程处弼很清楚，这个时代的医者，他们从长辈，师者那里得到的教导。

    　　导致他们较难接受开膛剖肚，看起来显得很是血腥的外科医术。但是程处弼相信，只要功夫深，铁杵磨成针。

    　　哪怕是我一开始只为大唐百万武贲之士培养外科人材又如何？等到大唐将士们都意识到了外科手术给他们带来的帮助。

    　　随着口耳相传，必定会让大唐的千万子民都知晓这种医术的好处，进一步促进和推动大唐医学的发展和繁荣。

    　　让自己毕生所学，能够在这个上时代发扬光大……

    　　“公子这是咋了，站在院子里边长吁短叹的。”程吉有些好奇地嘀咕了句。

    　　“谁知道，对了称心，问了问公子要不要打牌了，他要是不打，那咱们几个就先来几把？”

    　　“公子，咱们还打不打牌了？”

    　　邓称心双手拿着竹牌麻利地洗着，听到了这话，伸长脖子朝着站在院子里边发呆的三公子唤道。

    　　“来了来了……”程处弼甩了甩脑袋，嗯，现在是娱乐时间，不能被工作所打扰，如此才能够提高自己的专注力。

    　　该做事的时候就做事，该娱乐的时候就娱乐，都要足够专注，如此，方为人杰也。

