    罗昊从反光镜里看着苏如虹，发现苏局长脸色很不好，但是为了完成任务，她又不得不挤出一丝丝笑容。极力讨好客人的样子，这让罗昊想起那些在酒吧里的女人。

    都说当官的轻松，潇洒，每天除了吃喝玩乐，花天酒地，白天没鸟事，晚上鸟没事。但是谁又能想到，当官的也有当官的难处。更加没有人想到，一个表面风光的招商局长，居然要如此低声下气求人的时候。

    苏如虹小心翼翼的声音，让罗昊听了都觉得有些郁闷。平时在办公室里的苏局长，威风八面，冷艳如冰，几个副局长就是有什么怨言，也不敢公然表露出来，顶多在背后里埋怨几句。

    但是谁又能想到，苏如虹为了完成这个艰巨的任务，付出的远比别人要出几倍的努力。苏如虹打通了萧先生的电话，两人只交谈了几句，便挂了电话。

    罗昊了不知道他们在电话里说了些什么，估计是没有得到对方的首恳，反正挂了电话之后，苏如虹的脸色变得更加难看。

    “苏局，你说会不会有人故意将萧先生的行程，告诉了他们，否则萧先生与我们约定的时间，他们哪能如此轻易地将人接走？”

    罗昊终于说出了自己的想法，其实，这个道理苏如虹早就在心里反复想过一百遍了。只不过，事至如此，就是查出那个内鬼，也解决不了问题。

    她怎么向张市长交待？苏如虹没有吭声，她知道现在不是追查内鬼的时候，关键是怎么见到萧先生，跟他解释这一切都是交州方面制造的圈套。

    可就是这样，萧先生真的会听她的解释吗？又或者，即使自己见到萧先生了，能拿出比交州方面更低的筹码吗？这一切，苏如虹心里都没底。

    车子停在路边，两人坐在车里，看着大街上人来人往。夜幕降临的时候，灿烂的灯火将交州城装扮得分外妖娆，远远望去就象一个浓妆艳抹的妩媚女子。走近了，感受到的是它无比的繁华。

    由于交州靠近了广东，早一步抢得了改革开放的先机。很多的外资纷纷入驻进来，为交州官员的政绩添上了浓重的一笔。

    但是东临市有后来居上的趋势，在内地城市中，竟有一种脱颖而出锋芒，这让交州市委市政府一直持有小心谨慎的态度，在某些程度上，他们是一直防着东临市抢了他们的风头。

    因此，这次交州招商局如此行径，可谓是为达目的而不择手段，这令东临市政府感到有些气愤。

    苏如虹为了完全代市长的任务，悄悄地潜入了交州市区。两人在车里傍徨了好一阵，苏如虹突然冷静下来，果断地道：“去浅水湾！”

    浅水湾是交州最有名的大酒店，也是整个交州地区最有档次的高级场所。

    交州市招商局把人诳到了这里，苏如虹就在想，萧先生只有可能下榻如此。事实上，今天下午被交州市招商局骗来的萧先生，正是下榻在这家酒店。

    萧先生是精明的生意人，否则也不可能由他来代理寰亚国际在中国大陆的所有投资项目。当初他在机场上车之后，发现自己来到的并不是资料上写的东临市，而且一个叫交州的城市时，他基本上就明白了。

    自己陷入了两个政府部门的利益之争，不过，这正是萧先生愿意看到的。因为只有这样，自己代表的寰亚国际集团，才会有更大追求利益的空间。

    只要地政府之间继续斗争，彼此间才会相互的降低自己招商的标准，不断地给出最大可能的优惠政策。做为一个生意场上的老手，寰亚集团的高级金领，萧先生并不急于与交州招商局谈合作的事。

    他这次来大陆的目的，只是为了选一处适合建水利的地址，只有地点选好了，基础条件满足了，他才会考虑下一步的计划。

    建一个大中型的水利，一条有足够流量的河流是必不可少的基础条件，因此，交州招商局负责人找他谈的时候，萧先生一点都不急。

    慢吞吞地将对方所提供的资料全部看过了，又看过当地政府的政策，他没有继续谈下去的意思，借口说坐了这么久的飞机太累，需要先休息一下，一切待明天看到地点再说。

    交州市招商局将萧先生送到下榻的酒店，并且安排人二十四小时保护他。但是萧先生没有想到，在这样的环境下，苏如虹还是找到了自己。

    他很欣赏苏如虹的办事能力，也很欣赏苏如虹兢兢业业的工作态度。机场失利，苏如虹这么快就找到了弥补过错的机会，这令萧先生不得不对苏如虹的快速反应感到惊讶。

    东临市提供的资料，他早看过了，也递交到董事会研究决定过，因此，他对东临市政府那些政策和投资环境，都有了一定的了解。

    看到苏如虹之后，萧先生翘着二郎腿，坐在沙发上，弹了弹烟灰，漫不经心地道：“苏局长，你来晚了，我已经和交州政府达成协议，只待董事会的决定下来，我们就准备正式进入议程。”

    苏如虹能坐到招商局长这个位置，自然也不简单，她一眼就看出，萧先生没有跟自己讲真话。如果他们双方已经达成协议的话，萧先生就不会给一个跟自己单独见面的机会。

    苏如虹当然知道，这个狡猾的萧先生，无非是在等一个最佳的谈判时机，一个最优惠的条件。从某种意义上来讲，他就是一个寰亚集团的采购员，目前正是货比三家的时候。

    做为一个最优秀的采购员，他可能把自己的几个供应商都叫到一起，然后大家比价，最后大家杀得筋疲力尽，榨干了最后一丝利润的时候，他才会在这个时候出手。

    萧先生就是用的这一招，但是苏如虹把自己能力之下，所允许最大限度的优惠政策都已经亮出了底牌，萧先生还是保持着那张令人讨厌的微笑。

    萧先生是一个四十来岁的中年人，身材高大，络腮胡子，是那种所谓的性感男人。在他的身上，可以看到混血儿最优秀的传统。

    萧先生既有东方人的特点，也有西方人的特征，他是一个东西结合体。也是一个自认为很帅的男人。等苏如虹把自己的条件和政策都摆出来后，萧先生只说了一句，“交州方面的条件比你们好。”

    然后他随后扔了出了一份资料，这份资料正是交州招商局能给予外资企业最大的优惠方案，而且他们这份方案，更是具体针对寰亚国际这个项目的，因此，他们的决策书上，更加符合寰亚国际在大陆的发展。

    而上面的条件，有很多是苏如虹无法承诺的，在她的权力范围之内，不可能跟交州方面一样的承诺。萧先生道：“你先回去考虑一下吧！其实我更看好你们政府的条件。”

    苏如虹终于与萧先生见了面，虽然没有谈成，但是总算了解到了一些消息。没想到她出门的时候，萧先生叫住了她，“苏小姐，你是一个很性感的女人！”

    苏如虹的脸色变了变，却还是挤出一丝笑容，“谢谢你的夸奖！”

    出了门之后，苏如虹就骂了句，死洋鬼子！

    从酒店里出来，苏如虹打了个电话给张市长请示，将刚才的事情仔仔细细汇报了一遍。张一凡沉声道：“先凉他几天，他这是在比价，等我们自己斗得死去活来，他就渔翁得利！这个萧先生好狡猾！”

    苏如虹也是这么想，但她必须将这事向市长汇报。十点多了，苏如虹开始往东临市里赶。

    因为张市长还在等她手里的那份资料，这份资料是萧先生故意留给苏如虹的，让她带回去作比较，看看东临市政府在这方面，还有多少筹码。

    幸好罗昊将车子开得很快，二个多小时就回到了东临市。张一凡刚刚洗了澡，一个人坐在沙视。

    苏如虹匆匆赶来，将资料递交到张市长手里之后，张一凡道：“你也辛苦了，先回去吧！”

    苏如虹的老公只是房产局一个小科员，两口子同是大学毕业，这几天苏如虹步步高升，他就潜伏在原地百年不动。

    苏如虹回到家里的时候，孩子已经睡了，老公还在等她。看到苏如虹回来，便过来帮她接过包，“怎么又加班这么晚？”其实，苏如虹老公已经去过招商局了，并没有看到苏如虹办公室里亮着灯。

    听门卫说，苏局长和办公室副主任出去了。因此，他就试探性在问了声。

    苏如虹累得半死，来回跑了好几个小时，刚刚又到市长家里。她端起桌上的一杯水，一口气就喝完了。“今天去交州了，刚刚又去了市长家里。”

    她老公看看表，都快一点了，人家市长还没睡？你倒是比市长还忙。虽然心里有些不快，但他也没有办法，毕竟老婆比自己有出息。

    张一凡看完了苏如虹带回来的资料，轻蔑地笑了声，“这只老狐狸！”

    东临市现在给外资企业的优惠条件已经够宽松了，可萧先生还在讨价还价，张一凡就在心里思量，绝对不能再开这个口子。

    一些外资商精明得很，而且他们越来越会钻政府的空子，当地政府为了扩大影响，获取更多的外商投资，他们往往都不会去计较一城一池之得失。

    交州方面在资料上显示，他们已经将条件降到了最低的限极，如果自己这边再在他们的基础上宽松政策，张一凡觉得这样廉价竞争就没有意义了。

    但是，交州市政府如此不仗义的做法，又令张一凡不得不想出这口恶气！

    人家都欺负到头上来了，自己是绝对不能坐以待毙的。朱志方纵容下面这么做，摆明了就是裁缝不带尺——存心不良量。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

