    在不能让鹰眼恢复自由的情况下，还得是他林墨亲手打败对方，用影分身最为合适。

    自己只要站在这不动，让影分身去打鹰眼，也算是他动手了。

    “老大，有何吩咐？”影分身一出现，嘴角便勾起了一抹邪魅的微笑。

    “你分到了什么技能？”扫了影分身一眼。

    影分身恭敬回答：“天马流星拳。”

    林墨淡淡的点了下头：“好，我控制鹰眼，你去把他打晕。”

    影分身揉拳擦掌，视线转向此刻半张脸被一片阴影所覆盖的鹰眼，二话不说，直接快步逼近了鹰眼，一顿拳打脚踢。

    林墨就站在原地不动，只要影子模仿术还有效，鹰眼就同样动不了。

    所以，面对林墨影分身的攻击，鹰眼是一点还手的余地都没有。

    “林墨！”鹰眼有些生气了，“这就是你所谓的挑战？”

    林墨微笑道：“嗯，只要能赢，过程不重要。”

    “我去，这小子不讲武德啊！”

    “鹰眼也太惨了吧。”

    “头儿，你不管管吗？鹰眼是你的朋友吧？”

    “这样的比赛根本没有任何意义好吗…就算林墨赢了，也没人会认可这场比试…”

    红发海贼团中大部分人都开始替鹰眼打抱不平了起来。

    虽然鹰眼正在毫无还手之力的挨打，红发却一点都不为他担心，反而还没心没肺的大笑了起来：“哈哈哈哈，鹰眼你也太逊了吧，居然能被一个十五岁的小鬼给阴了，这要是说出去，你剑豪的面子可就没了，哈哈哈，真是笑死我了。”

    “老大，你怎么还笑得出来…你难道一点都不为鹰眼担心吗？”

    红发的一个船员不解的问出了心中疑惑。

    贝克曼抽着烟，似笑非笑的说：“林墨身上没有杀气，鹰眼不会出事。”

    “喂，林墨，你下手轻点。”红发冲林墨又喊了一声，“我还没跟鹰眼切磋呢，一会你可记得要用你那神奇的治疗术把鹰眼的伤都治好啊。”

    “神奇的治疗术？”拉基路奇怪的问，“头儿，你在说什么？”

    “欸？我没跟你们说吗？”红发勾着嘴角继续道，“在阿拉巴斯坦的时候，我和赤犬打过一次，左肩被赤犬打伤了，林墨用了一种叫什么掌仙术的能力，几分钟就把我肩上深可见骨的伤给完全治好了。”

    拉基路：“…”

    耶稣布无语道：“你根本就没说过好吗，老大你可不靠谱啊…”

    贝克曼扫了眼红发的左肩，开口道：“你确定完全没事了，一点后遗症都没有？”

    红发笑嘻嘻的说：“没事，林墨的掌仙术神奇的很，真想让你们也见识见识，哈哈哈，说不定一会你们就能看到了。”

    林墨这边。

    他就这么静静的看着鹰眼被他的影分身揍，尤其是看到鹰眼那铁青的脸色，以他对鹰眼的了解，等这家伙恢复自由了，绝对不会善罢甘休。

    而覆盖在他们身上的阳光已经越来越少。

    眼看着影子模仿术就快解除了，影分身见鹰眼依旧站在那一动不动，即使已经被他打的很狼狈，依旧没有倒下或是要晕过去的样子。

    “呵，不愧是剑豪。”影分身似笑非笑的说，“看来一般的攻击确实对你无效。”

    鹰眼语气淡漠道：“花拳绣腿。”

    影分身勾了勾嘴角，直接一击天马流星拳，一下将鹰眼打进了其身后的那一片废墟之中。

    而同时，阳光也彻底被厚重的云层所遮挡。

    恢复了自由，鹰眼从被他撞碎的废墟碎石中起身，之前影分身的攻击也就只能让他受点皮外伤，而刚才那看似一拳，实际有N拳的拳击，一下就打断了他几根骨头。

    要是换做别人，不死也已经晕死了过去。

    而鹰眼，依然能保持清醒的站起来。

    影分身眼中闪过一抹兴奋的血色，随手就把鹰眼被迫丢在地上的黑刀夜给捡了起来。

    “那就用你的刀，来结束这场比试。”影分身兴奋的朝鹰眼冲了过去，才刚没跑几步，蹭的一下消失了…

    林墨直接把这越战越兴奋的家伙给收了回去。

    黑刀夜再一次掉落在地。

    林墨上前将其捡起，坦然朝鹰眼走去。

    “认输吧，刀就还你。”林墨似笑非笑的说。

    鹰眼冷淡道：“这场比试，我还没输！”

    “哎哎，你们两个行了啊。”这时，红发忽然出现在，堵在了林墨和鹰眼中间，“你们俩就当给我个面子，这次比试算平手怎么样？”

    “不行！”林墨和鹰眼异口同声。

    红发纳闷的左右看了看，视线落在伤的很重的鹰眼身上，规劝道：“你看看你，都这样了还打？林墨才十五岁，你就让他一次吧。”

    “十五岁又如何？”鹰眼语气淡漠道，“这不是他可以不尊重比赛的理由！”

    “哦。”林墨掂了掂鹰眼的黑刀夜，轻描淡写道，“既然你不认输，那这把刀就别想拿回去了。”

    鹰眼：“…”

    红发：“？”

    林墨话说着，便看向艾尼路和卡库所在的方向，直接把黑刀夜朝他两丢了过去。

    艾尼路眼疾手快，迅速接过。

    林墨看了眼卡库，开口道：“这把刀送你了，卡库。”

    “拿去吧。”艾尼路很配合的把鹰眼的刀递给了卡库。

    卡库一脸懵，没敢伸手去接。

    “林墨，你这就有点过分了啊。”红发哭笑不得，“夜可不是谁都能驾驭的了的，况且，你和鹰眼的比赛还没分出胜负呢，你把鹰眼的刀直接送出去了，不太合理啊。”

    林墨无所谓的说：“连自己的刀都拿不稳，被抢了也活该，既然到了我手里，那就是我的战利品，我想怎么处置是我的事，还需要经过你们同意？”

    “你这家伙…”红发头疼道，“还真是为了赢不择手段啊…”

    林墨耸肩道：“要么不比，既然比了，不赢就没有任何意义。”

    越是强大的剑客就越爱惜自己的刀剑，可以说，他们的佩剑就是他们的生命。

    黑刀夜不仅是把名刀，更是陪伴了鹰眼很长时间，对于鹰眼而言，这把刀已经是他身体的一部分了。

    鹰眼是绝对不会放弃自己的刀的。

    所以，林墨才会用这一出，来逼鹰眼认输。

    “最后一次。”林墨看着鹰眼已经变了的脸色，继续道，“我只要你一句认输，你的刀我还你，你的伤我给你治。”

    鹰眼沉默着没说话。

    红发盯着鹰眼看了数秒，随即转过身朝自己的手下们走去，边走边笑哈哈的说：“小的们，走了，回去继续开宴会。”

    “欸？老大，你们刚才在说什么啊？”

    “林墨和鹰眼的对决结束了吗？谁赢了啊？”

    “林墨用了阴招，虽然他一点伤都没有，可鹰眼的实力那可是相当恐怖的，就算受伤了，林墨也不一定打得过他。”

    “可拉倒吧你，鹰眼现在脸色都变了，身体肯定快承受不住了，虽然林墨投机取巧，但他们要是再继续打，林墨不一定会输。”

    “行了你们，快回去了，他们的比赛还没结束呢。”红发笑哈哈的说，“一会他们回来了再问结果，你们要是不回去，那我就一个人把宴会上的酒全喝光，肉全吃光。”

    贝克曼看了红发一眼，似乎是猜到了什么，便跟着红发一起带着红发海贼团的众人，往古堡的方向回去了。

    卡库奇怪的看着他们走远。

    艾尼路在见闻色下，可是把林墨他们的谈话听的一清二楚，同时也大致估摸出了林墨的想法，有些无趣的说：“真是的，这家伙到底在做什么啊…”

    “额，你在说什么？”卡库奇怪的看向艾尼路问道。

    艾尼路摆手道：“没什么，长鼻子，你先跟着回去。”

    “额？”卡库愣了愣。

    艾尼路瞬间化为闪电，出现在林墨身边，把黑刀夜又交到了林墨手上：“真不知道你在干什么，算了，谁叫你是船长呢。”

    “你和卡库先回去。”

    “好好，知道了，遵命船长。”艾尼路有气无力的应了一声，立刻又化为了闪电，将还站在远处观望这边情况的卡库给一起带了回去。

    现在，这片废墟之中，只剩林墨和鹰眼两人。

    鹰眼沉着脸问：“你为什么非要执着于要我认输？”

    “哪来那么多为什么？”林墨掂着比他还高的黑刀夜，轻描淡写道，“我只要你一句话，刀就还你，你认输的事，我不会说出去，也没人会知道。”

    鹰眼：“…”

    沉默了片刻，鹰眼向林墨伸出手。

    林墨嘴角一勾，将黑刀夜交还给了他。

    “还算守信。”鹰眼将夜放回自己的后背挂着，语气淡漠道，“这次比试，我认输。”

    就在鹰眼话音刚落的同时，林墨脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！打败鹰眼米霍克，签到进度+30%，当前总进度为40%，奖励剑术等级+1，当前剑术等级为Lv9。’

