
阿威放下手中的洛铁，有些意犹未尽。

“看着他，等他醒了继续审问。”

交代完后，便大摇大摆的出了门。

巡捕房办公室中，林起刚坐下没多久，阿威的声音就传了过来。

“哎呦，林兄弟，不在家好好养伤，怎么就出来乱跑呢？”

对这位金主，阿威可是相当的热情，上次给了十几条大黄鱼来买物资，虽然还没谈妥，可从中的利润已经让他有些眼红了。

“队长，兄弟我遇到难事了，有一帮土匪来寻仇，所以来向你借几把枪用用。”

林起有话直说，眼下时间紧迫，那些邪修不知什么时候就找来了，根本没跟阿威客套的想法。

“找你的麻烦那不就是找我的麻烦？还借什么枪，兄弟我带几个人去将他们灭了就是！”

剿灭土匪，可是大功一件，阿威听到这事，眼睛一亮。

这种好事，怎么能错过呢。

“这样不好吧，万一有个什么伤亡的。”

林起虽然不知那邪修的手段，但枪这东西想来还是能派上用场的。

“你问问我这帮兄弟们怕不怕，区区土匪而已。”

阿威剿过不少匪，那些山贼一看到装备精良的巡捕房士兵，吓的连反抗之力都没有。

“既然这样的话，那就先谢过队长了，今晚我和师傅都会在郊外的庄子中，那里地势偏僻，也不会误伤到普通百姓。”

多一个人就多个帮手，阿威既然愿意来，林起也不会拒绝，当即给家乐配了两把枪，又带了些子弹，这才离开了巡捕房。

郊外的庄子，马车慢慢停下，九叔第一个从车上下来，看到焕然一新的大门，满意的点了点头。

高墙大院，也是一种有利的地势。

“师弟，你看这地方怎么样？林起买的。”

徒弟的产业，多少也能给自己涨些脸面。

“也不怎么样，连个邻居都没有。”

四目道长撇了撇嘴，看到早在一旁等候的家乐，那傻小子笑嘿嘿的模样，怎么看怎么让他揪心。

同样是徒弟，你瞅瞅，你瞅瞅！

一休大师和菁菁也下了马车，看到这么大的院子，也是一脸惊讶。

“这可是是个风水宝地啊，后临山，前淌河，群山一览无余，能在此地修身养性也是一种福分。”

一休大师夸赞了几句，毕竟恭维之言，是和尚的必修之课。

“大师夸奖了，我也就图个安静罢了。”

林起引着几人进了门，至于那马车上的东西，刚好门口干活的工人还未离去，就由他们帮忙抬进去了。

不过看到门前那个即将填满的大坑，林起又是心中一动。

“你们几个抬完东西了，就帮忙在门前多挖几个坑出来，工钱少不了你们。”

几个工人都是一副莫名其妙，那堆土他们已经来回折腾了半个月了，本来以为今天填完就能结束了，没想到还能让他们赚一笔工钱。

有活干他们自然是求之不得，当即纷纷表示，今天一定多挖几个大坑来。

经验丰富的工人们知道，这些坑挖了后，肯定是要再填的。

到时候又能磨上几天功夫了。

进了院子后，四目道长的表现简直就是秋生的翻版，一顿品头论足，将林起的庄子批的一无是处，最后选了一间敞亮的客房。

至于九叔，自然占据了最大的主客房了。

“哎呀！你这里怎么还摆这个纸人啊！”

菁菁还从未见过这么大的房子，忍不住在院子里参观了起来，可刚推开一间客房的门。便被屋中坐着的一个纸人吓了一跳。

一休大师闻声走了过去，待感觉到那纸人身上的波动，眉头一皱，取下了脖子间的佛祖。

“林起，你宅子中怎么有这东西？”

那纸人身上到处都是皱巴巴的纸糊，甚至一张脸都歪斜着，尤其是身上穿着的纸衣，一看就是东拼西凑而成。

纸人，向来都是死人才用的东西，放在新房子中，多不吉利！

“一休大师，这纸人是我无意中得来的，虽然诞生了也阴神，可却是一张白纸一般，什么都不懂，若是让她魂飞魄散了，岂不算是杀生破戒？”

林起伸手拦下，这个纸人现在虽然没多少用处，可相信经过自己好好改造后，定能派上极大的用途来。

九叔也走了过来，黑着脸瞅了那丑陋的纸人一眼。

“我刚才还看到了那只黄鼠狼，你这宅子中到底还有什么脏东西？”

扎纸人并不是什么邪术，九叔也会一些，不过看到这么丑陋的纸人，心中不免来气。

四目道长也凑了过来，上下打量着女纸人，嘿嘿嘿的笑了起来。

“我说林起啊，你如果寂寞的话，可以找个狐狸精什么的，总比这纸人强吧？”

狐狸精向来魅惑动人，千变万化，总比这冷冰冰空荡荡的纸人有趣的多。

“师叔哪里话，我还是处男呢。”

在一群大老爷们面前，林起可是毫不介意。

菁菁忍不住啐了一声，撇着嘴朝外面走去，她一个姑娘家，实在不适合听这种话题来。

待她走后，几人就乐呵了起来。

毕竟能逮到晚辈犯错的机会不多，尤其还是林起。

“扎纸人是门艺术，你如果想学的话，我可以教你，但让纸人开启阴神，若让地府察觉的话，恐怕会找你的麻烦，以后不能再做了。”

九叔常年跟地府打交道，多少也有些关系，一个纸人的话，还能罩得住。

毕竟这种不入轮回的东西，不受地府管辖，一旦得了道行，无人管制的话，后患无穷。

“徒儿晓得了。”

林起本来还想多做些纸人防身，听到师傅的话顿时打消了这个念头。

仔细想来，做那么多纸人也没多大用途。

中午时分，纸妹带上皮手套给几人做了一顿丰盛的饭菜，这才让众人对她的观念扭转。

就连九叔也寻思着回去后要不要也扎一个类似的纸人来，毕竟文才做的饭已经吃腻了。

午后，几人就开始布置了起来，邪修有多种阴险的法术，甚至还能召唤蝙蝠吸食人血，控制藤妖等等手段，根据四目道长的描述，几人也做出了相应的对策。

没过多久，阿威队长带着五个手下，还有秋生也来到了庄子前。

“师傅，我买了十只鸡够不够？”

秋生自行车上挂着两个鸡笼。里面装满了大公鸡，这些都是九叔之前吩咐让秋生去购买的活鸡。

毕竟到时候对付邪修，鸡血可是必备之物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933880"  chaptername="第一百零一章  战前准备">加入书签</a>
</div>
