    吃过晚饭，苏野再去学校巡视晚自习纪律，好多学生窃窃私语交头接耳，显然都是在吃瓜，十六七岁的小崽子们最是八卦。

    如果苏野翻船，这个学校也就没了。

    这是毫无疑问的！

    那，这是好事还是坏事？

    学生们不敢当着苏野的面八卦, 私下里却讨论得积极热烈，甚至还有不少人希望苏野翻车的。很多人讨厌二中高压式的管理，以及军训式的生活方式，但毕竟学习成绩是真的提高了。

    就连老师们看苏野的眼神，也跟过去不一样了。老师们也不习惯这种高强度工作，不习惯全方位的评比和竞争, 但收入和福利却实打实的翻了几倍。

    整个震元二中, 在这次事件中的态度是迷茫的。

    只有校长王麟完全站在苏野一边，他非常担心苏野的未来，不止一次问苏野为什么不诉诸法律手段。

    苏野每次都说让子弹飞一会儿。

    无论是对刘美茜的污蔑抹黑，还是对树哥的造谣诽谤，其目的都是为了攻击苏野。

    刘安迪、沈鹤轩、唐诗雅、杨灵、何明亮等人都打来电话询问，并表示，如果苏野愿意的话他们可以帮忙斡旋。

    意思是让苏野服个软，这件事还有回环余地。

    不出意外的，陈星河也打来了电话嘲笑挑衅，苏野是在校长办公室接的电话。

    “**崽子，感觉怎么样？”

    “老狗砸，你们学聪明了啊，都知道迂回了。不怕我举报你们吗？”

    “有些事你是没有证据的，就算你电话录音也没用，我什么都没干，身正不怕影子斜，哈哈哈……”

    “秃子, 这次你们真的惹到我了。”

    “哎哟哟，我好怕怕……”

    “要过招来找我，不要车上树哥，这次，我会弄死你。”

    “就你？先把自己照顾好吧，说不定哪天，你就从这个圈里消失了！封杀劣质艺人是我们义不容辞的责任！”

    “这也是我想说的。”

    挂了电话，苏野并不怎么生气。

    这种全网蜂拥而起的抹黑造谣，其实光靠法律手段是没有任何作用的，首先你抓不完，其次法律过程时间很长，就算赢了也洗不干净自己。

    最有效的方式是……用魔法打败魔法。

    这天晚上，某地方卫视的一档访谈节目找来了以为中年男人，他自称是刘美茜的亲舅舅，并且晒出了户口本、身份证和以前的合照等作为证据。在节目里，舅舅血泪控诉刘美茜是恩将仇报的毒妇，从小被舅舅一家养大，出名后没有往家里拿过一分钱，连外婆重病也一毛不拔甚至连看都不看一眼等等。当然，他把网上已经在传的那些黑料, 也一并说了一遍。

    节目播出后, 网上再次掀起一股“封杀刘美茜”的风潮, 仿佛这件事已经盖棺定论了。

    可，骗儿姐随即祭出了魔法。

    她在微博上，发文：

    “你们动作还真快，早就和我舅舅联系上了吧？为了整倒苏野，你们也真够拼的。”

    配了两张图，一张是她舅舅在电视台门口被警察叔叔抓走的照片，另一张是当年舅舅送她给大老板刘美茜报警后，警局留下的和解协议书。

    虽然当时舅舅求情富商动用关系，最终双方和解了，但舅舅把亲外甥女往富商房里送的事实却写得非常清楚。

    现在，刘美茜再次报警，那一年她十五岁，还未成年，这件事性质非常严重，所以她舅舅刚录完节目出来就进去了。

    谷死

    刘美茜不是省油的灯，进入圈里后，没少被抹黑，她早就拿到了和解协议书的复印本。并且，她在舅舅身边眼线也不少，这次舅舅被人买通诬陷她，就是舅舅的亲儿子告诉她的，刘美茜奖励了孝顺的小表弟一辆奔驰。

    鉴于这案子涉及当红明星，影响力巨大，所以，警方也及时发布了公告。

    大意就是，案子还在审理当众，不要传谣，但刘美茜是受害者（未遂），这是可以肯定的。

    网上局势瞬间反转，刘美茜的悲惨遭遇博得大众同情。

    原本谩骂抹黑刘美茜的大V和娱乐圈人士被喷得狗血淋头，而更多的人是在质问，究竟是什么人买通刘美茜的舅舅？

    难道真如刘美茜所说，是为了对付苏野？

    于是，另一个魔法发动了。

    这一次是被动魔法。

    东海某派出所，因为网传树哥烧死五個人的地方在他们辖区内，所以不得不着手调查那件事，并且找到了当年被烧掉房子的老板。

    经过调查询问，当年老板和家人是被树哥骗出门后家里才被烧的，当时树哥只是怕捡到的婴儿被卖掉，不得不弄出事情拖延老板，他自己找机会逃回老家。

    去年，苏野找到了那个老板，并且给予了一定的补偿，老板自己当初干的事儿不地道，也不敢要，这事就这么了了。

    真要是追究下来，老板的罪名比树哥更大。

    关于这些情况，派出所也在网上做出了公告和澄清。

    按理说，两个警方的公示，应该是可以为树哥和刘美茜的清白做出保证了，可偏偏有人在网上带节奏说这是苏野背后的人开始发力了，明里暗里质疑警方的调查结果。

    又一天，水军们疯了一样开始冲击两个警方的微博号，已经从质疑上升到辱骂和诋毁。

    不堪入目的评论一条接着一条，但微博视而不见。

    于是，女拳组织、环保组织、人拳组织、爱狗协会等乱七八糟的玩意儿协同起来，要求两个国家机构撤回公告并道歉，要求封杀苏野和刘美茜。

    他们很讲道理，我们觉得不对，那就一定是你们的问题，伱们必须跪下。

    苏野悠哉地上着课，看还差点火候，于是亲自点了一把火。

    他在头条上发了一张自己看书的照片，书名《红星照耀中国》，配了一行简单的文字：

    “行得正站得稳！一切反动派都是纸老虎！”

    下面马上跟了一串水军的辱骂性评论：

    “红￥%#@……”

    “傻逼！你真以为他们能救你？”

    “杀人偿命！”

    “如果没有他们，我们现在一定像乌克烂一样自由！”

    “垃圾艺人滚出娱乐圈！”

    “星条旗拯救中国！”

    好家伙，这就是13年真实的网络环境。

    苏野知道哪些成分有问题，但没想到问题这么大。这下好了，之前跟着他们在网上口嗨骂人捣乱的普通瓜友想必吓坏了吧？

    网络舆论糜烂到了这种程度，苏野就知道自己安全了。

