    香榭丽舍大街，

    东侧高档住宅区。

    威廉和赫敏出现在某个十七世纪风格房子的外面。

    两人穿过院子，登上门口大理石台阶，尽头是一扇漂亮的橡木门。

    这里不像是巫师住所，更像是麻瓜的家。不过纳吉尼进入了这里，门上还有块陈旧的黄铜铭牌：

    维达·罗齐尔·格林德沃！

    维达是格林德沃最亲密的部下兼助手，也是一个巫粹党。

    虽然格林德沃早就过气了，热度比不过伏地魔这个二代目，但不可否认，这群巫粹党们，曾经是最危险的存在。

    尤其维达·罗齐尔这个女人。

    “我们是直接进去，还是……”赫敏问。“敲敲门？”

    威廉也在琢磨这事……万一这里是巫粹党余孽的大本营，就只有他和赫敏两人，根本不够啊。

    突然，半边门吱吱呀呀地开了一条缝。

    一只家养小精灵探出头，她很干净，穿着黑色衣服。

    “夫人请你们进去。”家养小精灵拎着一盏油灯，微微施了个礼。

    威廉和赫敏对视一眼，走了进去。

    他们穿过大厅，停在一扇门前，家养小精灵打开门，亮起了灯，然后悄然离去。

    房间里很雅致，有高高的书架，一张书桌，雕花衣橱和大床和一个私人卫生间。

    墙上挂着十六世纪织花挂毯和好几幅格林德沃的照片。

    在雕花床上，躺着一个满脸皱纹的老人，她白发苍苍，眼睛幽暗，脖子上挂着死亡圣器标志的挂坠。

    她指了指正对床的两张椅子。

    威廉和赫敏在高靠背椅上坐下。

    随着一声疲惫的叹息，老人抬起头，用温和的眼神，仔细凝视威廉和赫敏。

    她开口时，声音格外虚弱。

    ”你们是来找艾莉亚的？”

    “嗯……准确的说，是找纽特的箱子。”威廉说，“好像被您女儿抢走了。”

    “大概几个月前吧，斯卡曼德在巴黎发现了我，开始追踪我。”维达微微咳嗽了一下。

    “艾莉亚知道后，就盯上了斯卡曼德。她用复方汤剂假扮成我，设了个套，将他的箱子给抢走了。”

    “那可以还给我们吗？”赫敏大胆问道，“纽特现在被关在了魔法部。”

    “当然。”维达意外的好说话。

    “箱子就在艾莉亚的房间，你们离开的时候，尽管将箱子带走。”

    威廉和赫敏缓了一口气。这不就好了嘛，大家平安无事，不用打打杀杀。

    消灭巫粹党的余孽，那是纽特这一辈人的夙愿，威廉他们的任务是食死徒。

    不搭噶的！

    “不过我有一个请求。”维达轻轻道。

    “什么？”赫敏立刻问。

    “阻止艾莉亚！”维达虚弱地说，“她似乎设计了一个计划，想要完成当年主人没有完成的事情。”

    “什么计划？”

    “我不知道，艾莉亚没有告诉我。”维达摇摇头。“不过我知道她的目的。”

    “曝光巫师世界，挑起魔法和非魔法世界之间的战争……”

    “为了更伟大的利益？”威廉眯着眼道，“据我所知，这是你们当年目标吧？”

    “是啊，为了更伟大的利益……”维达重复了一遍。

    她的眼睛里，有着明显的追忆色彩，甚至脸颊上露出不易察觉的微笑，但是良久以后，却还是摇摇头。

    “从他自囚在纽蒙伽德的那一刻，计划就失败了。

    这些年，艾莉亚看着主人留下的笔记，又将那些理念，重新捡了起来。”维达叹息一声。

    “我不知道她的计划，但大概会毁掉巴黎，你们一定要阻止她！”

    威廉顿时无语。

    人呐就都不知道，自己不可以预料。一个人的命运当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的进程。

    威廉绝对不知道，他一个英国小巫师，怎么就要承担拯救巴黎的重担？

    但是呢，维达这个巫粹党居然说：“我已经研究决定了，由你来担当巴黎救世主。”

    威廉只好当场念了两句诗。

    维达费力地站起身，蹒跚地挪着小步走向了桌子。

    她在抽屉里，找到了一摞信。

    “如果有机会，帮我将这些信，转交给格林德沃。”维达说。

    “可是，我记得他在纽蒙伽德。”威廉没有接信，他可不是猫头鹰。

    更何况，格林德沃是初代黑魔王，被邓布利多打败……威廉怎么能去看望校长最讨厌的人？

    立场要坚定啊！

    “如果实在不方便，可以让邓布利多代为转交。”维达平静道。“他们俩，曾经是很好的……朋友。”

    威廉和赫敏对视一眼，都能从对方眼中看见震惊。

    “你为什么自己不去？”赫敏犹豫了一下。

    “我要死了，没法去看他了。”维达语气平静，似乎说的不是自己。

    威廉还在迟疑，赫敏眼睛转了转，快速将那些信，收入了口袋。

    威廉和赫敏离开了，灯再次被关上，房间重新恢复安静。

    一辈子都没有机会与格林德沃说过半句情话的老人细语呢喃，只是说与他听。

    大概是精神不济，维达·罗齐尔视线渐渐模糊，如垂暮老人犯困，打起了瞌睡。

    半睡半醒间，她有些吃力地睁开眼睛，似乎望见格林德沃走来。

    她突然想起了那年，也是在这栋房子，奎妮问她是不是结婚了？

    她说……是心里认定了。

    对于死亡，维达毫不畏惧，只是有些遗憾，没能在临死前，见他一面。

    女人的生命即将走到尽头，她合起眼皮，仍是颤抖着举起手，呢喃道：“盖勒特……”

    ……

    ……

    二楼，艾莉亚的房间。

    威廉从一个皮箱子里钻了出来，他皱眉道：“糟糕了，赫敏。

    我检查了一遍，按照纽特的清单，神奇动物大多都在，只有……火龙诺伯不见了。”

    赫敏没有说话，她背对着他，在查看艾莉亚留下的记载。

    她显然是被桌子上的东西，深深吸引了，没注意到他说话。

    威廉走到赫敏身后。

    赫敏吓了一跳，转过身来，一脸震惊神色。

    “出什么事儿了？”威廉低头看了看桌子。“她写了什么？”

    赫敏好像哽住了，她的神色充满了难以置信。

    威廉在赫敏旁边坐下，握住女孩颤抖的双手。

    赫敏终于平静一些，她说：“我知道艾莉亚的计划了。”

    “什么计划？”

    “她……”赫敏哭着说，“她准备在巴黎投放一枚……原子弹！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“蓝白碗BWB”，QQ阅读读者“Gary—MILK”，两位大佬的打赏。）

    