    生活方式么……

    这可是一个比较大的问题呢，看着骸龙们拖着一种被称作蛾鹅龙的猎物一边庆祝一边往巢穴走去，琳在考虑着这个问题。

    骸龙基本就是这样，在一个地方生活，发现猎物少了之后它们就移居到另一个地方去，居住方式并不固定，它们并不是随便跑，而是有几个固定的地方，但不管怎么样，它们的生活并不能算很安全，虽然脑部比较大，但骸龙的生活总是在躲避猎食者和寻找食物中度过，并不像分工型物种的‘脑’那样有很多空闲的时间思考。

    要让骸龙安定下来才行，这样需要有稳定的食物来源……

    如果长期待在一个地方，那么显然会导致周围的资源慢慢地枯渴，想要长期生活的话，有很多种办法，总之就是必须保持资源会不断地增长……

    像是种植或者饲养别的生物都是常见的方法，像是印加虫群和脑袋虫的族群有些类似这种方式，实际上不单止它们，一些小型分工型物种都会养殖，但是分工型物种的兵种在不活动时可以进入沉睡状态，消耗的能量极低，像是印加虫群的一个直径三十多米的饲养坑就能足够给三棵家园树里的虫群补充能量了。

    只有在战斗时它们才会消耗更多的能量，而周围无尽的广阔丛林就是给它们临时提供能量用的。

    而骸龙似乎不太可能这么做，而且单纯的饲养或者种植有很多问题，主要是需要开阔的场地。这样会挤开别的生物的居住所。到了最后。会让大范围的区域只剩下自己所种植的生物，就像是阿兹特克虫的尖柱林那样。

    琳可不想教育出这样的物种，所以它们需要更好的生活方式。

    通常种植就是培育植物，到某个时节收割植物，具有固定性，虽然也能作为长期的食物来源，不过比较麻烦，植物和种植者之间没有配合。更像是一种被称作‘奴役’的关系……

    有某种更好的方式能够比一般的种植有效的多，更可以一直获取食物，比如说……共生关系。

    共生是一种很奇妙的关系……一般来说应该是开始两个物种居住在一起，然后双方都刚好发现对方能给自身好处而达成的，一些和生物共生的植物会长出特定的结构来‘回报’这个生物，而生物也会为植物做清理敌害的事情，这大概是最常见的共生了。

    琳想骸龙和某种植物达成共生，这比种植还有效率多了，种植的植物只能定期获得，而共生的植物可以一直都提供食物。

    而且两边都需要照顾植物。显然是共生比较好一些，甚至能与植物共同进化……

    当然和一种植物达成共生关系并不容易。可能需要相当长的时间，甚至可能要数十数百年，这对骸龙来说实在太漫长了，所以需要一种更快的方法才行。

    实际上，那相当的简单……

    并不需要和植物待在一起很长时间，而只需要做一件事，去寻找一些已经和某种动物共生的植物，然后再让骸龙取代那种动物就好了。

    并不是让它们去灭绝这种动物，只不过是让它们取其中几棵植物来使用而已，琳认为骸龙要是能做到里面所共生的动物所能做到的一切，植物也会给它们提供食物的。

    琳也可以自己来扮演这种植物的角色，但琳不想这么做。

    现在是进食的时间，几个骸龙到草地边缘去采集盐，剩下的骸龙则聚集在湖边，切割着这头重达一吨多的鹅龙。

    这是它们来到这里以后狩猎最为丰盛的一餐，塔克经常作为最后一击的制造者让骸龙们认同，不过琳并没有加入它们，而是飞到高空，看看有没有类似的植物……

    在这个地方，共生植物非常的多，至少琳在前面的丛林中见过，琳想寻找一种比较完美的植物，比如说体型庞大，不单能给骸龙提供食物，还能提供居住的场所，这里的冬季不知道会如何，会下雪么？或者会发生别的有趣的事情？不过月应该是对这里没什么影响的，如果这种共生植物能在冬季也能持续成长就好了……

    似乎要求太高了……这种‘完美’的植物可能不太好找，单是提供食物的话应该就比较好找了。

    植物提供的食物应该不能完全满足骸龙，但它们至少不用总是为了狩猎奔波，也不会很快的就要离开，会有更多的时间来思考。

    除了获取食物之外，骸龙还要学会储藏食物，骸龙通常会制作盐肉干，不过只是在它们旅行的时候，一般情况下它们获取猎物就吃光了，然后等待下次去狩猎，琳认为它们应该弄一些食物储藏起来，即使每次只储藏一块肉，也会慢慢地一点一点增多。

    生物通常只喜欢在紧急时刻之前才开始储藏食物，食物比较富裕的时候就开始储藏的确不多，不过还是有一些生物有这种习惯，这样可以对付各种情况。

    不过现在嘛……先找到共生植物吧。

    琳的绒球在高草地上转来转去，下面的塔克和几个骸龙正在用有些担心的情绪看着这边，但是它们并不会限制绒球的活动。

    在草地上有一些高大的树木，绒球朝最近的一棵树飞了过去。

    这种树体型很粗，大概直径有三米左右，但是却很矮，只有六米高，绒球将一根触须刺入树皮之中，观察里面的结构。

    这棵树内结构像普通常见植物，似乎没有共生物种，而且有剧毒，完全不适合。

    琳继续在高草地上慢慢寻找，这里不单有高草，还有许多夹杂在其中的植物，但多数体型过小，即使有共生物种也不适合。

    说起来这里植物种类相当多，估计和食植动物多有一定关系，琳在这里逛了几百秒，就看到了超过一百种的植物和几十种小型食植动物，这里的物种还真是相当的丰富呢……

    最后，因为在草地找不到什么适合的目标……琳的绒球往丛林的方向看去。

    在看到丛林之时，琳瞬间注意到了一种植物……

    就是这个了！(未完待续。。)T

