 这次失败，对她来说，打击太大了，她输了，竟然输给林寒，这让她根本无法相信。

为了打败林寒，她不知日月苦练了多久，每天都在期待着，将林寒踩在脚下，扬眉吐气。

现在冰冷的现实，犹如一记重锤砸在她的脑门上，让她一阵全身刺骨的难受。

“徐娉婷，放下仇恨吧，你根本不是我的对手。”

林寒看着徐娉婷，眼中浮现一抹无奈，摇头叹了口气道。

其实他跟徐娉婷之间的仇恨并没有太大，只是因为，自已以前太过耀阳，让得徐娉婷失去面子，觉得受到了耻辱，才会奋发向要追赶上他。

这些年来，为了这个目标，她受的苦难并不算少，他真心的想让徐娉婷放下仇恨，好好的过自己的日子。

最起码，不用这么累。

至于杀了徐娉婷的心，他倒并没有太坚定。

只有徐娉婷不找他麻烦。

“放下？”

徐娉婷感觉这句话，像一把冰冷的刀子插入她的心中，让她全身娇躯一颤。

说的容易，她为了打败林寒，坚定了这么久，怎么可能放下。

林寒已经成为了她的阴影，难道让她活在林寒的阴影中，一辈子吗？

这绝对不可能。

“林寒我还没败呢，今天就算是死，我也会跟你真正的一决高下。”

徐娉婷眼中忽然散发出一层可怕的光芒，然后轰的一声，娇躯之内，爆发出一大片漆黑色的黑雾，这次的黑雾，不同之前，在黑雾黑，还有一层层可怕的火焰，在燃烧，整个人像是一个燃烧的黑色大火球，炽热无比。

“大魔永生诀的逆转功法篇？”

林寒瞳孔骤然一缩，失声道。

他参悟过大魔永生诀，清楚的知道，这一门法诀的诡异，不单单有各种神秘残忍的手段，还有逼人潜力的奥义。

当大魔永生诀逆转功法之后，挥发出来的毁灭力量，比起一般逆转玄功的手段厉害太多倍，相传当年在上古时期，就有神秘高手，学会过大魔永生诀，施展之下，近乎毁天灭地，被列为一段禁忌，后人很少知晓。

不过，大魔永生诀一旦逆转玄功，后果也比一般的功法严重，轻则神志不清，重则死亡。

徐娉婷竟这么拼，这分明是不将自己的生死放在眼中了啊。

或许说，他想跟自己同归于尽。

果不其然，徐娉婷大吼，道：“林寒，纳命来吧。”

当下，她手掌上弥漫出滔天的黑雾，五指奋力的朝着林寒抓了过去，上面的毁灭气息浓郁至极，像要将虚空中腐蚀一般。

“毁灭之力？”

很多人都不禁轻吸一口凉气，震撼道。

这是真正的毁灭之力本源，远远不是普通的可以比拟。

一经施展，就算天皇境人物，在这种力量下，都渺小至极，随意一碰就会死亡。

徐娉婷竟然将这种力量，都爆发了出来，毫不客气的说，从某种意义上，代表的是凡间的一种禁忌力量。

林寒汗毛瞬间乍立起来，察觉到浓浓的危险，像世上最恶毒的毒蛇，张开了大嘴，要将他吞噬般。

当下，他脚掌猛的一踩地面，身体急速向后倒退而去。

绝对不能靠近，否则他必有危险。

“晚了。”

然而，徐娉婷嘴角却是划起了一抹冰冷的笑容，当逆转玄功之后，她的战力，就已经有翻天覆地的变化，林寒再也不可能是他的对手。

噗！只见她这一抓，忽然速度加快许多，一下子撕开林寒的胸膛上的血肉，让骨头都露出来，洒下了大片鲜血。

剧烈的疼痛，让得林寒都忍不住啊的一声，发出一声惨叫。

“九哥！”

林娇儿忍不住娇呼一声。

林寒这一下子受伤实在太严重，整个上半身，差点被撕成数半，血淋淋的抓痕十分深，连内脏都能看到一些。

最重要的是，在徐娉婷的爪子上还有剧烈无比的毒气，林寒的整个上半身都在发生，仿若要被腐蚀个干净般。

这让她急的眼泪都快出来。

“糟了。”

很多人都不禁脸色剧变。

大魔永生诀的毒气如此厉害，不是普通人可以抵御的啊。

林寒受了如此重的伤，还被毒气侵蚀，下场堪忧。

林寒也脸色猛的煞白了下来，没想到徐娉婷一下子变得这么厉害，在那可怕的毒气侵蚀下，他的确感觉整个身体都快要融化了一般，血肉骨骼、都在逐渐的消失。

那股疼痛，难以言表，让他额头上，都流下大片的汗水，身体瑟瑟发抖。

“哈哈哈，林寒还是你输了，跟我斗，你差得远呢。”

徐娉婷大笑出来，像一尊女恶魔般，十分疯狂。

多年的憋屈，不甘、在这一刻，终于得到了释放，她心中的开怀，简直无法用语言来形容。

她觉得就算这一战之后，她死了也值得。

“林寒，跪下臣服，像孙子一般向我求饶，我让你死的体面一些。

否则我会一根根捏碎你的五指，然后挖出你的内脏，割掉你的眼睛、舌头、鼻子、耳朵，让你受尽折磨而死。”

当下，她银牙咬着，迸出一个个充满寒气的字。

现在她真的跟一位恶妇，没有区别。

很多人都不禁体内升起一股寒意，知道徐娉婷绝对不是开玩笑，一定会这么做。

在这种威胁下，如果是一般心智不坚的人，说不定真的会直接认输投降。

否则那种折磨，光想想都让人不寒而栗。

“妄想。”

林寒狠狠的咬牙，说出这么坚定的字眼。

徐娉婷关键时刻，爆发出这样的招式，猝不及防下，他的确吃了大亏。

他伤口之上的毒性还在发作，动用万佛朝宗的功法，才让得那些毒性，减弱一些，否则他的上半边身子，早就成为一滩脓血了。

饶是如此，也十分难受。

“不要再挣扎了，我这毒气，是大魔永生诀的本源之毒，你虽说会万佛朝宗，但毕竟不是真正遁入空门的和尚，佛力并不纯净，根本不能跟我这大魔永生诀的毒气相媲美。”

徐娉婷嘲讽冷笑，好整以暇的走过去。

大魔永生诀，品阶一点也不比万佛朝宗差，她早就用秘法洗髓了全身，成为魔体。

林寒却并非纯粹的佛体。

 