    秦风与明王爷，本无任何人生交集，但今日迫于压力，为求苟命，只能昧着良心栽赃明王爷。

    如此一来，不仅博得龙心甚慰，更是挫败了吏部诡计。

    但结果真是皆大欢喜？

    秦风并不抱太大希望！

    纵观古今，凡是卷入皇室恩怨者，又有谁能得善终？

    ……

    辅运县，明王府。

    相较于京都那些气势恢宏，规格甚高的王爷府，明王府倒显得寒酸许多。

    五进的院子，长廊懒凳虽是一应俱全，但总感觉少了些什么……少了那种上至王爷，下至仆人，所有人都昂首挺胸，目空一切的傲气。

    一阵莺莺燕燕的吵闹声，自后院传出。

    七八个丫鬟仆人，围成一圈，正激动无比地呼喊着什么。

    而在人群中间，却蹲着一个小老头。

    在这个人均显老，五十就已知天命的年代，小老头虽真实年纪不大，却已经两鬓斑白，头发胡子乱糟糟扎撒着，乍一看比七八十岁老者尚且不如。

    小老头精神头十足，手里攥着一根麦秆，不断戳弄着瓷盅里的蛐蛐，嘴里呼喊着：“黑翅大将军，你今儿怎得不行了？一点精神头没有，老子都想进去帮你啃两口了，你若输了，今晚罚你不准吃饭。”

    小老头喊得极凶，可黑翅大将军始终懒洋洋，眼看就要输了，小老头情急之下，拿起麦秆朝着对面蛐蛐狠戳了一下，直戳的肚烂肠流，这才拍了拍手，得意洋洋道：“什么赤发鬼，就这？在我黑翅大将军面前，撑不过三合，嘿，老子又赢了。”

    对面的仆人，捡起被戳死的蛐蛐，心疼又委屈：“王爷，你又耍赖！”

    小老头嘴里“忒”的一声，背着手转身离开，洋洋得意：“成王败寇，输就是输，莫找那些七个八个的借口。想当年，老子在北疆边陲，一人拎着刀，追着七八百北狄狗贼砍，那般狗贼跪在地上，求爷爷告奶奶……”

    见老头又开始吹嘘起当年的丰功伟绩，小丫鬟一阵嗤笑：“上次还说是七八十，怎么今日又变成七八百了？王爷，您嘴里到底有谱没谱？”

    小老头往躺椅上一瘫，翘着二郎腿，抄起茶壶，直接将壶嘴塞进自己嘴里，眯着眼睛嘬了起来。

    至于丫鬟的嘲笑，仆人让赔蛐蛐的声音，一律无视。

    这档口，却听闻一阵骂骂咧咧的声音传来。

    老头眼睛睁开一条缝，寻声望去，却见一个十五六岁左右，身高不过一米六几，下身蓝麻裤子，上身赤裸，明明没有几两肉，偏要装出一副孔武有力硬汉模样的少年，气急败坏地冲了过来。

    “滚滚滚，都滚。”少年将聚集的丫鬟仆人赶走，一屁股坐在老头身旁，气喘吁吁地咒骂起来。

    “娘个腿，听说那秦风要来，我特意去县官道等候，等星星等月亮，却等来一纸公文，说是不来了。”

    少年拳头捏的咯吱作响，凶神恶煞：“他别落我手里，不然给他把肠子从后眼跺出来，跟跺蛤蟆似的，难不到哪去！”

    老头缓缓合上眼睛，优哉游哉：“不来就不来，你急个球？皇帝不急太监急！你才多大？张嘴闭嘴特娘的，私塾先生怎么教你的？一点礼数都没有。”

    少年一拍大腿：“那私塾先生与秦风一样可恨，张口闭口之乎者也，把老子惹急了，一拳怼过去，躺地上就装死，分明是想讹诈我，被我又踢了七八脚，然后今儿个就没来私塾。”

    闻言，老头眼睛骤然睁开，盯着少年，沉声质问：“再然后呢？”

    少年耸了耸肩：“听说私塾先生家今日出殡。”

    老头抄起茶壶，直接拍在少年后脑勺上，碎瓷片连带着茶叶，糊了少年一头：“你特娘的！”

    少年捂着头，窜出去两步，大喊道：“爹，你急啥？又不是私塾先生出殡，是他爹咧。”

    闻言，老头这才如释重负地松了口气，骂骂咧咧：“滚，别在这烦我。”

    少年撇着嘴，一边气呼呼的往外走，嘴里一边嘀咕：“幸亏秦风没来，不然我非把他脑袋拧下来当球踢，竟敢当朝栽赃我爹，找死！”

    老头耳朵精得很，连忙叫住少年：“你说啥？”

    少年脚步稍停，没好气道：“京都稍信来，说是秦风为了不来吏部，今日朝会上，说爹您放着京都不住，非要来辅运县撩闲，还说都是咱们一家子，才让辅运县成为三十六县之耻。只要咱们一家子滚蛋了，辅运县自然好。”

    老头眼睛一眯，陷入沉默，片刻之后，咧嘴一笑：“去，把那臭小子腿打断！”

    少年眼神冒光，兴奋地直叫唤：“爹，等的就是你这句话。”

    少年转身奔出王府，冲门口几个地痞闲人，大喊道：“叫上兄弟们，去京都公干！”

    一个疑似中风，口歪眼斜，身上刺着某种诡异图案的地痞，疑惑道：“大……大哥，圣人不是有令，你们一家子无事不准进京吗？”

    辅运县男李郎，抬腿就是一脚，骂骂咧咧：“老子是去公干，你耳朵塞驴毛了？”

    歪嘴男抱头鼠窜：“公干啥？”

    李郎眼睛瞪得老大：“公开干秦风！”

    此时，秦风已经离开禁宫，虽说不用去辅运县了，但吏部三番五次使绊，秦风颇为恼火，趁着吏部没来得及关门，一个箭步窜了进去，往大堂上一坐，摆出一副“爱谁谁”的嘴脸。

    这分明是赖上了。

    吏部几位郎中，你看看我，我看看你，谁也不愿意上去应付。

    最后还是吏部侍郎，皱着眉头，冲秦风吆喝了一嗓子：“秦风，你区区一个县令，怎敢在吏部撒野？”

    秦风耸了耸肩，直接把一条腿搭在桌子上，让小香香把对面桌子上的果盘拿来，抱在怀里，一边啃，一边赔笑：“撒野？谁撒野了！没有证据，小心我告你诽谤！我就是走累了，来吏部协会，咋的，我爹身为督战大臣，劳苦功高，我连这点特权都没了？”

    吏部侍郎气得想骂街！

