    见气氛有些不对，纪清凌只得一再次出场，几句插科打诨将莫三娘逗笑。

    话说她两辈子加起来三十多岁，还要这样撒娇卖萌逗父母开心，很是羞耻啊。

    她一直坚持晚上要看星星，自己不睡帐篷，也不许其他人睡帐篷。

    同家人一起睡在山顶看星星，想想就很美好吧。

    其他三人只好都弃了帐篷，几张垫子就睡在空地上看星星。

    一时之间都没人说话，四周一边安静，只听得虫鸣之声，头顶星河璀璨。

    从来没有见过这么干净的星空。

    这一刻纪清凌舒服极了，觉得有淡淡的灵气正钻进她的身体进入她的经脉之中。

    她没有凝神修炼的打算，不想错过这美好的瞬间，就这样静静的看着星星。

    就在她以为大家快要睡着了的时候。

    “我们莫家虽不似纪家那样出过化神修士，可是我祖父也是元婴后期修士，在嵩水城也能叫得上名字的。”

    见莫三娘突然开口，纪清远有点意外。

    “娘？”

    “无事，迟早要说与你们听的。

    嵩水城莫家就是我祖父创立的，在这之前他也只是一位毫无根基的散修罢了。

    之后我祖父身陨，我爹继承家主之位，他当时只是金丹中期的修为。

    我二叔更是筑基期，他们兄弟二人为了守住这一份家业，个中的苦楚自是不必说。

    直到后来我爹进阶到金丹大圆满，我叔叔也进阶到金丹期，那些觊觎我莫家的人才收敛了些。”

    “哇，好厉害，原来外祖是金丹大圆满境阶的修士。”

    “纪清远你别插嘴，娘你继续说，后来呢？”

    “后来说是有一处秘境开放，当时许多人都想去寻找机缘。

    那次我叔叔同他的妻子都在秘境中丧生了，留下年幼的孩儿，就是现在莫家的家主莫季同。”

    说到莫季同这三个字的时候，明显感到莫三娘的情绪有些激动。

    莫三娘平复了一下心情继续道：“那莫季同比我大十岁，是我的堂兄。

    自小我们一起长大，感情甚好，我父亲更是待他如同亲生。”

    纪清凌心想，一说到待谁如同亲生，后面跟着的基本就是背叛了。

    “莫季同资质可以说是我纪家人中最好的，双灵根，尤其是火灵根极佳。

    他本可以拜入大门派的，可是他觉得我爹对他恩重如山，他要跟我爹一起守着莫家。

    我爹被他的孝心感动，对他更甚以往，几乎家中所有的好资源都换予他修炼。

    以至我爹自己一直在金丹大圆满蹉跎。

    很快他筑基了，修真世家想要壮大家族，总是会早早成亲生子。

    我爹给他寻了一门亲事，对方是也是嵩水城另一小家族朱家。

    朱家家主有一独女也是刚刚进阶到筑基，名叫朱逐霞。”

    “噗——”

    大家都转头看她。

    “没事没事，我只是觉得这位朱逐霞的名字有些特别，娘，你继续。”

    “朱家家主金丹中期修为，同我爹也十分交好，当时两家一拍即合很快办了婚事。

    后来……”

    莫三娘说到这里顿住了。

    ？？？

    “后来……后来传说在一处秘境有大能留下冲击元婴的丹药。

    堂兄花了大把灵石终于确实了地点。

    同我爹还有朱家家主一同前往，然而这次没回来的是我爹。”

    “外祖就是在那秘境中陨落的？”

    “是，当天不知是否是父女连心，那日我始终心绪不宁，无法静心修炼。

    直到我堂兄带着一身伤回来，说你外祖陨落了。”

    莫三娘再次停顿了下来，一时一家人都没人说话。

    “娘。”纪清凌起身躺到莫三娘身边，抱着她。

    “娘没事，都是多少年前的事了，我那时只知伤心难过，家中的一切事宜皆由我堂兄夫妻做主。

    待我回过神来，莫家已经变了天，他接任了新的家主。

    如若只是接任家主，这其实也是无可厚非，我修为低下，更没有管理一个家族的能力。

    慢慢的我修炼所需的丹药灵石发到我手里的少了，家中管事对我也有些无理。

    越来越多的朱家子弟出现在莫家，堂嫂更是时常当众羞辱我。”

    “那莫家家主就不管吗？”纪清远越来越气愤。

    纪清凌看他一眼，傻孩子。

    “我也是一直想找堂兄给我做主，可是他一直闭关，我根本见不到他。

    好不容易有一次我趁机摸进他的修炼室。

    我从来没有见过他那样冷漠的眼神。

    那天他告诉了我真相，我爹是他跟朱家家主联手害死的。

    他说我爹当年为了秘宝不顾二叔的死活，他爹娘就是我爹害死的。

    他现在这么做只是在报仇。

    那一天我似是完全不认识这个人。

    那个对我爹恭敬孝顺，对我关爱有加的堂兄是如何将如此深的仇恨隐藏在心底的。

    他把我赶出了莫家，且说我日后可随时找他报仇。

    就这样，我开始一个人四处游荡。”

    纪清凌也没想到莫三娘的身世居然如此曲折，难怪从不曾听她提及过莫家。

    “娘，我一定好好修炼，将来替你报仇。”纪清远狠狠的锤了锤身边的草地。

    “娘，我也会好好修炼的。”纪清凌想着将来碰到那莫季同定要将他蒙上麻袋好好锤一顿。

    莫三娘抓起手边的一棵树枝扔向儿子。

    “当年我从莫家出来，一心想着报仇，做过很多错事，更是几次死里逃生。

    最重的一次被人打成重伤，被逼无奈跳崖保命。

    还好那次被你父亲所救，不然我怕是早就去找你们外祖了。”

    说到自己的丈夫，纪清凌觉得她娘语气都变得温柔了许多。

    “伤好后我同你父亲一起游历，后来一起回了小望山，再后来就有了你们。

    有了你们以后，我想明白了很多事情。

    你外祖绝不想看到了为了报仇几次将自己置与危险之中。

    而且他对莫季同期望颇高，希望他将莫家推到一个我祖父都未曾达到的高度。

    如若我同莫季同拼命，输了必是一死。

    我想这不是你外祖他想看到的。

    当然若哪日有奇遇，能碾压莫季同，我绝不会手软的。

    至于你们都老实给我呆着。”

    莫三娘翻了个身将纪清凌抱在怀里：“好了，谁都不许说话了，睡觉。”

