    医术交流会很快就结束了。

    这次来参加的各地专家医生，都被院方安排在附近的酒店中。

    时间已经到了晚上九点钟。

    胡建生还要跟他老爸商议，明天现场治病环节的事情。

    陈平独自回到酒店。

    进了房间，洗了个澡后，他就躺在了床上。

    这会儿还没到晚上十点钟，他闲的没事。

    想到了，沈秀茹发给他的一些视频。

    特别是这婆娘说，穿了那件性感的吊带衫，展现了女人最美的一面。

    虽然昨晚上，他现场看过一次。

    那会儿，他要去山谷里找草药，所以也就看了几眼。

    现在一个人在酒店里无聊，陈平打算好好看看。

    打开微星软件。

    还没等他打开沈秀茹发的视频，他发现田秀秀给他发了信息。

    田秀秀是赵贵的对象，人长得特别的丰满和性感。

    在村委的时候，陈平都看傻眼了。

    对了，这婆娘说帮他问租百花山山谷的事，难道已经问清楚了。

    陈平马上打开了备注姓名为‘秀婶’的对话框。

    上面出现了田秀秀的留言。

    秀婶：陈平，我是秀婶，今天给你发信息，主要是两件事情。

    秀婶：第一件事，就是你要租下百花山山谷的事，我下午打探了一下，租这么大一个山谷要县里的农业部门和招商部门，同时批准了，才能办理批租手续的。

    秀婶：整个山谷的面积，具体的有十一万亩多，具体一年租金多少，我还没打听到。听说你去县城参加医术交流会了，你可以直接去县里的招商部门和农业部门问。

    秀婶：这样，你就知道具体的价格了。

    秀婶：其实，我觉得你不必租下来。需要摘草药的话，可以自己下山谷找。反正这个大山谷，基本上没人下去，也没人会租的。何必浪费这些钱呢。

    秀婶：第二个事情，今天下午我看到沈秀茹和赵圆圆、赵大金三人，在帮你打扫老屋。我进去看了看，你屋子里荒废了很久，啥东西都没有。外面的锁也坏了，这样是不行的。

    秀婶：明天一早，我在村委给你家批点补助款，给你家添点日常用品，桌子、椅子啥的。另外，门锁我也联系人给你家换上。钥匙在我这边，你回村了过来问我拿就成。

    看完田秀秀给他的留言，陈平心里很感激。

    这婆娘不仅人长得漂亮，而且心地也好。

    赵贵个老家伙，说话不阴不阳的，简直是不能比的。

    接着，陈平发了条感谢的信息。

    陈平：秀婶，谢谢您了。没想到您这么忙，还关心我家的事。我估计后天回县城，到时候给您带点县城的特产回来。

    陈平：明天下午，我会去县里农业部门和招商部门，问问买地的事和买地的价格。这件事，让您为我打听，真的很感谢。

    陈平回完信息后，没想到田秀秀马上回信了。

    秀婶：陈平啊，你一口一个秀婶的，都把我叫老了。我今年还没到三十二呢，以后叫我秀姐就好。

    秀婶：还有，你也别帮我买啥特产了。我就住在村委的宿舍内，用不着啥东西的。

    陈平看了田秀秀的回信，没想到这婆娘一个人睡在村委的宿舍内。

    村委宿舍那边，离得村卫生所不远。

    以后，他们可是邻居了。

    再说，晚上村委附近也不会有人来。

    陈平想着田秀秀那绝美的身材，心里竟然有了点坏坏的心思。

    不过，这点坏心思也就一闪而过。

    田秀秀这么好的女人，他怎么能这么想呢。

    随后，他给田秀秀发了一条留言，改口叫了秀姐，让她早点休息。

    田秀秀也没有再回信。

    陈平就打开了沈秀茹的微星号。

    这婆娘也给他留了几条言。

    秀茹美女：陈平啊，嫂子下午跟圆圆和她爹一起，帮你把屋子打扫干净了。你小子啊，真是有福啊。圆圆这姑娘，不仅长得漂亮，而且做事特别勤快。她做家务，打扫卫生，比嫂子还利索。你小子回村后，可要好好待人家啊。

    秀茹美女：还有，圆圆和大金叔的衣服，帮你打扫屋子，都弄脏了。嫂子看到他们穿的衣服，都是陈年旧衣服了。他们家里没啥钱，不舍得买新衣服。

    秀茹美女：这次你在县城，回来的时候，给圆圆和她爹买两件衣服带回来。要是还看到好看的吊带衫或者贴身短裤，也帮嫂子带两件回来。

    秀茹美女：还有，下午田秀秀也来帮忙了，她不仅帮忙打扫了屋子，还答应在村委给你批点家用品，再帮你家装上一把锁。人家田会计是个好女人，你别忘记了也给人家买点礼物带回来。

    一共四条留言。

    陈平读完，笑了笑。

    随后回了一条信息。

    陈平：嫂子，我知道了。

    回完消息后，就打开沈秀茹发给他的视频，开始看了起来。

    视频里，沈秀茹穿的比昨天在她家里的时候，还要大胆。

    竟然把吊带衫的下摆，往上撩起来，把肚挤眼都露出来了。

    接着，还不断地扭动着身体，显露出丰满而弹性十足的身材。

    看的陈平，浑身都燥热不堪。

    早知道这婆娘，这么大胆，昨晚上老子就应该睡了她。

    看完一个视频后，又点开了沈秀茹发来的另外两个视频。

    这两个视频，这婆娘也是穿得一样的性感和妩媚。

    看完后，陈平摸了摸鼻子下面，还流鼻血了。

    看来不能再看了，不然今晚上都没法睡觉了。

    他刚放下手机，打算睡觉。

    突然手机响起了来电铃声。

    他拿过来一看是老罗打来的。

    老罗在小张村，照顾他师兄张宝根，难道张宝根出事了？

    陈平马上摁了接听。

    “陈医生，我是老罗啊。不好意思，这么晚还来打搅你。”

    “老罗，不用客气，是不是宝根大叔出什么事了？”

    “嘿嘿，没出事。我是打电话来，告诉你个好消息的。我师兄的情况好转的很快，现在他的手，能够动了。好像断了的筋已经接上了。”

    “而且啊，师兄刚才还跟我聊了挺久，精神也正常多了。”

    “陈医生啊，您真是厉害。您这治病的医术，真是绝了。”

    “我老罗不佩服都不行。”

    电话里，老罗把陈平夸奖了一番。

    这让陈平很受用。

    “老罗，你客气了，宝根大叔也不是啥坏人，再说我帮他治病，也是举手之劳。”

    “呵呵，你真是有大医风范啊。”

    老罗说完，就开始问药物的事，特别是陈平带来的那个药膏，他们医院有几个病人，也是断筋断骨的，久治不愈，他想用陈平的这个药膏，给病人试试。

    “陈医生，我还有个请求，就是你给我师兄用的那个药膏，好像叫黑玉断续膏是吧？”

    “对，是叫黑玉断续膏。”

    “我们中西医结合医院，有几名患者，也是断了筋骨，尝试了很多方法都没有好转。我就想着，能不能用您这个药膏，给他们试试。看看，能不能改善他们的病情。”

    陈平一听，老罗想要用黑玉断续膏治疗病人，他没有反对的理由。

    “没问题，不过这种药膏配置有点麻烦，等我回村后，找了草药配置好了，给你送来。”

    “嗯，太谢谢您，陈医生了。还有这个药膏的钱，我们中西医结合医院和患者那边，一定会给您的。”

    “不给也没事，只要能治好病人就行。”陈平说着，突然想到了前天探望过白南康的庞少卿。

    白雪说过，这个庞少卿在下海经商之前，是中西医结合医院的医生。

    老罗也是这家医院的老医生了，或许老罗会知道他的一些消息。

    于是，陈平就问道：“老罗啊，我向你打听个人，你认不认识，一个叫庞少卿的人。在二十多年前，也是你们中西医结合医院的医生。”

    陈平说起此人，那边老罗马上回道：“陈医生，庞少卿我老罗最熟悉了，他比我大八岁。”

    “二十多年前，我刚进医院的时候，他还在这边工作呢。”

    “那时候，我分在急诊科，跟他一个科室的，他还带过我呢。”

    陈平一听，这老罗竟然跟庞少卿这么熟悉，马上问道：“啊，这么巧，你们以前竟然是一个科室的。对了，这人人品怎么样？”

    “人品啊，真是没话说。庞医生很有爱心，可以称得上，真正的救死扶伤。”

    “当年，有个病人从高楼上摔下来，摔断了手脚，但是家属不拿钱出来，医院没收到钱，就不安排抢救。”

    “最后，还是庞医生自己垫钱给抢救的，最后人没救回来，家属也不肯出钱，这笔钱还是庞医生出的。你说这样的医生，是不是好医生？”

    “陈医生，现在的世道你也知道，医生都怕担责，在医院里也不会多管闲事。其实，不瞒你说，我至少还有一点良知，多少受到了庞医生的影响。”

    听了老罗的述说，陈平突然觉得心里很不好受。

    这个庞少卿竟然是个良医。

    一个良医，为啥要做出给多年老友下毒的事呢？

    “看来，这个庞医生，确实是个好医生啊。对了，他后来为啥不当医生了？”

    老罗继续回想着以前的那段岁月。

    脸上满是怀念。

    “庞医生离开的那天，是二十二年前了。”

    “那天，我正在抢救一个病人，突然有护士说，庞医生跟院长吵架了，还打了起来。”

    “等抢救完了病人，我马上跑去院长办公室。院长倒在地上，头上都是血，手指着庞医生，发抖着说不出一句话来。”

    “后来，庞医生走了，再也没有回来。”

    “有人说，打了院长，被抓去坐牢了。”

    “还有人说，是被医院开除了，在整个江北省，有了污点，没有一家医院会要这种人的。”

    “到底是什么原因，让庞医生打了院长，我到现在都不知道。”

    知道了庞少卿的底细后，陈平心里又有很多谜团出现了。

    “老罗，谢谢你给我说了这么多。时间不早了，早点休息。”

    “好，咱们有空聊。”

    “嗯。”

    挂了电话，陈平躺在床上，反而睡不着了。

    当年庞少卿为什么要打院长呢？

    他和院长之间到底发生了什么事？

    庞少卿是一个有良知的医生，就算是陌生人，他本着对生命的负责，自己出钱又出力抢救病人。

    这样的人，为什么要精心筹备地来给白南康下毒呢？

    这中间，到底有什么不可告知的秘密？

    要解开这些疑团，看来只能去找唐叔了解一下，或者亲自找到庞少卿，才能知道整个事件的真相。

    第二天一早，陈平就起床了。

    洗漱了一番，在宾馆楼下吃了点自助餐后，背着药箱打算去医院。

    刚走到门口，手机响了。

    他拿出来一看，是白雪打来的电话。

    陈平马上就接听。

    “陈平哥，你在县城参加医术交流会，还顺利吗？”

    对于白雪的关心，陈平心里突然暖暖的。

    “小雪妹妹，我这边挺顺利的，昨晚上是一些专家讨论最新的治病方法，今天上午才开始给患者治病。”

    “嗯，那就好。我爷爷昨天经过你的治疗后，现在恢复的很快。今天没有再吐了，胃口也不错，我给他炖了皮蛋瘦肉粥，他吃了一小碗呢。”

    “那就好，老爷子一定会慢慢康复起来的。”

    “刚才，我爷爷说想跟你聊一聊，你回来的时候，能不能来一趟？”

    刚才，白南康让孙女打电话给陈平。

    希望陈平能尽快来一趟，有些事情，他想单独跟陈平说。

    于是，白雪就打电话给了陈平。

    “行，今天举办完医术交流大会，明天我就回来了。到了镇上，就来看老爷子。”

    “好，谢谢你陈平大哥，你自己多注意身体。”

    “没事，小雪妹妹，照顾病人也挺辛苦的，你也多休息。”

    “嗯。”

    跟陈平通完电话后，白雪的脸蛋红的像个大苹果。

    二十多年了，还是第一次有男生这么关心她。

    让她心里产生了一种说不出的感觉。

    另一边，陈平心里很疑惑。

    白南康为什么要找他聊事情呢？

    他要跟他说的到底是什么事情？

    是不是关于当年，白家的事？

    看来，这个答案只能等回到七淮镇，见了白南康，才能解答了。

    陈平也不再多想，直接去了人民医院。

    来到人民医院的时候，刚过早上八点钟。

    现场治病环节，是早上九点钟开始的。

    离开始还有一个小时，陈平就在楼下诊病大厅周围闲逛着。

    突然，他接到了一个电话。

    电话是吕斌打来的。

    陈平心里纳闷，难道吕家又出事了？

    他很快就摁了接听。

    “陈平兄弟啊，听说你来了县城了，我家四娘突然肚子很疼，不知道咋回事。你有没有时间过来帮忙看看？”

    吕四娘又出状况了，陈平心里还是挺担心的。

    “吕叔叔，我现在在人民医院这边，你们在家里吗？”

    “嗯，在家呢。”

    “行，我马上打车过来，您给我发个地址。”

    “好。”

    吕斌给陈平发了个地址，陈平走到外面马路上，打了个出租车就过去了。

    从人民医院到吕家别墅，差不多二十分钟的路程。

    陈平到了吕斌家，直接去了吕四娘的房间。

    房间内，吕四娘躺在床上，手捂着肚子，脸色白发，额头上冷汗直冒，非常的难受。

    “吕叔叔，我先帮四娘看看情况。”

    “嗯，麻烦您了，陈兄弟。”

    陈平走到床边，仔细地检查起来。

    突然，一股信息在他眼前出现。

    ‘病人吕四娘，先天雌激素缺少症，导致某些地方发育不良，月经不调。近来得大病，导致身体虚弱，宫寒症发作。’

    ‘治疗方案，推拿堵塞的经脉，吸食病人体内寒气，疏通病人特殊穴位，配合聚元丹，利用金针刺激治疗一个月，方能痊愈。’

    当吕四娘身上的那些特殊穴位，显示出来的时候。

    陈平的脸一下子红了。

