    听到这一声喊报，林胜和小菲两人的心一下子就提到了嗓子眼！

    林胜连忙给小菲做手势，想让她尽快和梁鑫回到房间里去，这里有他先应付着大小姐，梁天娇！

    可是，梁鑫现在几乎已经丧失了理智，抱着小菲，摸来摸去，行走得跟乌龟一样。

    小菲想要抱着梁鑫快点走！

    可是，时间已经来不及了！

    别墅的门已经打开，梁天娇快步走了进来。

    “小菲，快给我拿一瓶冰可乐来！渴死我了！”

    梁天娇一进门就喊道。

    可是，话音刚落，就感觉客厅里的气氛不太对劲！

    最刺眼的就是，梁天娇看到自己的弟弟梁鑫，竟然抱着小菲，正在缠缠绵绵！

    画面太刺激了！

    梁天娇顿时怒火中烧！

    “梁鑫！大白天的，竟敢在客厅里对小菲做这等龌龊之事！真是不嫌丢人！”

    梁天娇大喊一声，踩着高跟鞋，咯噔咯噔地快步走到梁鑫的身旁，伸手就在他的头上打了一巴掌！

    林胜想要阻止，可是见梁天娇那股子势不可挡的怒气，也只好作罢！

    毕竟，在这里，梁家人才是主人，林胜只不过是一个保镖而已！

    被梁天娇扇了一巴掌，梁鑫感觉头上一疼，下意识地往后一看，竟然是自己的姐姐来了！

    本来被自己的姐姐撞见这样的事，梁鑫应该羞愧地抬不起头的！

    可是，梁鑫现在的神志已经完全被春雷丸侵蚀了，在他的眼中，只要是个女人，那就是他发泄的对象，根本管不了谁是谁了！

    “姐姐！你好美啊！我好喜欢！”

    梁鑫一脸馋笑地看着梁天娇道。

    虽然梁鑫丧失了理智，但是在他的潜意识里，还是分得清美丑的！

    看到梁天娇之后，潜意识地就跟小菲做了比较，认为两天更加的漂亮和美丽！

    潜意识里，梁鑫就选择了梁天娇！

    于是，说完之后，梁鑫竟然松开了小菲，猛然抱住了梁天娇！

    “姐姐！来吧！跟我回房间吧！”

    梁鑫说着，双手已经开始撕扯梁天娇的衣服了。

    “哎呦！好乱呀！”

    一旁看热闹的沈勇，见到如此情形，心中不免发出一声感叹！

    不过，梁天娇可不会像小菲那样逆来顺受！

    被在自己弟弟非礼，梁天娇顿时怒不可遏，抡起大巴掌，朝着梁鑫的脸上就是一大嘴巴子！

    “啪！”

    这一大巴掌打得，真是结结实实，力道全开，差一点把梁鑫的嘴给打歪了！

    一股鲜血从梁鑫的嘴角上流了出来！

    梁鑫晃了晃身子，眼前一黑，噗通一下，再次晕倒在地！

    “这是怎么回事？”

    梁天娇整理了一下自己的衣服，看着小菲，怒声问道。

    闻言，小菲被吓得浑身打了一个激灵，连忙跪在地上，恳求道：

    “大小姐！你饶了我吧！饶了我吧！”

    “饶了你！？这是你的错吗？！”

    梁天娇怒声问道。

    从梁鑫刚才的神情状态来看，梁天娇大致可以知道，这件事绝对不是小菲的错！

    毕竟，刚才梁鑫竟然还要对自己的姐姐动手动脚！

    “不！不是！不是我的错！不是的！”

    小菲流着泪，连忙摇头道。

    “那这到底是怎么回事？我弟弟怎么变成这样了？连我都不认识了？淫心这么强吗？他是不是吃药了？谁给他吃的药？”

    梁天娇愤怒地问出一连串的问题！

    这时，小菲害怕极了，也不知道如何说好了，嘴片直哆嗦，说不出话来。

    但是，小菲的眼神却看向了林胜，好像在恳求林胜帮她！

    梁天娇顺着小菲的眼神，看向林胜，没好气地问道：

    “林伯！年轻的时候，你是我爸爸最好的保镖，做事有分寸，办事可靠，所以我爸爸才安排你做我弟弟的贴身保镖的！希望你能管束点他，让他不要惹是生非！

    我弟弟今天怎么会变成这样？你可不要说你什么都不知道！”

    闻言，林胜知道自己今天恐怕是在劫难逃了！

    索性就“坦白”地说吧！

    但是，林胜知道，即使坦白，也要把自己身上的责任摘干净！

    最好的办法就是将所有的错，全都推到前来梁家退婚的唐影身上！

    毕竟，如果没有唐影的哪一个电话，他们现在还在星途娱乐会所里玩呢！

    就是唐影的那一个“催命”电话，将梁鑫叫回来，然后才会发生这样糗事！

    “大小姐！老奴是令弟的贴身保镖，自然知道这件事的前因后果！”

    林胜不卑不亢地对梁天娇道，“事情是这样的！我和令弟在电影小镇为下一部剧选角色！

    唐影少奶奶给少爷打了一个电话，说想少爷了！

    并且让少爷半个小时内赶回梁家，唐影少奶奶会在梁家洗好澡，躺在床上等少爷！

    少爷这么爱唐影少奶奶，自然是火急火燎地让老奴开车往家里赶！

    少爷为了赶时间，也为了能和唐影少奶奶在第一次欢愉的时候，能够尽兴，于是少爷就吃下了一颗春雷丸，增加那方面的能力和欲望！

    谁承想，少爷赶回家中之后，唐影少奶奶竟然不让少爷碰她！

    可是，那种药性发作，谁也拦不住啊！

    如果不尽快给少爷找一个女人的话，少爷就会爆体而亡的！

    所以，老奴擅自做主，劝说小菲舍己救人，和少爷欢愉一次，救少爷一命！

    小菲也是懂得大义的女生，为了就少爷，她不惜舍弃自己的贞洁，请大小姐不要责怪小菲！

    如果要怪的话，就怪唐影少奶奶吧！

    这一切都是因为唐影少奶奶的一通电话，勾起了少爷的欲望，让少爷吃了药，又变卦不让少爷碰她，所造成的，请大小姐明察啊！”

    林胜的这番话，真是把他自己、梁鑫和小菲的责任摘得是一干二净，将矛头直接全部指向唐影。

    并且，只字未提“退婚”一事！

    林胜真不愧是“做事有分寸，办事可靠”的人啊！

    真特么的“老奸巨猾”！

    刚才还在旁边看热闹的沈勇和唐影，听了林胜的这些话之后，心里面都是一阵的莫名其妙！

    特么的！

    这个林胜，甩锅可真够快的！

    本来应该他背的大黑锅，转眼之间就甩给了唐影！

    “胡话！我是给梁鑫打电话让他半个小时内回来了！但是没有说想他，更没有说洗好澡在床上等他的话！”

    唐影怒吼道，“你个老淫贼！别在这血口喷人！”

