    “等会到了目的地之后，就打电话问问对方是什么想法。”

    被唤作是老大的男人冷静的开口。

    “好。”

    几人商量完之后就各司其职，顾惜时半眯着眼眸看着三人又沉默下来之后，开口对发财说道。

    “发财，等会看好时机，将这辆车的刹车系统给我弄坏了，记得啊，这三个人别出人命就行，我重伤。”

    反正她有痛感调节器，别说是受重伤，就算是剩下最后一口气，她都能够面不改色的好好活着。

    “好。”

    发财看准时机，“宿主，你准备好了，时机来了！”

    发财尽职的的按照顾惜时的要求，看到车子正打算要转角，正好附近也没有其他车辆，大半夜也没有什么人，就算是车子失控也不会伤及无辜之后。

    提醒了顾惜时一句，就将面包车的刹车系统弄坏了。

    “嗯。”

    顾惜时回应了发财一声之后，就默默地等着车祸到来。

    想一想，还真有些刺激。

    这种和死亡擦肩而过的感觉，要不是她积分多，还真是玩不起！

    前头开车的人还不知道危险的来临，在下一个转角的时候，对方下意识的刹车放慢速度转角，却发现车子的刹车居然坏了。

    就这一愣神的功夫，回过神来，已经是来不及了，车子直接撞到了墙上。

    因为他们绑架了人也不敢一直在市区晃悠，生怕等会有交警过来查车，车速一直都是挺快的。

    这一撞上去，成功的将自己撞的头破血流，昏迷不醒，情况最严重的，自然是要属顾惜时。

    她就昏迷的被人搬到了后座上，完全没有系上安全带，车子撞到了墙上，整个人一点缓冲的机会都没有，这样的情况，要不是有顾惜时花积分护着，大家都得一起死。

    发生了车祸，周围的居住人怎么可能会没有任何的反应。

    一看车子里面居然没有一个人出来，连忙都过来将人带出来，免得等会车子漏油炸了。

    有的人一看情况不对，连忙打电话报警叫救护车。

    莫峄城这边发现顾惜时出了事之后，急忙叫人先过来看看，自己开了快车过来，却只找到了顾惜时留在原地的手机以及在超市买的东西。

    “找，给我找！”

    莫峄城压低声音，咬牙切齿的低吼。

    “是。”

    听到莫峄城的命令之后，其他的人立马就分散开来去找顾惜时的下落。

    莫峄城默默地将顾惜时遗留在原地的手机已经是买来的东西都搬上了自己的车子上，开车去找祝语彤。

    “峄城？”

    祝语彤看到莫峄城来找她，还以为是自己去找莫峄城的妈妈告状起了作用，当下连拿乔都不敢，开心又欢喜的跑上前，想要挽着莫峄城的手。

    “我问你，惜时在哪里？”

    上一次的事情，他还没有查出来什么，但是他可以确定，这件事必然是和祝语彤有关系。

    惜时回来这么久，没有和人结仇，更没有什么死对头，唯一和惜时过不去的，就只有祝语彤而已。

    本以为祝语彤经过自己的警告之后已经学乖了，没想到啊，祝语彤还有这能耐，绑架了惜时第一次，还敢来第二次。

    “什？什么？”

    祝语彤根本就不明白莫峄城到底在说些什么，她怎么就听不懂呢？

    “别装了，惜时不见了，除了你，还有谁会绑架她？”

    莫峄城根本就不相信祝语彤是无辜的。

    “惜时在哪里？我告诉你，惜时要是出了一点点的问题，你给我等着，我让你整个祝家都给她陪葬！”

    “峄城，我真的不知道你在说什么，我根本就不知道顾惜时去了哪里。”

    祝语彤能够明显的感觉出来莫峄城这一次绝对是来真的，当下急忙拉着莫峄城的手急切的解释。

    可是在莫峄城的眼中，祝语彤已经没有任何的信用价值，顾惜时忽然失踪，他已经想不出来第二个可能会伤害惜时的人选。

    “够了，到现在你还在撒谎，你当真以为我不敢对你祝家做什么吗？”

    莫峄城刚想说几句狠话让祝语彤老实交代顾惜时去了哪里，结果却在这个时候听到了电话声。

    “喂，是，我是，什么！！我现在就过去。”

    莫峄城接到了医院的电话，得知了顾惜时被人绑架出了车祸，到现在已经是进了手术室之后，连找祝语彤算账的事情都忘记了，急急忙忙的开车去医院看看顾惜时的情况。

    “峄城，峄城---”

    祝语彤看着连一个理由的没有给她自己就走了的莫峄城，急切的在后面喊着，却没能够将人喊回来。

    祝语彤气得跳脚却无济于事，只能是眼睁睁的看着莫峄城离去。

    莫峄城驾车急忙赶到了医院，问了一下顾惜时做手术的地方之后，立马狂奔上去。

    “你是病人的？”

    门口等着的护士看到了莫峄城这么急切的跑过来，开口问一句。

    今天受重伤送到医院来的人很多，其中一位女士进手术之前醒了过来，让他们联系了两个人，不知道眼前这个人和正在手术室抢救的人是什么关系。

    “我是她的男朋友，护士，我女朋友的情况怎么样了？”

    莫峄城拉着护士的手急切的开口问道。

    “病人的情况很不好，她失血过多需要尽快输血，不过现在医院的血库血源不足，我们已经紧急联系了附近医院的血库，不过，还需要时间。”

    护士说明了现在的情况。

    “血库血液不足？能用我的血吗？”

    莫峄城的脸上不复以往的冷静沉着，豆大的汗珠顺着脸庞滑落，莫峄城却丝毫没有在意，他现在心心念念的，就是顾惜时的安危。

    “抱歉先生，即便是现在抽血也需要层层筛选和匹配检测，这样下来，也不会比从其他医院调动血库过来来得快，请你放心，我们会尽全力抢救病人的，请你耐心等待。”

    “血来了--”

    林澈接到电话的时候，问了顾惜时现在的情况，知道医院血库不足的情况下，就先去联系了其他医院，亲自去将东西拿过来，因此比莫峄城来得晚一些。

