    　　十方灭神阵。

    　　占据十方，毁天灭地，这就是十方灭神阵的厉害之处。

    　　封堵了每一寸空间，仿佛一座滔天的囚笼，将整个街道，牢牢地控制起来。

    　　除了三位家主，率领一部分人站在远处，其他长老，全部遭到笼罩。

    　　“这是什么阵法，感觉好厉害啊！”

    　　在场不懂阵法的大有人在，根本看不懂这十方灭神阵。

    　　但是懂得阵法的人，却也不少。

    　　“好恐怖的阵法，竟然可以无限制的抽调天地之力，只要他们不死，阵法可以生生不息的运转下去，直到杀死对手为止。”

    　　不论是龙皇学院的长老，还是天灵仙府的高层，以及那些超级大宗门的宗主，都被这套阵法惊呆了。

    　　他们最关心还是柳无邪是如何做到的。

    　　“少主，我们还是晚了一步。”

    　　跟赵朝一起前来的三名老者，摇了摇头，苦笑一声。

    　　如果他们早点跟天道会接触，也会有幸参与这套阵法当中去。

    　　赵朝苦笑一声。

    　　他早就跟父亲提及过，可是父亲一直在犹豫，现在被姜家，于家还有沈家抢到了先机。

    　　凭靠这套阵法，他们三家就已经立于中神州而不倒。

    　　“还有机会的！”

    　　赵朝目光看向场中。

    　　商会盛事的时候，九玄宗可是抛出橄榄枝，而且商会盛事开启之前，柳无邪跟他联系过。

    　　只要在商会盛事上帮助天道会渡过难关，以后丹药还是灵符等资源，会考虑跟九玄宗合作。

    　　虽然没有参与到阵法当中去，不代表九玄宗跟天道会关系就陌生。

    　　相反，经此一役之后，九玄宗跟天道会，很快就能捆绑到一起去。

    　　阵法陡然启动，苍穹出现风雨雷电，五行元素等法则。

    　　“你们快看，竟然是九种法则，柳无邪是不是故意如此。”

    　　众人算是看出来了，请来的九名老者，分别领悟了金木水火土，以及风雨雷电，加在一起，共九种法则。

    　　姜家大长老领悟的是金元素，三长老领悟的是土元素，七长老领悟的是雷元素。

    　　于家三位长老领悟的是水元素，火元素跟风元素。

    　　沈家长老领悟是木元素跟雨元素还有电元素。

    　　雷电不分家，但是真正细分，雷电有很大的区别。

    　　雷以声音跟力量著称。

    　　而电则是以速度著称，两者不是一个概念。

    　　至于柳无邪，大家并不陌生了，已经掌握了五行之力，寒冰之力，以及龙族道术。

    　　大死亡术，暂时没有人知晓。

    　　伸手一招，柳无邪面前，涌现出大量的黑色纹路。

    　　这是大剧毒术。

    　　柳无邪将毒之本源彻底利用起来，演变出来大剧毒术，可以轻易的毒死一尊地玄境。

    　　加上大死亡术的加持，这群人，今日休想活着离开。

    　　“杀！”

    　　地面上被困住的三家所有长老，迅速冲上来，欲要撕开阵法，将天道会消灭。

    　　陡然间！

    　　十人迅速动起来，犹如风雨雷电，还有五行之力，从苍穹不断的砸下来。

    　　每一次冲击，不亚于巅峰地玄境碾压。

    　　十人力量叠加在一起，已经超越了巅峰地玄境。

    　　“轰轰轰……”

    　　连续冲击数百次，被囚禁的几十名长老，找不到任何逃出去的道路。

    　　不论冲击任何方向，阵法牢不可破。

    　　没有缝隙，没有破绽。

    　　可怕的不止是这些，阵法内部景象开始出现变化。

    　　周围的建筑逐渐消失，取而代之是一片荒原，他们身边的同伴也消失不见了。

    　　这就是阵法的妙用，可以改变时空，让他们永远的沉沦在阵法当中。

    　　“你们快看，三大家族的高手，似乎迷失方向了，开始胡乱攻击。”

    　　这才刚刚开始而已，三大家族那些绝顶高手，就陷入被动境地，对接下来战斗，将非常不利。

    　　“太可怕了，这些人可都是地玄六七重的高手啊，放到中神州，绝对都是霸主级别。”

    　　眼前的一幕，让人如同梦中，不敢相信这一切都是真的。

    　　堂堂地玄七重，居然毫无还手之力，简直是不可思议。

    　　“大死亡术！”

    　　柳无邪轻轻吟唱，一股玄妙的气息，从苍穹坠落。

    　　没有人看清，他们甚至不知道柳无邪在做什么。

    　　突破灵玄四重，就算是地玄六重，柳无邪也能一拳将其打死。

    　　配合十方灭神阵，诛杀他们，只是迟早的事情。

    　　“怎么回事，我的寿命竟然在流失。”

    　　就算站在阵法外面，都感受到生命在消散。

    　　“好高深的道术，居然可以主宰一个人的生死。”

    　　曲肃等人站在远处，依旧能感觉到，他们的生命，遭受了威胁。

    　　“难道柳无邪掌握了死亡道术。”

    　　另外一名天灵仙府老者露出惊恐之色。

    　　死亡道术，类似于禁忌道术，人类是不允许修炼的。

    　　一旦施展出来，方圆所有生物，全部陷入死亡。

    　　如果达到天玄境，施展出来，可以让半个真武大陆的人，死于非命。

    　　被囚禁阵法中的那些强者，像是无头的苍蝇一般，胡乱冲撞。

    　　十人站在苍穹，尤其是邀请来的九尊高手，双手不断的结印，维持阵法的运转。

    　　仅仅过去几分钟而已，他们九人身体中的真气，已经消耗了一大半左右。

    　　看来这十方灭神阵对真气的消耗，极为严重。

    　　柳无邪必须要速战速决，趁着他们真气耗尽之前，将他们全部诛杀。

    　　王元厚等人站在远处，一脸的惊骇之色。

    　　剩下这群人，各个都有伤，暂由他们看管，基本都失去了战斗力。

    　　“柳无邪，你这个卑鄙无耻之徒，有本事我们光明正大的一战。”

    　　王家一名长老，终于忍不住了，就差破口大骂。

    　　堂堂地玄七重长老，竟然说出这番话来。

    　　“有本事破了我的阵法再说吧。”

    　　柳无邪声音无悲无喜，还在施展大死亡术，让他们的寿命，不断的流逝。

    　　站在周围那些人，纷纷后退，以免沾染死亡之力。

    　　眨眼间的功夫，被囚禁的几十名老者，面部苍老了很多，他们的元神，遭到了死亡之气的侵蚀。

    　　站在远处的王琛，眼眸深处流露出一丝忌惮。

    　　因为他亲身体验过大死亡术的可怕。

    　　他们的元神沾染死亡之气后，攻击远不如之前，阵法波动的频率越来越小。　　“收缩！”

    　　柳无邪一声令下，操控阵法，十人分别往前一步，将阵法收缩了一大圈。

    　　压缩之后的阵法，消耗的真气没有刚才那么严重。

    　　被囚禁的几十人，活动空间被积压，恐怖的死亡之气，犹如洪水一般，将他们的身体彻底淹没。

    　　“这不可能，如此多的高手，居然毫无反抗之力，除非是巅峰地玄境前来，不然没有人能破解这套阵法。”

    　　众人算是看出来了，没有巅峰地玄境出现，他们这些人，必死无疑。

    　　“妖孽，他就是一个妖孽啊！”

    　　有人把柳无邪称作妖孽，如此年纪，能做到这一点，绝对是狂烁古今。

    　　“大剧毒术，该你出手了。”

    　　柳无邪翻手为云，手掌突然碾压下来，恐怖无比的黑色法则，游离在空气之中。

    　　像是一道道银针，直接刺入他们的体内。

    　　被囚禁的每一名长老，他们正在跟天地作战，又遭受大死亡术的侵蚀，哪有时间跟精力去对付大剧毒术。

    　　出手的那一刻，整个空间都开始枯萎，塌陷，承受不住大剧毒术的侵蚀。

    　　“可怕，太可怕了，柳无邪竟然连如此歹毒的道术都领悟成功。”

    　　大剧毒术的出现，意味着终结，除非修炼大治愈术，才能破解大剧毒术。

    　　几乎成了柳无邪一个人的表演，他们九个，只负责牵制，完善阵法。

    　　杀人的事情，全部由柳无邪一人来完成。

    　　因为没有人比柳无邪更熟悉这套阵法，他们九人，刚开始磨合，许多地方，并不是太熟悉。

    　　真正的十方灭神阵，一旦施展出来，整座星耀城都要跟着陪葬。

    　　这只是改良后的阵法，依旧能诛灭苍穹，毁灭大地。

    　　“我的身体……”

    　　廖家一名长老突然发出一声惨叫，他的身体开始溃烂，冒出一团团黑气。

    　　这就是大剧毒术，已经侵蚀他的身体，破坏他身体的构造。

    　　只见他的身体不断挣扎，出手的速度，远不如之前，一丝丝黑气，从他头顶溢出。

    　　“剥夺！”

    　　魔链出现，柳无邪要将他们所有人全部炼化，来帮助自己，晋升灵玄五重境。

    　　如此多的地玄法则，足以帮助柳无邪突破一个修为。

    　　“啊啊啊，我不甘心啊！”

    　　身体被魔链囚禁，根本无法动弹，任由魔链穿梭他的体内，抽取他的法则。

    　　柳无邪疯狂的吸收。

    　　吸取的越多，气势越强，已经无限于接近灵玄五重境了。

    　　“太恐怖了，柳无邪竟然要打算将他们全部炼化。”

    　　周围那些人，感觉头皮发麻，没见过如此恐怖的场面。

    　　石远站在原地，双腿开始打晃，竟然生不出一丝力道。

    　　赤龙教高层还未离开，刚才他们曾想过，继续派遣高手援助三大家族。

    　　此刻看来，派遣多少高手，都无法挽救三大家族的命运。

    　　除非天玄境出现，才能化解今日的危机。

    　　死了第一人，很快就有第二人。

    　　他们的寿命还在消失，模样看起来，越来越苍老，连行动能力，都大不如前。

    　　“天龙印！”

    　　柳无邪感觉一股潜在的危机在靠近，要抓紧时间结束战斗了。

