    “可以了，我们现在就过去找月清她们。”

    敖夜开口说道。

    两人点点头，当即也跟着走出了外头，正准备辞别向导，向导忽然开口说道：“你们的这身装束，容易暴露你们的身份，你们最好伪装自己，当然我这里有伪装的道具，面具、斗笠、衣袍样样齐全，就是要付出一点代价。”

    “多少？”徐凡乐对于‘代价’似乎很敏感，直接开口问道。

    “不多，每件十万块至尊灵晶。”对方开口说道。

    徐凡乐嘴角微微一抽。

    你管这叫不多？

    十万块至尊灵晶，你特么怎么就不去抢了？

    不过他们心中也只能腹诽，毕竟一百万块灵晶他都花了，现在这十万块灵晶，似乎也得花了。

    “要三件。”敖夜开口说道：“一件黑袍，一件斗笠，再要一个面具。”

    “好嘞！”

    说毕取出了三样东西交给敖夜。

    敖夜将三十万块至尊灵晶交给了对方。

    徐凡乐心中很不爽，他弄多少个赌局，才能赚回来？这家伙来个一条龙，直接赚走了这么多的灵晶。

    “这家伙，真的爆赚啊，哪天咱们混迹在这里，也搞一条龙。”徐凡乐开口说道。

    只是敖夜却摇了摇头。

    像这种的也得是地头蛇，都被垄断了，混迹在这里，至少也有一棵大树，有一个强大的背景才行，这些人不过是执行环节而已。

    就像是武市，好几个盘踞的势力一起维护秩序，从中瓜分利益，只不过他们的方式要比云空城更为隐晦而已。

    “行了，只要能够减少不必要的麻烦，这些都是值得的。”敖夜看着财迷徐凡乐，无语道：“灵纹盛会你都赚了九百万块至尊灵晶了，这点对你来说就是毛毛雨。”

    “主要是太黑了。”徐凡乐摊手说道：“要是让我买定离手定胜负，那我也愿赌服输，这家伙白刀子进去红刀子出来，实在很不舒服。”

    这清新脱俗的逻辑敖夜也是服了。

    “乐哥，下次有这样的赌局，记得叫上我。”一直没说话的韩力忽然开口说道。

    敖夜：“……”

    这是要被黑化的节奏啊。

    小黑先是带坏了徐凡乐，徐凡乐又带坏了韩力，这是一头走到黑的节奏么。

    “我说少年郎，你别诬赖我这光辉的形象，我九幽的霸主一生光明磊落，何曾还需要我去带节奏？要说也是别人主动追随于我，我可不可以理解为你在羡慕嫉妒我？”小黑得意道。

    敖夜心中感叹万分，自己的未来，似乎更危险了，跟这些一个个奇葩的人待在一起，未来会不会也被带坏还真的说不准了。

    很快一行人就来到了关月清说的酒楼。

    这是气势恢宏的酒楼，十分气派，酒楼四周有着巨大的聚灵阵在运转，天地间的玄气真元汇聚在这里。

    “夜哥，五级聚灵阵，还是十几个！”徐凡乐看着周围的聚灵阵，心中异常震惊。

    敖夜也十分感叹。

    聚灵矩阵！

    这比单独的聚灵阵，效果和增幅要大了很多，而且还是五级聚灵阵，这完全就不是他之前布置的四级聚灵阵能够比得了的。

    不过可以理解，毕竟这里属于地头蛇的势力，能有这般手段也是完全可以理解得通的。

    “我们到了。”

    敖夜取出元镜，当即输入玄气真元。

    而关月清这边，她心中略微诧异，没想到敖夜他们来得这么快。

    “这家伙来得这么快？”就连欧阳慕青也很意外，她想着敖夜应该需要一个时辰才来，结果半小时就来了。

    “哼哼！看在你来得这么快的份上，本宫就略微惩戒你一翻就可以了！”

    说着欧阳慕青已经走出房间外。

    她来到另外一个房间，敲了敲两下。

    “木林师兄，有时间吗？”

    听到欧阳慕青的话，一位青年当即惊喜地站了起来，他穿着白衣，风度翩翩地打开了房门。

    “有的！慕青师妹有什么事情吗？”木林露出一抹灿烂的笑容，显得阳光帅气。

    “是这样的，有一个坏蛋，他从炎武王朝追到这里来了，你一会儿跟我下去见他可以吗？”欧阳慕青一副哀求的样子。

    眼中似有雾气。

    看着楚楚动人的欧阳慕青，木林哪有拒绝的道理？

    “放心吧慕青师妹，没人能欺负得了你，我们现在就过去见见这个人！”木林大手一挥，沉声说道。

    “可是他很厉害的，他半步武王境的时候就能击败一位二级武王，如今差不多四级武王了，我怕你搞不定他啊。”

    听到欧阳慕青的话，木林顿时就来劲了。

    在美女面前，男人怎么能说不行？

    “放心，就算他七级武王也没事！”木林淡淡说道。

    “他还是灵纹盛会的冠军！”欧阳慕青又说道。

    木林神色微楞。

    这灵纹盛会的冠军，的确有点含量。

    “算了木林师兄，这件事情还是让我独自面对吧。”欧阳慕青说完就转身离开。

    但这句话落在木林的耳朵里，简直无法容忍了。

    一个男人，最怕什么？当然是怕对比！

    尤其他这种年轻气盛、血气方刚的年纪，眼里根本容不下半点被质疑！

    “我还以为什么，不就区区的灵纹盛会冠军？师妹你可别忘了木林师兄的身份，我乃是中州的十秀！”木林平静道：“走，过去！”

    说着便抬头挺胸向前走去。

    沿途还敲开了几个房间门。

    “走，有人要欺负慕青师妹，我们过去揍他！”

    房间内走出数位同门，听到有人要欺负欧阳慕青，表情当即阴沉，一个个怒容于色。

    看到这一幕，关月清不由得也无奈，只希望事情不要闹大了就好。

    欧阳慕青的同门实力她是见过的，毫不夸张地说，实力要比敖夜强了不少，就是不知道这几天敖夜的实力又没有提升了。

    她想要说什么，但知道欧阳慕青多半也是闹着玩的性质，所以她最终也没说什么。

    这二来嘛也有她的一点私心，毕竟木林这些人看她的目光太过于肆无忌惮了，是得有个人治一治了。

