    “有什么感觉？”

    宣影执着初筝的手细细询问。

    “热。”初筝呼出一口气：“你这样贴着我挺舒服的。”

    宣影不知道想到什么，脸上忽的红了一下，他下意识的想躲，结果想起来初筝现在看不见。

    莫名是松口气，幸好她看不见。

    宣影抿着唇，语气严肃：“初筝姑娘，你一个姑娘家，不要说这种话。”

    初筝问得认真：“哪种话？”

    宣影隐隐咬牙：“刚才那种。”

    “对你说也不行？”女孩子微微偏下头，银芒将她的脸颊照得光彩夺目，她嗓音清清淡淡，却能让他血液沸腾，空荡荡的心脏似乎都有了余温。

    “……”

    她是想我死吧。

    宣影努力将注意力集中在她手腕上：“还有哪些症状？”

    初筝摇头，除了灼烧感，没别的感觉。

    “这些线蔓延到哪里了？”

    初筝抬手在肩膀的位置点了点，她已经好几天没看过，不过按照肩膀上的灼烧程度，应该差不多是蔓延到这里。

    “你要看吗？”

    “……”

    宣影差点被口水呛到。

    “不、不用。”

    她用的明明是很平淡的语气，可宣影却觉得整个空间的温度都升高了，他冰凉的身体，都感觉那温度。

    她怎么能……

    怎么能说出这样的话。

    宣影想要逃之夭夭，可是这里就这么大，根本无处可躲。

    她身上气息压迫着他，令他喘息都有些困难。

    宣影在心底默念即便静心咒，努力将注意力集中到她手腕上。

    他专注的盯着那个手指印，不去想别的。

    骷髅人……

    手指印……

    黑色……

    线……

    灼烧感……

    宣影在心底反复念着，好像真的将那些乱七八糟的思绪驱散，脑中的混乱，渐渐归位。

    一个念头忽的闪过，宣影抓住尾巴，脱口而出：“是诅咒。”

    “嗯。”初筝反应平平：“什么诅咒，能解吗？”

    银芒流转，宣影眼底染上几分古怪。

    她的反应怎么这么冷淡？真的不害怕吗？

    “你不怕？”

    “有你在。”初筝随口道：“不怕。”

    宣影：“……”

    宣影刚刚归位的思绪再次被打乱，混乱的散在脑海里，握着初筝手腕的手，似乎有滚烫的温暖从他手指尖往身体里流窜，烫得他整个人都开始有了温度。

    宣影受惊一般，松开初筝的手腕。

    他稍微往后退一点：“这是一种骨毒，得找到袭击你的那个骷髅人，你还记得在哪里吗？”

    初筝：“……”被我砍成了渣渣，捡都捡不起来那种。

    那种没有任何标志性的地方，她就算再厉害也不可能找出来吧！

    “不记得了。”初筝硬邦邦的道。

    “找不到尸骨，就没办法解毒，你再仔细想想，在哪里？”

    “不解我会死吗？”

    “……那倒也不会。”

    宣影说这种骨毒是用来对付有法力的人，凡人中毒不会死，但是全身灼热，会很难受。

    骨毒也分多种，有的寒意刺骨，有的烈火焚烧，有的如若凌迟……

    初筝这个明显就是烈火焚烧，等这些红线蔓延到全身，到时候她整个人都会感觉灼烧感。

    “那就没事。”初筝把袖子放下去：“反正又不会死。”

    “别胡闹，你在哪里遇见的，我们回去找，只要找到，我就能替你解毒。”

    宣影脑海里已经有解毒的办法。

    “找不到。”初筝睫羽低垂。

    “为何？”

    初筝沉默下，还是如实答：“被我砍成了渣。”

    宣影：“？？”

    初筝满脸的严肃认真，明显不是在说笑。

    骨毒的解法只有一个，没有那个骷髅，还怎么解？

    她怎么就……

    宣影想想又觉得不能怪她，被那种东西袭击，她反击是应该的……但是砍成渣是什么操作！

    宣影一时间有点不知道该怎么办，眉头越拧越深。

    “不碍事。”初筝很不在意的态度：“我们先上去。”

    -

    初筝和宣影回到地面，刚刚经历过雪崩的山脉，一片白茫，大雪簌簌的往下飘着。

    初筝看不见，宣影只能牵着她走。

    初筝巴不得蹭点他身上的凉意，平衡下胳膊上的灼热。

    走走停停，终于风雪小了……

    雪山逐渐消失。

    宣影望着前方的景色，呢喃一声：“诛仙台……”

    初筝看不见，只得问：“什么？”

    ……

    穿过雪山，他们看见的是诛仙台。

    人界之上是仙界，仙界之上才是神界。

    诛仙台在仙界，和诸神印一样，独一无二，怎么会在此处……

    雪山的彼端是九重天，里面有诸神印。

    而这里，有诛仙台……

    诛仙台看上去已经废弃，中间裂开一个豁口，本该是洁白无瑕的地面，焦黑一片，像是被火焰燎过，哪里有曾经诛仙台的磅礴大气，只剩下萧索的破败。

    嗡——

    初筝身体里的宫殿再次窜出来，它停在诛仙台上方，极快的转动。

    已经废弃的诛仙台升起微弱的光。

    “它让我们进去。”初筝突然间听懂了宫殿的意思。

    宣影皱眉：“诛仙台是用来诛仙的……”

    即便它现在看上去没什么杀伤力，可谁知道它还有没有残余的力量。

    “我不是仙。”初筝挣开他，听着宫殿旋转发出来的声音走过去：“你在外面等我，我进去看看。”

    她总觉得那小破殿不至于把她往死里坑。

    若是放在平常，宣影会答应，可此时他怎么也没办法答应。

    所以在初筝踏进诛仙台的时候，宣影一个箭步过去，握住初筝手腕，低声道：“你能不能别这么冲动？”

    “……”

    你不愿意进来看看，我自己进来看你也有意见？

    好人卡怎么那么难伺候！

    你要不是我好人卡……

    初筝念几句好人卡不能打，要宠之后冷静下来。

    他们站在诛仙台上，并没出现什么意外，反而是四周的景色开始变化。

    初筝站一会儿没听见动静，也没别的危险，她直接拉下眼睛上的布。

    光芒刺得她眼睛酸胀，初筝低头避开那些光。

    可能眼睛已经好得差不多，初筝很快就看清地上的纹路。

    诛仙台外精致如画，祥云瑞鹤，错落有致的建筑，在远处的云雾里若隐若现。

