    世尊！老熟人啊！

    看到这位全由血雾凝出来的圣者，一庸的嘴角慢慢翘起，“原来是他啊！”

    “……”

    石三心下一跳，看向众人。

    一个个的全无之前的凝重，好似……好似看到世尊，反而放心了一般。

    这？

    不对啊！

    难不成世尊又厌烦了当佐蒙人，反过来投回人族？

    可能吗？

    圣者能如小人一般这样反复吗？

    “诸位道友都认识？”

    “哈哈！哈哈哈……”

    一庸大笑，“可惜啊，世尊这消息对我们没用。”

    石三瞪起他的虫眼，“……你们要反悔？”

    “反悔？”

    谈钟音冷哼，“你配吗？你跟着圣尊到这方宇宙的时候，都不知道打听打听，世尊就是他兄弟？“

    什么？

    石三一呆。

    他确实应该跟圣尊打听打听这方宇宙的，可是，圣尊奸滑如鬼，而他又还想着，拿下天渊七界，带着孩儿们，借着佐蒙人，杀入这方宇宙，把圣尊和人族的圣者，全都拿下。

    所以，就没敢打听的太多。

    “世尊是圣尊的兄弟，那……他现在在哪？”

    石三的心中有个非常不好的预感。

    一庸微微一笑，“你不是已经猜到了，又何必再问？”

    “真……真死了？”

    怎么可能？

    那是圣者！

    “他是……怎么死的？”

    问这话的时候，石三的眼睛都瞪大了些。。

    “那你说，圣尊为什么要带你到天渊七界？”

    一庸没有正面回答，反而笑着反问他一句，“看样子，你已经猜到了，那就选个舒服的死法吧！”

    石三：“……”

    他好恨！

    “你们不讲信用，不管我说的消息，于你们管不管用，一庸，你自己做出的承诺……”

    “我承诺了什么？”

    一庸似笑非笑，“你答应了什么？你说与我们合作, 反杀佐蒙人, 可是现在一切合作, 都还没开始。”

    所以，承诺这东西，当然也不作数。

    “石三, 你与圣尊合作，其实目标从来都不止一个天渊七界吧？”

    说话间, 一庸一个闪身, 冲向他怀疑的地方。

    嘭~

    狠对一掌, 石三迅速消失。

    到了此时，他再不敢有半点侥幸心理, 隐入血雾的第一时间，就寻向同样隐在血雾中不敢动的子侄。

    虽然他们都很有远大的前途，可是, 他若败了, 他们也休想活。

    既然如此, 何不成全他？

    石三以最快的速度吞噬同类, 修补本源，一庸等没有丹鼎的, 各以婴火烧炼血雾的时候，天渊七界的十三处战场，只剩了七处。

    第二、八、十、十一、十二、十三, 六处战场，在拼命一段时间后, 已经撑不起血域。

    哪怕再不甘心，几个主事的食血虫, 也不得不带着剩下的残部，顺着越来越细的血桥, 往其他七处战场撤退。

    “都到我这里来呀！”

    十九的声音，从血桥传向他们，“这个时候，我们不能再分散了，十八哥，你也向我靠拢吧！”

    “……”

    十八看着下方开已经到四尺二洞口，他是即绝望又不甘心。

    明明每一息都是希望, 为什么直到现在都打不下来。

    “红姨，我们……还打吗？”

    十八颤抖的声音，从第四战场传来的时候，红桃沉默了。

    她觉的不能再打了。

    虽然下方的洞口在短短时间已经开到了五尺四, 可……

    “十一、老七、二十五、红方、十九……”

    红桃很是艰难的道：“我们退吧！”

    “我不同意！”

    十九的声音尖利，“此时撤退，我们才是真的败了。”

    大家的血域经过这一个时辰，又都稀薄了好多。

    “天渊七界的修士已经熬不住……”

    “他们一直都能熬得住。”十八一口打断，“是我们熬不住。”

    “……”

    十九不甘心，“集中一点，我们还能熬一会，也许……”

    “你要把我们全都打尽吗？”

    “……”

    十九的嘴巴动了动，到底又道：“……三叔还没回来，我们不要等他吗？”

    等不等三叔，十一不知道，但是，他朝血域‘嘶嘶’两声，就要叫停族人进入血柱。

    与此同时，六处战场的突然消失，风门也在第一时间看到了，他以最快的速度，把传送门转向百禁山，“食血虫撑不住了，已停其六，林蹊，执行最后计划！”

    陆灵蹊心下一跳，第一时间后退，一连放出白萌萌给她的七根幻形毛。

    嗡~

    旋转而下的血域就要停下，下方却突然传来一声破音。

    这是阵法破开的声音，红桃和十一以及所有听到的食血虫们，心下大振，顾不得吵架的两个，齐齐把目光盯向下面。

    嗤嗤~~

    嗤嗤嗤嗤~~~~

    缓慢旋转的血域好像真的把天渊七界的界域壁垒和增持大阵，彻底的熬破了。

    堵着他们的洞口，在他们的眼面前坍塌，红桃甚至看到了好些面带惊慌的修士，他们有的人已经驾着遁光，向四方逃窜了。

    想跑？

    没门！

    红桃带着所有红了眼的族人，冲了下去。

    “破了。”

    十一朝大喝一声，“百禁山破了，兄弟们快来啊！”

    喊完这句话，他也以最快的速度，冲了下去。

    熬了这么多天，差点熬不住的时候，老天开眼了，谁能放弃？谁舍得放弃？

    看到这边的血域，以肉眼可见的速度在下沉，十八等当机立断，朝自己管理的虫海‘嘶嘶’两声，全都往这边冲了来。

    十九觉得，他这里也可以成功的，反而犹豫了一瞬。

    不过，看到细细的血桥，又好像涨潮般，所有的兄弟，都往百禁山去，只能叹息，他没头功了。

    “走！”

    他也朝自己的血海‘嘶’了几声，放弃他快要打下的江山，带着大家往百禁山去。

    ……

    圣尊今天的心情乱七八糟的，还有一种特别的烦躁。

    他总觉得自己应该出去，帮石三一把。

    这时候帮他一把，也许还能扭转天渊七界的战局。

    否则……真的一切休提了。

    “鄢青，老夫给你打个掩护，你亲自往天渊七界那里去一趟如何？”

    听到圣尊的传音，鄢青愣了一下，“……圣尊，您觉得虚乘不会防着，您给我们任何人打掩护吗？”

    这？

    圣尊沉默了一瞬，他时时都能感觉到一双窥视的眼睛。

    那双眼睛淡漠、冰冷，好像不是虚乘，是一条随时就能噬来的毒蛇。

    “他这一会，一定在死死的看着我们。”

    鄢青在心里叹了一口气，“我们……没机会的。”

    铃山方向，还在增兵呢。

    而且，鄢青隐隐的怀疑，圣尊受心境的反噬，受伤了，现在不是虚乘的对手。

    “固守族地，等待时机，才是我们最应该做的。”

    只要不主动出击，以虚乘的性格，是不会主动朝圣尊出手的。

    “人族当初比我们现在艰难多了，他们都能忍常人不能忍，我们又如何不能忍？”

    鄢青觉得，族人到了应该转变的时候。

    要学着忍。

    “我们是这方宇宙的生灵了，一庸他们再恨我们，为了仙界的完整，为了这方宇宙的完整，也要在一定范围之内忍下我们。”

    鄢青冷静的道：“食血虫那里，从此以后，您就不要再想了。”

    他这一会的心情，也复杂的很。

    一边觉得圣尊做错了，一边又觉得，天渊七界就算拦下了食血虫大军，这一会，也必定伤筋动骨了。

    “天渊七界也是！”

    鄢青在心里深叹一口气，“虽然它还在那里，但是，跟石三没去之前，一定不一样了。”

    是吗？

    希望如此吧！

    圣尊仰躺到世尊曾经躺着的木榻上，看着渐渐黑下来的天空，终于不再说话了。

    ……

    百禁山，主持九方机枢大阵的修士多到四十二人，大家各有分工，疯狂的把俯冲下来的血域，压在幻道中，让排满了的丹鼎装满了血雾，再转移出去。

    陆灵蹊和陆望，以及被风门转移过来的陆安，三代同阶无敌，不管能不能看得见食血虫，一起用他们的十面埋伏，配合九方机枢阵，绞在血雾之中。

    同一时间，从万杀山等地转移过来的常雨一行雷修，冲过来的时候，以雷墙堵着想要分散开来的血雾，往幻道中压。

    火麟儿一众火妖，更是御着他们费尽千辛万苦引来的地火，在外围烧起了一道厚厚的火墙。

    他们的任务是不让这剩下的食血虫突破防线，就把食血虫压在这片百禁山。

    冲下来，以为终于可以得到血食的红桃，发现自己咬了个寂寞，咬住的人，根本就是一道幻影，就知不好。

    她拼命的嘶喊，跟大家说，上当了，上当了，快逃快逃。

    可是，她的嘶吼，被咻咻而下，兴奋大叫的族人声音掩盖了。

    没奈何下，红桃只能努力的逆流而上，希望在天渊七界的空间壁垒关上之前，逃出去。

    只有逃出去，才有希望。

    可是一次又一次，她都被拼命扎下来，以为可以吃到血食的族人冲撞着往下掉。

    “我们上当了，都不要再来了。不要再来了。”

    红桃朝天嘶吼，“陷阱，这里是陷阱！”

    但是，她说陷阱没用，往下冲的十八等，只看到他们的族人，在疯狂的吸食惊慌失措的人族修士。

    就是那条被三叔特别特别恨的紫色雷龙，都在痛苦的嚎叫。

    那哀鸣的声音，分明是他们的盛宴。

    此时，各个守御火口的修士，都在拼命的催动炉鼎，大家都顾不得再刮里面的虫灰，只有一条灰线出来，就立马排回去。

    哐哐哐~~~~

    被风门用传送阵，分批转过来的宜法、随庆等，到这边的时候，最先见到的是血雾中，隐隐飞遁的一排排炉鼎。

    “愣着干什么？把你们带来的炉鼎排过来。”

    南佳人顾不得喊师父师伯，传过来的声音，又急又快！

    一时之间，从万杀山等十二处战场，撤过来的炉鼎，全都依次排起了队。

    十九带着他的血域赶到百禁山上空的时候，好像听到了族人兴奋嘶咬，咕咕咽血的声音。

    哎呀呀，他们要快点了。

    都不用他吩咐，一条条早就不满他在后面慢吞吞的食血虫们，都在抢先着往下冲。

    “十九，回去，陷阱！”

    就要冲下的十九，好像听到红桃撕心裂肺的声音。

    他心下一顿，当场立住。

    下方的修士，在四处奔逃，他们每一个人的脸，都在痛苦扭曲。而那个堵了他们好多天的雷龙，也在嗷嗷的痛叫着，它的身上，挂满了他们的人。

    没错啊，怎么是陷阱？

    十九晃了晃脑袋，却又总觉得不太对。

    堵了他们这么多天的天渊七界，从妖到修士，怎么着都该有几个烈脾气的。

    为什么，都被他们的人杀成这样了，还没有一个自爆？

    不对不对，除了没用自爆，还……没有应该增加的血域。

    “停！都给我停下来。”

    十九大吼，可是，迟了就是迟了。

    他的身边，最后一波族人也全都冲下去了。

    红桃又被撞下了好多后，努力的往上冲。

    她的眼泪都落下来了。

    石三回来，她真的没法交待。

    她应该怎么办？

    “快，想活命的，快随我走啊！”

    该下去的，都下去了。

    聪明一点的，肯定都发现了不对，再不逃，等到十九带着全部的血域下来，天渊七界的空间壁垒，可能就要关上了。

    到了那时……

    “十一、十八，快走啊！”

    红桃大声嘶喊，可是，突然之间，她好像感觉到了什么，正要往上遁逃的时候，身体猛的一轻。

    咻~

    看不见，摸不到的血海中，闪过什么。

    她的身体一下子少了半个。

    还剩的半个，从传口处传来恐怖的电灼。

    滋滋的声音，从伤口处往上劈来。

    红桃瞪大了眼睛，看到了十九，看到他正要勾住她往上逃。

    她的身体一阵颤栗，终于被勾回只剩一点血域的破口上方。

    “走！快走！”

    她以为，她说出了声音，可事实上，只是嘴巴动了两动，就陷进了黑暗之中。

    与此同时，无数反应过来的食血虫，也都在拼命的往回逃。

    但哪里还能逃得掉了？

    嘭嘭嘭的声音从上方传来，十一亲见看到冲上去的兄弟，晕头转向的好像撞到了什么，又掉了下来。

    最后计划是什么？

    眼见上方的血柱突然停止下压，陆灵蹊心下一跳。

    三还没回来。

