
　　陈三更站在房中，环顾一圈，四周的一片漆黑，在他眼中却与白天无异。

　　搬不走的大件桌椅整齐地摆在原地，空荡荡的桌面、灶台和柜子，墙角堆着几件被舍弃的老旧用具。

　　夜风轻轻呜咽，就能闻到灰尘的味道。

　　从地面和桌面上灰尘的厚度判断，的确已经有很长时间没人居住了。

　　整个房间给他最大的感觉就是空，不是那种家徒四壁的空旷，而是明明丰富的陈设被抹去了一切生活痕迹之后那种直击内心的空落。

　　好像大学毕业时，最后一个离开宿舍的人锁门前多看的那一眼。

　　好看的眉头轻轻蹙起，果真就像那位姑娘说的，搬家离去了吗？

　　而且，房中没有一丝打斗的痕迹，一切的迹象仿佛都在告诉陈三更，总镖头的死，并没有什么隐情，他们即使心中再不愿意接受，也没必要跟事实为敌。

　　一无所获的他无声地叹了口气，准备离去。

　　身形未动，他忽然心中一动，想起了记忆中一个常见的桥段。

　　他伸出手在墙壁上轻轻敲击，然后俯下身子，在四个床脚慢慢地仔细摸索。

　　过了许久，他忽然双目一亮，在一块掏空的垫脚砖里，取出了一个小盒子。

　　浓得化不开的黑夜里，陈三更的嘴角翘起，一缕阳光撕开了心中厚厚的阴霾。

　　......

　　第二天清晨，辗转反侧了一整夜的姑娘鼓起勇气，提着一个小小的食盒，去往客栈，却被掌柜的告知那个年轻人已经走了。

　　瞧着粉群轻摆，小脸圆圆的孙女失魂落魄地回来，老头望着远处的山谷，那一双已经看透太多事情的眼中流露出深深的惋惜，叹了口气：“痛失良机啊！”

　　~~

　　四天后，风尘仆仆的陈三更望着出现在视野中的城池轮廓，露出了微笑。

　　他弯下腰，抚摸着胯下陪他多日的瘦马，感受着躯体优美的线条，指尖传来一阵温热，还有一点点湿润，那是运动的汗水。

　　“累不累啊？”他关切地问道。

　　瘦马晃了晃脑袋，轻轻地叫唤着。

　　“下一次我尽量控制时间，不要骑你那么久，你身子骨瘦弱，的确不堪挞伐。”

　　他轻轻拍了拍瘦马的身子，就像懂行的妇人无需言说，拍拍身子就知道下一个战姿一样，瘦马默契地停住马蹄，陈三更翻身下马，一人一马便默默朝前走去。

　　在这个世界，不能加刻阵法的城墙都是没有意义的，显然一个万福县是不配拥有那样的城墙的。

　　所以干脆就破罐破摔地用黄土垒起一个小圈，勉强作为城池的标志。

　　熟练地微笑应付着热情的街坊四邻，一人一马走到了顺风镖局的门口。

　　看着眼前稍显破旧的大门，陈三更感受到了一种古朴的温暖。

　　这就是他来到这个世界后，生活了两年的家啊！

　　虽然，这个镖局很小，很普通，但家不就是这样嘛。

　　同样，家也是值得自己为之奋斗和努力的。

　　踏进前院，懂事的瘦马自去马厩休息，陈三更穿过空无一人的前厅，走进了后院。

　　后院比起前院来说要小不少，是一个四合院的格局。

　　栽着些常见的树，种着些寻常的花，就是一个真实的平凡人家尽力给生活添点光彩的样子。

　　陈三更敲响了其中一间房门，听见一声温和的答应，推门走进，瞧见了坐在书桌前的那个中年文士。

　　阳光从窗户中拉出一道光柱，落到他的身上，光柱之中尘埃飞舞，他单手持着一卷书，眉头微皱，神色安静。

　　这岁月静好的一幕，让陈三更平稳气场，放缓心境，恭敬行礼，“师父，我回来了。”

　　这位身形削瘦，面色苍白，尤其是双眉始终微微皱着的中年文士正是陈三更的授业恩师秦翰。

　　他含笑看向风尘仆仆的陈三更，“看样子是有收获。”

　　“果然什么都瞒不过师父。”陈三更点点头，“我到了横山镇，找到了信上所写的那户人家。”

　　“据当地人说，在总镖头亡故之后，那家人觉得晦气便搬了家，我又实地看了一下，房屋中并没有打斗的痕迹，屋里的情况确实是搬家之后的样子。”

　　秦翰的眼皮缓缓垂下，“所以，总镖头的死并没有什么内情了？”

　　“原本我的确是这样想的，但总觉得这一切太过合理，就像是有人精心安排的一样。直到我发现了这个东西。”陈三更从怀中掏出一个小盒子，递过去，“这里面是不少的散碎银两，通常来说已经是一个普通人家大部分的积蓄了，而且还费尽心思地掏空了垫床砖藏好。”

　　秦翰双眼陡然睁开，散漫的眼神霍然一凝，“正常的搬家绝对不可能会忘掉这个。”

　　陈三更嗯了一声，“当我意识到这个问题的时候，起初是想不通的，如果总镖头的死真有什么隐情，那封绝笔信又是怎么回事？对方何必要多次一举？直接活不见人死不见尸多好？如果不写那封信，或许我们要等很多年之后才能找到横山镇。”天籁小说网

　　秦翰认同地点了点头，“如果真的有隐情，他们这样做的确是多此一举。”

　　“不过，我很快便明白了他们的用意。”陈三更笑着挥了挥拳头，“凡走过，必留痕。不可能存在没有留下任何线索的犯罪。所以，最高明的犯罪方式不是让人找不到凶手。”

　　他看着秦翰，一字一顿地道：“而是以替罪羊结案！”

　　秦翰的眉头又熟练地皱起，缓缓道：“所以对方要画蛇添足地留下一封绝笔信，所以要点明横山镇的具体位置，他们是想要让可能会追查总镖头死因的人相信，总镖头就是按照信上所说那么死的。毕竟，一个凝元境修行者，在不主动惹事的情况下，可不是那么容易死掉的。”

　　陈三更点头道：“对！他们根本不怕我们过去，甚至就是希望我们过去。他们已经为我们准备了一个结局，这个结局还得到了我们亲自印证，自然就会以为那就是真相。即使我们要报复，也只会将怒火对准信中提到的那个杀人的猫鬼，最多连带着去追查那一家搬家的人。”

　　他摇头苦笑道：“说不定对方已经把那个猫鬼也安排好了。”

　　秦翰语带感慨，“若不是有你找到了那个藏着的家底，让事情从根本上有了说不通的地方，说不定我们就真的中招了。”

　　陈三更自矜地摆了摆手，“运气而已，运气而已。”

　　“可是，你却忽略了一个问题。”秦翰轻轻一叹。

　　陈三更笑容一滞，面露疑惑。

　　秦翰看着他，轻声道：“既然对方费了这么多心思伪造出这个现场，又岂能不盯着那间屋子。”

　　陈三更猛地一阵头皮发麻，背心凉意闪过，喃喃道：“那我必然已经暴露了。”

　　不说别的，就自己这长相，那简直就跟夜色中的萤火虫，萤火虫中的皓月一样，别人断然不会忽视的。

　　“所以，接下来只要我们流露出对总镖头的死仍在挂怀的想法，甚至只要对方也发现了那块空心的垫脚砖，我们就必将迎来对方毫不留情的凶猛打击。”秦翰看着他，“你怕了没？”

　　“嗯。”陈三更毫不犹豫地点了点头。

　　“那还查吗？”秦翰又问。

　　“查！”这次比刚才更坚决。

　　“好！”秦翰看着他，很是满意，“我还有最后一个问题。”

　　“师父请讲。”

　　“横山美雪，好看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二章 我还有最后一个问题免费阅读。https://xs.23sk.com 