    伸出手，抓住魂魄的脑袋轻轻一拽，就好像拽住了一层幕布，轻轻松松将整个魂魄抓在手中，然后双手一搓，怒喝道：“吴桑，死吧！”

    吴桑的两魂六魄，顿时被碾碎，化作无数精魄，从她双手十指中间飞出。㈧㈠中文网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    思思朝着对面墙壁走了过去，在她接近的时候，对面粉刷的一堵白墙迅腐朽，中间的位置出现了一团黑气，逐渐铺展开，罩住了一整面墙，思思直接走了进去，然后黑气重新聚拢，深入墙体中，接着白墙又恢复了原样，连一个裂缝也没留下。

    清晨，叶少阳被电话吵醒，是谢雨晴打来的，叶少阳看了下时间，才七点多，接通电话之后不由抱怨起来：“大姐，不是约好了九点的吗，你这么早叫我干什么。”

    “第一，别叫我大姐，小心我扁你，第二，出大事了，昨天晚上，外语学院一个宿管死了。”

    叶少阳怔住。

    电话那头，谢雨晴继续说道：“我现在就在现场，情况很诡异，是灵异事件，你赶紧过来吧。我让祁宸去你家接你了，一会就到。”

    叶少阳握着手机，了一会呆，急忙起床洗漱，下楼看到警车停在楼下，祁宸坐在车里，冲他招了招手。

    “辛苦了少阳哥。”

    上车之后，祁宸递来一份驴肉火烧和一杯豆浆，笑嘻嘻的说道：“谢队特意嘱咐我在路上买的，说必须让你吃早饭。”

    “还挺关心我。”叶少阳接过早餐，笑了笑。

    祁宸离开开车赶往大学城。

    “怎么回事？”叶少阳一边吃早餐一边问道。

    “一个宿管员死了。死的很诡异，那个……”祁宸看了看他手中的驴肉火烧，“你还是先吃吧，不然等我说完，你可能就没胃口了。”

    “靠，你太小看我了，赶紧说别磨叽。”

    祁宸挠了挠头，“那我就说了，昨晚夜间，死了三个宿管员，其中两个被扒了皮，那样子好恐怖的，一个人皮在地上，与尸体分离，另一具尸体挂在天花板上，人皮在盥洗池里，肠肚都流了一地。”

    叶少阳正吃到一口肥肠，听见这句话，差点直接喷出去，急忙猛吸了一口豆浆咽下去。

    “还有一个宿管员，五十多岁的阿姨，死相更惨，身体四分五裂，体内血液似乎被抽干了，就好像用刀子剁开的冻肉一样。”祁宸不知怎么看到了叶少阳手中的火烧，口不择言的说道：“那断面的颜色，就好像你这火烧一样。”

    “靠，你存心的是吧！”叶少阳终于怒了。

    “少阳哥，是你让我说的啊，我只是觉得加上对比，会生动一点……”

    “生动你妹啊！”

    这早餐没法吃了！叶少阳悻悻的放下火烧，把豆浆一口气喝完，压了压。

    汽车直接开进了外语学院，停在女生宿舍大院的外面。

    宿管的宿舍楼前，已经聚集了很多学生，探头探脑的围观，她们并不知道具体生了什么事，只是看有这么多警察过来，知道一定是出了大师。

    两个警察在维持秩序，叶少阳跟着祁宸走进去，见走廊里有更多的警察，走来走去，手拿各种工具，搜寻着线索。

    叶少阳直接被带到案现场的公厕。

    谢雨晴和刘明都在里面，见到叶少阳，两人表情立刻送下来，像是见到了主心骨的感觉。

    谢雨晴指了指地板上的一具尸体，道：“你看看吧。”

    现场果然跟祁宸说的差不多，触目惊心。叶少阳检查了一番，在两具被拨开的尸体身上都现了尸气，确定是僵尸所为。

    “你们该取证赶紧取证，这尸体一会就要处理，不然会尸变，成为僵尸。”

    叶少阳说完，拿出手机，正在给老郭打电话，谢雨晴说道：“皮都被扒了，还能成僵尸？”

    “这话说的，为什么不能？”

    “那好吧。”谢雨晴于是叫人进来拍照取证。

    虽然一大早叫老郭起床，感觉有点不地道，但是善后这种事只有找他，不过老郭倒无所谓，反正找到了刘明这个买单的，俗话说无利不起早，在有利润的情况下，以老郭对钱财的痴迷程度，别说是起早，就是熬夜都没问题。

    跟着叶少阳一起来到员工宿舍。

    那具碎成几节的尸体还没有清理，一块块的散落在地上。

    叶少阳一看便知这是僵尸的手段，而且不是一般的僵尸，只有在最短时间内被吸干血，人的肌肉才会变得这么脆，然后在足够的外力击打下，就会碎裂成眼前这样。

    “一夜之间，怎么生这么多事情？”

    望着死者被拍碎的脑袋，叶少阳喃喃自语。

    “不止呢，我们刚调查过，得知昨晚夜间，在二号宿舍楼后面曾经出现过一些异常的情况，”谢雨晴立刻把调查到的事件始末讲了一遍。

    “思思？”叶少阳听完，皱眉说道。

    谢雨晴点点头，说道：“也许是某个人的名字吧。那个张喜当时还出来查探，据保安处的人回忆，当时还是好好的，没有一点不正常。”

    叶少阳让大家都出去，然后像当初在四号楼里所做的一样，调配符水，用毛刷在地上刷起来，一碗水刷碗，总算在地上现了一对脚印，看上去是赤脚踩在地上。

    脚印很秀气，一眼看上去就是女人的，顺着走廊一路走进来，然后走向对面的墙壁。

    也就是说，这里就是它最后消失的地方。

    叶少阳来到那面墙壁前，上下检查了一通，确定这是一面普通的墙壁，没有任何异常。

    又是直接穿墙消失的！

    叶少阳顿时感到头疼不已。

    谢雨晴走上来，问道：“有没有可能是鬼什么的，穿墙走了？”

    叶少阳摇摇头，指着地上的脚印说道：“我这显灵术，只能显示出尸气，鬼怎么会有脚印！”

    “所以……跟之前作案的，是同一只僵尸？，至少也是一伙的吧？”

    叶少阳望着洁白的墙壁，恨恨的咬了咬牙，“好啊，这么喜欢玩躲猫猫，有种你就别让我抓到！”