    顾余生怒意磅礴的眼底，染上了一层雾气，就连咬牙切齿的声音，都带了一丝颤抖：“讨厌我碰你是不是？我今天偏要恶心死你！”

    对啊……他看到视频后，就一直在想，他要怎么对付她。

    当做什么事情都没发生，他做不到，也不甘心。

    真的出手还击她，他也做不到，因为他舍不得。

    他开着车在外面逛了一整夜，也没想出来一个解决方法。

    直到他刚刚气的口不择言，脱口而出了那句话时，他才猛的反应过来，就是啊，他怎么那么蠢，她既然毁了他的感情，让他过的不如愿，那他何不依葫芦画瓢，以其人之道还治其人之身，也让她过得不称心不如意？

    她不是不想给他生个孩子吗？那好啊，他就偏要让她怀了孩子，逼着她生下来。

    既然她让他糟心，那他也有的是方法膈应死她！

    想着顾余生就松开了掐着秦芷爱下巴的手，一把拎起她，拽着她往楼上走去。

    她感受到他强大的怒气，怕的一边尖叫一边挣扎，可还是被他硬拖到了卧室的门口。

    他抬起脚，大力的踹开卧室的门，将她往床上重重的一甩，欺身压上去，三下两下就制止住了她的反抗，然后连个亲吻都没给她，就和她上药时一样，掀开她的睡裙，用力撕碎了她的内-衣，就冲了进去。

    他这次的力道，比清晨那次狠多了，也让她疼的多了，可是这次的她，不管是身体疼的发抖，还是嘴里失声呼痛，他都没有停下来，就像是没有听到她的声音一般，只是一味地横冲直撞着。

    到了后来，她疼的忍不住，眼泪都流了下来，他明明看到了，可是眉眼之间却依旧是一片冰寒，没有停顿，也没有凝滞，甚至眼角还漫起了一抹类似于嘲讽的轻笑，身上撞击的力量，一次比一次加重加狠。

    他像是纯粹的为了发泄而发泄，没有任何的技巧，也没有半点的怜惜，只是那么单一的进进出出。

    秦芷爱的半条命都快被他弄没时，他终于结束了，她闭着眼睛，气息不稳的小口小口吸着气。

    顾余生望着她这幅模样，唇角紧绷了一下，就转过头，看向了窗外。

    他从清楚地知道自己喜欢上她时起，就恨不得和她每天都腻在床上，可是他看她每次结束后，累的瘫在床上可怜兮兮的样子，每次就又心疼的放过了她。

    后来他决定了要个孩子，也想着多和她每晚来两次，那样怀孕的几率大一些，但是还是没舍得，就想着顺其自然，什么时候怀上什么时候算。

    可是现在，他不需要替她着想了，反正她也不稀罕！

    想着，顾余生忽然就将秦芷爱翻了个身，压在她的后背上，又疯狂卖力的折腾了起来。

    秦芷爱不知道顾余生到底缠着自己做了多少次，她只知道，自始至终，他没给她一个吻，也没给她一个抚摸，甚至连一丝温情都没有。

    直到窗外阳光开始西斜，他才终于放过了她，将她随意的往床上一丢，连个眼神都没甩给她，转身就进了浴室。

