    如果这惨叫声真是书航的，那书航还处于第二站试炼中？而且，到底是什么程度的试炼，能让宋书航叫的这么凄惨？

    苏氏阿十六揉了揉眉心——直觉告诉她，这惨叫声可能有问题。

    队伍里的那位女兽修弱气问道：“转盘哥哥，我们入阵吗？”

    “先等等。”转盘道人伸手示意队伍先坐下来休息一会儿，养精蓄锐，并提示道：“我们先坐下来了解下情况。据我的经验，金月试炼第二站的神龙，每次都会更改试炼的规则。我们先等其它试炼者入阵，暗中观察，获得情报。”

    这是非常理智的作法，并且，有不少试炼者都抱着和转盘道人一样的念头。

    可惜——这一切都在白导演的计算之中。

    在转盘道人一伙刚坐下休息了二十秒左右时，从试炼区域有一个温柔的女子声音传出，直接传入他们的耳中：“欢迎大家来到金月试炼的第二站，在这里，你们将接受最严酷的试炼。成功者，将获得龙的承认，获得龙的祝福。失败者，将陷入绝望的地狱，永世不得轮回！”

    转盘道人一愣。

    我们还没有进入第二站试炼吧？

    下一刻，转盘道人一伙感觉天旋地转。

    是空间力量，他们直接被卷入到了试炼之中。

    这种方案，直接断绝试炼者们通过观察来‘打探情报’的机会。

    “妙呀。”神龙爪子抓着小本本，飞快的记录起来。

    “咦？是阿十六，她和转盘道人队伍一起进来了。”边上，白龙姐姐出声提示道。她从第二批试炼者中，打到了阿十六的身影。

    “十六来了？”还在‘平地摔爆炸坑’中惨叫的宋书航，从坑中一跃而起，不再惨叫，精神饱满。

    紧接着，他第一时间启用‘试炼官’权限，将原本即将被打散的阿十六小队成员，集中到了一起。

    第二批的其它试炼者，全部是按人头分散导流。

    唯独阿十六小队，被集中在一个坐标降落。

    神龙用爪子抓了抓下巴，最终默许了宋书航的操作，同时它露出了憨厚的笑容。

    ……

    ……

    转盘道人甩了甩脑袋，从空间传送的晕眩感中恢复过来。

    “这里是什么地方。”他的弟子少年兽修出声问道。

    转盘道人回道：“这里就是金月试炼的第二站，只要能通过试炼，你们就能和我一样，获得龙的祝福，在圣猿身上凝聚出龙纹来。小心了，这第二站的试炼，非同小可。”

    转盘道人已经是七品尊者，他在六品境界时进入过一次‘加尔圣山试炼’，接受过神龙赐福。如今达到尊者境界后，他再次进入圣山，来领悟《圣猿龙力神功》的传承总纲篇。

    正说话间，一个温柔的女子提示声，再次响起。

    依旧是坑人的提醒，让所有兽修睁大眼睛，凝聚精神盯着正前方。

    【这声音，听着怎么有点像楚阁主前辈的声音？】苏氏阿十六心中暗道。

    正当她思索之际，宋书航的声音在阿十六小队的耳边响起：“透题了，透题了。准备好迎接视觉冲击‘怀孕凝视’画面。不过不用担心，那只是幻影，大胆点，不要怂。”

    转盘道人疑惑的转头四望：“我刚才好像听到了霸宋前辈的声音？”

    同一时间，在其他试炼者们凝聚精神，瞪大眼睛盯着正前方之时……

    宋书航的幻影出现在所有试炼者们面前，深邃的双眼向所有生灵传达母爱的伟大。

    “霸……霸宋？”

    刹那间，试炼者们的惊呼声，此起彼伏。

    而阿十六小队，因为有宋书航的提醒，虽然有些惊讶，但没有惊慌。

    “霸宋前辈？为什么会出现在这里？”少年兽修问道。

    “这只是霸宋前辈的幻影，但是身为试炼者的霸宋前辈，为什么反而成了试炼的一部分？”转盘道人皱着眉头。

    “即使已经知道是幻影……”队伍里那位女兽修颤抖着摸出药瓶，倒出两粒吞下。她患有‘霸宋玄圣讲法后遗症’，即使明知道是幻影，但还是忍不住犯病。

    “刚才是霸宋前辈在提醒我们吗？”少年兽修又问道。

    说话间，队伍里的人全都转头望向苏氏阿十六。

    想来想去，似乎也只有阿十六和霸宋前辈相识的原因吧？

    所以，这算是走后门？官方帮忙作弊？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “妙啊，我的灵感，源源不断的涌上来。”神龙飞快在笔记本上记录着，并且顺手将宋书航刚才作弊的‘提示声’复制了下来。

    只要有了‘提示声’，试炼者们就会放下心来，甚至敢于直面霸宋小友的幻影。那如果到时候将霸宋小友的幻影换成其它试炼呢？

    在试炼者们心灵放松的刹那，将沉重到可怕的试炼加在他们身上，会不会特别有效果？

    这次将霸宋小友拉过来做临时工的作法，真是太赞了。

    “接下来是试炼的第二环节了吧？到时候平地摔环节，书航要怎么放水？”白龙姐姐出声道。

    第一环节还可以暗中提醒，第二环节‘平地摔爆炸’的范围，根本来不及躲避吧？

    “拭目以待。”神龙再次露出憨厚的笑容来。

    ……

    ……

    平地摔爆炸试炼环节开始。

    第二指入场的试炼者们，被集中传送到了一起。而第一批的试炼者们，则被传送到了第三环节——霸宋玄圣的噩梦。

    苏氏阿十六小队，和其他试炼者们再次相聚。

    【这局的试炼又会是什么内容？霸宋玄圣会再次给我们提示吗？】转盘道人心中暗道。

    正思索间，宋书航的真身，出现在众人的面前。

    宋书航望向阿十六，微微一笑。

    这次他没有传音提醒。

    然后他迈开步子，一步、两步、三步……四步……

    白导又不按套路出牌了。

    上回是三步爆炸，这回都第四步了。

    宋书航深呼吸，再次迈开步伐。

    第六步后，他感觉自己脚下一滑。

    来了！

    宋书航伸手抓起自己的脑袋，用力朝苏氏阿十六抛去。

    魔发飞舞。

    轰～～

    木身躯掉倒在地，爆炸的威力笼罩所有成员。

    与此同时，宋书航的脑袋长发抓住阿十六，利用试炼官的权限，破开‘禁空’的结界——带着她冲天而起。

    后台的神龙，再次憨厚一笑。