    9oo323728第67章

    黄安国看了看来人，脸上不由露出了微笑，“张秘书。—        全文字版小说        首发        —“只安国并没有起身，来人是王开平的秘书，王开平调任京城后，他去拜访过王开平几次，有碰到张文，自是认得这位京城市委的第一秘。

    “黄书记怎么会在这？。张文疑惑的看着黄安国。

    “到京城有点事情。”黄安国知道张文是奇怪他怎么突然到京城，也没详细解释。

    “您是王书记的秘书？。这时。侯明有点迟疑的望着张文。

    “你是？小。张文蹙着眉头看了看侯明，似乎在想着是不是哪里见过这个人。

    侯明见到张文的神色表情，就是再笨也知道自己并没有认错，脸上的表情徒然生了变化，十分热切的看着张文，“我是地税局的侯明，不知道张秘书您有没有印象？”

    “哦，是你啊张文点了点头，很明显他根本不认识侯明，全市那么多干部，他要认识也认识不过来，地税局的局长他倒是认得，但其中有几位副局长，要让他一一记住就不可能了，特别是还不知道侯明到底是不是副局长的一位。此刻侯明自我介绍着，张文也没让人难堪，这种介于模棱两可之间的回答。无疑保全了别人的面子，否则别人这么一张热脸贴上来，你直接来句不认识，比打人一巴掌还难受。

    侯明自是能听出张文言语中所表达出来的陌生，也没在意，张文不认识他才算是正常，能认识他反倒是怪了，王开平这位市委一把手并不是他这种普通的副厅能够随意的接触到，他也是在王开平的一次视察活动中比较近距离的看过王开平，对于张文这位市委头号大秘，也留心过，只可惜没机会结识，此刻在这里碰到张文，侯明除了惊讶外，心里更多的是欣喜，“这位黄先生是张秘书您的朋友？”侯明将话题转向了黄安国，他能感觉到张文对黄安国的热情，心里不禁琢磨着黄安国的身份，张文口中称呼着黄书记。侯明绞尽脑汁就是想不到京城哪里有这么一今年轻的书记还值得张文如此热情并且带着一丝丝谦恭的。

    “是的。小。张文点了点头。又询问的看向黄安国，听侯明网才的自我介绍，是市地税局的，看他的这副做派，估摸着也是地税局能说得上话的人，倒是有点摸不清黄安国跟侯明之间是不是在谈什么事情，也不好对侯明表现的太过冷漠。““张秘书，既然今晚碰到了。就一起留下来吃饭吧，这里的空间还宽松的很。小。侯明很是热切的看着张文，头已经转向王军，“王总，还不叫人赶紧加副碗筷。”

    “吃饭就不用了，还有事。小。张文瞥了黄安国一眼，见黄安国的神色，便摇头拒绝。

    “王书记今晚在这里招待国外的一个。考察团，您要不要过去一下？”张文看着黄安国，又看了看表，“现在估计已经散了，这会过去的话，王书记肯定有时间

    “哦？”黄安国没想到王开平也会在这里，这次的事情还没感谢王开平，心里也想跟对方聊聊，不由点头，“也好，去拜访下王书记

    “王总，你们自己吃吧，晚上我们再联系。

    。黄安国回头叮嘱了王军一句。

    黄安国同张文一起出了包间。张文这才好奇的问道，“黄书记怎么会跟他们在一起？”张文刚才在包间又打量了杨玉若一眼，心里能确定对方肯定就是那个知名影星，有点奇怪黄安国怎么会出现在这种宴席上，特别是那个他还不甚清楚的侯明是地税局的干部，跟黄安国这种地方上的干部根本扯不上什么关系。x插播s广告时间哦

    “那个王军你应蒋会有点印象。是娱乐公司的老板，在京城也算有点名气，我准备在边宁搞台大型晚会，想要借助其手里的资源。”黄

    国

    “哦。”张文听了点了点头。没说什么，只要是能出现在王开平家里的客人，他都会去详细的了解。黄安国无疑是最特殊的一个，年轻最轻的市委书记，王开平对其表现出来的亲切也跟其他人有所不同，张文也因此对其更加关注，黄安国从海江调任边宁他有所耳闻，就是不知道王开平最近的一些动作是不是跟此有关，若是真的是因为这个原因的话1张文想到这这种可能，看向黄安国的眼神不禁变幻了一下，若真是如此，黄安国在王开平心中的地位，恐怕他要重新衡量了。

    “王总，网才那个黄先生是什么人？我网才听张秘书一口一声的叫他黄书记，他又是哪里的书记。小。包间里，侯明紧紧盯着王军。““这，侯局长，黄先生不太想让人知道，我也不好。王军露出一副为难的表情。

    “哼”侯明冷哼了一声，又哪里听不出王军在跟他讲条件，“行了，我知道王总是位依法纳税的良好公民。”

    早就在等着侯明这句话的王军立马就笑逐颜开，“黄书记可是海江市的市委书记。”王军并不是时玄关注着政局的人，何况地市一级的人事变动也不至于在报纸上大肆报道出来，王军不知道黄安凰已经离开海江也是正常。

    但此玄，侯明却是早就被王军这句话惊讶的无以复加，“市委书记？。

    侯明并没有怀疑王军的话，张文都口口声声的叫着黄安国黄书记，王军一说，他立马就信了，他此刻真正惊讶的是黄安国如此年纪竟是地市一级的书记，若是县市一级的书记他可能还会觉得稍微正常点，依黄安国的外貌，他怎么看都不会过三十岁，这实在是有点让他感觉自己是不是落伍了，中央部委里面，不乏一些三十出头的司局级千部，但部里的司局级干部跟主持一方工作的市委书记还是差别很大的，侯明的惊讶由此而来。

    “侯局长。”见到侯明似乎在楞，王军忍不住叫唤了一句，待侯明抬头看过来，才跟着好奇问道，“那位张秘书又是市里哪位领导的秘书？”

    “哼哼，你说会是哪位领导的秘书？他网才口中说到了王书记，你说市里的领导有谁能叫王书记的？”仅仅只是提到名字，侯明眼神里都满是敬畏，副厅到副国的差距，那真的是他这辈子遥不可及的。x插播s广告时间哦

    相对于侯明而言，王军还算镇定小以前已经有见识过喜安国深厚的背景1此时并不是显得太惊讶，只是心里对黄安国的忌惮越来越深，这样的人真的是随随便便一个手指头都能捏死他。

    黄安国在酒店的贵宾厅里见到王开平，喝了点酒的王开平此时正在泡着茶，见到黄安国进来，一时都有点愣住。

    “王书记，我网才去洗手间正好看到安国书记也在酒店吃饭，他一听说您在这，就要过来看望您。小。张文上前解释道。

    “你这突然出现的，让我都没反应过来。”王开平笑着摇了摇头，也没询问黄安国为什么会出现在这，指了指沙。

    那边张文也已经站到王开平后面去，他知道王开平喜欢自己动手泡茶，自己也插不上手。

    “工作还顺利吗？”

    “还好，这次到京城就是为了边宁的一台晚会来央视跑跑关

    王开平看了黄安国一眼，满意的点点头。一旁的张文羡慕的看着黄安国，想象着不知道什么时候王开平也能用这么随意的语气跟他

    天。

    刑写不下去了，四个多山时就写出这点破东西来，脑袋要炸了似的，今晚调整一下，暂时没有更新了。

