    典玮正待起身查看，却被人拦住，抬头一看，竟然是赵初雪。

    “典大哥，先将陛下他们叫醒，事情有些不对。”

    赵初雪的感知太敏锐，她察觉到了危险的气息，只是目前还不能确定危险的来源。

    “嗯！”典玮点头，按照赵初雪的吩咐，轻声将白羽天等人全部叫醒过来。

    “陛下，有人在阿查苏部落外面鬼鬼祟祟，似乎是在布置什么东西，可能会有危险。”赵初雪马上向白羽天汇报情况。

    白羽天一听睡意全无，连忙来到了窗户旁边，看向漆黑的夜色。

    “有多少人，实力怎么样！”

    “我只能感觉到七八个人，至于实力，倒是不太清楚。”

    事实上，沙奴人很多依靠蛮力来战斗，很少有人修炼来自大周国的内气功法。

    除了这些之外，部分沙奴人还有部落秘术，比如四大部落的人们。

    部落秘术可以随着修炼不断增强，达到更高的境界。

    “初雪，典玮，你们赶快去外面查看情况！”

    “陛下，让我自己去吧，初雪留在这里保护陛下。”

    典玮担心这里有危险，所以主动请缨。

    不过白羽天很果断的拒绝了典玮，他如今的实力不弱，更何况体内还有煞气的存在，没有那么脆弱。

    最终，赵初雪和典玮只能点头，偷偷出去查看情况。

    “大哥，你说首领的计划能成功吗？”

    阿查苏西边的一处空地上，有两个人影鬼鬼祟祟的前进。

    “首领天纵奇才，乃是沙奴国百年第一人，他一定能成功。”

    “到时候，我们都是开国功臣，而且不会像软弱的现任盟主一样，和大周国结盟。”

    听到那位大哥的话，另一人连忙点头，“听大哥的，那些大周人，全都该死，盟主竟然和大周国结盟，简直是侮辱了沙奴国的祖先。”

    他们的心智都有些扭曲，是痛恨大周的极端分子，对大周人完全不留情面。

    “什么人！”突然，那位被称作大哥的人警觉起来，看向周围。

    不过还没等他反应过来，他的双臂就被人抓住，身体顿时失去了力气，无法动弹。

    “小弟快逃！”大哥知道自己已经无法逃脱，所以大声呼喊，想让自己的弟弟赶紧逃走。

    然而，他的弟弟也被人擒住，整个人摔倒在地。

    擒住他们的人分别是典玮和赵初雪，他们来到这里，见两人鬼鬼祟祟往地上撒着什么，顿时出现，将他们擒下。

    “说，你们鬼鬼祟祟在干什么？”典玮怒喝，凶狠的眼神盯着这两人。

    这两人紧咬牙关，态度非常傲慢，典玮大怒，一脚踹向了这位大哥的小腿，顿时让他疼的呲牙咧嘴，整个人跪了下来。

    “快说！”典玮再一次怒斥。

    “哈哈哈，你们都完了，都成为血祭的养料吧。”然而，那两人非但没有说话，反而是疯狂的发笑。

    突然，典玮身后的土地开裂，一条巨大的黑影直接冲了上来，将典玮掀倒在地。

    “典大哥！”赵初雪担心的喊道，突然又听到吱吱喳喳的声音，转头一看，竟然有数以万计的类似老鼠的生物从远处袭来。

    这些老鼠爬到赵初雪附近，纷纷朝赵初雪身上爬来，赵初雪迫不得已，只能放开那人，然后拔出长剑，消灭附近的老鼠。

    这些老鼠数量实在太多，哪怕赵初雪用尽全力，也依旧无法将老鼠全部消灭。

    “哈哈哈哈，计划成功。”两人对视一笑，慌忙逃窜。

    而那地上的老鼠对两人视而不见，依旧朝赵初雪进攻而来。

    不仅如此，还有大量的老鼠直接越过赵初雪，朝阿查苏部落而去。

    “不好！”赵初雪心中一惊，白羽天还在部落领地内，这种数量的老鼠，怕是连人也得啃个骨头都不剩。

    另一边，典玮快速后退，稳住了身形，却发现原来袭击自己的竟是一条巨大的蟒蛇。

    这只蟒蛇长约三丈，比典玮的身子还粗。

    蟒蛇在土壤中力量极其强大，而去速度飞快，让典玮应对起来都有些仓促。

    而蟒蛇不止一条，从典玮周围的土地上，竟然出现了十几条这样的蟒蛇，最大的一条甚至超过了五仗，堪称庞然大物。

    客栈。

    赵初雪和典玮离去之后，白羽天的眼睛一直跳动，让他的心中非常不安。

    白羽天点起了一盏灯，站在窗户旁边看向外面。

    “啊，老鼠！”突然，屋内传来狄可和羯于纳凌害怕的声音。

    老鼠，总是大多数女人的软肋。

    白羽天连忙冲进屋内，果然看到了一只老鼠正在屋内乱窜，横冲直撞。

    突然，它看到了白羽天，连忙朝白羽天撕咬而来，看样子竟然是打算吃人。

    白羽天挥剑，直接将老鼠一分为二。

    “你那么厉害，竟然还怕一只老鼠。”见老鼠被白羽天杀死，羯于纳凌不屑的朝狄可说道，语气颇为傲慢。

    “拜托你先从桌子上下来再说这话好不。”狄可抱胸，毫不留情的反击。

    “你！”羯于纳凌语塞，指着狄可，却是半天说不出来话，胸脯气的抖动，又吸引了白羽天两波视线。

    白羽天干咳两声，“好了，一只老鼠而已，已经死了。”

    堂堂大周皇帝，竟然要亲自来杀老鼠，实在是有些无奈了。

    “切，你不是会武功吗，见到老鼠就应该……”

    羯于纳凌说着话从桌子上跳了下来，可是刚接触到地面，立刻像弹簧一样，直接跳回到了桌子上。

    “有老鼠！”

    “又有老鼠！”白羽天看去，顿时头皮发麻。

    这次老鼠的数量，有些多啊。

    “不对劲，不对劲。”

    此时屋内突然出现了几十只老鼠，让羯于纳凌脸色大变。

    “这是沙漠里的沙鼠，平常都在沙奴国深处活动，而且对人类没有这么强的攻击性。”

    听到羯于纳凌的解释，白羽天也意识到了情况的不对劲。

    不过此时沙鼠越来越多，白羽天有不得不先消灭这些沙鼠。

    “啊！”

    突然，一声惨叫打破了夜晚的宁静。

    阿查苏部落内，火光四起，呼喊声震天，人们纷纷跑出来查看情况，却发现了铺天盖地的沙鼠袭来。

