    终于，乌子仲的大军又出发了。

    但是这一路上，不但没有百姓来找麻烦。

    反而还有大量的百姓前来相送。

    一时之间，所有的军士心中阵阵暖流啊。

    他们才发现，跟着乌子仲，没有白跟。

    心中已经暗地里把乌子仲当成了真正的老大了。

    可怜的王翦啊，就这么着被人撬了墙角。

    乌子仲这边搞出来的事情，传得很快。

    咸阳宫，始皇帝看着传来的消息。

    嘴上乐开了花。

    “哈哈哈，郎中令啊，你果真不愧是朕的郎中令啊。”

    “没想到你居然如此解决事情。”

    “不但铲除了毒瘤，还把百姓的心给拉拢了。”

    “朕好像看到了芈家愁眉苦脸的样子了。”

    这一刻，始皇帝高兴极了。

    曾经就和乌子仲说过，名门望族最大的两个杀手锏就是民心和钱粮。

    钱粮这一块，始皇帝已经看到了。

    乌子仲绝对有办法，不管是坑，还是抢，名门旺族跑不掉的。

    第二个就是民心。

    那可是原来赵国本来的人口啊。

    芈家可是经营了好多年才有了如今的成就。

    但是没想到却被乌子仲短短几天时间就给弄垮了。

    “陛下，这是好事啊，哈哈哈。”

    “老夫就说过了，兔崽子一定有办法的。”

    王翦也是激动坏了。

    困扰了大秦很久的问题，没想到就这么容易解决。

    “王翦，你可别高兴太早了。”

    “到时候有你哭鼻子的时候。”

    这话一出来，王翦愣住了。

    “嗯？咋回事？这是好事啊，我为何要哭？”

    始皇帝神秘的一笑说道：

    “你的那一万精兵，恐怕已经被郎中令给收服了。”

    额...

    王翦顿时不舒服了。

    “王八蛋，老子这么好心好意的支持他，结果他来挖老子的墙角？”

    “我他么亏大了啊。”

    “这真是赔了孙女又折兵啊。”

    王翦一张老脸都要哭了，始皇帝却是高兴地不得了。

    “瞧把你急的，早晚不都是一家人么？你的到最后还不是他的。”

    “难不成你留给王离？”

    王翦一听，还真是这么回事。

    “也是，留给王离，他小子转手就卖出去了，而且还带赔本的。”

    正在这时候，御用斥候回来了一个。

    “报，陛下。”

    “嗯？什么事情，赶紧说。”

    是皇帝知道，这一会儿可能就是好事了。

    “陛下，我们尊郎中令命令，经过几天的时间，乌氏倮已经被成功营救出来。”

    “目前已经送往乌家堡。”

    是皇帝一听，愣住了。

    “救出来了？这么快？”

    “为何不把他接到咸阳？”

    御用斥候说道：

    “陛下，郎中令下达了命令，先把人送回乌家堡。”

    好吧，始皇帝点了点头，也没说什么。

    随便乌子仲去折腾吧。

    这一次营救乌氏倮，乌子仲可是下了大功夫。

    不但是诸葛神弩被借出去了。

    还把自己的纯阳剑借给了他们。

    还有其他一些可以辅助的工具等等。

    总之，为了营救乌氏倮，乌子仲真是下了大功夫。

    ...

    米家这边，此时此刻，一群人等坐在大厅生着闷气。

    “这到底是怎么回事？好好地一个人，怎么就没了？”

    乌氏倮被营救，这是在打脸啊。

    本来芈家之主就是想着，万一到时候敌不过，可以用乌氏倮来逼着乌子仲就范。

    想法是好好的，也因此增派了人手看管。

    可是没想到眼皮子底下，人不见了。

    等到他们知道消息的时候，已经是第二天。

    看着关押的地方，人去楼空。

    留下了一地尸体。

    当中不乏接近于盖聂这样的剑术高手。

    可是一样折损在了御用斥候的手中。

    由此可见，御用斥候的实力，到底强大到什么地步了。

    再加上纯阳剑的威力。

    那是一砍一个准啊。

    “家主，如今该怎么办？”

    “根据消息，乌子仲本身实力就强的离谱。”

    “一队骑兵都撼动不了他分毫啊。”

    这一点，芈家之主也明白。

    “赵高来信，说郎中令拥有龙象之力，看来传言不假啊。”

    芈家之主知道，恐怕单单凭借邯郸这点兵力，根本挡不住乌子仲。

    “其他的世家进展如何了？”

    芈家之主很是担忧。

    “家主，已经在路上了，相信要不了几天就会到达。”

    “只要我们坚持下去，到时候和那些家族里应外合，郎中令死定了。”

    听到这话，本应该高兴才是。

    但是奈何芈家之主却是更加阴沉。

    “你说的好听，那一万精英，我还没放在眼里。”

    “本家主担忧的是郎中令，在座的各位谁挡得住？”

    这才是关键点。

    可是却没有人说的出来。

    然而正在此时此刻，忽然，一道声音急忙传来。

    “报——，家主，不好了，不好了，哎哟。”

    这人跑太快，直接摔了一跤，疼的吃呀咧嘴。

    “怎么了？难不成郎中令已经杀过来了？”

    “不，不是的家主。”

    “那是什么啊？赶紧说啊。”

    芈家之主急的不得了。

    “家主，郎中令，郎中令把孟家给灭了。”

    “什么？灭了孟家？”

    芈家之主大吃一惊。

    孟家可是和他们有些血亲的。

    而且孟家所在的位置，正好是前赵国的一道关口位置。

    也是芈家本家用来打听大秦的一个眼睛。

    可是没想到居然就这么给灭了。

    “混账，真是混账啊。”

    “郎中令，你胆敢灭我的人，真是岂有此理。”

    芈家之主愤怒的同时，也是一阵后怕。

    孟家那可是一个战略性的家族啊。

    没想到却被乌子仲二话不说直接灭了。

    一时之间，芈家之主忽然意识到了乌子仲的眼光独到。

    说不定又是第二个王翦。

    “家主，还有更糟糕的。”

    “啊？还有？你他么赶紧说啊。”

    芈家之主气的瘫在了椅子上。

    你就不能一口气说完吗？非要这么折腾人嘛？

    “家主，郎中令灭了孟家之后，直接把田地牲·口还有粮食分给了周边百姓。”

    “现在，周边百姓对郎中令十分拥护，芈家的威望正在下滑。”

    “砰——。”

    猛然间，芈家之主直接一巴掌拍碎了桌子。

    “王八蛋，王八蛋啊，那可是我芈家的东西啊。”

    “你他么就这么白白送人了，而且还送的都是那些下·贱的贱·民。”

    “你这是在打我芈家的脸，打脸啊。”

    芈家之主气的一佛出窍两佛升天。

    看的众人目瞪口呆。

    但是..还有。

    “家主，还，还有。”

    “啊？还有？卧槽。”

