    第504章 大战（三）

    这时，一旁的一名女子缓缓开口道。

    “五亿的灵石？！“

    “这么贵！“

    ......

    听到这个女子的话后，这群神皇强者，全部露出一副难以置信的神色，显然是被这五亿灵石给吓坏了，因为，这五亿灵石实在是太贵了。

    这种东西, 别说是一般的势力，就算是超级宗门，或许都未必会拿得出来，因为，这五亿的灵石，对于任何一个势力来说, 都是一笔巨额的财富，可以让他们短时间内拥有一大批强者。

    “这五亿灵石我们拿不出来，不过, 只要张辰在这空间内，我们可以想办法从其他人手里弄到。“这时，一名男子缓缓开口说道。

    “这样不妥吧。“

    听到这句话后，其他人也都有些犹豫，他们可不想让张辰去冒险，毕竟，谁知道那个张辰会不会突然翻脸，直接杀死他们，到时候，他们可就赔大了。

    不过，这个时候，青袍老者却开口劝慰道：“其实也没有什么大碍，这里有很多神尊期的强者，若是这张辰胆敢在这个时候对付他们，那我们这群人联合起来，他绝对讨不到什么便宜的。“

    听到这里，周围的人也都是纷纷点了点头。

    “没错, 这个张辰再厉害也不敢跟整个大陆的神尊强者作对, 否则，他绝对是找死的行为。“

    “就是，张辰就算再厉害，也绝对无法抗衡整个神界的力量的。“

    听到这些人的议论声之后，那名青袍老者便又说道：“张辰，这样吧，我先安排你去另一边休息一段时间，等你的伤势恢复得差不多了，我再派人送你离开这里。“

    “嗯。“张辰点了点头。

    “那好，你就暂且先休息一段时间，等伤势痊愈了之后，我便会派人通知你。“

    青袍老者再次说道。

    闻言，张辰点了点头。

    这个时候，青袍老者也不再多说什么，便直接挥了挥衣袖，转身走向那边的一座小型宫殿。

    而周围的人见状，也是立刻散去，纷纷回到各自的住处, 开始修炼。

    见识到张辰的厉害, 他们哪里还敢继续留下来？

    而在这时, 一名黑裙青年走到张辰的面前，笑着问道：“兄弟，你是不是认识这个青袍老者啊？他刚才对你说话的态度非常的友善。“

    闻言，张辰笑了笑，说道：“是啊，我和他是老乡。“

    “是吗？“

    听到张辰的话之后，这名黑裙青年也是有些诧异，旋即说道，“那就怪不得了，这个青袍老者是神王强者，在整个神界都十分出名，不仅是实力高深莫测，而且，在神域也是一方霸主，他的实力非常的恐怖，据说，曾经有一名神帝初期巅峰境界的强者，都没有办法战胜他，他是这个神王中期境界的最强者，而且，他的背后还有一个极为庞大的势力，那个势力叫'圣盟'，这个势力在神界非常的神秘，但是，实力却非常的强大，在整个神界，也是数一数二的存在，而且，这个圣盟的背景非常强大，根本不怕神帝级别的强者，所以，就算是神王初期的神帝，也不敢去挑衅圣盟的威严，所以，他的实力，才能稳坐在神王中期境界，而且，他在整个神域中的地位，也是十分特殊，没有人会得罪他的。“

    “原来如此。“

    听到这名黑裙青年的解释之后，张辰也是点了点头，表示理解。

    随后，张辰便朝着青袍老者离开的方向走去。

    “喂，等等，我们还没有告诉你去哪呢！“

    见张辰离开的方向，正是刚才青袍老者离开的方向，青袍老者顿时大急，连忙喊道。

    “没关系，我自己知道。“张辰头也没回，摆了摆手说道。

    “哎，我看这小子八成就是个愣头青，什么也不懂，所以，他肯定会死在路上。“

    “就是，我们这次一共花费了一百五十万的灵石，要是这一次，没有完美的交代，恐怕会遭受惩罚的，所以，还是赶紧把他抓回来吧！“

    “没错，我看，我们还是抓回来吧！“

    见张辰竟然真的打算去那个危险的空间里面闯荡，一群围观的神帝们也是纷纷开口提议道。

    虽然他们不愿意承认张辰的实力，但是，在他们心里，张辰的实力也不会差太多的。

    听到众人的提议之后，青袍老者皱了皱眉，随后摇了摇头说道：“不可，这一次，他是为了救你们而受伤的，若是我们就这样把他抓了回来，他的家人一定会非常伤心的，我想，他们肯定不会允许你们这样做的，所以，我们还是先带他离开这里，让他去疗伤。“

    听到青袍老者的话，众人想了想，似乎也觉得有道理。

    随后，青袍老者也是立刻将张辰带往那个小型宫殿中。

    “张公子，请！“

    青袍老者将张辰带进小型宫殿之后，便恭敬的站在一旁，说道。

    “嗯。“

    见状，张辰微微颔首，便抬步走了进去。

    随后，小型宫殿之外，便响起了轰隆隆的声音。

    “砰！“

    “砰！“

    “砰！“

    接着，便响起一阵震耳欲聋的声音，而这声音，却像是一辆马车撞击在木板之上发出的一样。

    见此情景，张辰也是忍不住嘴角抽搐了一下。

    不过，这个时候，他也并没有去注意这个声音，而是将目光放到了四周，准备看一下这里的环境。

    不过，他却是失望了，这个小型宫殿，除了面积比较大外，其它的地方跟普通的宫殿没有任何区别，而且，宫殿之中的陈设也是简单的很，并没有什么值钱的东西。

    “怎么会这样呢？这个地方怎么会这样呢？“

    这时，一名青年开口说道。

    “难不成这里只是一个临时的居所，而那个青袍老者是故意将张辰引到这里的？“

    “这倒是有可能！“

    ......

    听到这个青年的话之后，其他的几名青年也是纷纷点了点头，开口附和道。

    见到这一幕，那个青袍老者也是忍不住冷哼一声。

    这个时候，青袍老者也是有些郁闷的开口问道：“你们几个家伙，到底在嘀咕什么？我看你们的样子，似乎是在埋汰那小子啊！“

    听到青袍老者的话后，几名青年也是连忙收敛了一下自己的语气，不敢再胡乱开玩笑，开口解释道：“老祖，您误会了，我们哪有这个胆子啊！我们只是感慨，张辰运气太好了一点儿，这里的宝物虽然不少，但是，也不是每一个人都能够找到宝贝的，毕竟这里的宝物，全部都被人拿走了，我们就算找到了，也不一定能够用得上。“

    “哼，说得倒也不错，这一点，我早已想过了，所以，我这次也是特地给你们带了一些东西，希望你们能够好好的利用这些东西，尽快晋升到神君境界吧！到了神君境界之后，你们就不用再惧怕那些老家伙了，也不用再担惊受怕的了。“青袍老者笑着说道。

    闻言，众人也是满脸的欣喜之色，他们现在都只是神王级别的实力，想要达到神君境界，还需要很长的时间。

    但是，若是有神皇境界的宝贝，就可以加速修炼速度了，这对于他们来说，绝对是一个非常好的事情，所以，这件事情，对于他们来说，确实是非常重要的。

    随后，在青袍老者的安排下，众人也是各自寻找地方修炼起来。

    ......

    与此同时，张辰进入了青袍老者给他安排的小型宫殿内，随后，青袍老者将小型宫殿的大门关闭起来，然后对着张辰说道：“张公子，既然你来了，那么你就好好休息吧，我先回去复命去了。“

    “嗯。“

    听到青袍老者的话后，张辰也是点了点头，开口说道。

    听到张辰的话后，青袍老者也没有迟疑，身影一闪，便离开了小型宫殿。

    随后，小型宫殿内也是再次恢复了平静。

    见状，张辰便开启了天眼，观察着周围的情况。

    不得不说，这个小型宫殿，确实是很奇特。

    在这里，根本就没有灵力的波动，但是，这里的空气却非常清新，甚至是比仙山的风水都好。

    而且，在这里，还有不少奇珍异草，在这些植物的生长周期之中，都含有极其丰富的灵力，这些灵力，不仅可以补充消耗的灵力，甚至能够增强肉体的强度。

    “看来这里应该是一片福地，这些植物，还有这座小型宫殿，恐怕都不简单吧。“张辰暗暗想道。

    随后，张辰也没有迟疑，直接盘膝坐在小型宫殿中央的位置上，开始修炼起来。

    ......

    与此同时，在远处的一座高山顶峰的山腰之上，一座巍峨的宫殿内，一名身穿红衣的女子站在一名身材魁梧的男子身边，看着那巨大的屏幕中，张辰的身影，俏丽的脸庞之上，也是露出了一丝阴谋得逞的神色。

    “呵呵，看来，那个叫张辰的家伙还真是一个白痴啊！居然会主动的跳入了那个小型宫殿，简直是愚蠢至极！“红衣女子喃喃自语道。

    在她的身后，则是站着两个年龄约莫六七十岁的老者。

    此二人，便是青莲圣教的左右护法，实力也皆是已经达到了神君巅峰境界的实力，是青莲圣教最厉害的高手，在青莲圣教内，除了掌教和三大长老之外，便属他们二人的实力最强。

    “哈哈！“

    听到红衣女子的话后，其中一名老者开口大笑着说道：“夫人英明，这一次，就算不杀死他，也能够让他付出惨痛的代价！“

    另一名老者，也是开口附和道：“是啊，夫人，那个张辰可是一个祸患啊，必须尽快除掉才行！“

    “哼！“

    听到两位护法的话后，红衣女子也是冷哼了一声，开口说道：“不管如何，他终究只是一名神帝初期的修炼者罢了，在我们的眼里，根本不足为虑，不过，为了以防万一，我还是决定派出五个人，去暗杀他！“

    闻言，两位护法也是相互对视了一眼，然后点了点头，齐声说道：“是，夫人！“

    “好了，你们两个退下吧。“

    红衣女子挥了挥手，示意他们两人退下。

    两个人见状，也是恭恭敬敬的对着红衣女子施礼之后，便转身离开了宫殿内。

    等两个护法离开之后，红衣女子也是轻叹一口气，喃喃自语道：“哎，这个小家伙，实力也就神帝初期罢了，居然还敢跟我们青莲圣教叫板，真是一个不知道天高地厚的家伙啊！“

    “不过，这样的小子，我倒是乐意培养，因为他，我可以更加的接近神君境界啊，这样的好苗子，我可是不愿意放弃的！“说完，红衣女子的美眸中，也是露出了兴奋之色。

    ......

    “呼！“

    就这样，在张辰的闭关当中，也不知道过了多久，他也终于睁开双眼，长长舒了口气，随后，便开始修炼起来。

    此刻，张辰的境界，已经达到了神帝初期巅峰的境界，距离神君境界，只差一步之遥了，如今张辰要突破到神君境界，只需要在吞服一颗九品洗髓丹即可了。

    不过，现在，张辰还没有达到吞服九品洗髓丹的资格，毕竟，九品洗髓丹的价值非同凡响，张辰也不可能这般奢侈的使用，毕竟，九品洗髓丹对于现在的他来说，也是一种无法承受的负荷。

    所以，张辰暂时还不准备使用九品洗髓丹。

    接下来，张辰又开始尝试着修炼，他想要尝试着冲击神君境界。

    这一次，张辰的目标是突破到半步神尊境界，而他的灵魂力量，已经达到了神帝境界的水平，只是因为灵魂力量被限制住了，所以张辰才无法发挥出神帝境界的全部威力。

    这一切，只能靠他自己慢慢领悟了。

    不过，在修炼了半个月之后，张辰并没有感觉到有任何的进展，不禁也是有些失落。

    “难道，这半个月来，我一直都是在白忙活了？“张辰心中暗道。

    虽说他不想让任何人帮助自己，但是，他却无奈的发现，他的修炼之路，仿佛是永远也走不通一般。

    “唉！“

    张辰无奈的叹了口气，从小型宫殿内站起身来，向着远处走去。

    此时此刻，张辰心里有些郁闷，也有些无聊，所以，他干脆打算出去透透气，毕竟他现在也不是太清楚外面到底是什么情况了。

    (本章完)

