
　　餐厅不远处。

　　宫野明美在附近停好车。

　　白川悠走在她身后不远处经过。

　　刚打算走过去打声招呼，却发现宫野明美被几个穿着个性极强，一看就是非正派人士的青年拦住。

　　接着，几名青年仿佛是围住猎物的鬣狗一般，一字排开缓缓围住她，嘴里念念有词的嚷嚷着什么。

　　这一幕。

　　与其说是搭讪，倒不如说是强硬的逼问。

　　接着，只见为首的青年露出下流的表情，嬉皮笑脸的伸手向宫野明美，却被后者一把拍开，并狠狠的瞪了一眼。

　　宫野明美的反应很强势。

　　若是普通女人遇到这种情况，早就吓得脸色发青了。

　　但很遗憾的是，这对几名图谋不轨的青年来说没什么效果，他们依旧想在大街上继续拉扯。

　　躲在暗处看到这，白川悠寻思着剧情进展的也差不多了，于是慢慢跨出几步，来到几名青年身后，伸手拍在最中间，站在流氓队伍c位青年的肩膀上。

　　“那个……请问几位找我同伴有什么事吗？”

　　见几名青年回过头来，白川悠眯起眼睛，用和缓的语气跟对方搭话。

　　按照常规剧情，有男伴出现，几人应该知难而退才对。

　　可即使是这样，为首的青年依然不为所动的嚼着口香糖，用一副“劳资就是天王老子，你踏马谁啊”的表情，不爽道：

　　“你是这女人的同伴？然后呢？”

　　“……”白川悠没说话，只是相当赞叹似的盯着那名青年。

　　——不管怎样，对方这幅不知是挑衅还是恐吓的表情，做得相当不错。

　　“白川先生？”

　　看清楚来的人后，宫野明美脸色僵硬的朝白川悠那边看。

　　听到动静，青年回头看了宫野明美一眼，随即向前一步，对白川悠故作狰狞的嗤笑：

　　“所以呢？小子，这么嚣张的叫住我们，不会是要英雄救美吧？”

　　“……呵呵，听本大爷一句劝，不想受伤就滚远点！”

　　青年把口香糖噗一声吐在一边，其他几名随行的青年也都不怀好意的笑着。

　　面对这样的场面，宫野明美已经打算悄悄报警，可白川悠依旧不改温和之色：

　　“不，没这个必要。”

　　他把手缓缓抬起，宛如拂开窗帘般，轻松的搭在对方肩膀上。

　　途中，白川悠的手掌和青年的衣服兜擦过，掌心若有若无的闪现一道白光。

　　下一秒钟。

　　当他把手搭在青年肩上的同时……

　　啪嗒一声，响起闷闷的物品落地声——又瘪又旧的男士钱包掉落在地面。

　　“什么？嗯？”

　　青年忍不住低声惊呼，有些愣神的低头看去。

　　只见原本在放着衣服兜的钱包，不知何时，在正中间出现一道干净利落的刀口子。

　　其他几名青年也一头雾水，还没反应过来发生了什么。

　　不同于搞不清楚情况的这些青年，待在一旁的宫野明美心中是一阵惊愕，差点叫出声。

　　她的观察能力比普通人强上很多。

　　刚刚白川悠伸手的某个瞬间，右手掌中，出现一把用两指夹着的，精致的袖珍折刀。

　　——割破青年裤子的手法，靠的就是这把折刀。

　　可问题是，就连一直注视着白川悠一举一动的宫野明美，也根本没看清楚折刀从何而来，更没有看见对方割破布料的那个瞬间。

　　总之，折刀出现又消失，白川悠也没有任何多余的可疑动作，以及表情。

　　看在宫野明美眼里，就像是神乎其技的魔术表演一样。

　　这时，白川悠把手掌自然而然垂下，继续面带微笑对青年道：

　　“我只是想提醒你，你的钱包掉了。”

　　“你这家伙到底……”

　　正当青年嘟囔着，弯腰打算捡起来时——

　　却见白川悠的脚擦过他的脸，不偏不倚，用力踩在他的指尖上。

　　顿时，青年感觉到指尖传来电击般的刺激疼痛感，凄厉的惨叫出声，痛苦跪地。

　　面对这突如其来的情况，所有人都愣住了。

　　白川悠则很自然的收回脚。

　　“你这混账……！”

　　其他几名青年围上前来，打算发难。

　　可白川悠丝毫不慌。

　　找准角度，他伸脚绊倒一个重心不稳的倒霉蛋后，径直来到不知所措的宫野明美面前，抓住她的手腕——

　　“好了，还愣着干什么？快跑吧，我可不想在大街上和人斗殴。”

　　“啊？哦……”

　　宫野明美下意识回应一声，跟着白川悠步伐小跑起来。

　　很快便远离那群地痞流氓。

　　“到这里差不多可以了……”

　　“没想大白天的还有流氓出来闲逛……宫野小姐没事吧？”

　　宫野明美摇摇头，脸色缓和：“我没事，谢谢你，白川先生。”

　　然而刚一说完，她又很矛盾的露出歉意神情。

　　可能是得救之后，觉得把白川悠卷进这种麻烦事中，而感到过意不去吧。

　　而且这次又是被白川悠出手相助，实在让她感觉不好意思——亏欠的人情越来越多了。

　　在宫野明美的注视中，白川悠毫不在意的摆摆手：ŴŴŴ.23sk.com

　　“这点小事用不着郑重的道谢，没有让你感觉害怕就好。”

　　清澈爽朗的声音响起，洗涤着她的鼓膜。

　　“……接下来去餐厅吧，来之前我向那里打电话预订了包间。”

　　闻言，宫野明美嗯了一声。

　　几个地痞流氓而已，倒不至于让她害怕。

　　她比较在意的，是白川悠刚刚展现出的手段。

　　那种出神入化的刀法，就算是琴酒来，也不一定能够做到吧？

　　要说不好奇那是假的。

　　默默盯视对方片刻后。

　　宫野明美跟在白川悠身侧，与他一同走向餐厅。

　　……

　　刚刚的街道。

　　几名流氓扶着手指被踩的青年，避开路人的注视，装模作样的躲进小巷。

　　在进入小巷中，一个没人看得见的地方后，他们忽然表情一遍，聚集在为首的青年身边，叽叽喳喳的吵嚷：

　　“怎么样怎么样？”

　　“悠哥到底给了多少？”

　　“……老大你说说话啊！”

　　看到几人的反应，为首的青年甩甩手指，咧嘴一笑，把手伸进刚刚被白川悠拂过的衣兜。

　　接着，掏出一叠折好的万元大钞，两眼放光的开始点钞。

　　“一，二，三，四……”

　　“兄弟们，一共十万，一张不多一张不少。”

　　几名青年勾肩搭背：“好耶老大，今天去吃烤肉吧！”

　　为首的青年哈哈笑着，把钱收好：“可以，刚才大家演的都不错，这顿我请！”

　　很快，青年带着几名小弟离开小巷，同时脸上露出轻松的神色。

　　没错。

　　他们这些人，是白川悠请来演戏的演员。

　　在固定的地点守株待兔，围堵宫野明美，让对方陷入不妙的境地中，再等白川悠来解围，就是他们这次的工作。

　　过程中，白川悠会根据他们的演技，来决定事后的报酬有多少……

　　所以，刚刚的几人才会拼了命的找茬，在他面前疯狂展现演技，可谓是把本色发挥到了极致。

　　否则，就单论这张脸，放在东京的黑道界，都是一张通行证。

　　只要是稍微有点见识，有点阅历的小混混，根本不可能在白川悠面前蹦跶，更别说当面挑衅。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-220- 传统艺能免费阅读。https://xs.23sk.com 