    医院：

    苏霖烨以为自己听错了，不对，一定是苏瑾受了刺激说错了。

    她要他做什么？

    他堂堂苏家二少爷，也算是京城里排得上名字的豪门子弟。

    她竟然让他去做护工？

    哈哈哈，这个死丫头是没有睡醒吗？

    他这尊贵的身份竟然让他去做那种端屎端尿的护工？

    她是不是觉得自己这段日子对她稍稍有几分好脸色就可以放肆的给他安排这种低贱的工作？

    呵，真是想瞎了心啊。

    苏瑾看出了他的抵触，直接开门见山道：“你做不做？”

    苏霖烨骄傲的抬起头，拒绝的意图相当明显，他绝不做这种低人一等的工作。

    这要是传出去了，他岂不成京城里的笑话了？

    苏瑾嘴角轻扬，带着一丝玩味的笑，道：“十万一个月。”

    苏霖烨听着这句话，忍不住的呛咳了一声。

    他也不是那种不讲道理的人，护工这样的工作虽说对他这种身份而言有些上不了台面。

    但他要照顾的人可是京城里人人都想巴结靠近的盛家小四爷啊。

    这就不是单纯的护工身份了，那叫贴身助理，私人助理，这等人人巴不得胜任的工作，他竟然有幸得到了，那就是祖上积德啊。

    苏瑾道：“既然你不想要，那我另外请人。”

    苏霖烨拦住她的去路，打着哈哈笑的有多贱就有多贱，“你这话就过分了，我表现的难道不够明显吗？我很开心能够拥有这份工作，我很乐意为小四爷服务。”

    苏瑾点头，“进来吧，拿个本子记下来。”

    苏霖烨深吸一口气，笑容满面的推开了病房门。

    盛厉霆还在懊恼怎么让这个小丫头知道自己非她莫属，听见开门声的刹那，他连忙伸长脖子望过去。

    苏瑾径直走到了病床边。

    盛厉霆莞尔：“你这是去哪里了？”

    苏瑾朝着苏霖烨招了招手，然后做着最简单的介绍，“这是我二哥。”

    盛厉霆觉得这丫头出去一趟又傻了吗？他忍俊不禁道：“我当然知道这是苏家二公子了？怎么了？”

    “接下来由我二哥好好照顾小四爷。”

    盛厉霆不敢置信的瞪直眼睛，她是以为自己不需要他帮忙，所以打算完全的撒手不管了？

    苏瑾又道：“小四爷是个很爱干净的人，每天你要准时准点给他擦拭身体。”

    言罢，她掀开了被子。

    这一下不光盛厉霆愣了一下，连带着一旁认真做着笔记的苏霖烨都诧异了一下。

    苏瑾一一介绍着：“从头到脚擦干净，他身上还有伤，动作要温柔一点，擦拭后背的时候一定要用手托着他，千万不能弄到了伤口。”

    “……”盛厉霆觉得她是把自己当成了一个标本，正在和学生们介绍着这具标本的构造。

    苏霖烨听得那叫一个认真，恨不得立刻上手实践。

    苏瑾又走到了床尾处，“换裤子的时候，一定要小心他膝盖伤的伤口，不能弯曲。”

    苏霖烨点头如捣蒜，“我都记下来了，你放心，绝对不会有任何差错。”

    “会换尿布吗？”苏瑾直截了当的问。

    “……”

    “……”

    一室沉默。

    苏瑾已经猜到了答案，她道：“我等下去护士站那边给你抬一个人形模特过来，你先熟悉熟悉怎么做。”

    盛厉霆听出来了，她这是打算撒手不管了，完全把他交给别人，说好的要好好照顾自己啊，女人，果然善变。

    “苏瑾。”盛厉霆几乎是咬牙切齿的喊出了这个名字。

    苏瑾何尝听不出来这位爷好像生气了，她往床头处探了探头，然后装作什么都没有听到的样子，跑出了病房，“我去给你扛模特。”

    盛厉霆听见关门声，长吐出一口气，双手更是用力的拽着床单。

    这丫头，究竟在搞什么？

    苏霖烨凑上前，笑容可掬的询问着：“小四爷是有什么需要我帮忙的吗？”

    “出去。”盛厉霆道。

    “好嘞。”苏霖烨想都没有多想什么，转身就准备出病房，只是走了两步他忽觉什么地方不对劲。

    他的工作可是二十四小时寸步不离的守着这位爷啊。

    盛厉霆见他去而复返，眉头微蹙，“我让你出去。”

    苏霖烨笑笑不说话。

    盛厉霆总算明白了，苏家人，都是厚颜无耻之辈。

    苏霖烨道：“苏瑾交代过了，从今天开始，除了必要吃喝拉撒，我都要贴身照顾小四爷，否则就属于消极怠工。”

    盛厉霆咬了咬牙，“我不需要你的贴身照顾。”

    “小四爷你这话说的你就是见外了，你现在身体不方便，少了我，你渴了饿了拉了怎么办？”

    “……”他真的是每个字都在挑战盛厉霆的底线啊，每个字都在死亡边缘徘徊和试探。

    苏霖烨笑的眉眼弯弯，“你就放心，我虽然没有学过那些专业的护理知识，但我相信凭我的聪明机智，这都不是什么大问题。”

    “哐当”一声，苏瑾扛着模特回了房间。

    苏霖烨走上前，掷地有声道：“我一定会努力的。”

    苏瑾有些心虚，不敢多看病床上正满目幽怨盯着自己的小四爷。

    苏霖烨摩拳擦掌的说着：“怎么做？”

    苏瑾简单的示范了一下，并且很是贴心的把盛厉霆的伤都在模特身上标注了出来，“这些地方都要小心。”

    苏霖烨慎重的点头，“你放心，如此简单的工作，绝对没有任何问题。”

    盛厉霆继续盯着不敢对视自己的丫头，“过来。”

    苏瑾轻咳一声，往着病床挪了挪脚步，傻乎乎的明知故问道：“小四爷是需要我帮忙吗？”

    盛厉霆眯了眯眼，“他是怎么回事？”

    苏瑾顺着男人手指的方向看过去，咔嚓一声，苏霖烨成功的掰断了模特的腿。

    苏霖烨有些尴尬的笑了笑，抱歉的说着：“力道没有掌控好，我重新弄，我一定会把他伺候的舒舒服服。”

    言罢，他又咔嚓一声扯断了模特的手。

    “……”苏瑾觉得她这个二哥比雷钧还危险。

    苏霖烨倍感压力，他深呼吸一次，然后信誓旦旦的保证着：“相信我，我一定会成功的。”

    咔嚓一声，模特的头就这么圆滚滚的滚到了苏瑾的脚边。

