    第486章大图谋

    年幼的半妖被人踩在地上，逐渐失去了活人气息，变得冰冷。

    最后的最后，是此时应当正在城中，仅仅筑基修为的裴漓之，被魔修一剑穿心，死前还在嘴里喊着“师尊”二字。

    画面又一转，还是裴漓之，只不过不是现在的少年模样，他长成了一个俊美的男人，只不过气质全然变了。

    一身黑衣的男子阴郁着脸，手中握着红霄剑，指着林羡道：“林羡，你为什么还不去死？”

    一黑一白两道身影的裴漓之，似乎也在此刻重叠起来，仿佛分裂的一半。

    空气中甚至飘荡着一股潮湿的血腥味道，脚底下的土壤也犹如血肉一般软绵绵，面前的幻象像是知道她心中所想一般不停地在重复着，恍惚间，那些人又变成了森森白骨，挣扎着上前，要将她也拖入无边地狱中去。

    这样一重接一重的幻象落入眼中，从各个方面不断侵蚀着她的感官，林羡忍不住深吸了一口气，而后冷静告诉自己：“都是假的。”

    那些熟悉的面孔，陌生的或者熟悉的话，都不过是那些恶劣的东西从她脑海里勾勒出来的画面，只要她的神智依旧清醒，这些东西就永远不可能跃于跟前。

    林羡的耐心被这些幻象影响，她终于挥出了第二剑，只不过这一剑不是给那个结界的，而是给她身后似乎在不断靠近的幻象。

    霎时间，尘土飞扬，被剑气扫到的苍天大树横腰折断，伴随着一阵阵“轰隆”的倒地声，方才还在林羡眼前作乱的幻象轰然坍塌，取而代之的是一地的魔修尸体。

    魔修与鬼修合谋一事，他们是早就知道，在此处能看见魔修，倒也不出奇。

    人间的鬼修想要打开鬼门，为了获取更强的实力献祭自己，于是将主意打到了鬼界十八层上，想从鬼界最为凶煞的恶鬼中得到最浓郁的鬼气。

    而魔修想要打开鬼界之门，让里面的鬼气和煞气填充人间，同时打开魔界大门，让里面的魔气也充斥着人间，将天地灵气的浓度稀释，不断稀释，长久以往，因杀戮和魔气鬼气而被改造的人间，将成为适合魔修生存之地。

    此乃魔界之大图谋。

    至于那些凡人和修士，对于他们而言，则是货物一般的存在，用来炼尸或者当炉鼎，魔界摆弄人的法子多得是，只有想不到，没有他们办不到的。

    林羡闯入了这里，也就接近了魔界与鬼修的图谋，有人想来杀她也正常。

    只是，她看了一下地上的尸体，觉得来人实在是脆皮了些。

    还是说，那些人觉得她会被自己心底的幻象所俘虏，连这点实力都没有？

    林羡觉得不该。

    她不该被这么看轻。

    即便是看轻她，也不该看轻她手中的落川剑。

    落川剑择主以来，只要是主人遇到危险，没有指令它都能与之抗衡一二。

    像是赞同林羡心中所想一般，手中的剑身萦绕了一圈白光，像孔雀开屏，傲傲娇娇的模样，根本看不出一丝神剑的模样。

    (本章完)

