    第879章解毒

    意犹未尽的男人将她紧紧地贴在怀里，让她感受到他的变化，低哑地嗓声响起。

    “媳妇儿，我中毒了，中一个名叫李小玉的毒！”

    初闻男人中毒的李小玉，被他吓一跳，没想到后一句却是超级煽情的话。

    “呵呵，我为你解毒！”

    李小玉满脸扉红，双臂搂着男人的脖子，跳到男人的怀里。

    她眼里荡漾的春光，将欧峰溺于其中。

    “好，我们去解毒！”

    欧峰兴奋地将人抱紧，走向独属于两人的爱巢……

    谁是谁的毒，谁又是谁的解药，两人早已分不清，只知道彼此是唯一……

    …………

    第二日早饭后，管群对李小玉道：“李小玉，我们一会儿进山打猎去，会晚点回来。”

    李小玉看一眼外面的天气，雪后难得的晴天，打猎对几人来说应该没什么大问题。

    “你们对地形不熟悉，还是让简浩气跟你们一起去吧！”

    简浩气一听出去打猎，不用李小玉提，他也会跟着去的。

    他也是有许久没进过山，这么难得的机会怎么会放过，但走之前还是要向李小玉拿点药物的。

    “小弟妹，给我拿包迷药，我去多弄点野猪回来。”

    简浩气更想的是在组员们面前炫一把，让他们见识李小玉制药的本事。

    “行啊，你们都去吧！”李小玉爽快地给了一包迷药出去。

    梅济和广曼夫妻也跟着一起去了，七斤留下来和双胞胎玩。

    小姑娘很有姐姐范，对双胞胎很是友爱，因为冬天冷的原因小胖子过来的比较少。

    等人都走后，李小玉对欧老爷子道：“爷爷，三胞胎还没取名，都想好了取什么吗？”

    “名字是有一大堆，可我不知道该用哪一个好，实在是下不了决定，等小峰晚上回来我和他商量。”

    欧老爷子自三胞胎抱回来后，就一直翻看本子上取好的名字，但他就是拿不定主意。

    他觉得应该给三胞胎取一个响亮的名字，左看右看都没找到合适的。

    越到后面就越不满意，所以才会拖到现在，都没有确定名字。

    “小玉，你来书房，我有东西交给你！”

    李小玉很好奇，老爷子还会有什么东西要交给她。

    老爷子的私藏都在她这里，难不成还有没交出来的私货。

    若是真的那样的话，肯定是极好的东西，不然也不会留到现在的。

    “爷爷，你不会还有私藏吧？”李小玉玩笑道。

    “想什么呢？爷爷可是一点私藏都没了，现在就是一穷老头儿。

    给你的东西是属于欧家的，你看到就知道是什么了。”

    李小玉见老爷子还要卖关子，只好跟着他一直进书房，她要看看是什么好东西，会留到现在。

    欧老爷子见李小玉进来，他当着她的面打开一个黑色的小盒子。

    从里面拿出一叠发黄的纸来，亲手放到李小玉手上，郑重地对她道。

    “这是一叠房契，也是欧家暗地里的固定资产，都是解放后置办的，全部在这里了。

    现在我把这些东西都交给你，等时局变好了，都过到你名下。

    欧家所有的事务，也一并交给你，我只是一个挂名的族长。

    以后爷爷可就要靠你养活了，可千万别嫌弃我一个糟老头子。”

    李小玉看着手里的房契，有如千斤重，老爷子是把一族人的希望，都交到她手里了。

    她只觉得担子好重，她想要的咸鱼生活离她越来越远，这一切与初衷已经相差太远。

    “爷爷，我还年轻，这么重的担子我可挑不起。

    您老再活个几十年都不成问题，还是你来挑吧！”

    欧老爷子直接把盒子推到李小玉面前，坚定地摇头道。

    “不行，我老了，我要带重孙子。

    你做为欧家唯一的女主人，这些事务本就该你负责的。

    你若是管理不了，把它们卖了也行，反正我是不会再接手的。”

    老爷子好不容易将这些杂务甩掉，怎么会再接手回来。

    无事一身轻的老爷子，看着李小玉笑眯了眼。

    卖了，李小玉怎么可能将这些固定资产卖了，这些都是欧家的资产，以后都是属于她的孩子们的。

    唉，她只能勉为其难地接手了，以后得请个职业经理来打理才行，因为她也不善长这方面。

    “好吧，我接受！

    爷爷，你对欧家人熟悉，你看看哪些人能用，给我指导指导。

    村里那么多人，总不能让他们一辈子呆在村子里当农民吧！”

    “好，这个没问题，现在也不着急，等能出山的时候，我会给你整理一份出来的。

    他们在村子里过的安稳日子够久了，以后你可着劲地用他们，榨出他们的每一滴价值。”

    欧老爷子捏坚拳头，一脸恶狠地样子，生怕李小玉不会用他们。

    “呵呵，爷爷，你放心！

    他们一个都跑不了，自家的事情，当然是要自家人出力。”

    老爷子听李小玉此话，这下是彻底地放心了。

    他背着手，迈着八字步出书房，剩下的就是李小玉的事了。

    李小玉轻摇头，将房契装在小盒子内，收进空间小二楼中。

    接手的事，现在还不是最佳的时机，不过很快了。

    再过五年，她就可以一一拿回来，由暗转明，将欧家村的人都撒出去干活。

    她要做一个只收钱的地主婆，亲自经营的事她是不会做的。

    外面一会儿没见到李小玉面的三胞胎，已经开始大叫起来。

    “啊啊，哇哇……”

    李小玉赶紧往外跑，三个小崽子离开她一会儿都不行，一旦哭起来，那嗓门大得吓人。

    “别叫了，妈妈来了！”

    李小玉赶紧出声安慰，抱起最激动的小五一阵哄，小三小四也一起向她举起手，要抱抱！

    忙出一额头的汗，李小玉才将三胞胎哄好，刘嫂和欧老爷子一人抱一个，小三在李小玉怀中。

    “唉，孩子多了，还真是累！”

    “瞎说什么呢，以后可不许这样说，三胞胎多乖的孩子，除了爱哭外，其他的都挺好的。”

    老爷子是最不喜欢有人说他的重孙子的，连李小玉这个当妈的说都不行。

    (本章完)

