
　　尹熙珍很快过来，把Jessica、TIffany和孝渊三人接走。

　　时间才刚刚过了零点，还不到她的休息时间。她和朴志勋，既是工作上的伙伴，又是生活中的朋友，同时又兼任着“管家”的角色——她自己的调侃。

　　对朴志勋连生活中的事情也麻烦自己并不反感，相反，很感激朴志勋的这种信任。和朴志勋的经历有些相似，首先有一种认同感；其次，之前的她就像一朵漂在首尔的浮萍，苦苦挣扎在黑暗中，是朴志勋为她的人生注入光明，所以有一种强烈的感恩心理；还有，受到朴志勋人格魅力潜移默化的影响。

　　最后，未尝不是在饱尝辛酸后，对人生的一种小小妥协——自己没有办法独自取得成功，那就借助朴志勋的力量，只要人生价值和理想实现，同样可以。并不是矫情，她和朴志勋这类人，追求的不是茫然、安逸的人生，而是人生价值的自我实现与最大化。

　　不放心地把一行人送到楼下后，朴敏雅三人才返回房间。Krystal、徐贤都留了下来，还有在客房睡觉的侑莉。

　　至于朴志勋，同样不放心，没让他下楼。

　　Jessica三人离开，客厅顿时显得空荡许多。

　　“小水晶，你先去洗澡吧。”朴敏雅对似是准备前往朴志勋卧室的krystal说道。Krystal和徐贤之间，隐约有种微妙的尴尬。

　　“哦，好。”krystal顿了一下，低声应道。尽管已经努力掩饰，但却仍是忍不住带出一丝落寞、酸涩。

　　朴敏雅在她经过自己身旁时，伸手在她胳膊上轻轻拍了一下，柔声说道：“我去帮你找衣服。”说完，又对徐贤说道：“徐贤姐姐，你去看看他吧。”

　　“嗯。”徐贤对两人微微点头后，转身前往朴志勋的卧室。

　　“谢谢姐姐。”krystal勉强一笑，说道。突然有种自己被遗弃的感觉，怎么压都压不住！

　　“不客气。”朴敏雅拉着她的手，轻笑说道，“正好我们身高相仿。”说着，向前凑了凑，和她几乎贴身站在一起，比了比身高。

　　krystal本能地偷偷踮脚。

　　“不许踮脚！”朴敏雅突然发现，和自己身高差不多的krystal居然比自己高出一点，当即哭笑不得地叫道。

　　“敏雅姐姐和志勋OPPA一样不好骗！”krystal笑嘻嘻地说道。有了缓冲，已经很好地把情绪掩藏起来。

　　“我们是兄妹嘛！”朴敏雅嘴角轻轻一抿，说道。说完后，又急忙补充道：“我去帮你找衣服！”只有一个浴室，却有四个人要洗澡，要抓紧时间。

　　Krystal也跟了上去，准备换了衣服再去洗澡。

　　另外一间卧室中，徐贤轻轻敲门后走了进去。

　　“没能帮上你什么忙，是我的责任。”朴志勋斜躺在床上，正和谁打电话，尽管语速有些散漫，但却仍是可以听出一股沉重的味道。

　　徐贤没有说话，坐在电脑椅上，随手拿起桌子上的杂志。

　　《电影手册》，好像是法文。

　　只好又无奈放下。

　　同时，心底不由自主地生出一股艳羡和钦佩感——艳羡朴志勋对外语的学习能力，钦佩他随时随地补充知识的态度。当初，正是这个喜欢看书的共通点，才让两人有了共同语言，为日后的感情奠定了基础。

　　“我欠你一个最佳女主角！”这时，忽然听到朴志勋说道。

　　徐贤倏地一怔，忍不住转头看了过去。

　　听不到手机另外一端的声音，但是，肯定是个女生，而且是演员。什么样的事情，才让朴志勋承诺欠对方一个最佳女主角？这可不是泡菜，随便哪里都有！单纯如她也知道，一个“最佳女主角奖”，对一个女演员有怎样的吸引力！

　　不认为朴志勋会做什么“坏事情”，所以，很担心是因为喝醉了，胡乱许诺。

　　可是，又不好在通话中插嘴，隐约可以听到对面有些激动的声音。

　　“好了！就这样，我这边时间有些晚了。”朴志勋打断了对方的话，说道，“祝你学业顺利。”

　　徐贤听出来了，对方不是在国内，而且还在上学。可是，没听说朴志勋有这样亲密的一个异性朋友吗？

　　这时，朴志勋结束了通话，很是懒散地坐起身子。

　　“和谁打电话呢？”徐贤第一时间问道。她的好奇心也很强，尤其是在面对这种事情的时候。

　　“沈恩京。”朴志勋笑了笑，回答道。沈恩京在美国读书，之前在车中已经发过短信，刚刚忍不住又打了一个越洋电话。

　　“哦。”徐贤顿时明白过来。《sunny》是朴志勋导演的第一部电影，她又怎么可能不关注？有关沈恩京的事情，也有所听闻。虽然也替沈恩京感到不平，可是，朴志勋直接应允一个最佳女主角，未免有些过了。这岂不是说，在拿到最佳女主角之前，沈恩京可以一直出演朴志勋的电影？如今，不知多少女艺人想要争取这样一个机会呢！她不懂，但宿舍内，秀英却总是提到。

　　“人生总是会有妥协。”朴志勋轻叹一声后，摇摇头，说道：“不说这个了。”

　　“嗯。”徐贤轻轻应了一声，而后突然睁大双眼，盯着他问道：“OPPA真的喝醉了？”有时像、有时不像，实在很难确定。

　　“醉了。”朴志勋笑了笑，说道。

　　哪怕徐贤再怎么单纯，也忍不住一脸怀疑。刚刚侑莉喝醉了，一直说着“自己没喝醉”，他喝醉了，怎么会亲口承认？怎么看，都不像是喝醉的人应有的表现。

　　“我喝醉的时候，思维特别清晰。”朴志勋伸手指了指自己的头，说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐贤眨眨眼，有些怀疑。

　　“不说这个了。”朴志勋微微摇头后，看向徐贤，低沉着声音说道：“我想你了！”

　　“不是经常打电话、见面吗？”徐贤的反应果然不同。

　　“和这些没有关系！”朴志勋说道。

　　徐贤终于明白了他的意思，修长的睫毛轻轻颤了颤，眼中闪过一抹明亮的神采，缓缓点头说道：“嗯——”而后，在他反应过来之前，又急忙补充道：“我也想你了。”终于学会了说情话，虽然只是一点点。

　　“今天拿了最佳新人导演奖，没有什么实质性的奖励吗？”朴志勋微微向前探了探身子，问道。

　　徐贤脸上微微一红，不过，却是罕见地、大大方方地凑头，在他嘴唇亲了一下。

　　值得奖励！

　　朴志勋抿了抿嘴唇，有些像是小孩儿被人用糖果逗弄，很不尽兴。但是，正如他自己所说，思维清晰得很，并没有强迫徐贤，反倒比平时更加温柔、体贴。

　　“最近很累吧？”伸手把电脑椅拉到自己面前，和徐贤面对面，膝盖相抵，心疼地问道。最近她们的演出很多，而且好像还在准备什么节目，就连发短信的次数和时间，都比以前短了很多。

　　“一点点。”徐贤看着他，说道，“侑莉姐姐和允儿姐姐经常说，OPPA每次拍摄完，都一副站着都能睡着的样子。”不知道是喝酒还是太过劳累的缘故，他的眼球带着血丝，很让人心疼。

　　“我还好，只是情绪上出了点问题，总是感觉烦躁。”朴志勋拉起她的手，说道。

　　“OPPA应该适当地做点别的事情……”徐贤说着，忽然声调一扬，眼睛又露出那种亮晶晶的样子，有些兴奋地说道：“做瑜伽、或者冥想不错，在家中就可以做！”

　　“有时间试试，你教我。”朴志勋说道。

　　“嗯！”徐贤毫不犹豫地点头，显然对这项工作很感兴趣。

　　“咦？”刚刚说完，忽然感觉手上的力道增大，身子不由自主地被带起、前倾、压了下去……(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百一十四章 承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 