    他知道柳生云剑对小泉美惠子十分宠爱，柳生云剑乃是东瀛忍界的大师，而所有的大师都有武痴的毛病，希望自己能在武学上有所创造，突破，和建树。然而还有最重要的，是希望自己的武学后继有人。

    教一个爱徒，就像养儿女一样，是自己生命的延续。

    但是，有些至高武学，并不是每一个人都可以学会的，除了名师教导以外，更重要的是资质，是天赋。

    是的，资质和天赋对于至高武学来说，是尤其重要的。

    多少东瀛子弟想拜在柳生云剑的门下，哪怕用高官厚禄相赠，柳生云剑也无动于衷，因为资质不够，怎么练都是废材，不但会辱没了他的武学，而且还会败坏他的名声。

    但从见到小泉美惠子的第一眼，他便发现了她的根骨奇佳，天赋异禀，欣喜无比。而且，小泉美惠子的性格也甚得他喜欢，所以，一直以来，他对小泉美惠子非常青睐。

    武田信雄一再拿小泉美惠子来刺激柳生云剑，果然凑效。

    柳生云剑的态度似乎有些松懈，问了句：“你现在能和惠子通话吗？”

    武田信雄马上说：“当然能，怎么，大师要跟惠子说话吗？”

    柳生云剑点头：“是，你拨个电话给她，我来跟她说吧。”

    武田信雄知道这样就表示有些，小泉美惠子说话铁定比他有用，柳生云剑真器重小泉美惠子的话，就算听小泉美惠子的声音都会心软的。

    当下，他赶紧拨打了小泉美惠子的电话，说是柳生大师要跟她讲话。

    小泉美惠子喊了声师傅，那里面有很多的思念，也有很多的委屈，有几分无语凝噎，师傅两字后没有下文。

    柳生云剑问：“你在蜀东那边怎么样？”

    问起怎么样，毫无疑问是触动了小泉美惠子心里最敏感的那根弦，她说：“我差点就见不着师傅你老人家了……”

    这一句话，谁听了不心软？

    柳生云剑说：“一个绝杀者而已，有那么难杀吗？”

    小泉美惠子说：“我也以为好杀，所以信心满满的就来了，哪知道他本事大得很，我不但没能杀得了他，还差点死在他手里，还害得妈妈都被他抓去。师傅，我愧对你，本来想早点杀了他，回来跟你学艺的，没想……”

    “好了，我来帮你救你母亲出来吧，但是，你得答应我一个条件。”柳生云剑说。

    小泉美惠子说：“什么事，师傅你尽管说。”

    柳生云剑说：“我可以为了你破例出山，但我帮你把你母亲救出来后，你就不要再参合逆天的事，跟我回来好好的学忍术，做得到吗？”

    小泉美惠子犹豫了下，还是说了：“但是，眼下有两件事是我必须做的。”

    柳生云剑问：“哪两件事？”

    小泉美惠子说：“第一件便是救我妈妈，第二件是杀了绝杀者，无论如何，我更绝杀者之间，都只有你死我活，不杀他，父仇不报，我便无法稳下心来练功，我妈妈也不会同意的。”

    “那行，我就帮你做两件事，救你妈妈，杀掉那个绝杀者，然后你可以安心的跟我练功了吗？”柳生云剑做了妥协，他还是理解小泉美惠子要做的这两件事，他也同样知道，一个人如果心里还有太多牵挂，或者太多遗憾，是没法安心练功的。

    “可以，只要这两件事办了，我一定安心的跟师父练功。”小泉美惠子回答得很痛快。

    “真的吗？”柳生云剑说，“也不再参合逆天的事，去当逆天的继承人？”

    小泉美惠子答：“嗯，不当，我就一心一意的跟着师父。”

    “好，等我突破无极忍中段高阶，我立马就赶来蜀东帮你。”柳生云剑说。

    小泉美惠子问：“那师傅要什么时候才能突破无极忍中段高阶？会不会时间上等不及？”

    柳生云剑说：“我现在已经突破到瓶颈之处，最后冲刺就可以，最多不会超过一个星期，没什么问题吧？”

    小泉美惠子说：“应该没什么问题，那行，我等师傅来。”

    挂掉电话，柳生云剑把电话还给了武田信雄。

    武田信雄也客气的离开。

    只要有柳生云剑出马，毫无疑问，酒井芸香绝对可以救得出来，因为华夏军方已经向世界公布，抓住酒井芸香和龟田一夫，他们就不会私下里杀了他们两个，而是会送国际法庭受审，所以，柳生云剑耽搁一个星期，完全不会影响到酒井芸香的生死。

    而当柳生云剑出马，绝杀者，必是囊中之物。

    酒井芸香和龟田一夫的忍级分别是天忍高段初阶和天忍中段高阶，而武田信雄的忍级也不过天忍高段中阶而已。

    柳生云剑马上就要突破无极忍中段高阶，这是一种什么样恐怖的概念？目前为止所知的忍级最高级为无极忍高段高阶，而柳生云剑马上就嫩进入无极忍高段，离无上忍级只有三级了。

    而武田信雄离最高境界还差十级，比柳生云剑低了七级。

    要知道越是到后面的修炼，每一级的功力都能高过倍数，可想而知柳生云剑的功力会有多么的可怖！到时候必定是横扫一切啊！

