    巨大弩箭就落在了离定海号不足三米远的海里，激起了巨大的浪花，海水打湿了甲板上众人的脸。

    “搞什么？！怎么一上来就发动攻击？！”

    战舰上专门负责武器系统的地精工程师尼克斯·斯普克斯宾愤怒的骂道，下意识的就想要带人开炮还击。

    “等等，他们可能以为我们是入侵者，先不要还击。”

    李德急忙叫住了尼克斯，同时做出了指示。

    “安德森躲避对方的攻击，同时做出防御姿态，维蕾萨打出旗语告诉对面，我们是带着和平来造访的。尼克斯，着手调试武器，如果实在没有办法，再进行还击。但是在那之前，我们要尽量保持克制。”

    众人各自领命执行，李德则是眯起了眼睛观察着赞达拉的舰队。

    对面总共有十艘战舰，全都是单桅横帆战船，战船类型就注定不会太大，排水量可能还不到1000吨，主要装备的武器也就是船头上的弩炮。

    战船虽然不大，但武器射程倒是挺吓人，相隔在一海里之外还能有如此精准度，真不知道赞达拉是怎样一个奇妙的技术路线。

    李德观察赞达拉的舰队同时，对面也在观察他们这艘贸然侵犯领海的战舰。

    “公主，那艘船上打了旗语，说是抱着和平的意图来造访的。”

    听到手下这样汇报，舰队的领导者塔兰吉公主却没有选择轻信。

    “抱着和平意图来的？开着巨大战舰进入他国领海的和平吗？继续攻击！想要和平，至少先退出我们的海域，再派使者说明问题。”

    赞达拉的舰队一边持续发射弩炮，一边在旗舰上打出旗语回应。

    在得知了对方打出的内容之后，李德也意识到是发生了误会。但是对方要他们就此退出领海，再派使者过去接洽又让李德所不能接受。

    如果说一开始对方只是派出舰队用旗语驱逐，李德还会给对方这个面子。但是对方不分青红皂白就先发动攻击，这样李德要是再选择退让，那接下来的事情也就没法谈了。

    “回应对方，我们愿意就擅入赞达拉海域一事道歉。但没有必要多此一举，请他们停火并派船来和我们接洽。”

    李德一边作出指令，一边高高跃起挥舞鞭笞者苏萨斯，将一支巨型弩箭拍入大海。对方的弩炮准头太足，还真不好躲避。

    “公主，对面不打算退出海域，而是要求我们停火主动接洽！”

    先入为主的巨魔们完全没提对方愿意致歉，只报告了后半句。这更加激怒了赞达拉公主塔兰吉。

    “自以为是的家伙，他以为他是谁？全力开火！”

    见到对方船上有人能用剑抵挡弩炮，塔兰吉更加坚信对方是想凭借武力使赞达拉屈服，当即下令所有弩炮齐射！

    自己的话没有得到对方的回应，反而使对方做出了全力进攻的姿态，这也使李德感到愤怒。

    “尼克斯！准备还击！给他们点儿教训！”

    得到了李德的命令，早就憋着一股火气的尼克斯兴奋异常。

    “遵命！这帮该死的！让他们见识见识地精火炮的厉害！”

    定海号上装备的10门主炮正是他研制的大口径地精火炮，在这威力巨大的武器面前，对方那不足1000吨的船根本就是小舢板。

    可就在尼克斯即将下令齐射之际，尼布尔突然大声说道。

    “都护大人，请先等一等，我有办法阻止对方！”

    这种情况下，尼布尔并没有用“老师”这个更日常的称呼。李德选择信任尼布尔，暂停了开火，依旧是命令安德森躲避。

    却见尼布尔搬出了一个骨灰盆，这里面装的正是加兹瑞拉的骨灰，半神的骨灰在经过萨满们的加工之后，已经清除了扭曲的暗影力量，相反还能在巨魔祭祀中起到很重要的作用。

    尼布尔和赛瑟斯一面快速的布置，一边同李德解释到。

    “在进入了这片海域之后，我们就感受到了强烈的洛阿气息，相信有洛阿的帮助，一定可以消除误会。”

    就看尼布尔和赛瑟斯同时捧起了一捧骨灰，用力的将骨灰吹的弥散在空中，随着飞扬的骨灰，尼布尔和赛瑟斯都戴上了红影木面具，摘下了背后挂着许多兽皮、兽骨、草药的法杖，在半空中摇晃着。

    “伟大的洛阿，请回应我们的恳求，结束这一场没必要的冲突……”

    随着两人的仪式，那飞扬的骨灰竟让四周都变得朦胧阴沉了起来！在阴影之中居然显现出一个巨大的鳍背！

    “如你所愿……巨魔……”

    也正在此时，赞达拉的战舰弩炮齐发，定海号若是被这些弩箭击中，整艘船在顷刻间便会解体！

    然而就在这时，在李德等人的惊骇的表情下，一道几十米长的巨大虚影从海面腾空而起围着定海号游走了一圈，一个甩尾便扫开了所有的弩箭！

    这时李德也终于看清，那虚影是一条巨大鲨鱼的模样！

    挡下了弩箭之后，那巨鲨下潜入水，接着再次腾跃出水面，朝着赞达拉舰队前方便是一个俯冲猛扎。激起的海浪将赞达拉舰队推得左右摇晃！

    这惊变令赞达拉舰队顿时失神，塔兰吉公主更是不可置信。

    “刚才那是……深海洛阿格罗尔？！他怎么会……对面到底是一群什么人？”

    正当塔兰吉对此产生疑问之际，一个浑厚的声音在她脑海之中响起。

    “塔兰吉，拉斯塔哈之女……来者得到了洛阿的回应……请你接纳他们的到来……”

    这个声音更是令塔兰吉一个激灵，因为它来自于最尊贵的洛阿——诸王洛阿莱赞！对方不止能够获得深海洛阿格罗尔的帮助，甚至连莱赞也为他们说话？！

    意识到了刚才行为的冒失，塔兰吉这才下令所有战舰待命，叫手下打出旗语，她会亲自过去和对方接洽。

    赞达拉的舰队明确停火之后，尼布尔和赛瑟斯全都是虚弱的瘫在了甲板上，但他们的表情却是抑制不住的狂喜。

    就在刚才他们得到了洛阿的回应！一位真正的洛阿！虽然可能是因为他们这种野路子的仪式，被抽走了全身的力气，但他们真真正正的召唤了洛阿的力量！这是沙地巨魔此前千万年历史都未曾有过的！他们两人就在刚才，改写了沙地巨魔的历史！

    李德倒是没有太过惊讶，相反他倒是觉得尼布尔和赛瑟斯应该更自信一些。他们都经过了文明之光的洗礼，是走向多元化文明的巨魔，他们不比任何一个部族的巨魔差，甚至要更优秀。

    让李德有些惊讶的是，旗语中说对面的指挥官是赞达拉公主塔兰吉。不过很快李德也就释然了，如果不是那位坚强、自信却又桀骜的公主，恐怕也不会这么咄咄逼人，以至于闹出这样的乌龙。

    赞达拉舰队的旗舰缓缓靠近，安德森小心翼翼的控制着船只，令两方的船舷接近，从对面的船上伸出了一只跳板，走过来一位盛装巨魔女性。

    李德打量着这位巨魔公主，头上带着夸张又华丽的头冠，身上穿着彰显尊贵地位的长裙，在裙摆上挂着几个巨魔骷髅做装饰。

    在衣服上挂骷髅的行为让李德下意识皱了皱眉头，当然这是赞达拉的信仰习俗，他也不好做评价也没必要节外生枝。

    李德走上前迎接对方，塔兰吉的獠牙很小，只在唇边露了一点点。而且她的个子很高，完全能与他平视。加上对方那夸张的头冠，居然显得李德有些矮小。

    “刚才是谁得到了深海洛阿格罗尔的回应？”

    一见面，塔兰吉就问出了这个让她无比关心的问题，让李德感到意外的是，对方竟能够说一口流利的通用语。

    对于这样的下马威，李德则使用巨魔语为她介绍被搀起来的尼布尔和赛瑟斯。

    “这他们两位，沙地巨魔的年轻酋长尼布尔，以及同样年轻的祭司赛瑟斯。”

    塔兰吉不禁皱了皱眉头。

    “你还是说通用语吧，你的巨魔语口音太重了。”

    “……”

    ……

