    老郑又取了根烟叼着，不过这次是市里的大会，又是禁止吸烟的会场，他这老烟枪也没敢乱坏规矩点烟，只是叼着解解馋。

    “是啊，听说那小子不省心，给你添麻烦了，考试睡觉也就罢了，还麻烦你帮忙披毛毯。”

    朱鸣照忍不住笑了：“怎么，这事还传到你耳朵里了？”

    “远州的数学圈子就巴掌大，这事早就传为美谈了。不过，我听说后来联考风纪组居然有人因为这事私下提醒了你两句，这简直岂有此理！朱老师，到底有没有这回事？”

    朱鸣照不置可否地笑笑，只是感叹道：

    “你这个学生可了不得，我可是亲眼看着他在十几分钟内做完那份颇有难度的卷子，叹为观止哪！就算是我，也绝对做不到，而且他全程没用草稿纸，都是心算的，这份心算能力简直爆表，难怪他能成为这次联考数学单科的榜一，唯一的满分！”

    朱鸣照续道：“真是后生可畏哪！也难怪施教授、邓教练都如此看重他！下次真有机会，我真想介绍我孙女给他认识认识。”

    老郑含着烟“不满”道：“朱老师，你私下里夸夸那臭小子就行，介绍你孙女的事就算了。那小子下个月还要参加奥数国赛，要是听你这样夸他，尾巴还不得翘到天上去？到时他拿不回个银牌以上，我可得找你算账了。”

    “瞧你这得瑟劲……行吧，那等他拿了国赛银牌再说，指不定还能给你捧回个金牌。”朱鸣笑着，又用力地嗅了嗅手里的烟丝，赞了句道：

    “这味道够冲，得，就冲他敢给老师送烟，再遇着同样的事，我也照样再给他披一次毛毯。说来真是羡慕你啊，有个这样的弟子，如果以后他真有出息了，历史少不了你的名字。就像布特纳，不过是乡下小镇的数学老师，可他作为第一个挖掘出数学王子高斯才华的老师，现在提起高斯，谁不会提一嘴他布特纳的名字？”

    “哎，秦克还哪到哪呢，怎可能和高斯相提并论？就算真有那么一天，还能少了你给他披毛毯的事不成？”

    这边老郑与朱鸣照相谈甚欢，还在畅想着夏国数学界的未来，那边的王圆校长、闻建钊副校长却意外地遇到了死对头，澄空高中的女校长铁胜男和副校长黄浪群。

    铁胜男听着像是个男人的名字，却是个相貌寻常的中年女子，一身黑色的职业装，高跟鞋差不多有10厘米高，腰身笔挺，透着摄人的气势。

    她眼睛小，但目光锐利，眼角天生斜向下，给人一种刁钻极不好惹的感觉。

    事实上也确是如此，铁胜男以凶狠的狼性手段，在上任的短短五年间便将成立不到十年的澄空私立高中发展壮大，成为远州第一流的私立学校，远州教育界不知多少人闻这“铁娘子”的名头而皱眉色变。

    王圆自也不喜欢这铁胜男的做派，不过他向来脾气好，还是很有风度地打了个招呼。

    闻建钊看到铁胜男，却是心里直窝火，他可没忘记去年铁胜男拿着稳压了樱园高中一头的优异成绩单，投来的轻蔑目光，以后随即甩头离去，那高傲的态度仿佛樱园高中已配不上当她那澄空高中的对手般。

    当时的一幕幕历历在目，闻建钊深吸了口气，好不容易才压下心头的火气，淡淡笑道：“铁校长，好久没见，还有黄校长，咱们还真是有缘啊，近两千人的大会，居然都能碰到。”

    黄浪群哼了声没说话，铁胜男却面无表情地冷冷道：“希望今年联考，樱园的成绩别太拉垮。”

    想到宁青筠和秦克的成绩，闻建钊嘴角勾起，镇定自若道：“放心，待会儿总成绩出来，铁校长一定会惊讶的。”

    铁胜男眉头挑了挑，她倒是听说樱园的宁青筠今年考得不错，还有个叫秦克的省奥数冠军，也发挥得不错，但还有化学、生物、文综的成绩未公布，鹿死谁手尤未可知。

    要知道她们澄空高中，可是集中所有精力来推尖子生，为此不惜放养了普通学生、放弃了学渣，导致各科的平均分掉落末位！

    这样的优势资源集中倾斜培养尖子生的方针措施下，难道还能在总分榜上输给你们樱园高中？可别忘记了，去年高一级全市总分榜第一的学霸，可是我们澄空高中的学生！

    铁胜男冷淡一笑：“是么，那我就拭目以待。”说罢她也不理会樱园众人，高昂着头带人走远了。

    瞧着她那嚣张高傲的样子，简直就是澄空狼性做派的最好写照！

    王圆性子温和不喜与人争吵，虽然非常不喜，也只是无奈叹了口气：“我们也入座吧。”

    闻建钊深吸口气，强压下心中蹿起的怒意——这澄空高中的高傲霸道姿态真是次次都让人火大！

    秦克啊秦克，你的文综可得考好点，给我长长脸啊！

    半个小时后，联考总结大会就正式开始了。

    本次全市高中联考总结会的规格很高，分管市教育线条的市领导也有出席，连市电视台和几家媒体也有派记者来，可想而知这次联考的重要性和影响力。

    惯例的开场白和市领导发言后，主持人朗声道：“本次联考前四科的成绩已在两天前公布，现在公布余下四科的成绩！”

    “首先是化学的各校平均分，我们能看到，今年全市化学科目的整体平均分较之去年低了不少……”

    大会场的巨大投影幕上出现了各校的化学平均分数据。

    王圆、闻建钊、化学科组长张言灼很快看到了樱园高中的名字。

    樱园高中高二级化学平均分89，也没合格，但在全市排名第七，比去年有了不少进步，再看看澄空高中，不出所料，澄空高中的平均分不过73，排到了第二十名，几乎在所有省级重点高中当中垫底。

    樱园众人都不由露出了欣喜的笑容。

    主持人念罢名单，示意助手切换榜单。

    在场近两千人都屏住了呼吸，因为接下来就是单科的前百榜单！较之平均分榜单，这单科前百榜单的看点与重要性更重些！

    闻建钊也不例外，他紧张地盯着大屏，虽然事前托私人关系问到了宁青筠和秦克的成绩，但终究只是私下口耳相传，后续还有成绩二次复核的变数在，未亲眼看到最终榜单终究不敢完全放下心来。

    屏幕的画面慢慢切换，有心急的老师差点都要站起来了，但想到有市领导在，不敢造次，只能反复地搓手，坐立不安。

    在无数焦虑的目光中，化学单科全市前百榜单终于刷新出来了。

    樱园高中的众人，包括王圆和闻建钊在内，齐齐露出难以掩饰的狂喜，以闻建钊的淡定，也下意识地兴奋握紧拳头轻挥了下！

    “第1名，樱园私立高中，高二三班，秦克，150分。”

    “第2名，远州市师大附属实验中学，高二七班，陈霆，149.5分。”

    “第3名，樱园私立高中，高二三班，宁青筠，149分。”

    秦克、宁青筠分别位列化学单科市榜榜一和榜三！

    四周立时发出连串惊叹声，毕竟最前面樱园私立高中的名字实在太过显眼了。

