
　　“老婆，不要这么激动么，我这又没干嘛，只是看两眼又不会少几块肉，而且我来是要告诉你们的，刚才那度假村经理告诉我这岚山度假村最有名的乃是一处阴阳池，我们要不要去看看？”

　　萧逸风开口说道。

　　“阴阳池？那是什么？”

　　一旁的叶雅诗神色一愣。

　　“我听说过这阴阳池，乃是这岚山度假村的一处奇特景观，我正想去看看。”叶雅馨说道。

　　“那正好，老婆我们一起去吧！”

　　萧逸风笑嘻嘻的说着。

　　“不要乱叫我老婆，叫我总裁！”

　　叶雅馨眼神瞪了萧逸风一眼。

　　“是，总裁老婆！”

　　“你……”

　　叶雅馨直接被气的双峰上下一阵荡漾，那惊人的弧度看的萧逸风暗暗咽着口水。天籁小说网

　　“这小妞身材这么好，看来还真的要早日征服啊！”

　　萧逸风暗暗嘀咕着。

　　“哼，姐夫你都不看我一眼，难道我身材没有我姐姐的好么？”

　　这时那叶雅诗凑到萧逸风面前骄哼道。

　　萧逸风仔仔细细的瞅了一眼叶雅诗，道：“除了那个地方小点，其他地方还好！”

　　“我这也不算小啊，最少比龙倩倩的大吧。”叶雅诗低头看着自己那里，不由地嘀咕道。

　　“你和她比就是五十步笑百步，压根就没有区别，女人没有个C杯算是女人么？”

　　萧逸风撇了撇嘴。

　　听到萧逸风的话，叶雅诗顿时大受打击，一双瞳孔不断转动着，不知道在想什么。

　　岚山度假村依靠岚山而建，而在这岚山顶上则是有着一处奇特的水池，名为阴阳池。

　　这池子之所以命名为阴阳池，乃是因为这处水池一边犹如寒冰一般冰冷至极，一边却犹如火焰一般炽热无比，犹如阴阳分界一般，十分的奇特。

　　当萧逸风带着叶雅馨还有秋玉莹几女来到这岚山顶上，看到了这阴阳泉之时，都是大为惊叹。

　　这阴阳池乃是一个圆形的池子，一边冒着炽热无比的气息，水汽氤氲，不断翻腾着泡泡，犹如烧开的水池，另外一边却是散发着冰冷的气息，寒气直冒。

　　“明明是一处池子，竟然有两种不同的冷热度，这还真是奇特啊！”

　　叶雅馨看着这处阴阳池不由的感叹道，眼眸充满了震惊好奇的神色。

　　“这简直就是冰火两重天么，真是厉害了！”

　　萧逸风说着，眼中同样充满了好奇的神情，透视眼开启，萧逸风想要看看这阴阳池到底有什么古怪，竟然能造就这种奇特的现象。

　　只是当萧逸风的透视眼进入这阴阳池中后，神情却是露出了惊诧的神色。

　　通过透视眼，萧逸风感受到了这阴阳池数百米之下蕴含着一股极为强大的能量，而且还有火红色和冰蓝色的光芒闪烁着。

　　只是具体是什么萧逸风却无法看清楚，但是这阴阳池内绝对有不简单的东西，或许就是因为那东西才有了这冰火共存的阴阳池存在。

　　“这池子中的水好奇特哦！”

　　秋玉莹眼眸充满好奇的神色看着这阴阳池，慢慢地靠近了这水池，突然其脚下一滑，整个人就朝着这阴阳池内倒去。

　　看到这里，叶雅馨几女都是不由的惊呼道，却没有任何办法。

　　这时一道黑影一闪而逝，萧逸风一个箭步冲了过去，一把就拉住了秋玉莹的手，想要将其拉上来，结果却被后者带着一起跳入这阴阳池中。

　　萧逸风只感觉全身都是炽热无比，一股股热量冲入其身体之中，让他有一种全身都要被烧开的感觉。

　　而那秋玉莹则是感觉自己置身在一片冰窟之中，那冰冷至极的水汽冲入其身体之中，让她瞬间就有一种全身冻僵的感觉，身体颤抖着。

　　此刻的两人，萧逸风泡在阴阳池那炽热无比的水中，而秋玉莹则是泡在阴阳池那冰冷至极的水中。

　　两人分别感受到了什么叫寒冰，什么叫烈火！

　　萧逸风倒还好，他毕竟是一位强大的武者，自身抵抗力强，还能承受住这炽热的水池。

　　但秋玉莹只是一位普通的女子，根本抵抗不住这阴阳池中冰冷至极的寒气，整个人寒气入体，面色发白，全身都仿佛要马上冻僵了。

　　看到这里，萧逸风脸色一变，来不及多想，一把就紧紧的抱住了秋玉莹，两人贴身紧紧的抱在一起。

　　萧逸风借助自身那炽热无比的能量驱除了秋玉莹身体中的寒气，然后单手一拍水池，抱着秋玉莹就纵身而起，在空中一个旋转，稳稳的落在了地上。

　　而这一切都被叶雅馨几女看在眼中，当看到萧逸风紧紧抱住秋玉莹的时候，叶雅馨的脸色有了一丝丝的变化，目光闪过一抹莫名复杂的光芒。

　　此刻萧逸风将秋玉莹松开了，握住对方的手，催动星辰之力，将其体内的寒气彻底驱除干净了，后者惨白的面色恢复了正常，双眸缓缓的睁开了。

　　“我……我这是怎么了？”

　　秋玉莹有些迷茫道。

　　“你刚才掉进这阴阳池了，差点就被那池水给冻成冰块了。”萧逸风开口说着。

　　“是你救了我？”

　　秋玉莹迷茫的看着萧逸风，她一掉进这水池之中，就因为那冰冷刺骨的寒气而昏了过去，所以并不知道后来的事情。

　　“当然，你应该怎么感谢我啊？”

　　萧逸风嘴角上扬，露出了一抹玩味的弧度。

　　“玉莹你没事吧？”

　　叶雅馨的声音突然响起，其身影出现在了两人面前，目光一直盯着两人。

　　此时秋玉莹还躺在萧逸风的怀中，两人的姿势十分暧昧，那秋玉莹反应过来，脸色一变，连忙就从萧逸风身上离开了，神情带着几分娇羞，还有一些尴尬。

　　“那个总裁我……”

　　秋玉莹看着叶雅馨不知道为什么有一丝的紧张，连话都有些说不清楚了。

　　“好了，玉莹，这阴阳池很危险，我们还是先回去泡温泉吧。”

　　叶雅馨直接说道，脸上看不出任何神色变化，不过其目光倒是饶有深意的扫了萧逸风一眼。

　　“这是什么眼神？难不成是吃醋了？”

　　  PS：五更结束，希望大家多多投票，打赏，评分支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第305章 阴阳池免费阅读。https://xs.23sk.com 