    陆天龙也不废话，直接将晴儿等战龙兄弟们全都召集在了一起。

    同时，他还特意找人将二黑叫了过来。

    陆天龙将之前跟苍月离谈话的内容重新复述一遍，然后让众人发表意见。

    战龙兄弟们表现的很平静，甚至还有点小兴奋，俗话说得好，不入虎穴焉得虎子，他们就是喜欢这样刺激的行动。

    直接去恶龙岛，让黑龙至尊断子绝孙，想想就过瘾呀。

    危险？

    干什么没有危险！

    躺在家里睡大觉，说不定都会从床上滚下去摔死呢。

    所以这根本不是他们考虑的问题。

    倒是轩辕云和二黑两个人直接震惊了，瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着陆天龙，像是看一个疯子。

    “你们俩这么看着我干什么，是因为帅吗？”陆天龙笑眯眯打量着他们两个人道。

    “噗！”

    轩辕云和二黑几乎同时崩溃。

    这种时候，这么疯狂的计划，还有心思开玩笑？

    “陆先生，是不是太冒险了一些？”轩辕云先开口，小心翼翼道。

    陆天龙笑道：“还行吧，不过你放心，这次行动不会让你参与。”

    听到这话，轩辕云脸色好看了一些，可陆天龙接着一句话，却让他瞬间想哭。

    “不过，若是行动失败，临走之前我会拉你一起走的，黄泉路上也好做个伴。”

    轩辕云欲哭无泪，“陆先生，你就别逗我了，我还是那句话，生是你的人，死是你的鬼。”

    “既然你坚持要去，那就去，真要是行动失败，我心甘情愿跟你一起走！”

    他知道阻拦不了陆天龙，所以抓住这时机再表表忠心，反正已经上了陆天龙这条船，生死都已经下不去。

    “二黑，你的意见呢？”

    见二黑在一开始的震惊之后，竟然半天没说话，这让陆天龙有些意外。

    以往表现来看，二黑比轩辕云更胆小怕死，这时候应该跳出来阻拦才对。

    二黑犹豫了一下，这才咬牙道：“陆先生，我没意见！”

    “没意见？那你知道恶龙岛防护的缺陷吗？”陆天龙有些好奇。

    二黑摇摇头，“不知道，从未听说过。”

    意料之中，如果连二黑都知道恶龙岛防护阵存在缺陷，黑龙至尊他们早就修复了。

    根据苍月离所说，这恶龙岛上的缺陷，连黑龙至尊也并不知道，而是苍月大帝无意中发现的天生缺陷。

    而且缺陷很小，按照黑龙一族的性格，也并不容易发现。

    “那为何不阻止？”陆天龙再次问道。

    二黑深吸一口气，道：“我也想阻止，但我知道阻止不了。”

    “更何况，现在我的命已经捏在你的手里，没有任何反抗的余地。”

    “我想通了，你之所以冒险，是因为想要活下来，而只有你活下来，我才能有机会也活下来。”

    “所以现在开始，无论你做任何决定，我无条件支持！”

    尘埃落定！

    战龙兄弟们不反对，轩辕云和二黑也没有其他意见。

    当然，如果他们真的提出太多意见，也不会改变陆天龙的主意，甚至，还可能给他们自己招来麻烦。

    接下来，众人开始制定详细的行动计划。

    轩辕云和二黑并不参与本次行动，但二黑来自恶龙岛，在制定计划过程之中，他倒是还提供了许多有用的线索。

    比如，恶龙岛上的人员分布情况，还有布防情况，以及各处的地形。

    陆天龙也特别强调，这次行动的目的，并不是真的非要黑龙至尊断子绝孙，不是非要斩杀黑龙一族多少小黑龙崽子。

    哪怕众人踏上恶龙岛，一条黑龙不杀，对于黑龙至尊来说都是莫大的羞辱。

    所以，必须要确保安全第一！

    一切准备就绪，陆天龙等人连夜前往龙族族地。

    他们将会通过龙族族地之中的龙神碑，直接传送至龙域之中，再有苍穹之境的龙域中，直接前往临海之地的恶龙岛！

    事关重大，除了在场众人之外，陆天龙没有将消息透露给任何人。

    哪怕陆家大长老，哪怕龙域祖龙，他们也并不知晓。

    陆天龙现在的身份和实力，可以随时使用各处的传送通道，不存在任何的问题。

    当然，陆天龙之所以没有通知他们，也是害怕他们担心，害怕他们阻止。

    等陆天龙到达龙域后，龙域祖龙和陆家大长老他们可能会得到消息，但那时候陆天龙等人应该已经到了恶龙岛。

    一切顺利。

    利用强大的圣人之力，陆天龙带领众人很快到达龙族，接着利用龙神殿之中的龙神碑，到了龙域后山的传送大阵处。

    再然后，苍月离眼观日月，心中算计，要计算出恶龙岛护族大阵缺陷的具体时间。

    “陆公子，恶龙岛护族大阵出现漏洞的时间，也就只有一个小时左右。”

    “也就说，如果一小时之内你们不能出来，恐怕就永远出不来了。”

    苍月离再次无比郑重的对着陆天龙叮嘱道。

    现在他真是彻底服了陆天龙，换成其他人，不可能如此果断，也根本不敢去冒险。

    “我明白。”陆天龙点点头，表情轻松道：“一个小时时间，如果一切顺利，可以做不少事了。”

    虽说安全第一，也不是非要怎么去折腾恶龙岛，但既然能够去一次，那就必须闹出点动静。

    “好，十分钟之后，恶龙岛护族大阵的漏洞就会出现，你记住我说给你的方法，便可以通过这传送通道，直接进入恶龙岛！”

    “恩。”

    陆天龙点点头，挥手对着身边战龙兄弟们做了一个准备的手势。

    所有人全都调整呼吸，努力将身体保持在最佳状态。

    恶龙岛内情况复杂，通过传送通道进入，并不确定会出现在什么地方。

    但是大概率来说，会出现在恶龙岛幼龙生活区，这也是最好的结果。

    “时间到！”

    十分钟后，陆天龙低喝一声，率先走入前方传送通道的扭曲空间之中。

    后面晴儿等人毫不犹豫依次跟进。

    很快，现场便剩下了苍月离，轩辕云和二黑。他们谁都没有说话，只是表情全都相当复杂，陆天龙众人一行，恐怕会彻底改变天下大势！

