    

    第991章疑点

    其实类似血海秘石这样无法放入空间宝具的东西还是很多的。

    原因也是各种各样，比如血海秘石作为一品灵材有一种磁场的存在。

    但说到底这一类物品无法收入空间宝具的核心原因都是相同的，那就是不受空间宝具，乃至功法跟武技的影响，所以就无法收入空间宝具中。

    张力王继续道：“有人拿到了物品的清单，这批东西的数量不少，更重要的是其中有很多无法放入空间宝具的东西，光是血海秘石就有七块，其中一块据说特外的巨大，大概三吨重，而负责运送这批东西出来的人，他们的飞舟在血海战斗时损坏了，离开血海之后，不用飞舟是不可能将东西搬回玲珑塔的，于是，他们传讯呼叫了飞舟，暂时在集林镇清点东西。”

    “这老东西抢风头！”林角心中叨咕一句，然后赶紧帮着补充道：“飞舟抵达的时候，人没了，东西也没了，有战斗过的痕迹，但是没有尸体，最重要的是镇子里有战斗的痕迹，镇子外却没有离开的踪迹。”

    乔叶道：“地面痕迹？”

    张力王点头道：“嗯！”

    乔叶道：“杀人，抢劫，连人带东西，用飞舟送走！”

    张力王道：“有这个可能的，不过，距离运送的人传讯，然后飞舟抵达，前后大概半个时辰左右的时间，其中可以确定对方是在离开血海就传讯的，同时可以确定是在集林镇遭遇的袭击，那么路上要耗费一段时间，负责押送的一共十二人，其中三名武皇境，余下的都是武王境七阶以上，要解决他们也不是一时半刻就可以的，然后搬运东西上飞舟离开……”

    乔叶打断道：“半个时辰的时间太紧迫了。”

    张力王点头道：“对，甚至几乎不可能办到。”

    “有点意思了。”乔叶走入集林镇，一路向前，然后停下脚步，看着林角跟张力王道：“你们两个还跟着我做什么？”

    林角赔笑道：“跟着老大混，有前途。”

    “然后再被你阴一次？”乔叶冷笑一声，然后道：“滚一边去，既然有队伍，就跟着自己的队伍一起办事，懂规矩么？”

    张力王嘿嘿的笑道：“我一个人来的，没队伍。”

    乔叶撇了眼张力王，这家伙倒是还行，也就不说什么了，继续向前走去。

    林角被丢了，他也未必想要跟乔叶混在一起，主要担心青鲨峡的事情被乔叶秋后算账，看来永乐郡主的面子还是好用的，既然乔叶不找他麻烦，林角当然脚底抹油，赶紧跑了。

    乔叶入镇，看了看遗留下来的战斗痕迹，然后紧皱眉头道：“感觉不太对。”

    张力王道：“哪里不对？”

    乔叶指了指周围道：“剑斩，斧砍，那边破碎的地方是被人震碎的，还有那座倒塌的屋子，是因为战斗损毁的吧？”

    张力王点点头道：“应该是的。”

    乔叶道：“这打的难道不激烈么？”

    张力王道：“这应该算打的挺惨烈的了吧？”

    “所以，你是对的！”乔叶道：“打的那么激烈，绝对不是短时间能够结束战斗的，半个时辰肯定不够，既然如此，东西跟尸体怎么就突然消失了？”

    张力王摊手道：“这是大家都好奇的问题，你看镇子里的这些人都在查，有些人已经入山了，就目前最大的可能还是东西入山，然后对方清除了痕迹，防止追击。”

    乔叶翻白眼道：“那不是更浪费时间？”

    张力王摊手道：“想不到其他的可能了啊。”

    乔叶拍拍肩膀道：“那你进山慢慢搜吧，我还有事，先走一步了。”

    “老大，别走啊。”张力王舔着脸凑上来道：“你是不是有什么发现？算我一个啊！”

    “我也不知道有没有发现。”乔叶道：“你想跟就跟着吧。”

    乔叶一边朝着集林镇外走去，一边传讯给黎爷：“黎爷，昨天负责接运送队伍的人是谁？”

    “黄澄光的人！”

    黎明回讯倒是挺快的。

    “黄澄光……”

    乔叶呢喃了一句。

    乔叶知道黄澄光，白昼级守界人，天武书院出身，也算是老牌的守界人，成为守界人整整十年的时间，一步一步的爬到白昼级的位置，本身修为也不弱，武皇境九阶巅峰的修为。

    这样的修为跟资历，黄澄光其实冲击守界级的守界人，希望还是非常大的。

    乔叶道：“能不能帮我打听一下，黄澄光眼下在做什么？”

    “这个我知道。”张力王看着乔叶传讯，忍不住插嘴道：“黄澄光的飞舟抵达集林镇之后，没有发现人跟东西，但又有战斗痕迹，便第一时间进行了汇报，然后就带人进行追击了，但别无所获。”

    乔叶道：“那是三天前的事情了吧？”

    张力王点头道：“这三天来，黄澄光一直在帮忙搜索。”

    乔叶道：“三天的时间，可能东西早就运走了。”

    张力王道：“有这样的可能，但大多数人觉得劫东西的人应该是藏起来了，因为知道这事情后，第一时间封山了，而且就近调集了镇守士封锁周围区域，甚至还沿路设置了哨卡，我觉得那帮子应该有什么藏东西的方法，可能想要耗着，等时间久了，肯定只能放弃的，眼下多事之秋，非常缺人手，不可能为了这事情一直耗着。”

    “嗯！”乔叶道：“我们去找黄澄光！”

    黄澄光还是比较好找的，毕竟是老牌的守界人，在守界人之中当然也是小有名气的存在，又加入了搜寻之中，肯定就在周边一带的区域溜达，稍微打听一下就知道所在了。

    集林镇的后方是山脉，在山的另一端，一座叫做东林集市的地方，乔叶找到了黄澄光。

    黄澄光有自己的小队，搜寻累了之后，就在东林集市的酒楼暂做休息。

    乔叶带着张力王上楼，很快就在酒楼二层窗户边看到了黄澄光一行人。

    乔叶来到桌子边，伸手敲了敲桌面，将桌前五人的目光给吸引过来。

    ……

