    晚上七点半，正是联播新闻结束的时间。

    空闲了一个星期的《我是唱作人》奇异视频直播间，再次启动。

    “各摄像机准备！”

    “开始推流！”

    “推流完成！”

    “直播开始！”

    幕后的工作人员有些紧张的盯着直播间的后台数据。

    这次的冠军巅峰夜，奇异视频为了避免上周被网友的流量给冲宕机的问题，从阿里云临时租了十组大型的云服务器，能够最高支持1亿人同时在线观看。

    想来哪怕《我是唱作人》再火，也不可能做到同时有一亿人在线观看直播，应该不会再出现服务器被冲烂的事情了。

    19点30分30秒，一片漆黑的直播间骤然亮起。

    在密密麻麻的弹幕欢呼和期待中，主持人周辽迎着十几盏聚光灯，走上了竞演大舞台。

    “各位现场的大众评审和屏幕前正在收看直播的观众朋友们，晚上好！”

    “欢迎大家收看由蓝月亮洗衣液独家冠名播出的《我是唱作人》！”

    “今天，是本季唱作人的收官之战，冠军巅峰夜！”

    “相比大家已经期待很久了吧？”

    今天是个特别的日子，作为《我是唱作人》的收官之夜，奇异视频怎么重视都不为过。

    甚至奇异视频的领导层亲自拍板，这次的冠军巅峰夜必须大搞特搞。

    不过如何大概特搞，就让节目组有些犯难了。

    《我是唱作人》是国内的第一档原创音乐人生态竞演节目。

    每一个嘉宾，在竞演舞台上都要演唱一首自己原创的新歌。

    这就导致了，这个节目不能像《歌手》之类的节目那样，在总决赛邀请一堆助演嘉宾。

    因为《歌手》类的节目是来看嘉宾的演唱水平，歌唱技巧的，邀请助演嘉宾能够为他们的舞台增色一些。

    而《唱作人》则是单纯的考验嘉宾们的创作能力，每首歌都是嘉宾在一周内新写的，基本上和他人无关，更不适合邀请什么助演嘉宾来分润舞台的色彩。

    所以一般歌手竞演类节目的套路，就不适合放在《唱作人》舞台上了。

    那要咋大搞特搞？

    《唱作人》节目组思考了半天后，还真拿出了一套方案。

    既然不能在嘉宾身上动脑筋，那就在大众评审上动脑筋呗！

    在商量了一下之后，节目组向非常多音乐界的业内名流们发了邀请函，邀请他们出席冠军巅峰夜的直播，并且以大众评审的身份，直接第一现场观看竞演，并且投票。

    这次大众评审的投票将会在总票数中占据40%的份额，301人的投票能抵得上几千万票，堪称举足轻重了。

    这个邀请一发，一些原本就眼红这档节目流量的一些热门的歌手、音乐制作人、乐评人纷纷心动。

    最近几个月《我是唱作人》节目实在是太火爆了。

    不打烊乐队更是凭借这档节目成为了现象级的乐队。

    作为业内人士，大家自然是都想亲自来现场简直一下一个巨星乐队的崛起，顺便再蹭个热度，最好能够再和不打烊乐队结个善缘，没准以后还能有用呢。

    娱乐圈嘛，不就是你帮我，我帮你的。

    于是，今天晚上以大众评审身份到场的名人，简直堪称群星璀璨。

    有知名歌后杨倩、不打烊乐队的亲友团李宗港、周听他们。

    也有著名女歌手子琪、偶像组合super X，国内最早一批摇滚乐队的主唱小鸥等歌坛一线大咖。

    甚至青年小生，刚以24岁的年龄，就拿下戛纳电影节最佳男主角的楚秋，微博粉丝超千万，堪称国内第一乐评人的耳帝等多位名人都到场了。

    除去这些一线的顶级大咖之外，其他的大众评审也有不少其他行业的著名人物，比如在网络上拥有超千万粉丝的著名法考专家、抖音累计点赞数超过一亿的萌宠博主、知名唱片公司的音乐总监、创意总监。

    林林总总的，观众能够叫得出名字的名人都有几十位，再加上其他专业的大众评审，这次的大众评审团堪称豪华最高配了。

    如此阵容，就连节目组都有些始料不及，有些人节目组发邀请函只是意思意思，心里根本没指望他们能来。

    有些人甚至节目组连邀请函都没发，节目组觉得自己根本够不着这些大咖，但是没想到他们听说朋友要来后，也跟着来凑热闹了。

    比如戛纳电影节的新晋影帝楚秋，这位电影界的大咖，最近刚凭借电影《害群之马》口碑票房双丰收，正要走向国际的中国顶级男演员，居然也来到了现场，这让节目组都有些惶恐了。

    啥时候俺们这小综艺节目，都能请到这位大神了。

    要知道，再顶级的综艺节目，对于这些能拿到国际A类电影节奖项的导演和演员来说，都是浮云，基本上他们都不屑于参加的。

    没想到楚秋居然到场了。

    一问才知道，是李刚导演在楚秋面前大夸了一番叶未央，这才让他升起了对不打烊乐队的好奇感，听了下他们的音乐，又觉得非常对胃口。

    又刚好在朋友圈里看到周听说要来看巅峰冠军夜，左右也没啥事的楚秋，就一起跟来了。

    这让节目组的导演都不由感叹，叶未央的面子真的太大了，今晚来的一些大众评审，放在各种演员竞演或者歌手竞演类的节目中，做导师都绰绰有余了，现在居然来做观众。

    这也算是空前绝后了。

    舞台上收到了节目组提醒的周辽，也郑重的向屏幕前正在观看直播的观众们开始介绍起了本场的大众评审。

    一位位大咖都面带笑容的起身挥手致意，引起直播间连连震动！

    “我靠，周听都来了？她当年和姜梦影影可堪称南北双后啊，要不是后来姜梦影在巅峰期封麦了，现在姜梦影的地位恐怕不输于周听的！”

    “啥，楚秋都来了？”

    一些不但是音乐爱好者，更是楚秋影迷的观众纷纷在弹幕上哀嚎。

    “楚秋不进组拍戏，到处晃荡啥呢，这都晃到音乐综艺节目里当观众了。”

    “痛心疾首啊！楚秋每摸鱼一天，我就晚一天看到优秀的电影作品，你快去拍戏吧！”

    “姐妹们，快去通知楚秋的后援团啊，好不容易有一次能不用进电影院就能看到楚秋的机会，大家赶快冲啊！”

    一堆听闻自家偶像出现在综艺节目中的粉丝们，也迅速的涌入了直播间。

    《我是唱作人》节目的实时观看人数，再次突破的新高，来到了七千万……

