    在第十三年，新成立的九州号人类政权，短短两年的时间内变地相当不稳定，一大批人口重新回归了老政权，重新接受升级改造。

    愿意很简单……双方的科技实力差距正在直线拉大！

    在九州号中，就连格利泽文明的一些人口也经过了升级，工作能力完全超越了传统人类。分裂出去的新文明完全没有任何竞争能力。而超人类群体以及半球文明已经是五级文明的状态，更是不用多说。

    所以了，现在的九州号上，也就只有传统的人类能力最低，除非是和那些自甘堕落的植物去比较，才能够获得那么一丁点的优越感……

    这是人们完全没办法忍受的。

    这些佛性的植物本身思想观念和动物完全不一样。植物们也没什么进步的意愿，他们在阳光底下一呆就是一整天，只要能够感受到身上的果实正在成长，就不会感到无聊。等果实完全成熟后，给动物们吃就是最大的乐趣。

    如果人类和植物去比较，与沉沦者文明没什么差别了。

    在这种情况下，现在传统的人类群体，就像是夹在一个个巨人之间的婴儿，他们很容易就感受到了自己的无能与无知，很多人接受不了这种低能的状态，思想又发生了概念。

    他们认为把自己给改造了了，好像也不是不能接受。

    ……

    面对这种反复拉锯的奇怪场面，张远叹了一口气，社会本身就是动态变化的，想要回到曾经谈何容易呢？除非这个文明完全分裂出去，再也没有物理层面的接触，才有那么点可能恢复到从前……

    ……

    时间慢慢地过去，待在这一片星域的第六十七年，新人类文明的四分之一人口已经完成了自我改造，剩下的都是年龄没到，或者是还不够了解自己的人口。

    数亿级别的超人类，让整个文明继续向前迈进的同时，超空间理论终于获得了重大突破！

    相应的新科技从一块陌生的领域当中喷涌而出，这意味着人类与更加高阶的文明谈判中，有了一定的筹码。

    “只要有了超空间理论，意味着我们也能够创造出属于自己的超光速网络体系。虽然目前的工业体系还不是很成熟，但按照现在人才数量，百年内就能够完善起来了。”

    新的时代，基本上每一次的高层会议，都在虚拟世界中召开。超高的交流速度下，时间不会超过两分钟，简单快捷而又高效。

    众人很快就得到了一个结论：时机已经成熟，是时候与阿米巴派系进行谈判了。

    为了这一次的谈判，张远将自己的意识重新上传到了一台高性能的机器人当中。

    “在现实世界的生活需要遵循物理规律，总是这么的不方便。如果放在以前，人们可能会越来越沉迷于心想事成的虚拟世界吧……可以光速运动，完全就是随心所欲。”张远感慨了一句，“但现在，这种不适应也就那么短暂的一瞬间。”

    他适应了一下自己新的身体，很快就让自己从地面中悬浮了起来。

    隔壁一位外交官道：“是的，如果是以前，宅在虚拟世界中久了，很容易就不肯出来了。但现在，居然觉得有点无聊……虽然研究各门新科技很有意思，但有些时候，也需要其他的新鲜事调剂一下。”

    张远笑着说：“这也正是大多数人的想法，娱乐也要多样化。研究工作虽然很有乐趣，但有些时候也要有生活的乐趣嘛。”

    这一次，待在绿叶联盟的地盘发展了将近一百年的时间，许多人都有点儿厌倦了……人们觉得可以在宇宙中寻找一点儿小惊喜，而不是一直待在原地，埋头发展。

    “生活也需要一些新鲜感来进行调剂。”

    “生活，好久远的一个名词啊……我们现在的模式，还有传统意义上的生活吗？”

    “这是一个值得探讨的点。不过我觉得，只要活着，总归需要生活……生活不仅仅是工作，还要发现另外的美。我在这里提出一个建议，我们应该建立一个新的审美体系。”

    “现在这样，实在是有点单调啊。”

    张远所在的机器人扫描了一下眼前的这一颗植物。有的细胞正在分裂、生长，有的细胞开始衰老，还有一些微生物正在分解死掉的叶片。

    细胞的生生死死，就是这颗植物的生活。

    “审美体系吗？”

    超人类的生活呢？

    现在大部分人的工作时间太长了，虽然很多人都乐在中不能自拔，然而在哲学意义上，就少了那么一丝多样性。

    “攀爬哲学树吗？这也是不错的选择。”

    “其实，我想起了以前编写过的《无止境的惊奇》这一本杂志，不过以往的游历还是太少了，这一系列杂志的内容并不算多。”

    “有了超空间引擎，游历宇宙的速度会更快一些，里边的内容也可以充实起来。”

    “或许我们可以成立一个博物馆——惊奇博物馆！”

    “惊奇博物馆的成立，应当算是我文明的独特文化标志，以后来到新人类星际交易市场的文明，都能够游览我们发现的宇宙惊奇。”

    “很有意思的想法！”

    过了一阵子，格利泽文明以及半球文明的谈判代表也来到了相应的地点。大家看起来都有点呆呆的，变成了机器人的身体，也省略了一些无用的面部表情。

    “你们好。”张远打了声招呼。

    “尊敬的新人类文明，你们好。”半球人还是这么客气。

    虽然大家都混的很熟了，但对方的圣人模式就是如此，该客气的环节，一点都不会省略。

    曲率飞船快速起飞，前往绿叶联盟的地盘。

    一行人讨论起最新的学术话题来打发时间，绝大多数的话题都是关于思维模式的再一次改进，以避免走向死胡同，很严肃，交流的速度也很快。

    来到绿叶联盟之后，他们又得到了植物们的隆重接见。

    这些植物惊讶道：“你们已经发展出超空间理论了吗？这么快！好像只有区区几十年吧。”

    “尊敬的绿叶联盟。我们的确已经实现了超空间引擎以及初步的负能空间理论，您这里需要检验一下吗？我们想要和阿米巴文明谈判，有关于加入阿米巴派系的内容，这也是我们之前讨论过的。”

    “不不不！不需要我们来检验。”这颗大型树木的叶片连忙摆动了起来，对于他们简单的脑袋来说，复杂的超空间理论无异于天书，他们怎么检验呢？

    反正……对方说完成了，就算完成了吧。

    这群不靠谱的植物就是这么想的。

    它恭维地说道：“您可真是四肢发达，头脑复杂啊。”

    面对这些植物奇怪而又莫名的马屁，不知道为什么，张远总是感觉很搞笑。

    “请您跟我来。这边请。”

    