    虽然凤朝阳十分看好苏言初，但是她并不想给苏言初太大的压力。

    所以没有打算多说。

    因此说完，就不打算继续理会这两人。

    她看向了苏言初，低声问：“看完了想要看的了？”

    苏言初点点头。

    “那就走吧，别在这里待着了，看到这两人多少有些晦气。”凤朝阳说着，提步往外走。

    苏言初笑了笑，也跟着离开。

    两人看着凤朝阳这么无礼的态度，心中十分不悦。

    不过，也许是已经习惯了凤朝阳的态度，所以关于这件事，他们却没有多说什么。

    梁芳菲反倒是看着苏言初，冷漠地开口说：“看来凤师妹真的是很看重苏言初啊！”

    曹天云点点头：“我也看出来了。”

    梁芳菲笑了起来：“咱们的凤师妹，以前可是深得师尊的喜爱，师尊连九天凤鸣都留给她了，她可得意了。好不容易看她落寞几年，她该不会是要靠着苏言初翻身吧？”

    “噗嗤——”曹天云忍不住笑起来，“说实话，我是不懂凤师妹脑子里想的是什么，想要凭借一个倒数第一翻身，做梦呢吧？”

    这倒数第一，能打得过谁？

    梁芳菲听了，也忍不住笑出声来：“过几天就是新弟子比试的日子了，我听说玉长老让安排对战的师兄，安排苏言初和你的新弟子桃夭对上了？”

    曹天云点点头：“确实是这样子的，不过，苏言初这废物，哪里是桃夭的对手，到时候我让桃夭不要手下留情，估计凤师妹的梦，就碎了！”

    虽然不明白凤朝阳为什么这么看重苏言初这废物。

    但凤朝阳想要用这么个人，让天岚峰翻身，他就让她第一轮就彻底绝望。

    “那就全靠你们桃夭了！”梁芳菲笑着说。

    她也乐意看到玉桃夭将苏言初打得落花流水，半死不活。

    “放心好了，我一定会让桃夭把那个废物打得连台都下不来。”曹天云开口说。

    梁芳菲听了，笑了起来，没有再说什么。

    -

    苏言初和凤朝阳回到了天岚峰，准备分开的时候，凤朝阳忽然开口问苏言初。

    “新弟子比试的日子马上就来了，如果不参加，是可以弃赛的。你要参加吗？”

    苏言初原本稍稍垂着头往前走。

    听到凤朝阳的问话之后，才提起头，嗓音有些淡的：“没兴趣。”

    “那就可惜了，我其实挺希望你可以参加的！”凤朝阳开口说。

    苏言初没有说话，再次垂眸，不紧不慢地往前走。

    凤朝阳知道这样说服不了苏言初，想了想，开口说：“其实，这一次榜首的奖励，包括一味罕见的药材。”

    凤朝阳后来有详细查过，苏言初在秘境考核的时候，之所以被抵扣了大半的积分，是因为她拿走了一味叫千年凌霄果的药。

    所以，她觉得，苏言初应该会对罕见的药材感兴趣。

    苏言初稍稍抬眸了，看向了凤朝阳，漫不经心地问了一句：“什么药材？”

    “千叶朱果。”凤朝阳说了一句。

    苏言初身形稍稍顿住，前进的脚步也停了下来。

    这个千叶朱果，倒是有些点用处。

    正是彼岸解药的其中一种药材。

    “改变主意了？”凤朝阳也停下了脚步，看着苏言初，笑着说。

    苏言初笑了笑：“这千叶朱果也还行，那就参加呗。”

    凤朝阳哑然失笑。

    她觉得，这一句也还行，就很有意思了。

    -

    新弟子比试的日子很快就到了。

    苏言初起来洗漱过后，穿上了天岚峰统一的衣服，就出门了。

    她拉开门，看到外边齐刷刷地站在一排人。

    为首的是娄危。

    “师妹早！”一排人看到她出来，齐刷刷地喊了一句。

    苏言初嘴角微微抽了抽：“这是干什么？”

    娄危见问，脸色有些不自然。

    “今天是你参加新弟子比试的日子。师尊说了，让我带着师兄弟、师姐妹给你加油！”娄危说。

    娄危不是新弟子，他来这里已经三年了。

    天岚峰的新弟子去参加新弟子的比试，本峰的弟子一般都不会像这样有组织地去加油鼓劲。

    因为每次有组织地去，都会灰溜溜地回来。

    久而久之，都是暗自去。

    但这一次不同。

    这次是师尊亲自交代的。

    他们只能来。

    苏言初扫了一眼那一排人，嗓音淡漠：“大可不必！”

    “有必要！”娄危说，“其他峰的人，都是成群结队去鼓劲的，我们自然也是要的！而且……”

    娄危说到这里，沉默了下来，整个人也低下了头。

    “而且？”苏言初看着娄危，稍稍挑眉。

    “而且，你很厉害，那么简单就打败了我。我相信你会赢，会给咱们天岚峰争光！”娄危十分快速地说了一句。

    随后，他顿了顿，继续说：“很可笑吧？我以前还说你是废物，现在却觉得要靠你才能让天岚峰扬眉吐气。”

    苏言初笑了笑，随后开口说：“没有什么可笑，只能说，你眼光不错，认识到了我的优秀。”

    娄危：……

    他怎么感觉，这人有点那啥？

    “所以，我们可以组团去给你呐喊助威吗？”娄危沉默了片刻之后，才开口问。

    “我无所谓，你们随意。”苏言初说了一句，随后就提步，往饭堂的方向走去。

    娄危等人听了，也跟着去了饭堂。

    这一个画面，被不远处的魏明城和窦章看在了眼里。

    窦章看着一群人浩浩荡荡地朝着饭堂方向走去表情有些纠结。

    今天是苏言初和玉桃夭比武的日子。

    按理说，他和魏明城也应该跟天岚峰其他人一样，去给苏言初加油打气。

    可是偏偏魏明城的心上人是玉桃夭。

    魏明城肯定是站在玉桃夭这一方的，他作为魏明城的兄弟，自然也没有其他的选择。

    可他毕竟是天岚峰的人。

    “明城，你看娄危他们，好像一群人，一起去给苏言初鼓劲啊。我们……”窦章想要尝试劝一下魏明城。

    魏明城听了，冷笑一声，随后低声说：“他们给苏言初鼓劲又如何？你觉得凭苏言初，能赢得了夭夭？”<!--over-->

