    第４８０章前倨后恭，顺水推舟

    “那杜秋风会不会放了苏汐，我不知道，但你们若是不传出春秋血书，肯定就是必死无疑了！”

    谢峰看向高敏，冷漠说道：“你的伤势最轻，就由你发出春秋血书，我没有多少耐心。”

    “好！”

    高敏点了点头。

    此女也是知道，到了此时，再废话也没有用。

    她咬了咬牙，喷出一口鲜血，凝聚出一张春秋血书。

    不过，春秋血书凝聚出来以后，却是无法破空而去，只是在阵眼空间之中到处乱转。

    炼制这太阴万雷阵法之时，谢峰融合了神炼咒的部分奥妙，威能早就已经超过了六品阵法的范畴。

    春秋书剑门四人看到春秋血书，居然无法突破这六品阵法，都是面露骇然。

    这代表着，谢峰如果在这阵中要杀他们，他们就是想要发出血书，传讯春秋书剑门都无法做到。

    谢峰见状，却是淡淡一笑，打了一道法诀。

    太阴万雷阵法，出现一道裂缝，血书才是一下破空而去。

    “如果那位杜太上放了苏汐，我也会放过你们当成交换。如果他不肯放苏汐，那怪不能怪我了！”

    谢峰淡淡说了一句，封住几人的六识，让他们陷入昏迷之中。

    “谢师弟，这苏汐姑娘是怎么回事？”

    华青旋听到谢峰与众人的对话，担心问道。

    “苏汐是我在亡海客结识的，是我的结拜姐姐，也是春秋书剑门的核心弟子，而黄毅是真传弟子……”

    谢峰把经过大概解释了一遍。

    “原来是这么回事，春秋书剑门的势力如此庞大，你要和他们的太上长老对抗，太过凶险了。”

    华青旋听完更加忧愁起来，“而且，这位杜太上，看起来也是强势无比的人物，只怕不会轻易放人进行妥协。”

    “兵来将挡，水来土掩，而且苏汐因为我，家族才被灭，我绝对不能坐视，必须要把她救出来，帮她报仇才行！”

    谢峰冷然，说道：“而且，我让这些春秋书剑门的真传，发出春秋血书，并不指望杜秋风放了苏汐，而是让春秋书剑门知道这几人在我的手中，这样一来杜秋风肯定不敢轻易杀死苏汐，我就有足够的时间想办法，把她救出来。”

    “谢公子可否需要本帝主出手，击杀这些前来追杀的人。”

    就在此时，霸云帝主带着霸氏古族众人，来到阵法之外。

    谢峰催动雷狱困住高敏之后，雷云将整座山峰都是笼罩住，便是霸云帝主也不知道阵法之内的情况。

    不过，太阴万雷阵法，威力惊人，霸云帝主自是能够猜得出来，这一次谢峰就算不能杀死所有人敌人，必然也不会有什么危险。

    谢峰带着华青旋和唐宝，从阵中走了出来。

    “不用麻烦帝主了，春秋书剑门和天都山，黄氏古族的人，我已经全部解决。而且，这三个势力都是非同小可，帝主不怕将他们得罪了不成？”

    出了阵法，谢峰看着霸云帝主，神色冷淡说道。

    听说谢峰已经将三方势力的高手，全部杀死，霸氏古族一方众人，都是面露惊色。

    “谢无神，我父皇担心你有危险，特意带着本太子和霸氏一众高手，前来救你，你这是什么态度？”

    霸轩面色阴沉的道。

    “哦？原来帝主是为了帮我？这么说来，是我错怪诸位了？”

    谢峰嘲讽一笑，说道：“那为什么帝主在这三个势力开始围攻我的时候，就已经赶到，却不早一点出手？”

    “刚才我们距离这座山峰，最少也有百里，谢无神这小子绝不可能察觉到！”

    霸云帝主闻言心中震惊无比，“一定是为他护法的高手发现了我们，暗中告诉了他。”

    “这名高手到底藏在什么地方，本帝主竟然无法察觉，这岂不是说，为谢无神护法的修为实力，要远远超过本帝主！”

    霸云帝主思索一下，面色微沉，释放出远识，笼罩四周都是没有发现周围有任何强者隐藏。

    霸云帝国之中，除了霸氏古族中隐藏的两名不出世的老祖之外，他的实力足可排进前三。

    然而，谢峰的身边，只是一名护法，修为实力就远远超过了他。

    那谢峰背后的势力，又是何等可怕。

    想一想，霸云帝主都是有种毛骨悚然的感觉，心中暗暗庆幸没有将谢峰得罪死。

    否则，如果令到谢峰背后的势力震怒，那霸氏古族必然要遭受灭顶之灾！

    霸云帝主想到这里，心中暗吸了几口寒气，看向谢峰，歉意道：“谢公子误会了，其实本帝主早就看出，你身边有高人护道，不需要本帝主插手，所以才没有露面，并非是坐视公子被春秋书剑门等势力进行围攻。”

    “哼，这霸云帝主肯定以为，阵法是其它人布下的，觉得我身边有强者护道，所以才会前倨后恭！”

    谢峰心中冷笑，立即就是猜出了对方想法，“既然如此，干脆顺水推舟！”

    “帝主多心了，我不过是一个普通小子，哪里有什么高人护法，这太阴万雷阵法也是我自己炼制的，与它人无关。”

    谢峰摇了摇头，气定神闲的说道。

    “谢无神应该是大势力的天才子弟，外出历练，所以不想泄露身份。”

    霸云帝主看到谢峰的反应，心中暗暗想道：“不过，既然他不愿，还是不要强迫，免得适得其反。”

    谢峰说太阴万雷阵法，是他自己布下，霸云帝主根本不信。

    就算天地之间最强大的阵法师，也没有听说过，在谢峰这样年龄，能够炼制出六品阵法的。

    更何况，这阵法表面看起来只是六品阵法，但威能已经不逊于一般的七品阵法，便是霸云帝主都有些忌惮。

    所以对于谢峰的说辞，他自然是一点不信。

    “现在看来，这小子对于之前的事已经十分不满，仓促之间想要弥补本帝主和他的关系只怕没有那么容易，只能通过月儿才行……”

    霸云帝主心中盘算一会，便是露出感慨之色，说道：“看来是本帝主误会了，谢公子除了修为实力惊人之外，还是独一无二的阵道天才。如此一来，本帝主也不用担心月儿跟着公子会有危险了。”

    “哦？帝主此话何意？”

    谢峰心中暗笑，脸上却是假装露出惊喜之色，连忙问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

