
　　搬运大相国寺的财物，用了十三天，动员了整个内卫禁军一半的人马。

　　这些人绝对专业，可以说刮地三尺都不过分，值钱的一点都没留下。

　　就这，蔡京还带着人亲自来了一趟，临走时候嘱咐手下把几扇名贵木材制作的门卸下来带走。

　　空荡荡的寺庙内，只剩下了恢弘的建筑，大相国寺依山而建，梯田一样层层而上，布局巧妙。

　　每一层都有庭院建筑，可以容纳几万人居住。

　　杨志、黄信和时迁，跟着李渔前来接手的时候，都有些发蒙。

　　四个人就像是暴发户一般，开始一层层地巡视自己的宗门新址。

　　上到山顶之后的最后一层，清一色的白墙灰瓦连绵不绝，将山巅围在中间，一道山峰耸立，破天而出。

　　园内依着山势起伏，高处筑有楼台亭阁，低处凿池开湖。一条两丈宽的瀑布从山间流下，玉带般穿园而过，汇集到传说中高僧用大法力开辟的湖水中。

　　湖中有六个鹦鹉小洲，种着大片大片的花树，穿插其中，据说到了春夏之际，风起时万花飞舞，流莺四起，风光旖旎，如同人间仙境。

　　“师傅...”时迁咽了口唾沫，说道：“这就是咱们正经门的道场了？”

　　“没错。”

　　李渔一双眼睛，到处睃视，心里想的还是锐金诀。

　　虽然林灵素说的玄乎，但是他已经学会了三卷，此时让他放手简直太难了。

　　长生千难万难，自己已经走了五分之三，岂能临时退却。

　　“咱们住在什么地方?”时迁摸着脑袋，一脸发愁。

　　这地方太大了，确实是个问题，李渔笑着说道：“就在最上面，我们修道之人，就要奋力向上，百折不挠。”

　　杨志抱着双臂，在哪对他来说没有什么两样，反正都比在二龙山当贼寇要好。

　　李渔嘱咐道：“我去一趟神霄宫，拿回自己的东西，你们在这儿收拾一下，把鹿儿巷的东西该搬得搬过来。”

　　三个大汉点了点头，李渔刚走一步，又回过头来，笑道：“杨志和我一起去吧。”

　　秃驴们虽然走了，但是他们家大业大，难免有些漏网之鱼，如今是非常时期，自己还是小心一点好。

　　有杨志在身边，多少也安心一点。

　　神霄宫里，一切如常，路上鲜有人走动。

　　这里的道士十分勤奋，闲暇时候几乎都在修炼，偶尔有几个在外面活动的，也是奉命办事。

　　当然有两个是例外，潘金莲和赵福金，在神霄宫的虹桥下，一人拿着一个小篮子，不知道在采什么东西，拉着小手十分开心。

　　李渔心事重重，懒得说她们了，直接道：“背上行囊，我们搬家了。”

　　“又搬家？”两个少女异口同声地惊呼。

　　赵福金已经被林灵素预定为大宋道门的希望，肯定是不会让自己带走了，李渔也没什么好教她的了。

　　让潘金莲背上行囊，都没有和林灵素打个招呼，就下山离开。

　　杨志笑道：“这么小的姑娘，如何背的重物，让洒家来吧。”

　　李渔摆了摆手，说道：“这是一种修行。”

　　潘金莲早就习惯了，抬头对着杨志甜甜一笑，说道：“谢谢这位大叔，其实不沉，莲儿背得动。”

　　“这女娃恁的乖巧。”杨志是个不好女色的，对潘金莲的容貌几乎没有什么感觉，只是笑着说道。

　　三个人再加上李渔的照夜玉狮子马，从元妙山下山。回到大相国寺，在湖边有两个人聊得正开心，唾沫横飞。

　　一个是镇三山黄信，另一个却是李俊的小弟之一，翻江蜃童猛。

　　“我们回去鹿儿巷，李俊兄弟听说搬家，也要过来。”黄信笑着说道。

　　黄信刚才极力劝说几个人加入正经门，树下的李俊一言不发，他的小弟们倒是颇为心动，看到李渔回来，树下的李俊才站起身来。

　　他有些不好意思，干笑两声道：“李渔兄弟。”

　　人家刚刚扳倒了大相国寺，自己这些人就追了上来，摆明了要他赶紧去拿龙血。所以李俊才有些赧然，他是个顶天立地的汉子，若不是被逼到一定地步，万万不肯如此行事。

　　李渔知道中了诅咒的郁闷，他们是同病相怜，也不怪他心急，笑道：“如今大相国寺扳倒了，是时候陪你走一趟，拿回龙血来了。”

　　“兄弟真有门路？”

　　“嗯。”李渔笑道：“我在机缘巧合之下，见过一条龙，而且还有点交集。”

　　李俊大喜，抱拳道：“李渔道长果然神通广大！若是能解去我等兄弟身上的诅咒，我们这些人甘愿为正经门把守山门。”

　　“那不是大材小用么。”李渔笑道：“你们几个若是肯加入，那至少也是我正经门的客卿长老啊。”

　　李俊眼中精光一闪，不再说话，别人既然肯为了自己，去与龙讨血，这份恩情不用挂在嘴边，自己和弟兄们必然记在心里，改日有机会定当回报。

　　“不知道是什么地方，竟然藏有真龙。”李俊贩盐出身，熟悉大宋每一条水道，六朝之内其他大江大河，他也都曾经去过。

　　那片湖叫什么名字，李渔至今还不知道，只是叫它正经湖，便笑着道：“只知道在高唐州附近。”

　　正经湖就在高唐州，离汴梁不远，当初骑着照夜玉狮子，两天就回来了。所以李渔愿意陪他们去一趟，除了有机会还李俊的认清，支付赊刀的筹码之外，还可以去见一见那条小白龙，一解自己心中的疑惑。

　　李俊眉头一皱，没有听说高唐州附近有什么大湖。

　　“总之到了就知道了。”

　　李俊一想也是这个道理，便笑着道：“管他是什么湖，既然李渔兄弟说是正经湖，那它以后就得叫这个名字。弟兄们回去好生准备，咱们护送李渔道长，前往正经湖！”

　　他的小弟们轰然交好，诅咒折磨的他们痛不欲生，这玩意带给人的，除了身体上的难受，主要还是心理的压力。

　　李渔趁机问道：“你们身上的诅咒，是如何得来的?”

　　一说起这个，李俊一伙人神色就有些黯淡，最后还是李俊豁达，拍了拍手，笑道：“说来只能怪我们自己贪心，又一次在东吴贩盐，碰到东吴水军，弟兄们情急之下跳船逃生，谁知道在水底意外发现一个古墓。进去之后...说来惭愧，拿了一点墓中财宝，从此之后，便得了这个诅咒。”

　　李渔一听，还真是同病相怜，他们竟然也是盗墓被诅咒的。

　　看来盗墓这件事，虽然收益高，但是风险也确实大。

　　六朝之内的能人这么多，谁不怕死后被盗墓，肯定都有一些机关。

　　以后碰到这种古墓，自己还是小心为妙...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百一十四章 李俊免费阅读。https://xs.23sk.com 