
    单烈的状态，让苍羽门众人丝毫没有扳平局势的喜悦。

    他们所有人的心头，此刻都仿佛压了一块大石头。

    而其他几宗的弟子，此时也渐渐发觉不对劲起来。

    在国教大选这么多年的赛，好像还从来没有出现过，赢了的宗门输了的宗门还要悲伤的局面。

    今年这一届的赛，真是大开了眼界。

    不过让苍羽门弟子心情更加沉重的事情还在后面。

    第五场赛，李修以绝对优势，打败了和自己同样境界的对手。

    整个过程，不仅时间段、速度快，而且李修甚至都没有动用自己的底牌。

    他碾压的实力，在第一个照面，压得对手喘不过气，然后第二个照面，将对方打落台下。

    原本均衡的胜利天平，再一次朝着碎星楼倾斜过来。

    三二！

    五场赛之后，六大宗门战斗能力最弱的碎星楼，领先于隐隐有实力冠绝六宗的苍羽门。

    目前的分，恐怕不仅是现场六宗前来参加赛的弟子没有想到，连坐在看台高出的执事，乃至长老，都没有想到。

    不过起看台下方的弟子，这些执事和长老要显得淡定许多。

    一方面是因为他们本身经历很多，国教大选这种场面，在他们眼里简直是蒙蒙细雨，虽然关系一宗未来数十年的资源，但是也是资源罢了。

    另外一方面，这种赛，并非关系到宗门存亡，所以那更加不需要有什么好担心的。

    不过对于看台的那些外门弟子而言，今日所见，足以让他们惊爆眼球了，如果碎星楼最终笑到最后的话，这一批外门弟子在今后很长一段时间内，恐怕都有谈资了。

    可是在赢了一场同境界的赛后，第六场赛，凝脉境二重圆满的沈瑞航面对同境界的对手，他虽然受到前面赛的鼓舞，表现出绝佳的状态，甚至超常发挥，但是沈瑞航的问题是，他是标准的碎星楼弟子，在苍羽门弟子奋力一搏的情况下，他最终遗憾落败。

    不过这一战沈瑞航虽然输了，但是如之前的许诗和苏见远一样，因为在赛有所感悟，他未来一段时间内，只要不出意外，应该都会不断精进。

    所谓输了赛，赢了未来，这一点在这一次许诗、苏见远和沈瑞航的身，得到了最完美的表现。

    这一场赛碎星楼落败后，双方宗门，再度回到同一起跑线。

    三三！

    于是接下来的一场赛，变得极为重要了。

    因为按照赛规则，先赢五场赛的宗门，会获得进入第二轮的资格，而另一方将会遗憾淘汰。

    所以接下来这一场赛，可以称之为赛点。

    先获得这一场赛胜利的宗门，将会如同溺水之人得到一次短暂喘息的机会一般。

    而输掉这一场的宗门，会压力剧增，因为他们等同于站到了悬崖的边。

    第七场赛，凝脉境二重圆满范成，面对境界自己第一层的对手。

    如果是普通宗门迎战的话，拥有境界优势，那等于赢了六成。

    只是可惜，还是那句话，这是碎星楼，境界的优势，并不等同于胜势。

    这一场事关赛点的赛，范成锐意进取，打出生平最为酣畅淋漓的一场赛，同时也让楚言见到了范成再度提升后的成名武技——小无相点星指。

    只是可惜，他的对手拥有术法，最后范成棋差一招，虽然和对方都跌落擂台，但是范成率先落地，对方他慢了片刻，于是苍羽门拿到了这一场极为重要的胜利。

    那一瞬间，苍羽门弟子所在的看台，爆发出一阵惊人的欢呼。

    特别是钟伟，振臂高呼，看他那样子，仿佛确认了自己儿子不是隔壁老王的一般。

    范成一脸苦笑，回到了碎星楼这一边。

    他也想获胜，也拼尽了全力，但是赛是这样，只分强弱，不是你觉得自己足够努力，足够拼命，一定可以获胜的。

    “放心吧，还有我们呢。”楚言笑着安慰他。

    “可是——别人不这么觉得啊。”范成低声说道。

    他此刻还因为自己输了这一场至关重要的赛而懊恼不已。

    听到范成的话，众人抬头朝四周望去。

    果然，此时此刻，觉得碎星楼能获胜的人已经很少很少了。

    倒不是说碎星楼今天的赛不够惊艳、不够叫人意外，而是最后两场赛，碎星楼和苍羽门分别场的弟子。

    第八场赛，碎星楼凝脉境二重小成江盼梦，对手虽是同阶，但是苍羽门那个弟子，显然不是那么好对付的。

    之前沈瑞航和范成的战败，是最好的例子，何况范成输掉的，还是境界自己低一个层次的对手。

    要是说江盼梦如果超常发挥，或许还有一丝获胜希望的话，最终的第九场决战，没有人觉得碎星楼能够获胜了。

    碎星楼凝脉境二重小成的楚言，对战苍羽门凝脉境二重圆满的钟伟。

    所有人都在感叹碎星楼的命运不济。

    这一次好不容易有了希望可以进入下一轮的争夺，但是偏偏这最后一场，如境界如此悬殊的赛。

    无论是五三还是五四，最后一场的胜利者，必然都会是境界足足高出两层的钟伟。

    所谓造化弄人，恐怕也不过如此。

    先给你希望，然后再让你陷入彻底的绝望。

    此时此刻，其他四大宗门弟子望向碎星楼众人的方向，都充满了同情。

    不过这其，也有幸灾乐祸的。

    如玄月门的蓝玉和汤骏，还有如此时此刻坐在看台看似不苟言笑，其实内心早已经乐开花了的钟伟。

    “可惜呀可惜，你怕是连站到我面前的机会都没有了。”钟伟望向远处的楚言，此刻真想当着对方的面大笑三声。

    蓝玉和汤骏对视一眼，两人都从对方的眸，看到一丝快意。

    “我觉得这样子还不够。”蓝玉突然狞笑一声。

    “蓝师兄打算再踩那楚严一脚？”作为忠实狗腿子的汤骏，此刻一下子猜到了蓝玉的想法，眼睛顿时亮了。

    “是的，这样痛打落水狗的好机会，我怎么能够错过。”蓝玉嘿嘿一笑，“你附耳过来，按照我说的去做。”
