    第3317章衣锦还乡二

    白家留有下人一直打扫宅院，又有白老爷一家照看，所以房屋都还好。

    他们回来前便早早写信回来，所以房屋都是重新打扫过的，被褥等也都是新的，主人们一回来，热水饭食都是现成的。

    回来前，刘老夫人便让人把正院收拾出来，不过白善和周满不愿意住进去，还是坚持让刘老夫人去住。。

    俩人则住在以前白善的小院子里。

    周满洗漱好，头发还湿着便扑到了床上，大叹一声道：“总算可以休息了。”

    白善拿了布巾上前给她擦头发，“我们今晚早些睡，明日还有很多人要见呢。”

    周满不在意的挥手道：“没事儿，都是熟人，大家坐在一起说说话而已，而且这次回来的人多，问到我们两个的话肯定不多。”

    白善一想也是，周家可是能回来的人都回来了，别人且不说，周六哥和周立重的媳妇都是第一次回乡，加上带回来的一串孩子，那能问话的人太多了，他们低调点儿，村里的人多半想不起他们来。

    村里的人，尤其是年长的那一拨都是这样，只要有人跟他们说话就行，并不会介意说话的人是谁。

    周满坐起来让白善帮她擦头发，“人太多了说话吵闹，不然明天我叫上二哥或者三哥，我们上山去？”

    “上山干什么？”

    “看一看这些年村里种的药材和果树呗，也顺便看看我们的小庄子。”

    周满和白善白二郎小时候经营的那个小庄子到现在都还在呢，周满和白二郎的田地依旧混在一起，一直由白家的下人和长工管理着，每年都有一笔进项。

    虽然这笔进项在现在的他们看来不多，但单独拿出来，对比他们的生活花销，还是很可观的。

    “行，那明天我们上山。”白善道：“叫上殷或和白二他们一起。”

    殷或就住在他们隔壁院子里，他体弱，虽然走水路时间短，比走陆路轻松，但依旧累，所以一住进院子里便洗漱用饭睡下了。

    这会儿已经去梦周公。

    睡得早起的便早，第二天大多数人还在睡梦中时他就醒了。

    他又躺了一会儿才起床，长寿打着哈欠给他端来热水洗漱，“少爷，您怎么不多睡会儿？”

    殷或擦了擦脸问，“白善他们起了吗？”

    “没有，隔壁安静得很。”

    殷或出门，抬头看了一眼雾气蒙蒙的远方，深吸一口气后笑道：“这儿气息干净，水汽丰沛，山林叠嶂，的确是个好地方。”

    他又转头看了一眼房屋背后不远处的山一眼，颔首道：“这块地方尤其好，靠山面水，风水极佳呀，难怪白老爷会选在此处定居。”

    白家的主子都没起，殷或也不打搅他们，拿了一把折扇便道：“走，我们出去走走。”

    “少爷不用早饭？”

    “不急，走一圈回来再用也不迟，”他道：“到时候和白善他们一起用。”

    白家的大门正对着一片田地，边上是一条河蜿蜒而过，过了桥往左手边走一点儿就是学堂和村子。

    这时候天刚亮没多久，但村子里已经有不少人在走动，甚至田里已经有不少人。

    全是赶着要收割稻谷的人。

    殷或站了一会儿便找了有人的地方走过去，却并不靠近，而是远远的站着看。

    长寿知道少爷不喜与陌生人说话，所以老实的站在他身后等着。

    殷或默默地看了一会儿，转身要走，远处田里的人也来回看了他好几眼，见他转身要走，便大声呦喝道：“哎，那后生，你是哪里来的？”

    因为周银的原因，七里村的人对陌生人都很警惕，虽然事情已经过去，但养成的习惯还在。

    殷或停下脚步，看了长寿一眼。

    长寿立即上前高声回道：“我们少爷是白善少爷的同窗，一块儿回来的。”

    田里的人一听，放下心来，低头继续割自己的水稻去。

    殷或带着长寿转身正要走，有三个人拿着镰刀从后面过来，也听到了长寿的回话，便在他们身旁停住脚步，笑问：“郎君是白家小少爷的同窗啊，那现在也是官儿了？”

    殷或见他年长，便行礼道：“晚辈并没有做官，只是闲云野鹤四处乱逛而已。”

    “咦，可周二郎不是说，在京城读书的人都能当官吗？”

    殷或一噎，一时不知怎么回答。

    长寿立即道：“我们少爷是因为身体不好才不出仕的。”

    “身体不好啊，那得找满宝治，不行就去找陆大夫和山上的道长看一看，满宝小时候身体也不好，就是吃陆家和道长的药好的。”

    “爹，你不是说满宝身体好是因为天尊老爷保佑吗？”

    “天尊老爷保佑，但也得吃药啊，”他理直气壮的道：“不吃药治一治，天下人那么多，万一天尊老爷救不过来这么多人怎么办？”

    殷或：……他竟然都觉得有道理。

    他轻咳一声，问道：“周满小时候也体弱吗？”

    “可不是，跟只小猫崽子一样，哭声都细细小小的，周家婶子都担心她站不住，后来细细的养着，还是给养大了。”

    殷或见他们不急着上工，干脆也不急着走了，拢着手问：“我听他们说过，他们的学堂就在河边，不知是在哪一处？”

    “就在对岸，看到那三间房子没？那就是。本来只有两间的，但这两年村里读书的人越来越多了，女娃们也闹着要读书，所以老周家和白老爷又出钱修了一间，这样招的学生就更多了。”

    殷或看向对岸，见那边静悄悄的，便问：“学生们几时上学？”

    “他们现在不上学，”他道：“要收稻谷呢，所以学里放五天田假，下一旬才上学呢。”

    “你是不是想找学里的先生看书？”他觉得殷或既然是白善的同窗，那爱好应该和白善一样的，一脸慈爱的看着他道：“要想和先生借书，那也得等下旬。”

    殷或好奇，“白善他们经常和先生借书吗？”

    “反正他们小时候经常跑去找庄先生读书，是我们村里最勤奋的人了，”他想到了什么，回身一巴掌拍在另一个儿子头上，“你要是能有他们一半勤奋，说不定也能混个官儿回来当。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

