    第352章摄政王府失火

    “孝亲王只带走了莫府三人，看样子应该不会迁怒莫云梅，那左相府呢，你大哥会不会休妻？”

    冯佳音和高薇惊愕地望过来，有点紧张地看着楚倩。

    楚倩高傲的神色中带着几丝不屑：“当然要休！我大哥之所以会娶莫云梅，是因为看上她侍郎府嫡女的身份，又不是看上她这个人。

    莫说莫长海身负命案，即使是清白的，被贬为庶人后，我们左相府也不可能要她！左相府的亲家，怎么可能是庶人身份！

    我大哥虽然身有残疾，但依然是高贵的左相嫡子，骨子里流着贵族的血液，她莫云梅什么身份，给我大哥提鞋都不配！”

    高薇微张着嘴，惊愕地望着她，想说什么，又不知道该说什么。她能说什么呢？楚健与莫云梅的婚事，自然有楚相等人定夺。她即使能说服楚倩，这种大事楚相会听取楚倩的意见？

    贺秋娴似很惊讶：“如果莫云梅被休弃，那她该怎么办？莫府被查抄，难道……”她惊愕地捂住嘴，“莫云梅要回深山里住？”

    众人皆惊。

    莫云梅自小便在京城长大，因为是嫡女，被莫府寄予厚望，从小精心培养，锦衣玉食。她若是去莫长海的山中老家住，靠什么为生，能过生活吗？

    连一个变态的瘫子都不要的女人，谁会娶？而且莫云梅现在是罪人之后，便是作妾，也没人敢要。

    莫云梅那么骄傲、要面子的人，该怎么生活？

    楚倩一脸厌弃：“她爱去哪儿住去哪儿住，跟我们有什么关系？再说……”她瞟了冯佳音一眼，“本小姐记得，冯小姐和高小姐素来与莫云梅关系极好，定然会帮助她，不会见死不救的，各位不必操心！”

    冯佳音低着头，死死咬住下唇。是啊，莫云梅如今可是毒害凤瑶公主的罪人之后，大家都唯恐避之不及，怎么可能上前去凑。她的父亲，一定不允许她再跟莫云梅有任何的来往！

    她松开下唇，开口：“我跟莫云梅认识这么多年，却一直没看清她的真面目。现在我终于看清楚她的为人了，她虚伪假善，嘴上说得好听，背地里却是另外一套。

    我决定跟莫云梅划清界限，高薇，你呢？”

    高薇彻底愣了，呆呆地看着她，好一会儿才找到自己的声音：“我……我……”

    冯佳音说道：“你还没看清她的真面目吗？她平时说话只说半分，总让我们出来得罪人。

    以前是我识人不清，我现在彻底看清她的为人还不晚。你还在执迷不悟？”

    “我……”高薇只觉得嘴里的话有千斤重，开不了口。

    冯佳音远离她几步：“你若仍执迷不悟，那我也只好跟你划清界限了。”

    高薇又愣住了：“跟我……划清界限……”

    甄静唇角尽是讥讽，拿出书本：“先生来了！”

    *

    从大理寺出来，墨璃去京城各大成衣店逛了逛，买了多件成衣，打算在回南苍的路上换着穿。

    买完衣服时，已快中午，她想到了摄政王府欠她的那壶千酌酒，还有摄政王府丰盛的膳食，不禁舔了舔唇。

    早上的事，战北擎算是极给面子了。不但废了莫长海的官职，还同意孝亲王将这几人带走，更是主动提出要派人护送母亲的棺椁回南苍国。

    她是不是应该去摄政王府表达一下谢意？

    是的，她应该去表达一下谢意。战北擎特意陪她去义安城找到父亲，过几天她就要去南苍，于情于理，都该好好感谢他。

    战北擎作为东唐国摄政王，金银珠宝应该不会稀罕。墨璃在自己的空间挑挑拣拣，最终挑了几种她做的药丸，解毒的、疗伤的、快速止血的，都备了几样。

    至于毒药，战北擎武功高强，这东西自然用不到。

    来到摄政王府，因为战北擎曾下过命令，她来无需通传，所以墨璃毫无阻挡得直接进入。

    管家将她迎进正殿，恭身说道：“郡主请稍等，王爷去了膳房，小的这就去禀……”

    他的话还没说完，就听外面有人大喊：“走水了、膳房走水了，赶紧去灭火！”

    管家面色一变，顾不上继续跟墨璃说话，急忙往外跑。

    墨璃也惊愕地奔出正殿，跟在要奔去灭火的侍卫身后往膳房的方向跑。只见膳房上空浓烟滚滚，浓烟还裹胁着火焰窜出，可见火势不小。

    “王爷呢，王爷呢？”

    听到消息跑过来的夜风，在看到墨璃后如同未见，边跑边喊着问。

    说话间，几人已来到膳房处，只见膳房已处在黑烟包裹的熊熊火焰中。墨璃焦急四顾，没见到战北擎，就听一人喊道：“王爷还在里面。”

    夜风一桶水兜头浇下，就要往火里冲时，一个高大的人影从火焰中轻功飞出，落在此处见到墨璃时愣了下，旋即神色有丝不自然地移开目光：“你怎么来了？”

    墨璃没注意到他的不自然，紧张地从头到脚打量他。他俊美的脸上落了灰，鼻头、额角更是有两道深深的灰印。

    平时洁净无皱的锦衣，此时脏兮兮的，发间更是落满灰尘。不过幸好，身上并没被火烧到。

    墨璃松了一口气：“怎么回事，膳房怎么会突然起火，王爷怎么在膳房里？”更奇怪的是，从她跑到这里，就只见战北擎从膳房里飞出来，再没见任何一人从火里出来。

    墨璃提着心再次往膳房里看，火苗伴着黑烟，看不清里面的情况：“王爷，里面还有人吗？”

    “没了，这里烟大，我们先离开。”

    战北擎接过夜风递来的布巾，边擦拭着脸边往正殿走。

    几乎整个摄政王府的侍卫都跑来这里灭火，看着侍卫们提着水桶、踏着轻功忙忙碌碌的身影，墨璃看了几眼，这里应该不需要她，她也帮不上什么忙，便跟在战北擎身后离开。

    墨璃疑惑：“王爷，膳房里只有王爷吗？”

    太奇怪了，王爷如果是视察饭菜情况，至少也该有膳房总管陪同介绍才行，怎么会只有王爷自己？

    (本章完)

