
　　话说到这，白川悠的声音戛然而止。

　　库拉索正在与体内的药劲作斗争，余光却看到黑暗里有什么东西动了一下。

　　抬头一看，就看到白川悠像是小孩子跳大绳一样跳了起来，正打算以全身的重量将库拉索的膝盖骨踏碎。

　　“！”

　　见此，库拉索急忙在吊舱的地面翻滚，避开落下的脚。

　　接着，她拼命将楠田陆道边上的霰弹枪举起，后拉沉重的枪栓，试图向上零距离开火。

　　然而，药效状态下的力量，以及手上的手铐不容许她这么做。

　　半自动的短粗霰弹枪，在库拉索手中有如千斤巨石。

　　她仅仅只能把枪口稍微抬起来一点，然后咬牙扣下扳机。

　　砰的一声。

　　几乎是零距离的射击。

　　但歪的离谱，弹丸全部命中在吊舱的玻璃，把窗框轰击得残破不全，碎玻璃像是波光粼粼的雨点般洒了出去。

　　霰弹枪崩出的弹丸和玻璃，让白川悠身形一歪，有些小心的躲在桌子后面。

　　半自动霰弹枪不仅重的要死，还需要打一发装一次弹，是一种纯爷们武器。

　　对现在的库拉索来说，根本无法继续操控。

　　所以，趁着这个空档，库拉索急忙将还有余温的霰弹枪往白川悠脸上扔了出去。

　　她心中当然不预期这一下将对方砸晕，只希望能够制造一瞬间的空档，让她逃跑。

　　不管怎么样，白川悠和琴酒这次都会要她的命。

　　她一定要跑出去，把俩人私自行动，一齐背叛的消息告诉给朗姆。

　　不然，朗姆在情报上的差异将会让他输的很惨。

　　逃跑这一计划进展的很顺利。

　　白川悠躲开霰弹枪的时间，库拉索在黑暗中摸索五色卡揣在身上，随即像是条滑溜的泥鳅般，瞬间从窗户钻到外面去。

　　这速度……

　　亏她才被注射了肌肉松弛剂。

　　——理论上来说，那个注射剂量，是可以让人类四五个小时无法行动的，过多的剂量会直接让人死亡……

　　但，库拉索这女人，貌似不能以人类的范畴来衡量啊。

　　无奈的摇摇头，白川悠捡起落地的霰弹枪，从侧面熟练的装一颗子弹，拉动枪栓上膛，最后举到腰际，蓄势待发。

　　“这两天，我可是满世界的找你啊，库拉索同学。”

　　用【解析】能力观察着库拉索的位置，白川悠来到玻璃边，提高音量叫嚣着。

　　“反正你都要死了，死后就一了百了了，不如先把朗姆的情报说出来再死如何？”

　　说着，他看也不看，扣动扳机，一枪朝库拉索的方向轰去。

　　火舌喷吐如电。

　　霰弹枪的射程，其实只有百米左右远。

　　但眼下身处摩天轮的吊舱外，外面全是机械骨架，库拉索也没法跑太远。

　　子弹把另一个吊舱的玻璃轰上了天，库拉索也正朝着一旁躲去——再慢半秒，上天的就是她的脑袋。

　　另一边。

　　后坐力让白川悠不太适应的打了个趔趄，震的他伤口发麻。

　　咧咧牙，他干脆背靠在窗框边。

　　装弹，上膛，开火，装弹，上膛，开火……

　　重复着步骤，开枪一顿乱射，懒得再和库拉索废话。

　　一时间，周围的机械架子和吊舱被白川悠打的稀巴烂，硝烟和铁屑乱飞。

　　一片混乱中，库拉索被迸飞的弹片刺穿肩窝，胳膊也被玻璃碎片划伤，鲜血直流。

　　她捂着肩膀，好不容易才拉开了点距离。

　　接着，耳朵突然一动。

　　像是感受到什么恐怖的压迫感，她气喘吁吁的抬起头，看向头顶的夜空。

　　在那里，头顶的正上方，一架纯黑色的武装直升机盘旋在夜幕中，缓缓下降。

　　“嘿，来得还挺及时。”

　　吊舱玻璃边，白川悠把霰弹枪微微放下，抬头乐呵道。

　　……

　　高空，武装直升机中。

　　“确认程式顺利运行，地面已经被黑暗笼罩了。”

　　伏特加摆弄着电脑，汇报道。

　　琴酒点点头哼笑，转而看向基安蒂：“马上开始下降，去把库拉索夺回来。”

　　“没问题。”

　　基安蒂服从命令。

　　“机体操作状态良好，距离目标还有二十，全速前进。”

　　一时间，黑夜中的庞然大物卷起剧烈的螺旋桨声音，缓缓降低飞行高度，靠近摩天轮制高点。

　　在库拉索的注视中，直升机停稳在空中，放下一条长长的绳梯，刚好搭在白川悠身边。

　　见状，白川悠有些不过瘾的把霰弹枪子弹打空，随手丢在一边。

　　随后，他转头看向吊舱里晕着的楠田陆道。

　　他没有叫醒对方，因为已经没那个必要了。

　　楠田陆道可不是什么柯学的赛亚人。

　　白川悠有【解析】能力，看的很清楚——

　　刚才库拉索对他后脑勺的重击，直接把他打成重度颅内出血。

　　气是没断，但这辈子恐怕再也叫不醒了。

　　所以，与其捡回去个废人养着，不如让楠田陆道死在这里，同时也让警方以“犯人死亡”结案，替自己和组织挡下麻烦。

　　想到这，白川悠叹了口气，爬上绳梯，给琴酒送去个信号。

　　上方的琴酒收到信号，顿时表情变了变，变得“惊讶”起来。

　　他沉声对众人说道：

　　“切换到危险驾驶模式，等克什瓦瑟登机后，直接启动机关炮。”

　　几人听到这命令，瞬间吓了一大跳。

　　他们收到的命令只是接人，然后引爆炸弹打掩护撤退……现在突然变得像是要开战一样的气氛，是闹哪样啊？

　　“大哥，这是……？”

　　伏特加有些愣愣的发问。

　　琴酒眼睛都没眨一下：“我收到克什瓦瑟的报告，说库拉索持枪反抗他，破坏了组织的接应计划，现在还跳出吊舱，人不见了。”

　　“……所以我们改变计划，优先把库拉索解决掉。”

　　基安蒂闻言，翻了个白眼吐槽：“你还真是性急啊……这还不能确定那家伙是不是叛变了吧？”

　　琴酒瞬间看向基安蒂一眼，有些不悦道：“擅自从吊舱中离开，不是叛逃还能是什么？”

　　他的声音沉稳。

　　沉稳之中，更让人感受到无比的寒意。

　　基安蒂顿时不再说话。

　　“伏特加，用热成像查看摩天轮的情况！”

　　“……必须要尽快把库拉索找出来。”

　　“好的！”伏特加擦了擦额间并不存在的冷汗，应声听令。

　　武装直升机内部一番忙碌。

　　这时，一只胳膊从绳梯外伸进直升机舱室边，还伴随着一阵呼啸的夜风。

　　琴酒默默走过去，伸手将胳膊的主人一把拽进来。

　　在他的注视里——

　　“妈耶，放下来个寒酸的小绳梯，连个防护措施都莫得……”

　　“我要是腿软一下交待在这里，组织是不是要帮我收尸了？”

　　白川悠慢悠悠登上舱室，有些受不了的说。

　　“那倒也不错。”

　　琴酒淡淡说着。

　　简单扫视一圈克什瓦瑟的模样，衣物完好，没有挂彩——应该没有在和库拉索的战斗中受伤。

　　不过，这臭小子倒是比表面看起来重得多。

　　白川悠这时站起身，跟琴酒来到驾驶舱。

　　基安蒂和科恩全神贯注操纵着武装直升机，并未理会刚刚到来的老搭档。

　　反倒是一旁摆弄着电脑的伏特加，向白川悠稍微点头示意。

　　“情况怎么样？”

　　琴酒朝伏特加的电脑屏幕看去。

　　伏特加连忙回神正色：“八点钟方向，有一个女人穿梭在吊舱之间，身手敏捷，应该就是库拉索。”

　　“另外……”说到这里，他听了听，摆弄着键盘，“大哥，摩天轮内部，我们的炸弹附近有人，从热反应来判断，是个男人。”

　　“什么？”

　　琴酒微微一愣，刚想问什么。

　　而白川悠却耸耸肩，像是未卜先知那样提醒琴酒：“楠田陆道被库拉索击昏了，这个身影应该是公安的爆炸物处理人员，不知怎的，混进了摩天轮。”

　　“……不过我没有见过他，不确定他的身份。”

　　听到这话，琴酒咧开嘴，准备拿出炸弹起爆装置。

　　下一刻，却被白川悠看穿意图，伸手拦住：

　　“慢着，先用机关炮扫射库拉索吧，然后再引爆我们的炸弹，免得那女人趁着炸弹爆炸的工夫逃跑……若是放她一个背叛者跑出去，必定会对组织不利。”

　　“也好。”

　　琴酒想了想，沉吟着点点头。

　　他自然听出，白川悠的潜台词表达的意思，是为了防止库拉索逃跑，秘密的接应朗姆汇合……那样会变得很麻烦。

　　“……那就让小老鼠尝尝枪林弹雨的滋味吧。”

　　基安蒂和科恩见状，顿时心领神会的操纵直升机，与摩天轮保持距离的追踪库拉索。

　　同时，黝黑的机关炮从直升机前探出发射口。

　　凛然的肃杀之气满溢出来。

　　见此，库拉索瞳孔剧烈收缩。

　　克什瓦瑟和琴酒……居然是来真的！

　　这两个男人，难道真的疯了么？

　　……

　　与此同时，地面。

　　警察和工作人员一起维持秩序，把剩余的游客疏散到乐园外。

　　目暮拿出手机，想要联络爆炸物处理班，让总部派直升机的增援过来，试着营救摩天轮上的人质。

　　可这一打算，却遭到风见的猛烈制止。

　　他知道白川悠和库拉索身份不干净，与劫匪一起死在摩天轮上，从某种意义来说，也算是造福社会。

　　但目暮不知道啊。

　　在他眼里，白川悠是他熟人，还帮搜查一课破过不少案，在界内都是个小明星侦探。

　　此时，一听风见居然不为对方考虑，这位老警察瞬间就怒了：

　　“仅仅是确定有炸弹而已，就要不顾一切的撤退……那人质的安全谁来负责？说不定白川老弟还可以获得救援啊！”

　　“不，我不是这个意思！”

　　被目暮这么一吼，风见同样露出有些气不过的表情。

　　自己的上司也在摩天轮里，自己还没先急呢……

　　你倒好，先考虑起了身份不干净的白川悠。

　　不过，降谷先生曾嘱咐过他，不能透漏给其他人关于组织的情报机密，哪怕不是关于他自己的都不行。

　　泄露一点，降谷先生就会有生命危险。

　　所以，此时他气归气，可也没法和目暮解释，更没法直接告诉对方白川悠是大坏蛋。

　　就很烦。

　　正想着，风见突然表情顿住，抬头，皱眉望向摩天轮上方的天空。

　　看他的样子，目暮也是跟着一愣。

　　“你怎么了？”

　　风见有些疑惑：“我好像听到直升机的螺旋桨声音……”

　　夜空上，漆黑一片。

　　目暮闻言吓了一跳，赶紧屏息倾听。

　　听了几秒，确实有隐约的螺旋桨声音，但是根本看不到高空有任何灯光。

　　作为一个老警察，他也开始意识到不对劲。

　　如果是警视厅，或者自卫队的飞机在黑天过来，上面肯定是带有警示灯的，不可能像是这样不见影子的隐蔽飞行。

　　更何况，他还没来得及朝总部申请直升机。

　　正皱着眉头思索着。

　　下一刻，两人却一同看到，天空中冒出闪亮的火光。

　　哒哒哒哒哒哒！

　　伴随着火光，密集如雨的子弹撕开夜幕，全部招呼在摩天轮上。

　　只是瞬间，就有无数吊舱被扫射的稀巴烂。

　　铁皮和玻璃像是破布一样被击落。

　　整个摩天轮承受着本不应该承受的巨大打击，上方的机械构造开始摇摇欲坠。

　　柯南站在人群里，不敢置信的望着这一幕。

　　那是什么东西？

　　武装直升机的……机关炮么？

　　开什么玩笑！

　　这可不是战争圈，怎么会有武装直升机？而且还在使用机关炮扫射摩天轮。

　　眼看着机关炮不间断的射击摩天轮，柯南傻眼。

　　这可是东京城市管辖的范围里面啊！

　　就算是黑衣组织，也不至于敢这样嚣张吧？

　　开着武装直升机出来扫摩天轮？你当自卫队是吃干饭的吗？

　　柯南小朋友的三观受到冲击。

　　但此时此刻没时间让他惊讶。

　　“再这样下去……恐怕摩天轮承受不了多久，更别说里面的白川先生了。”

　　混乱中，所有人都看清了天空中爆开的火花。

　　顿时，人潮更加汹涌的向外逃去。

　　柯南赶紧提前一步从人潮挤出，在无人注意的位置反向跑向摩天轮。

　　依他的观察来看，直升机一直在固定的扫射一个点，跟踪的射击。

　　——应该是有什么人被盯上了，机关炮子弹锁定的目标就是那个人。

　　“希望被盯上的不是白川先生……”

　　柯南若有所思的想着，同时找了个还算安全的角度，半蹲下来，激活脚力增强鞋的开关。

　　他打算就这样踢出足球，试着给直升机造成一些伤害。

　　或者分散驾驶员的一些注意力也行。

　　他必须得做点什么。

　　……

　　直升机驾驶舱。

　　机关炮的第一轮射击结束。

　　在众人的注视中，热成像屏幕里那道东躲西闪的女人身影，很快便没了踪迹，似乎是被彻底淹没在枪林弹雨中。

　　伏特加心头一喜：

　　“大哥，已经探测不到库拉索了，任务完成了！”

　　“不，还没有。”

　　琴酒冷静的摆摆手。

　　“还不确定库拉索是不是趁着射击的工夫，躲进摩天轮内部，掩人耳目……”

　　“填充弹药，接下来打穿摩天轮的中心轴承，让这大家伙整个坠落下去，把里里外外的人都碾成肉酱。”

　　“这样……才能彻底清除她。”

　　话及此处，琴酒的嘴角浮现出一抹残忍的弧度。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-363- 武装直升机扫射摩天轮（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 