    更让他没有想到的是，那比比东不知道为什么，对着忽然出现的千重凌好像天生抱有好感，身体不由自主的朝着他靠近。

    仿佛不是第一次见面一般，这连和比比东一起相处半天的顾雪薇都做不到，让他有些想不通。

    “本座回来自己家，还有潜入这么一说？”千重凌一副是我听错，还是你说错了的模样。

    两人对视一眼，就欲武魂附体，将藐视他们武魂殿的狂徒就地斩杀之时，金鳄斗罗惊疑不定的声音响起：“您是...老爷子？”

    千重凌嘴角勾出一丝笑意：“没想到，小鳄鱼你还认得出我。”

    “小鳄鱼？”

    鬼菊两人现在已经是怀疑人生了，堂堂金鳄斗罗竟然会被人称之为小鳄鱼，他们已经在考虑会不会被灭口的问题。

    “没想到，老爷子您竟然回来了。”金鳄斗罗上前一步，弯腰九十度，恭恭敬敬的行了一个大礼。

    不为别的，他年轻之时自然有收到千重凌的指点，说是半个老师都不为过。

    “你一大把年纪了，还在意这些虚礼。”

    千重凌笑了笑道，弯腰对比比东问道：“东儿，你愿不愿成为我的徒弟呢？”

    说话间，千重凌从魂导器取出了一根冰糖葫芦，递给了比比东。

    这操作看到的金鳄等人一阵无语，而令他们更加怀疑人生的是，比比东眉开眼笑的从千重凌的手中接过了冰糖葫芦，小口小口的吃了起来，吐字不清的说道：“握，园艺。”

    比比东虽然年纪小，但是她知道陌生人的东西是不能乱吃的，只是不知道为什么她就是对这个莫名出现的大哥哥特别有好感。

    这一切的原因自然是因为千重凌使用了一张卡片，小学生好感卡！

    小学生好感卡：使用之后一小时之内，七岁以下的女孩对使用者好感度增加1000%！

    “滴，混沌第三考完成！混沌神力融合度+10%。”

    随着比比东的同意，千重凌的脑海中闪过一道信息，告知他混沌第三考的任务已经完成了。

    “东儿，老师带你回家。”

    “对了，和小小疾说一声，人我带走了！”

    千重凌拉着比比东的小手，当着四人的面，一步一顿的朝着武魂城东北方向的四居室走去。

    等到千重凌走远之后，鬼斗罗和菊斗罗还是一脸震惊的模样，随着金鳄斗罗轻咳一声，两人才回过神来。

    “二供奉，这位是？”鬼斗罗低声问道。

    “是啊，他谁啊，这样我们怎么和教皇交代？”菊斗罗也是无语的很，一个双生武魂先天满魂力的天才在他们眼前被人带走，他们两人都想不出会面临什么惩罚。

    千重凌：交代？小小疾他敢和他老祖宗抢徒弟？皮痒了吗？

    “这位老爷子，可以算的上是武魂殿的禁忌存在了。”

    “禁忌存在？”鬼斗罗和菊斗罗不解。

    金鳄斗罗也没有卖关子，继续说道：“你们只要知道，大供奉得喊他高祖爷爷。并且至今为止，大陆上没有人知道他还活着！”

    鬼斗罗和菊斗罗：大供奉的高祖爷爷？这岂不是老怪物了！怪不得会喜欢称他们的教皇为小小疾。

    “今日之事，你们照实汇报即可，切勿让他人知晓，否则谁都保不住你们。”金鳄斗罗郑重的说道。

    “那她......”鬼斗罗和菊斗罗刚想问，如何处理顾雪薇，就发现她不知什么时候已经晕了过去。

    “呵呵，老爷子向来谨慎，这个小女娃不会记得老爷子有出现过的。”

    “行了，你们去通知教皇，老夫也得将此事告知大供奉。”

    金鳄斗罗话音一落，便慢慢走了出去，而鬼菊二人也是跟了上去。

    ......

    武魂城东北方向的四合院，厨房。

    “滋……”

    鲜红的肉条，在金黄色油脂中包裹，一缕缕独特的香味，坐在一旁的是六个从年龄上看毫不相关的客人。

    一个粉嫩可爱的小女童，两个看上去垂垂老矣的老头，三个样貌宛如青年的男子，正是比比东，千道流，金鳄，千寻疾，鬼魅，月关六人。

    闻着香味，他们的肚子已经开始不听使唤的咕咕叫了起来。

    “好香啊！”

    六人目光死死的盯着不远处，煎锅上煎炸着得鲜红肉块，忍不住咽了咽口中的吐沫。

    “哗！”

    一条通体蓝色，体型细长，外形酷似金枪鱼的鱼类，被千重凌从一旁的木桶中抓出，刀锋一划，只见一道银光一闪而逝。

    他手掌轻轻一抹，鱼脏、鱼片、鱼鳞，以依次拍成三行，出现在案板之上。

    简简单单的工序，所有厨师都无比熟悉的手法，却在千重凌的手上，展现出一种特殊的艺术感，这是一种化腐朽为神奇的技艺。

    整个过程，让端坐于桌前的六人震撼无比，完全无法移开双眼。

    于此同时煎好的肉块，被刚刚切好的生鱼片飞快的包卷起来，抹上早已搭配好的酱料，放置在白色的玉盘中。

    金黄色的肉块，海蓝色的生鱼片，两则结合，散发出一种另类的诱惑，令六人蠢蠢欲动。

    “嗯......”

    年纪最小的比比东率先忍不住诱惑，轻轻咬上一口，随后不由自主的发出一声鼻音。

    生鱼片完全没有她曾经吃过的鱼肉，有那种腥味，反而柔嫩无比，入口即化，而里面被切块的红色肉块，却有着奇异的弹性。两种不同的感觉，在口腔之中来回弹射，令人欲罢不能。

    “老祖宗，这个红色的是什么肉？”千寻疾好奇的问道，因为这个红色的肉和他以往吃过的都有些不同。

    “牛舌！雷炎耗牛的牛舌。”千重凌淡淡说道，心中无比鄙视这几个过来蹭饭的家伙。

    千重凌带着比比东回来之后，先是检查了一下她的身体，随后发现体质有些弱。

    于是就做了一些食补的药膳，给她先补补身体，半年之后再通过药浴，炼体，这些加强身体强度，这样的可以大幅度提高第一魂环的年限。

    只不过这个小徒弟还没吃完，千道流和千寻疾就带着自己的狐朋狗友来到了这里。

    昔年尝过点头的千道流和金鳄以及千寻疾自然是眼巴巴的看着千重凌。

    被千寻疾看着也就算了，但是被两个老头子这样盯着，千重凌可是头皮发麻，于是就随手整了一道给他们打打牙祭。

