    这应该便是空间通道。

    石牧身形一动，飞射而出，落在黑色光柱附近。

    想要靠近空间漩涡，看来首先要突破这个黑色光柱才行

    他看着光柱片刻，伸手按在了光柱上，手掌上泛起大片黄芒，没入光柱中。

    “石牧道友小心！”仇元也从飞舟上飞了过来，看到石牧的举动，脸色一变，惊呼出声。

    他话音未落，石牧碰触的黑色光柱区域陡然一亮，下一刻，一道粗大黑色雷火从光柱中冒出，朝着石牧猛然劈下。

    轰隆！

    雷火炸裂开来，发出一声惊天巨响。

    黑色雷火之光猛地炸裂，一道道雷光笼罩了方圆数十丈范围，漆黑电弧劈啪作响，虚空泛起道道涟漪，让人心惊。

    飞舟之上此刻只有那蒙面女子在，其他人都还在船楼中修炼。

    此女脸色一变，露出些许担忧之色。

    仇元身旁人影一花，石牧的身影凭空出现，并没有被雷火击中。

    “石道友，这空间通道被垩雷光柱包裹，不是那么好突破的，不过这垩雷光柱会随着此处秘境昼夜交替而减弱，到时候垩雷光柱会极大的减弱，那时才是进入的最佳时机。”仇元对石牧说道。

    “哦，竟然还有此事。”石牧有些惊讶。

    这黑色雷火威力不小，一道倒还罢了，如果是几十道，上百道，他应付起来也艰难。

    “石道友也不必着急，再过几个时辰就是秘境昼夜交替之时，到时候便能进入第二层了。”仇元说道。

    石牧微微点头。

    他倒也不着急，那九首饕餮此刻应该正在秘境第二层，若只有他一人进去，未必就是好事，还是和妙空会和，一起进入的好。

    他身形一晃，飞回了那绿色飞舟上，翻手取出一个白色八角圆盘，手指连动的打出一道道法诀。

    八角圆盘顿时浮现出大片白光，无数白色符文在里面翻涌，凝聚成一个个阵法，飞快运转。

    石牧口中念念有词，一指点出。

    阵盘散发出的白光猛地一亮，不过随即立刻减弱消失，恢复了先前的模样。

    他翻手收起了八角阵盘，盘膝坐了下来。

    这阵盘是他和妙空和尚联络的法器，刚刚他通过阵盘，将自己的位置告知了妙空，过不了多久，对方应该就能过来。

    仇元也飞了回来，盘膝坐下，默默运转功法。

    此时此刻，距离黑色光柱数百里外的一处黑色土山后，一个若隐若现的黑色影子潜伏于此，眼睛朝着悬浮在半空的飞舟看去，眼中光芒闪烁。

    这影子有一人大小，看起来是个蛾子，没有散发出一丁点的气息，就仿佛一块黑色石头一般。

    “本来打算利用那些狴犴鸟，先灭掉古蛮族，没想到却被那个人类破坏了计划。该死，那人类就是什么人……”黑色蛾影口中细弱无声喃喃自语。

    它又看了一会，身体一动，朝着远处飞去。

    不过就在此刻，它的身后地面轰隆一声，一只黄色大手猛然从地下浮现，遮天蔽日的抓摄下来，闪电般一把将黑色蛾影抓在手中。

    “鬼鬼祟祟躲在一旁偷窥，以为我发现不了你吗？”黄色大手中传出石牧的声音，大手便要抓着黑色蛾影往回飞去。

    黑色蛾影一脸的惊惶，蓦然发出一声尖鸣，体表骤然间黑色晶光流转，身躯飞快膨胀起来。

    轰！

    黑色蛾影身体迅疾涨大数倍，猛地爆裂，发出一声震耳欲聋的巨响，大片黑色光晕呈现波浪状扩散开来。

    黄色大手也震动了一下，一声轻咦从里面传出，随即大手微微一晃，没入了地面消失。

    数百里外飞舟之上，石牧睁开眼睛，眼神闪动。

    “石道友，怎么了？”仇元感受到石牧的气息变化，问道。

    “没事。”石牧平静的说了一句，然后便再次闭上了眼睛。

    仇元眼神微闪，不过也没有多问，也闭上了眼睛。

    时间一点点过去，转眼间过了一两个时辰。

    石牧忽的睁开眼睛，站了起来，朝着远处望去。

    仇元也立刻站了起来，顺着石牧看了过去，神识也扩散开来，不过什么也感觉不到，脸色不由得一动。

    十几个呼吸过去，仇元的感知范围内还是没有察觉到任何异样，脸上渐渐露出一丝骇然之色。

    石牧的感知范围，竟比他大了如此之多。

    就在此刻，仇元眼神一闪。

    一朵金色莲花型的遁光出现在他的神识感应中，迅疾无比的飞了过来，几个呼吸便出现在了远处天际，再一闪，便到了近前。

    金色莲花一收，现出一个身影，正是妙空和尚。

    “石牧道友，想不到你比我先找到这空间通道。”妙空看了眼前黑色光柱一眼，眼中异芒闪过，然后呵呵笑道。

    “哪里，多亏了仇元族长，否则我也不知要花多久才能找到这里。”石牧说道。

    “既然找到了空间通道，我们立刻进去。”妙空和尚看了仇元一眼便移开了目光，脸色阴寒的看着光柱中的空间漩涡，沉声说道。

    “这恐怕不行，要突破着光柱可不容易……”石牧将仇元刚刚所说的话陈述了一遍。

    “妙空道友不必着急，再有一个时辰，便是秘境昼夜交替之时。而且我已经传讯给了冥龙一族和修罗蛛一族，他们再过一阵也能赶到，到时我等也一起前往，相信能给二位一些助力。”仇元说道。

    “嗯，有三族相助，此行应该会顺利许多。”石牧也说道。

    “哦，既然石牧道友也这般说，那就等一下，反正也不差这一两个时辰。”妙空闻言略一犹豫，最后点头说道。

    三人又攀谈了一会，不过大多数是石牧和仇元谈话，妙空对于仇元等人仍是一副爱理不理的样子。

    谈了一会，三人各自盘膝坐下。

    石牧微一沉吟，嘴唇微动的传音将之前遇到饕餮真灵，还有刚刚那个黑色蛾影的事情和妙空说了一下。

    “竟有此事！那个饕餮应该是九首饕餮的子兽。饕餮真灵达到七首境界后，便拥有分裂的能力，能将自己的部分血脉分裂而出，融入到其他一些生灵体内，让其转化成自己的子兽。”妙空和尚闻言脸色一变，默然了一挥，传音回道。

    石牧听闻此话，脸色微变。

    九首饕餮竟然还有这等能力。

    “石道友放心，即便是九首饕餮能够产生的子兽也不会很多，最多数个而已，不过我先前和那九首饕餮交过手，并未在其身边见到帮手。”妙空和尚有些不解的传音道。

    “可能是妙空道友实力强大，那九首饕餮觉得让一些神境后期的子兽帮忙，也没有什么用处，于是就干脆没有叫他们出来。”石牧说道。

    “可能吧，不过能提前知道那九首饕餮身边有些子兽，对我们也很有利。石牧道友让古蛮族他们一起前往，莫非是打算让他们去对付那些子兽？”妙空和尚眼神一动，传音问道。

    “嗯，我是有这个打算，他们若是能帮上忙自然是好，就算最后没有发挥什么作用也无妨。”石牧说道。

    “就按道友说的办吧，希望他们能发挥一些作用。不过此事须得事先和他们说明，免得事到临头手忙脚乱，等一会三族齐聚，就麻烦石牧道友了。”妙空嗯了一声，说道。

    “这倒无妨，不过妙空道友似乎刻意避免和修罗三族接触啊，先前自从来到修罗星，好像一次也没有主动和他们交谈过，不知是何缘故？”石牧有些好奇的问道。

    “石牧道友有所不知，按照仙界律条，我等下界使者不得和下界之人有太多交集，这些事情只能麻烦道友了。”妙空和尚苦笑一声，说道。

    “原来如此……”石牧恍然。

    “至于刚刚那个黑色蛾影，显然是一个分身，若是我猜的不错，应该是幻天蛾，可能也是那些子兽搞的鬼。”妙空眼神微闪，继续说道。

    “幻天蛾……”石牧一怔。

    “那是一种上古奇兽，现在早已灭绝，此兽具有幻化只能，而且能够幻化出万千分身，若说探查类的妖兽，极少有能比得上幻天蛾的。那九首饕餮倒是找到了一个好用的子兽。有这幻天蛾在，恐怕你们的行动很难逃过对方的眼睛。”石牧脑海中浮现出水灵子的声音。

    石牧闻言，脸色微动。

    “若是如此，那九首饕餮派子兽过来监视我等，莫非其在上层空间有事图谋，怕我们干扰。”他脸色一动，传音说道。

    妙空和尚听闻此话，眼神豁然一闪。

    “确实有此可能，若是这样，我们不能继续等下去了，必须立刻前往上层空间。”妙空和尚脸色凝重的站了起来，没有传音，直接开口说道。

    石牧也站了起来，点了点头。

    仇元听到妙空此话，顿时一愣。

    先前石牧和妙空都是传音交谈，仇元自然没听到，此刻有些不明所以。

    “仇族长，事情有变，不能再等下去了，我们现在就要前往上层空间。”石牧转身对仇元说道。

    “可是冥龙族和修罗蛛族还没有赶到，而且现在未到昼夜交替，垩雷光柱没有减弱，如何靠近空间通道？”仇元有些呆愣的问道。

    “族长放心，我们自有办法，不过现在这里只有你们古蛮族一族，反倒是你们要卡屡清楚，是随我们一起前往，还是等这垩雷光柱减弱，和其他两族一起进入第二层。”石牧笑了笑，说道。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicinfo/id/622803