    第16章洞房大闹1

    慕玄烨有点想不到，自家的王妃居然可以飞檐走壁。

    他真是了解她太少。

    赵夜宁嘴里叼着个苹果，是她刚刚顺手拿的，唇角带着讽刺的意味，“若王爷能拿到这个苹果，我便答应这个要求，如何？”

    慕玄烨道:“若是让别人得知，我的王妃不但会琴棋书画，还会飞檐走壁，又倾国倾城，说出去不知道该羡慕死多少人了。”

    赵夜宁被他说得有些羞愧，却还是要硬着头皮承认下来:“夫君说笑了，夜宁只是想和夫君玩个游戏罢了，再说了，我如今这般容貌，哪里配得上倾国倾城之说。”

    她话音刚落，就只见男人的手慢慢靠近，好在她反应及时，连忙躲了过去。

    她有点恼怒:“你这人，怎么不给我说完话的时间。”

    慕玄烨边教育她，边继续对她出招，“战场上，敌人会给你说话的时间吗？”

    赵夜宁一时语塞，却也不知道哪里不对劲，只好被动的在房间里任由他追逐。

    于是，别人家感觉的洞房花烛夜，都是两个人卿卿我我，镜花水月还有秋染吃惊的望着窗户里印着两个人跳跃的身影，吃惊得嘴巴都张了得老大。

    她们是知道小姐和从前不一样了，可却是不知，小姐居然会飞……

    镜花有些担心:“小姐和王爷这是在干什么？”

    水月摇摇头:“我也不知道。”

    秋染抿着唇，最后也是摇头表示不知。

    难道这也是闺房中的乐趣？她们年纪还小，实在不懂。

    “该不会王爷这是在家暴咱们小姐吧。”

    水月瞪了她一眼，“你别胡说，好歹王爷是正经人。”

    镜花的语气有些快哭了，“他该不会是看咱们小姐长得太丑，在里而发火了吧，这可怎么办啊！”

    水月咬咬牙，道:“走，咱们去找长公主。”

    长公主最是喜欢小姐了，知道了肯定会过来阻止的，摄政王多少也会给长公主面子不会为难小姐。

    一番打闹过后，赵夜宁气喘吁吁的在他面前站定，而她手里的那个苹果早已落在慕玄烨手上。

    她用一双水盈盈的眸子盯着慕玄烨，见他咬了一口，然后脸上露出胜利者的表情，赵夜宁就很是不服。

    但这男人的速度太快，赵夜宁不得不承认，只要让他得到了先发制人的机会，就不会让赵夜宁有机可乘。

    不过，不得不让赵夜宁服气的是，这个男人确实武功在她之上，看来，日后自己要对付他的时候，是得小心一些了。

    赵夜宁忽然笑了，“夫君说笑了，妾身替你更衣。“

    说着，就走了过去，用着一双能杀人的眼睛瞪着他。

    恨不得能用眼睛里释放出来的光芒把他杀死才好!

    赵夜宁是这么说的却也不见有任何动作，而慕玄烨没有阻拦她，顺着这话伸手让她替自己解下衣带。

    作为一个纯正的二十一世纪新新女人，赵夜宁没有被别的事情难住，倒是在脱衣服这件事情上难倒了。

    慕玄烨张开双手，赵夜宁凑过去，他很高，即使赵夜宁踩着像高跷般的鞋子，依旧只能到他肩膀。

    按照古代的计量方式来说的话，赵夜宁想，慕玄烨大概就是传说中的身长九尺。

    赵夜宁绕着他周身走了一圈，却仍没看到衣服的扣子在哪。

    赵夜宁疑惑的挠挠头，心里忍不住抱怨，这古代的衣服就是麻烦，左一层右一层，恨不得多穿几件才显得自己有多瘦。

    慕玄烨饶有兴致的看这个女人在自己旁边迷茫，那双漂亮的眸子流露出几分疑惑，仿佛一个初生的孩子。

    本来慕玄烨就没想过要和赵夜宁圆房，今天来只是想把话跟她说清，避免以后不必要的麻烦，也正好可以让她以后配合自己，可是现在……

    这女人刚来就要给他下马威，不知怎的，深邃无波的凤眸染上几分兴味。

    他才发现，自己居然摸不透这个女人，她身上像是有个宝藏，他突然想要一点点的去挖掘，想要看看里面究竟藏了怎样的宝贝。

    赵夜宁为难了许久，试探着伸出手去摸索，见男人没有多说什么，便绕着他身上一点一点去寻找扣子在哪。

    只是，单身几十年的赵夜宁大抵不知，她这样在一个男人身上乱摸，那相当于是个导火索，间接引起对方体内的燥热。

    “嘶……”慕玄烨倒吸了一口凉气，看着女人的时候，那双精致得不像话的危险凤眸里不知什么时候变得深沉了许多。

    他低哑嗓音，性感的一塌糊涂，“赵夜宁，你在乱摸试试，本王不敢保证接下来会发生什么。”

    “啊？”赵夜宁本还是一头雾水，见他凤眸里有几分深意，马上明白了，慌忙收回手。

    她的脸颊燥红，回想起刚才，恨不得剁了自己的手，她刚才只是出于对一件事物的好奇，才想要去探索，手就这么不由自主的乱摸了，没想到……

    赵夜宁坐回床上，掩唇轻笑:“都说摄政王文武双全，今日夜宁一看，却也不过如此嘛。”

    她这么说，明显是看不起慕玄烨，无论是换做哪个男人，都会很重视。

    果然，慕玄烨挑眉，在这盛京里谁见了他不都是要凑上来巴结一两下，反倒是在这个女人面前，却说自己不过如此?

    慕玄烨危险凤眸微眯，露出考究的神色，“那王妃想要如何？与本王共度春宵，好表现本王到底行不行？”

    听到这话，赵夜宁吓了一跳，共度春宵什么的，还是算了，她一点都不想要好吗。

    想是这么想的，可赵夜宁不蠢，看出了慕玄烨眼里暗藏的危险，知道自己已经挑起了这个男人的怒火，立即点到即止，连连摆手，“还是别了，我来葵水，不方便。”

    “呵。”慕玄烨像是听到了全世界最好笑的笑话:“说本王平庸的，你还是第一个。”

    赵夜宁不卑不亢:“夜宁只是说，夫君好歹怎么说也是堂堂摄政王，忍耐力却这么弱，连夜宁这样一张丑陋的脸，都看得下去。”

    慕玄烨道:“新婚之夜行夫妻之礼，难道有什么错吗？”

    他倒想看，今夜这女人想玩什么花样。

    (本章完)

