    墨家主宅，此刻灯火通明。

    墨琛由墨一推着走进客厅的时候，敏锐地察觉到了一丝不对劲。

    墨家前院的铁门处装有摄像头，以往只要他回来了，老管家总会守在大门口第一时间迎接他。

    可是今天没有，其他佣人们也是明显的人心惶惶。

    男人几不可察地蹙了蹙眉，修长有力的手指习惯性地在轮椅扶手上点了点，然后坐上室内电梯来到了墨淮山的书房外面。

    房间门半掩着，里面传出了墨淮山略带急躁的声音。

    “还没找到吗？电话打通了没有？”

    “家里四处都找过了，工作室那边也说苏酥小姐今天没去过。电话能打通，但是一直没人接。”管家低头说道，语气中也染上了一丝担忧。

    听到这里，墨琛隐约预感到了什么，推开门走了进去。

    “爷爷，出什么事了吗？”

    墨淮山看到突然出现在书房的大孙子，眼睛一亮，可随即又暗了下去。

    他顿了顿，看着墨琛说道：“是苏酥。她从今天早上出门之后就再没回来。”

    果然是她出事了。

    眸子沉了沉，眼底深处闪过一抹杀气。

    墨琛冷静地问道：“她今天就没联系过家里的什么人吗？”

    管家回想了一下，“有！大概一小时前，苏酥小姐给家里打了电话，说想让司机去会展中心接她。我立刻就吩咐了老王，可当老王到那边之后发现一个人都没有，给她打电话也一直没人接就先回来了。可是两个小时后也不见苏酥小姐回家，我们这才急了起来。”

    “好，先别急。我会再派几个人去会展中心附近仔细地找找，如果……真出了什么意外，应该也能找到些蛛丝马迹。”

    说完，对着身旁的墨一耳语了几句之后，墨一就匆匆离开了。

    墨淮山点了点头，墨琛的本事他心里多少是知道的，见孙子有条不紊地安排着事项，不由地心宽了不少。

    ……

    同时，位于市中心的另一座高档别墅内。

    市长夫人孙悦一遍一遍拨打着老公朱荣和女儿朱倩的电话，可是没一个人接，都快急疯了。

    这时，门口传来密码锁按键的声音，几次错误提示后，喝得醉醺醺的朱荣终于踉跄着走了进来。

    孙悦看了看朱荣身后立马关上的大门，皱着眉头询问道：“怎么就你一个人，倩倩呢？”

    “倩倩？”朱荣揉了揉有些发昏的脑袋，疑惑地说：“她没跟我在一起啊！我跟围棋协会的赵会长有个饭局，倩倩就说找雪儿去了。这么晚了，她还没回来？”

    朱荣的话让孙悦顿时瞪大了眼睛，“什么？可是我已经问过雪儿了，她说今天压根就没见过倩倩！”

    她连忙又拿起电话，听到接连几次忙音后，不由地脸色一变，晃了晃朱荣的胳膊，“你说，女儿该不会出事了吧？”

    向来疼爱女儿的朱荣闻言浑身一激灵，酒立刻醒了大半，拿出手机拨了几个电话后，面色沉了下来，他看着妻子紧张的神色，犹豫了半晌，还是开口说道：“倩倩她好像……失踪了。”

    孙悦一听，直接晕了过去。

    朱荣手忙脚乱地安置好妻子后，拨通了公安局局长的电话，眼底阴沉沉的，“老关啊，这么晚打扰你了！有个事得请你帮忙，我女儿朱倩今天晚上在会展中心那一带失踪了……”

    ……

    杨家别墅。

    杨雪儿接了几个朱荣和孙悦打来的电话后有些烦闷，倩倩也不知道怎么的一直联系不上，她还想跟倩倩分享那个计划呢！

    想到这里，杨雪儿忍不住弯了嘴角，眼中蓄满了超出她年龄的阴鸷和毒辣。

    苏酥，要怪就只能怪你自己！

    ……

    苏酥醒来的时候，后脖子处传来的剧痛险些让她眼前再次一黑，下意识地想要抬手时发现她的两只手，包括打了石膏的那一只，都被绳索紧紧地绑在了一起，双脚也是动弹不得。

    等双眼适应了黑暗之后，苏酥开始打量起了四周。

    这应该是一个废弃的仓库，除了门口处堆放着的几个油桶，这里什么都没有。

    突然，在苏酥前方不远处，传来了几声细微的响动，在空旷的仓库里却显得尤为明显。

    苏酥全身的细胞都紧绷了起来，迅速收拢双腿往后挪了挪，一脸戒备地看着声音传来的方向。

    “唔……唔唔……”

    像是因为听到苏酥的声音，那边的动静愈发大了起来。

    苏酥蹙了蹙眉。

    好像是个人？和她一起被绑来的？

    犹豫了一会，苏酥往前挪了挪，随后有些诧异地看着地上被胶带封住了嘴巴的朱倩。

    “怎么你也在？”

    其实当苏酥反应过来她被绑架了之后，第一个怀疑的对象就是杨雪儿。

    可看着眼前满身狼狈的朱倩时，她又不敢确定了。

    苏酥又往朱倩的方向移了移，用她被捆在身前的双手，费力地撕下了朱倩脸上的宽胶带。

    “嘶……啊！”

    苏酥没有收力，听到朱倩的惨叫声，恶作剧般地勾了勾唇角。

    “贱人，你是不是存心的！”朱倩龇牙咧嘴地叫起来，身体也不停地扭动着想要向苏酥靠近。

    忽地，外面响起了几道脚步声。

    “嘘，有人来了！快闭上眼睛！”苏酥敛了敛神色，低声提醒了朱倩一句后，率先闭上了双眼。

    随着一阵开锁的声音，老旧的仓库门被打开，而后“啪”地一声，顶上的灯亮了起来。

    苏酥保持着昏迷时的姿势，一动不动。

    这时，在距离苏酥的脸二十公分左右的位置响起了一个男声，而后她感到自己的脸被一只长着茧子的手摸了几下。

    “怎么都还没醒？奇怪，我刚刚分明听到有人在说话。”

    苏酥忍着恶心和不适，有些庆幸他们没发现朱倩脸上的胶带不见了。

    “好了，别墨迹了。上头的人怎么说？”另一个尖锐的声音催促到，“你有说我们多抓了一个人回来吗？”

    “没说，这有啥，大不了便宜了哥几个呗！”苏酥听到了几下咽口水的声音，接着那个粗粝又难听的男声带着明显的兴奋说道：“这一次的东家只说让我们多拍几个刺激点的视频，其他的，她不管嘿嘿……”

    “行，那快准备准备，老子已经等不及了！这次这两个妞一看就是上等货色，哥还没尝过千金小姐的滋味呢哈哈……”

    门重新被锁上后，听着两人远去的脚步声，苏酥刷地一下睁开了眼睛。

