    “轰！”

    刚刚撑起半个身子的紫火魔狮再次被击得趴在尘埃之中，身上的紫色火焰也有些变淡了！

    “还不死？”

    柳飞歌借着反弹力，再次跃至半空，两只金色的拳头再次轰下。

    “轰！”

    紫火魔狮这次才刚刚欠起身子，便遭到轰击，无奈地发出一声嘶吼，庞大的身体再次重重仆倒，身上的紫色火焰已经有多处熄灭了。

    “看你死不死！”

    柳飞歌故技重施，身形再次飞起，然后重重地轰出两拳。

    “轰！”

    紫火魔狮这一次还没有任何动作呢，庞大的身躯如同破布袋一般，被轰得软软趴下，身上也只剩下几个地方还残存着丝丝淡淡的紫色火焰。

    “这次该死了吧？”

    柳飞歌再次高高跃起，金色拳头上元力的白光莹然，摧岳拳第五重再次出手。

    紫火魔狮意识到自己已然到了生死存亡的危急时刻，哪里肯这样坐以待毙，四只爪子在地上猛然一撑，整个庞大的身躯竟然倏地翻滚一旁。

    “轰！”

    柳飞歌的双拳堪堪擦过紫火魔狮的身躯，轰在了地面之上，泥土飞溅，草叶飞扬，地上顿时多了一个巨坑。

    而紫火魔狮已然巨口对准了柳飞歌，一口紫色的火焰喷了出来，直接对准了近在咫尺的柳飞歌。

    这股紫色的火焰虽然没有之前的那么来势汹汹，却是堪堪将柳飞歌笼罩在其中，以其可怕的威力，一旦柳飞歌被火焰沾染，难逃一死。

    “啊！”

    一旁观战的薛静瑶本来以为柳飞歌占尽上风，稳操胜券了，没有想到那紫火魔狮竟然有反击的能力，不由惊叫一声，想要上前驰援，却是已经有些来不及了！

    柳飞歌却是丝毫没有慌忙，脚下蹑空履白光一闪，带着柳飞歌倏地消失在了原地，那股紫色的火焰再次扑了一个空。

    柳飞歌身影再次出现的时候，则是已经来到了那紫火魔狮的身后，纵然他这一次躲避及时，依旧还是出了一声冷汗，辛亏蹑空履横渡虚空的元技还有数分钟时间的效果，不然的话，这一次还真的够呛。

    那边薛静瑶这才长长地吁了一口气，一颗芳心兀自剧烈地跳动着，就在刚才柳飞歌面临危险的时候，她竟然瞬间感觉到一种无比悲伤的心碎感觉，很明显，这个青衫少年已然在这位冰山美女的心中占据了极为重要的地位。

    心有余悸的柳飞歌和薛静瑶，却是谁也没有注意到，蹲在薛静瑶肩头上的小咕噜也暗暗地松了一口气，放下了刚刚已然举起的小爪子，低下头继续啃起了兽元丹，好像刚才发生的一幕和它没有关系似的。

    “大胆孽畜，这次一定要你死！”

    柳飞歌不敢再给紫火魔狮喘息的机会，取出一颗回元丹迅速塞进口中，体内元力迅速恢复，身形急闪，双拳如同两颗金色的流星，狠狠地轰在了紫火魔狮的身躯之上。

    轰的一声巨响，紫火魔狮庞大的身躯被巨大的力量击得飞起了两丈多高，然后重重地跌落尘埃之中，身上的紫色火焰荡然无存，在地上挣扎了两下，却是根本爬不起来。

    “趁你病，要你命！”

    柳飞歌丝毫没有停歇，一飞身，骑在了那紫火魔狮的脖子上面，双手开工，拳头如同雨点一样，全部落在那紫火魔狮的头顶之上。

    薛静瑶一旁看得咋舌不已，一个化凡三品的元兽，被一个凡阶九品的武者骑在身上一顿暴揍，这两位到底谁才是真正的元兽啊！

    没用多久，那紫火魔狮再也支撑不住，七窍流血，整个身子软软地瘫在地上，没有了一点儿气息，已然是被柳飞歌用拳头活活轰杀。

    “好了，好了，这紫火魔狮已然被你打死了，不要再打了！”

    薛静瑶见柳飞歌依旧疯狂地挥舞着拳头，赶紧过来制止道。

    柳飞歌闻言，这才停手，看了看那紫火魔狮，一颗硕大的头颅已经被自己轰得裂开了好几半，脑浆迸裂，早就气绝身亡了！

    “吁！”

    柳飞歌心神一松，一股深深的倦意从心底滋生，席卷全身，长长地松了一口气，浑身上下开始酸痛起来，整个人就势躺倒在那紫火魔狮的身上，胸口剧烈地起伏着，一阵阵喘着粗气。

    薛静瑶从储物袋中取出了一枚丹药，用纤纤手指捏着，径直塞到了柳飞歌的口中。

    柳飞歌先是觉得一阵幽香袭来，睁眼正好看到了薛静瑶的纤纤玉指，宛若葱白，纤细柔嫩，还带着阵阵的幽香，不由心里一荡，不由地伸手将那素手抓住。

    薛静瑶俏脸绯红，用力抽了抽，却是没有抽出来，只好白了柳飞歌一眼，任凭柳飞歌将自己的手紧紧地握着，一颗芳心“咚咚”地跳了起来。

    而随着那枚丹药入口，一股热流顺着喉咙滑入腹内，。继而迅速流转全身，热流所过之处，浑身的酸痛顿时轻了许多。

    “咦？这是什么丹药啊？”

    柳飞歌觉得这丹药效果奇好，竟然片刻之间，自己就比之前精神了许多，不由好奇地问道。

    “这是青碧丹，是三品丹药，能够消除武者体内的不良状态，对凡阶武者和化凡武者都有作用，我娘当年在晋国都城晋阳郡中所购，整个薛家一共也就三枚，咱们此番历练，我怕又什么意外，所以就将三枚全部都带上了。”

    薛静瑶轻声说道，又想试着抽出来自己的手，却是发现柳飞歌竟然握得更紧了！

    柳飞歌闻言，心中剧震，他在柳家多年，自然知道三品丹药意味着什么，虽然自己手里的三品丹药引气丹、疯魔丹、回元丹都还有一些，不过这并不能说明三品丹药不珍贵，因为自己有混沌圣殿，这些三品丹药都是从混沌圣殿中得到的，而在剧阳郡三大家族这样的势力中，三品丹药甚至可以算得上是至宝了。

    而自己仅仅是因为大战紫火魔狮有点儿累，这个仙子一般的女子就二话没说，直接将一枚三品丹药塞进了自己口中，这让柳飞歌心中如何不被触动。

