    一圈无形的淡淡虚影在虚空之中延伸，不快也不慢，虚影所过之处，虚空似被刷上了一层淡淡的黑影，浓雾也被清除一空。

    嘎！

    一只庞大的恶魔突然惊叫一声，定在空中不动了，虚影所过之处，一只又一只恶魔定在虚空之中，一动不断，眨眼之间，虚影将那天空的数百道黑影完全包容在内，在神魔与九名祖巫的注视之中，那近百的庞大的，有着恶魔之翼的恶魔似被一根根长钉钉在了虚空之中，接着，由第一名恶魔开始，那庞大的身体突然裂开，裂开的两半又自左右分为两半，如此不断的迅速细分下去，眨眼之前，一具恶魔的躯体便被分为密密麻麻的纤维肉丝，向四周散去，向上飘散……

    第二具，第三具……近百的恶魔躯体转眼之间被分解成满天的纤维丝，纷纷扬扬的洒下，遮满天空，接着恍如被一股无形的火焰灼过，满天的纤维丝化为纷纷扬扬的灰烬，自空中落下……

    原本极度嗜血而疯狂的神魔战场的神魔突然之间安静了下来，静静的看着风云无忌，便连九名祖巫高举的双手也垂了下来，默然的看着风云无忌。

    浓雾之中传来一阵极低的私语声，一股股意识波在虚空之中流淌着，猛然之间，几个无头神魔撞开身后的一些弱小神魔。大步跑进浓雾浓处，随后大量地神魔向远去逃去，原本人影绰绰的大地，突然之间变得空荡荡的……

    “你刚刚是什么领域？……”祖巫回头看着风云无忌道。

    祖巫话还没说完，便看到，原本一脸漠然的风云无忌，脸上的血色瞬间褪尽，脸色苍白若纸。嘴角，一缕血迹溢出。

    “走吧，回到里面再说！”风云无忌说罢，转过身，慢慢向洞窟走去，银白的左眸瞬间黯淡。化为黑白眼眸。

    “怎么可能？”雾巫看着风云无忌的背影，喃喃道：“那些恶魔实力并不比无头神魔差上多少，他难道看骨巫那般轻松，以为那只是普通的恶魔……”

    前方，风云无忌一边缓缓向洞窟内踱去，一边慢慢地调息体内真气，九转生死玄功的真气在体内流转速次，其重生能力让体内创伤瞬间修补完好，然而灵魂方面的创伤却是无法治好的。

    刚刚那一记，便是风云无忌自己也不明白这到底是怎么一回事。

    “那是超出我现在力量的能力。”风云无忌想道，随后下袍一摆。盘膝坐下，静静的调养起来。体内淡淡地白雾涌出，在体外氲氤不散。

    良久，当风云无忌调息完，睁开眼时，发现一名苍老的祖巫正看着他，这名祖巫并不是他熟悉的骨巫。

    “看好了，能领悟多少，就全看你的造化了！”那名比祖巫都要苍老得多的祖巫睁着一双精亮的眼睛。骨碌碌的看着风云无忌，干瘪的嘴唇一张。发出一阵抑扬顿的声音，一个又一个的墨绿音符从他地嘴中迸出，飘散到身周的虚空之中，那声音中蕴含着一股强大地灵魂张力，风云无忌只觉得心神渐渐恍惚，眼前的祖巫突然变得那般地模糊，身子仿入隐入了那浓浓的迷雾之中，变得不真切起来，四周的景物不断的变化……

    “看仔细了！这对你非常重要！”迷雾之中突然伸出一只硕大的干枯的手掌，那手掌之中托着一个淡绿色的光球，光球外表无数般的墨绿符文游动着，淡淡地灰雾氲氤不散，那散发着淡淡灰雾的光球甫一出现在风云无忌眼中，便飞快地转动起来，而且迅速膨胀，风云无忌只觉脑海中轰的一声，整副心神似乎进入了另外一个世界……

    吼！

    一道巨大的阴影从天空投下，风云无忌抬起头，只见一个数万丈高的巨大妖兽正对日长啸，它身躯横跨数千丈之远，足踏四方，脚下山川，河流细不可辨……

    “牲畜找死！”一声长喝从空中传来，风云无忌仰起头，看见这怪兽巨大的头颅四方飘浮着密密麻麻的高手，每一名高手气息都是那般的强悍，直似毁天灭地一般……

    “怎么回事？……”风云无忌正欲开口，突然之间四周迅速向着身后流动，那巨大的怪兽连同满天的太古高手瞬间消失不见，身周浓浓的灰雾若水流般向着四周涌去……

    “力量！强大的力量！”风云无忌忽然发现自己置身于密密麻麻的人群之中，他们都赤裸着上身，脸上带着疯狂的表情望着一座千丈高山的山顶，在那高山的山顶，密密麻麻的站着许多人，每个人大约都是太古级左右的力量，在山顶中央，空出了很大一块地，在那空地中央，一名男子留着长长的头发，有着粗犷的面容，一脸兴奋道：“我找到了这种力量，大家看啊！”

    那男子一脚踏在一块山石上，一手伸出头顶，仰首看着天空，在他的拳心握着一团光芒，无数的电花带着霹雳啪啦的声音向着四周幅射开去，滚滚的乌云从四方涌来，狂风大作，那名男子一头长发飞舞，便在那狂风之中，男子慢慢的浮上天空，无数的电花没入那厚厚的云层之中……

    喝！

    一圈弧光从男子高举的右手向四周扬去……

    轰隆隆！

    高山四周，层层叠叠的山峦在那弧光中粉碎，滚滚的烟尘腾起数百丈之高……

    山下密密麻麻的男子静静的看着天空那名男子，接着暴发出一阵兴奋的欢呼声，人群整个***起来……

    四周景物再变，风云无忌看到无数人类出现在天地的各个地方，蒙胧的张开眼睛，茫然的看着天地……

    当景物不再变幻之时，风云无忌发现自己置身于一片绝对的黑暗之中，四周空无一物，没有一个人，也没有任何的事物，唯有绝对的寂静与绝对的虚无……

    “不要怀疑其真实性，这里便是宇宙洪荒之时的场景，天地间的规则、法则都处于未开化的状态，神级，一切领悟的源力便在于此，静下心，好好的观察这片天地，体悟天地之心，领悟属于你的神级吧……”一个苍老的声音在虚空中回响，随后万籁俱静……

    洞窟之中，风云无忌盘膝而坐，眼观鼻、鼻观心，身躯被一股白雾笼罩着，但他的躯体却是一动不动，没有心跳，没有鼻息，也没有一点温度……

    “你把他送到那儿了？”骨巫的身影不知何时出现在了风云无忌的身边，看着风云无忌身边的那名苍老的祖巫，说道。

    老的祖巫点点头，说道：“他刚刚进入神级，还没有其他规则的影响，我们巫本身虽然能触摸到这个地方，但去无法像太古神级高手一样，去领悟那种规则。最近，我已隐隐感觉到，我族的危机再次逼近，只怕第二次神魔之战就要开始了！”

    祖巫脸色一变，脱口道：“你已达到了古巫的境地？”

    苍老的祖巫点点头：“如果没有感觉错的吧，我就要达到古巫的境界了。”

    祖巫脸上皱巴巴的脸皮颤动着，一块块的舒展开去，露出喜色道：“这真是一个好消息……嗯，他……”

    古巫默然：“一切就看他自己的造化了，我已然把他送到了天地的本源之处，在那里，他要比其他高手都清晰的感受到规则之力，就这一点来说，他已经走在了许多神级高手前面……不管如何，对于这名最有可能成为至尊的族人，我们已经做到了最大的帮助了。”

    祖巫默然：“你窥探了他的灵魂？”

    古巫点点头：“我刚刚触摸到古巫力量的边缘，还无法完全控制这股力量，任何出现在我面前的生物，都会本原的将他的灵魂展露在我的眼中。”

    说罢古巫抬起头，一眼沧桑的眼眸看着祖巫，祖巫骇然发现，在古巫的眼眸正中，出现一道细窄的金色瞳孔。那道细缝细不可辨，若非认识看，根本看不出来。”

    “这名族人飞升于约二万多年前，短短数百年便踏入了皇级，随后又以两万年地时间踏入了帝级，我观察到，在他的记忆之中，似乎一直是在不停的战斗。不断的挑战强者，这似乎是他实力进步如此快的原因，当然，也和他身负的一系列强大功决有关，但按照我的推算，即便是他的天资纵横。不断地战斗中成长，也不应该如此快的进入到神级。”

    祖巫脸色微变，颤动着嘴唇道：“莫非有人……”

    “不错！”古巫斩钉截铁道：“必定有人以无上能力，耗费大量心血加快了他的成长！”

    “居然有人舍得负上如此大的代价，如催动一名族人的成长！！”祖巫看了一眼地上盘膝坐下，一动不动的风云无忌道：“他能穿过穿穿阻碍到达真正地神魔空间来，果然不是侥幸，这名族人只怕承载了不少人的心血。”

    古巫感慨道：“是啊！强行摧动一名族人的成长，那名神级后期的高手，只怕……再也无望了……”

    “只是。如此做的话，故然可以摧动一名族人的快速成长。为他快速进入神级种下潜因，但是。只怕他进入神级之后，将要花上比别人更多的时间去领悟与巩固自己领悟的规则……”

    “这个却是无防的，刚刚我便发现，这名年轻的族人似乎掌握了某种与我们巫之力相通地功法，当然并不一样就是。尽管他将在神级呆上比他正常时间要长得多的时间，但也无强过许多族人，我只所以耗费巫力，将他送入源地。也是这个原因，希望。这样可以多少弥补点他因为过快进入神级而带来地缺憾吧！”

    “希望吧！”骨巫叹道。

    两名祖巫看了一眼地上一动不动的风云无忌，随后双双站起，向着洞窟外走去，身后，在风云无忌盘坐地身体周围，一圈细密的墨绿的巫文构成的圆环将他整个包围起来……

    绝对的虚无，绝对的黑暗之中，风云无忌独自一人站立在这天地的尽头……

    想起那名祖巫所说的话，风云无忌静下心来，并没有这突然出现地变化而惊惶，神识舒展开来，在这片无尽的黑暗与虚无之中延伸，探测着……

    四周一片黑暗，风云无忌索性盘坐在虚空之中，心神平静，静静地将神识发散开去，在这片空间，神识似乎永远不会耗尽一般，无有止境的向着四面八方延伸开去……

    也不知过了多久，神识无尽的向着四方延展，然而神识感应之内，什么东西也没有，在这个地方，似乎没有一时间，风云无忌完全感觉不到功力的增长，也感觉不到时间的流逝。

    “如果有时间的话……现在不知道过了多久，一天？一年？一千年？还是一万年……又或是数百万，千万年……”在百无聊籁之中，风云无忌心中想道，然而没有人能回答他，这个念头便自消去……

    风云无忌不知道在这片空间中过去了多久，无法计算时间的流逝，风云无忌只知道，自己心中不断的频繁的出现一些杂念，但风云无忌知道，这是不可能的，以自己的心性修为不可能产生如此频繁的杂念，惟一的解释，只可能是时间过了许久许久，许久到，很久才产生一次的杂念，已然在心中有印象由稀少变成了频繁……

    又不知过了多少时间，渐渐的，风云无忌进入了那种虚无的状态，再也感受不到自已的存在，神念仿若消散了一般，无我无想……

    便在这种浑浑噩噩的状态中不知过了多久，风云无忌突然发现自已已然脱离了那绝于虚无的空间，进入了另一个神妙的空间，一个纯由柔和丝线组成的世界……

    风云无忌静静的看着这些错综复杂的散发着淡淡的柔和光芒的茧丝，这里仿如一个魔幻的世界，一个不真实的世界，那些茧丝似乎没有穷尽一般，布满眼睛、神识所能看到的每一个空间角落，茧丝的末端，延伸到了风云无忌无法观察与碰触到的尽头，风云无忌不知道那是哪里……

    轻轻的，风云无忌伸出淡淡的，与那茧丝一般散发着柔和白光的手指，碰触到身畔最近的一根茧丝，立刻满天原本静止不动的茧丝因为风云无忌这一碰而剧烈震荡起来，一根根茧丝错动开来……

    啊！

    风云无忌发出一声闷喝，一双眼眸猛然睁开，左眸一片银白，右眸眨动，张开来，却并非黑白眼瞳，而是如同左眸一般，一片银白……

    嗤嗤！！

    一阵灵魂中的锐响传来，数根茧丝剌穿了风云无忌的身体，随后四周越来越多的茧丝向中心涌来，密密麻麻的茧丝穿过风云无忌的身体，交错在一起……

    啊！

    风云无忌猛然张开嘴巴，又眼瞪得大大的，脑海之中轰的一声巨响，无尽的光亮涌来，冥冥之中，风云无忌心中升起了一种觉悟：

    一个世界向他打开了……