    第一百五十六章 田中：我靠，陈超丢了！   

    “传令下去，转告泛大陆的人皇，如果他能统一泛大陆，那我们亚大陆人类联盟就会派出我们的舰队，与他们共同组建泛大陆人类联盟！”

    龙应华下令道。

    

    随即，命令从夏国军部传出，到达了泛大陆人王殿这里。

    

    “什么？

    你说什么？”

    

    穆勋正在战场厮杀之中，却听到了无线电系统中，传出夏国的回复。

    

    “穆勋大人，我说，我们已经进入到这个人邪魔族群的内部了。”

    

    “而更巧的是，这个邪魔族群的首领正忙着生产自己的幼崽呢，这对我们而言，正是一个绝好的机会啊！”

    

    穆勋闻声，立刻狂喜，抬头看向远处的海藻盆地。

    

    从那里到这里，都是人王殿的成员和邪魔之间的战场。

    

    腥风血雨铺满整个战场，所有的邪魔和人王殿的成员，都陷入到了空前的苦战之中。

    

    穆勋大喊：“给我打起精神，干掉这些家伙！我们的先头大军，已经进入他们的老窝了！”

    

    “给我杀！”

    

    “给我杀！”

    

    血雨腥风之中，穆勋的耳畔一片片血迹飞溅，邪魔的嚎叫声不绝于耳。

    

    泥土之中，人王殿成员的尸骨与邪魔的血肉混合在一起，在这个战场上混杂出一种奇怪的气味。

    

    等到傍晚的时候，人王殿之中的九大人王，已经有一位殒命。

    

    其他的几位，也受了不同程度的重伤。

    

    才算是把这个邪魔族群给摆平了。

    

    而就在这时，一则更加令人难过的消息，传到了穆勋的无线电系统之中——   

    “穆勋大人，狼爷他……阵亡了！”

    

    天色渐晚，人王殿一共四千名成员，每一个身上都挂满了血迹，呆立在这山岗之上，目送着他们在这次战役中殒命的战友。

    

    一位人王离世，近三百名成员阵亡。

    

    山岗之上，陡然出现了三百多座坟头，每一座前面，都立着一块石头，石头上都醒目得刻着他们的名字。

    

    穆勋和刑天，在战士们打扫战场的时候，亲手为这些阵亡的战友们挖开的墓地。

    

    坟头上的野花，远远看去，就像是这些阵亡的战友们在与他们招手一样。

    

    “这，就是我们的宿命。”

    

    穆勋看着面前这三百多座坟头，喃喃自语道：“世界毁掉了我们的家，让我们流落荒野，彼此厮杀，把我们变成了无根的野草，最终只能随风飘到那无人问津的角落。”

    

    无线电系统中，人王殿的成员们都听到穆勋的话，无不动容。

    

    无根野草，流落荒野……   

    无人问津，无人知晓，连名字都会随风飘散……   

    看着这些坟头，所有人的心境，都陷入到了无尽悲凉之中。

    

    “可是！”

    穆勋忽然高声，对着这三百多个坟头：“可是还有人，记着我们，我们生来就是战士，理当倒在冲锋之路上。”

    

    “如果我们是无根的野草，那我们就应该有这样一路飘荡的命运！”

    

    穆勋和陈超不一样。

    

    陈超就像是一头孤狼，但却被时代浪潮推上了领袖的位置，身居高位，自然就会受到万众瞩目，可他们的内心却终究是充满了惶恐和孤独。

    

    可穆勋，却更像是那种天生的领袖之人。

    

    他的话充满了感染力，每一句话，每一个字都能深入到人王殿各位成员们的内心之中。

    

    只是，穆勋能领导其他三千多人王殿的成员，陈超却是那个领导着无数个牧尘的人。

    

    前者是帝王之才，可后者，却是宛若神明、   

    “来人啊，向人皇汇报我们的战况。”

    穆勋高声着，又到了汇报战况的时刻，“对了，我们的人皇，什么时候回来？”

    

    嘟——   

    嘟——   

    无线电系统中的声音持续着，穆勋的脸色变得有些紧张了起来。

    

    “对不起，您拨打的电话不在服务区，请稍后……”   

    无线电系统中响起这样的声音，穆勋又拨了一次，可还是一样的结果。

    

    穆勋更加着急起来，他联系不到陈超了。

    

    可此时，下面正有一大帮人王殿的成员们看着，他们要是知道自己的领袖找不到了，这麻烦可就大了。

    

    “嗯嗯，我知道，我皇放心，我们一定会继续努力的。”

    

    为了稳定军心，穆勋假装电话打通了，假装回复着陈超。

    

    “嗯，我们刚攻下了第一个邪魔族群，虽然有些伤亡，但是我们能克服的。”

    

    人王殿的成员们听到这些话，稍显紧张的面色也放心下来，只要能联系到他们的领袖，他们就有战斗下去的信心。

    

    穆勋继续说着：   

    “阵亡的兄弟我们也都安葬了，这个您放心！”

    

    “对，您说地狱山谷的事情吗？

    他们正在攻克附近的邪魔族群……”   

    人王殿成员们的眼中，看到的是第一人王正在对人王汇报情况，根本没几个人知道，现在已经和陈超失去了联系。

    

    穆勋说完，又假装挂断了电话，看着人王殿的各位成员们说道：   

    “人皇刚才已经跟我说了，再有几天，他就会来了。”

    

    “等他回来的时候，希望看到，我们所有人，都能达到五级，越高越好！”

    

    闻声，不少成员们一笑，经过刚才的一战，五级对大多数人而言，已经不是什么问题了。

    

    即便是那些目前还没有达到五级的人，达到五级，也就是这几天之内的事。

    

    甚至，现在的一些人王，都已经是六级了。

    

    人皇给他们留下这个任务，那简直太容易完成了。

    

    所有人都笑了。

    

    却没有人想到，这一切，不过是穆勋在那边自导自演的而已。

    

    随后，人王带着所有成员们回到人王殿，开始调养并准备第二次出征。

    

    而没多久，他又收到消息，地狱山谷那边已经完成了今天的出征任务，田中脚大带着小村回到人王殿，才跟人王殿的诸位汇合。

    

    可刚到地方，田中就发现，人王殿的九大人王不仅少了一位，剩下的几个也挂了伤口。

    

    更奇怪的是，这些平日里叫嚣着要征服泛大陆的家伙，就像是被人抽去了精神一样。

    

    一个个的，无精打采的。

    

    田中疑惑，打听一下才知道，陈超丢了！   

    

