
　　这....

　　富有肉感的美腿在去清风的面前一闪而过，但是清风却看了一个真真切切。

　　心中不免念叨起了‘冰心决’

　　心若冰清，天塌不惊，望便由定，神怡气静....

　　看清风一副不为所动的模样。

　　九月也是感到无趣，说道“好了不逗你玩了，这是你的早饭，以后你的早饭都由我来送。”说完九月就走出木屋。

　　看到九月离开，清风也是松了一口气，他看着留下来的丰富早饭也是打算起床开始干饭。

　　刚刚起身的于清风轻轻说道

　　“唉，毕竟这人世间，唯有爱与美食不可辜负，爱虽然还没到，但是绝对不能冷落了美食。”

　　“干饭就完了。”

　　就在他打算吃饭的时候。

　　九月突然探出头来，对着清风笑道"忘记和你说了，这顿饭是我做的...."

　　说完后又关上了门。

　　于清风：“....”

　　她这话，让清风有些摸不着底。

　　他感觉有些不对劲。

　　按理来说这种级别的强者性情应该都是挺孤傲，可是清风在凤九月的身上完全感受不到。

　　这是有什么目的吗？

　　清风也不想继续深思下去，从空间戒子中拿出一次性筷子。

　　夹起食物就吃了下去。

　　“~o(>_<)o~”

　　这个味道...

　　简直跟我的黑暗料理有得一拼。

　　但是清风没有吐掉。

　　因为在他的脑海中，浮现出九月的那句话....

　　他有种感觉，要是吐掉可能会发生不祥事情。

　　特别是刚刚九月还特地回来和他说这是她亲手烹饪制作的。

　　现在想想，似乎有别的意味。

　　可能她的精神力还笼罩在这个房间中观察这他的表现，加上她那神出鬼没的身影...

　　含着泪也要吃了啊。

　　于清风有些搞不懂，明明看起来这么有食欲，为什么味道却如此奇怪。

　　她这是怎么做到的？

　　要是她会做饭，做出来的饭应该挺好吃的吧。

　　等等...

　　九月是不是说将来的饭菜都由她来送？

　　不会天天菜都由她来制作吧？

　　清风顿时有些绝望。

　　这一刻他竟然想到了系统群中那碌碌无为，平平淡淡，天天在群里水群的厨师系统。

　　果然假面骑士说的不错，平平淡淡才是真啊

　　....

　　十几分钟后，清风凭借着意念将食物全部吃完。

　　刚刚吃完，九月就出现在了清风的面前。

　　这一下，吓了清风一跳。

　　雾草，神出鬼没地....

　　还没等清风询问，对方就传来致命问题。

　　"怎么样好吃吗？"

　　于清风面色平淡，实则内心疯狂吐槽。

　　wdnmd，这tm能好吃吗。

　　简直差点去世啊。

　　但是他又不敢怎么说。

　　清风点了点头，面无表情的说道“好吃”

　　九月似乎更加开心了，附有些诱惑地在清风耳边开口说道“那我以后天天做给你吃好不好？”

　　“不...”

　　还没等清风说出口，他就看到九月温柔的脸庞上那核善的目光。

　　那个核善的目光就怎么盯着他。

　　清风的冷汗瞬间流下，吧原本要说的话狠狠憋了回去。

　　“不.....不用那么麻烦了，我能吃到这么好吃的东西就已经算是我的荣幸了。”

　　其实清风原本想要说“不好”

　　但是那个眼神，清风瞬间就怂了。

　　呸....

　　什么叫做怂了？我这是从心，嗯！对！没错！

　　我只是从心罢了。

　　九月点了点头，似乎对去这番话感到非常满意，拍了拍清风的肩膀说道“不用客气，这应该做的”

　　然后九月就再次消失在了原地。

　　清风也是无奈。

　　实力相差太大，现在的清风总感觉自己被监视了。

　　但是他敢怒不敢言。

　　可恶，终究还是掉进了龙潭虎穴。

　　他回到床上假装开始修炼，实则打开系统聊天群。

　　不为别的，为的是保护自己的清白。

　　【系统聊天群】

　　于清风（群主）：“@全体成员，兄弟们，你们身上谁有分身类似的技能，一定要逼真我现在急需”

　　众系统看到群主突然出现。

　　不管是潜水的还是不潜水的都统统出来冒泡。

　　厨师系统（lv1）：“我亲爱的群主出现了，想他的第150天”

　　异能抽奖系统（lv3）:“关于分身的技能吗？我有啊，但是群主你能抽到吗？”

　　【订，异能抽奖系统已被群主禁言一个小时】

　　神豪系统（lv2）：“哈哈哈，真的是笑死我了，你说你没事惹群主干嘛。”

　　“分身能力我不知道，我就只有钱...”

　　自动修炼系统（lv3）:“我也不知道唉，但是群主只要有功法灵技在身，我就可以帮你修炼。”

　　“群主是不是想要去杀谁啊，所以要隐藏身份？”

　　女装系统（lv2）：“emmmm，如果真的是这样子，群主我不是给你化妆精通和神级演技了吗？”

　　“你要是想要扮演另一个人的话，这些错错有余了把？”

　　清风满脸黑线，我这还不是被你害的。

　　可恶。

　　神级选择系统（lv4）:“我有唉，群主可以选择我，到时候群主你去水边看自己一下，然后我给你个选择。”

　　于清风（群主）：“OK，OK，我的名声终于是要保住了。”

　　厨师系统（lv1）：“..(｡•ˇ‸ˇ•｡)…群主这是又不选我了吗？我懂，你不必解释的。”

　　“终究还是我一个系统扛下了所有！”

　　“我那么多期盼，那么多遗憾，你知道吗~”

　　于清风（群主）:“.....”

　　于清风（群主）:“我下个系统就选你，我最近被困住了，吃的东西都难以下咽。”

　　厨师系统（lv1）：“(✪ω✪)，真的吗？太好了，我就知道群主是爱我的。”

　　“竟然吃不好，这怎么可以！”

　　.....

　　【订，异能抽奖系统已被解除禁言】

　　看到这个消息，清风才发现不知不觉一个小时已经过去了。

　　正要退出系统聊天群的时候....

　　异能抽奖系统（lv3）:"@厨师系统，可能下一个月群主就拖困了，到时候就不选你了。"ŴŴŴ.23sk.com

　　厨师系统（lv1）：“@群主，(˘•ω•˘)，真的吗？小异他说的是真的吗？”

　　异能抽奖系统（lv3）:“难道你不想让群主摆脱困境？”

　　厨师系统（lv1）："呜呜呜...o(╥﹏╥)o，不是的，群主摆脱困境我哭....我开心都还来不及呢。"

　　“呜呜呜，真的，我很开心。”

　　于清风满脸黑线...

　　【订，异能抽奖系统被群主禁言1天。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第七十六章,我这是从心。免费阅读。https://xs.23sk.com 