
“呃……”王宸等人听到秃子少将这句话，齐齐无言以对，沉默了下来。

说实话，一开始的时候，王宸根本就不相信这是真的！

他不敢相信……竟然连重型狙击步枪都无法对X-001防弹衣造成丝毫的伤害！但是，现在亲眼看到，亲自尝试了一下，他不想相信也得相信了。

还有就是秃子少将的那句话，这次的确不算是空手而归，但只是为了这么一条线索，却赔上了四条人命！而且他们连那个穿着X-001防弹衣的中年人长什么样儿都没看清楚！

要知道他们可是精英中的精英啊，在面对X-001防弹衣的时候，都落得了这副田地，如果换做普通部队的话，那岂不是有来无回？

“将军，印度的68号牺牲了，加拿大的438号也牺牲了。”莱恩随口说了一句，仿佛是在自言自语一般。

王宸等人沉默着，他们甚至以为这是一场梦境，可能是由演习转换实战太快了，众人没有反应过来，不过这次失败的最主要原因……还是情报上的问题。

人数由三十余人变成了百余人，而且敌军的枪械跟弹药太过于先进，并且有火箭筒大范围、高杀伤性武器，这些情报中都没有！

但这并不是最重要的，因为那时候，就算是敌我人数悬殊，装备也有悬殊，但却还不至于让王宸等人溃不成军！最重要的一条情报问题就是上帝殿堂，谁都没有想到这件事情上帝殿堂跟BJ竟然都掺和了进来！

上帝殿堂的加入，X-001防弹衣的再次出现，让这些不可一世的各国兵王们，深受打击。

他们有作战经验，枪法也好，什么也罢，他们哪个人都不会输给那个中年人！但是……他们没有可以击穿中年人防弹衣的子弹，连人家的防御都破不了，还打什么？

“我知道。”秃子少将回应了莱恩一句。

莱恩之所以只说印度的68号跟加拿大的438号阵亡，而没有谈及那名上校以及驾驶员阵亡，这是因为……驾驶员跟上校是联合国维和部队的，印度的68号跟加拿大的438号不是。

“你们也不追他们，就让他们这么光明正大的跑了？”王宸望着秃子少将，问道。

检查完废弃工厂之后，三架武装直升机就开始遣返了，并没有去追击上帝殿堂以及BJ的人。

“我们跟他们僵持了近三十余年了，这个敌人我比你了解的多！”秃子少将说到这里，摘下自己的军帽，指着自己头顶上一块凹进去的疤痕，说道：“我这个疤痕，身上还有接近十道疤痕都是他们给我留下的，当时我们到场后的那个情况，不宜追击。”

“那么将军，我问您一个不太适合询问的问题，您这次回去，怎么交代？”王宸没有反驳，继续问道。

“实话实说，还能怎么交代？这次因为情报失误牺牲了四名优秀的军人，我很痛心。”秃子少将叹气说道。

“我们呢？是不是可以回国了？也是时候该结束这无聊的大赛了吧？连个情报都能搞错，真怀疑你们联合国哪来的脸搞这场世界特种兵大赛的。”1号的脸色很不好看，话语咄咄逼人，一副将要暴走的样子。

“首先，我再次为情报失误的事情给你们道歉！但是……大赛必须要结束，因为这不仅仅是一场比赛，更是各国新一代特种兵将要开始的征程。”秃子少将正色说道。

“给我们道歉没用，给死去的人道歉去吧。”英国特种兵随口说道。

虽然死去的不是他们国家的军人，但军人之间是有感应的，一个军人，没死在战场上，却死在了这种大赛上，这算什么事儿？尽管他们的死也有那么一丁点儿的价值。

“我刚才已经将事情的经过告诉联合国了，想必此时联合国也已经通告给世界各国了，至于大赛是否会进行，这件事我决定不了，联合国一方也决定不了，这得需要各国投票来决定！”秃子少将说道。

“这场大赛还有什么意义吗？大赛中的前十名，面对一件防弹衣，就溃不成军，这名次又有什么用呢？有时间搞这些，还不如多研究一下新型弹药的问题吧！”莱恩咬牙，语气中夹杂着怒火，显然X-001防弹衣的事情，让他回忆起了不想回忆的事情。

“我认为18号说的很对，无论如何，X-001防弹衣注定是咱们的绊脚石，如今最重要的事情……是开放新型弹药！没有可以将那件防弹衣击穿的弹药，说什么都是瞎扯！”李臣飞开口说道。

“新型弹药？”王宸一直沉默着，心中自语了一句。

他想起了在南非时候的炼狱雇佣兵们的弹药，那是通体银色的子弹，子弹头上有小红点。但那子弹的威力并不是很强，王宸就用过，子弹打在人身体上，跟普通子弹的效果差不了多少。

“炼狱的人……是怎么跟上帝殿堂的人作战的？如果炼狱的人碰到了X-001防弹衣，会用什么办法来解决？还是说炼狱的人现在还没接触过这种新型防弹衣？”

王宸心中自问了一句，一时间也得不出答案，毕竟X-001防弹衣是他离开南非之后才发生的事情，他在路上和黑鬼等人一起跟BJ的人交手时，也没见到有人穿那种防弹衣。

“其实办法很简单，抓住一个穿着X-001防弹衣的上帝殿堂成员，然后把那套防弹衣给他扒下来，回去好好研究一下就可以了！这样总比研制出新型弹药之后，出来找他们实验好吧？那样的话伤亡太大了。”王宸突然开口。

话语落下，1号跟莱恩翻了翻白眼，这不是跟没说一样吗？

谁都知道如果手里有一件X-001防弹衣的话会有利于新型弹药的开发，但是怎么获得？先前的一幕可是都看到了，人家一个人就让他们八人溃不成军的逃亡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063597"  chaptername="第369章  众人消极">加入书签</a>
</div>
