    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    峨眉山，一处山洞！

    此时程旭背对白素贞，白素贞知道对方可能不愿意让自己看到真容，语气充满了感激，说道：“多谢道友搭救，他日素贞必报今日恩情。”

    “不必如此，吾只是被好友所托，所以才出手救你，要谢你就谢我那好友吧！”

    白素贞闻言一愣，实在是想不出到底是谁，能请动这样的强者出手相助自己，满心疑惑，白素贞刚想问，程旭的第二元神突然开口说道：“白姑娘，我那好友已经赶到，我先告辞啦！”

    说完身形一动，便消失在白素贞面前，与此同时，程旭的本体来到洞口，开口说道：“白姑娘，你还好吗？”

    白素贞听到外面传来的声音，神念一动，发现居然是程旭，同时反应过来，原来请神秘人出手救自己的，居然是程旭！

    一想到对方在明面儿救了自己一命，又因为法海，不好意思插手，又暗地里帮了自己一次，白素贞心中感动，深吸一口气说道：“程公子，请进来吧！”

    程旭走进山洞，打量了白素贞一番，仿佛在确定对方有没有受伤，而后才开口说道：“看到白姑娘无恙，程某放心啦，看来我那好友不负我之所托。”

    白素贞一脸感激：“多谢程公子两番搭救，素贞感激不尽。”

    程旭微微一笑，没有说什么，反而伸手一招，手上出现了一个玉瓶：“这是在下炼制的疗伤灵丹，白姑娘有伤在身，在下就赠予白姑娘。”

    说完，程旭向外走去，想到了什么，开口说道：“在下已经在洞口布下了阵法，不会让他人倒扰姑娘疗伤。”

    白素贞感受到程旭的离去，张了张口想要说什么，最后叹了口气，服下程旭的灵丹，开始疗伤。

    程旭出了山洞，一步跨出，离开了峨眉山，随着对空间法则的领悟，程旭对咫尺天涯也越来越熟练，一步跨出，可以算是真正的咫尺天涯。

    程旭一步跨出，已经出现在了山脚之下，等了好几个时辰的许仙看到程旭之时，脸上的担忧终于消失，顿时眉开眼笑：“老师，你可算回来了，弟子都担心坏了。”

    许仙的一番话自然真心实意，所谓师为父母，古代师徒就相当于父子，特别是许仙从小没有父母，被姐姐许娇容带大，如今程旭的出现弥补了父亲的角色。

    程旭也知道许仙的心理，哈哈大笑道：“好了，有什么可担心，你当老师会那么容易出事吗？”

    “这不是看雷劫太过恐怖，才担心老师嘛。”许仙有些不好意思道，连着仿佛想起了什么说道：“对了，老师，山上渡劫是哪位高人？”

    “没什么，是一位大妖！”

    “啊！”

    程旭看了许仙一眼说道：“有什么大惊小怪的，在说妖怪也有好妖，并不是所有妖怪都是害人的。”

    谁知许仙接着说道：“老师，反正弟子坚持以为妖怪不是善类，再说人妖殊途。”

    程旭看着许仙觉得自己改造的有点儿过了，不过这样也好，我就不信白素贞和许仙还能成为一对儿。

    知道不是所谓的仙人渡劫，而是妖怪渡劫，许仙的兴致反而少了很多！

    第二日，程旭让许仙准备的丰盛的食物，带进了峨眉山，看到这许仙，不由喃喃自语：“难不成，那妖怪很是迷人，连老师都……，……唉！”

    程旭此时已经进山，幸亏不知道许仙所想，不然一定打的许仙满脸桃花开，让许仙明白什么叫尊师重道。

    不要胡思乱想。

    白素贞在山中修行，一般渴了就喝山泉水，饿了就吃些野果，如今看到程旭送来饭食，很是感动。

    就这样日复一日，白素贞在山上修行，程旭在山下修行，同样每天程旭准时送上美食，二人之间产生了默契。

    随着这些日子的修行，程旭的木之神宫也建造完成，程旭的肝内生机勃勃，绿草生机，木属性浓郁，很快一座宏伟的宫殿被程旭用神识构造，充满了木之气息，以木之法则构造，生机勃勃！

    随着木之神宫构造完成，程旭开始推演水之神宫！

    水之神宫，又名墨帝神宫，代表肾藏精，后天为浊精，先天为智，空於乐，则精定，北方墨帝之水气朝元！

    ……

    这一日，程旭提着饭盒上了峨眉山，许仙则悄悄的跟在身后，因为许仙看到自己的老师，每日都给妖怪送饭，以为被妖怪所迷住，所以准备悄悄跟着，然后当场唤醒自己的老师，不要被妖怪迷惑。

    山林之间，程旭如履平地，身影腾挪之际，便上了峨眉山，许仙艰难一些，但是远远吊着以防被老师发现。

    峨眉山上，白素贞清修之地，这里虽然比不上洞天福地，但在峨眉山上，这里绝对是聚灵之所，天地元气浓郁无比。

    这里古木参天，松柏长青，奇花异草，连百年灵药都随处可见。

    这里有着许许多多的山洞，大大小小各不相同，有修炼之地，有闭关之所，有休息所在，有待客之所。

    这时一个较大的山洞，突然伸出一颗狰狞无比的巨大蛇头，蛇头上有两个小小的凸起，看样子要长角一般。

    这巨大的蛇头，张着巨大的蛇嘴，吐着猩红的信子，一颗圆滑的金丹自蛇口而出。

    这白蛇，正是白素贞，此时正在祭炼蛇珠，蛇珠相当于人类的金丹，蛇与人类不同，人类会破丹成婴，而蛇则会把金丹化作蛇珠，最后吸取日月精华，将其淬炼成龙珠。

    蛇而化蛟，蛟而化龙！

    突然正在修炼的白蛇看了远处一眼，将蛇珠吞入口中化作人形，这时程旭提着食盒，也远远走来，看到程旭的身影，白素贞眼中闪过柔和之色。

    “程公子！”

    “白姑娘，看到姑娘气色红润，想来伤势已经痊愈。”

    白素贞闻言对着程旭微微一礼：“这些时日，素贞多谢程公子照料！”

    程旭没有说什么，而是来到一间石洞，将饭菜自食盒中取出，摆在石桌之上，二人一起用餐。

    “如今白姑娘伤势痊愈，不知可有何打算。”

    白素贞放下手中的筷子，微微沉默片刻，道：“素贞，如今以度过天劫，想去禀明恩师，听从恩师教诲。”

    “哦！不知白姑娘，恩师何人？”

    程旭心神一动，心中猜测，不知道在这个世界，白素贞还是不是骊山老母的弟子，要知道骊山老母可是大有来头。

    骊山老母又称斗姥，为群星之母，而且传说骊山老母还有可能是女娲娘娘的化身，在西游记世界，更是被观世音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨，称为母亲。

    可见其地位，在神魔世界地位相当于实力。

    “素贞侥幸拜在骊山老母门下，乃是老母的记名弟子，多亏老母指点，素贞才度过天劫，如今既然度过天劫，素贞该回去听从老母教诲！”

    程旭闻言，知道恐怕白素贞回山不久，还会下山，因为白素贞身上还有小牧童救命之恩，也就是许仙前世，而且许仙、法海、白素贞三人还有必不可免的因果，了却不了因果，白素贞成不了不朽，挣不了金仙！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。！

