    这话一出。

    众人脸色皆是微变。

    他们都知道形势已经极其严峻，他们再想像以前那么宽裕，几乎是不可能的事情了。

    但他们却也没想到，许灵钧开口竟然就是语不惊人死不休……直接惊了他们所有人一大跳。

    要知道，他这话背后代表的意义，俨然是要让他们所有人放弃家产，然后全权交给许灵钧一个外人来管辖。

    虽然战时，这种要求勉强也算合理。

    但在战争刚刚开始就立即迫不及待的夺权，难免给人一种……

    大夏帝国是否早已经无法容忍他们的宗门掌控这么多的武者，是以如今得了机会，便要第一时间将他们一撸到底。

    孙不灭正色道：“错武门全力配合大夏帝国，但凡总统领需要，我错武门所有弟子，哪怕是仅在炼气境的那些基础弟子，也可随时整装待发，上阵杀敌……再不济，当个人肉炸弹还是够资格的。”

    “日月明宗附议！”

    明日一脸淡定，亦是没有任何的意见。

    这么一来。

    神风道以及玄元宗等几宗之主脸色都有些不太对劲了。

    总感觉再拒绝的话，就把面前这位权势滔天的总统领给彻底得罪了

    玄元宗宗主元夜踌躇了一阵，说道：“若是要为国捐躯，我等皆是义不容辞，只是有一点不解，难道说形势竟然严峻到这种地步，以至于宗门弟子精锐尽出还不行，还得在名分上也要归属于总统领麾下？”

    许灵钧问道：“元宗主认为我在夺权？”

    “只是觉得，不必做到这种地步。”

    “如果不同意的话，可以离开。”

    许灵钧说道：“这并不是强求，你们是有拒绝的权利的……只要你们说不，我保证绝对不会有什么三千刀斧手埋伏在外，只等我掷杯为号，然后冲将而出，将你们这些拒绝之人斩杀殆尽之类的。”

    说着，他将手中的杯子掷到地上。

    啪的一声，杯子摔的粉碎。

    果然……

    外界并没有任何反应。

    但元夜竟忍不住心头猛然一跳，呼吸也忍不住滞了一滞。

    只是摔个杯子而已……对元夜而言，他竟有了几分似是犯下不可饶恕大罪的感觉。

    心头泛起莫大恐惧，这种恐惧无关实力，而是本能作祟。

    “四大武府，尽皆听从总统领号令！”

    柳至元当先张口，说道：“四大武府乃是为战而建，如今战事将近，自然听从调度，再说秘境已经作废，没了秘境，四大武府已经先废了一半了，倒不如统一调度。”

    “中州武府也同意并入仙武学院！”

    邰正元狠狠瞪了柳至元一眼。

    心道老小子阴我……

    要不是老子的武府里有一位叫郭筝的，他早已经从他口中听到了一些隐秘的消息。

    恐怕还真就当面被他给占了大便宜了。

    这下子……

    元夜等人更是慌了。

    这明明是夺权之举，错武门同意也就算了……毕竟错武门早在很久之前就已经姓了许了。

    但日月明宗，乃至于四大武府，以及那些武府，竟然也都同意了。

    他们总感觉，在某种意义上，他们被撇下来了。

    有很重要的信息，他们不知道。

    元夜苦笑道：“总统领，莫要戏耍我了，您将宗门并拢，将武府汇聚，到底是什么意思……在下人微言轻，很多内幕的消息接触不到，总统领，您就指点一二吧。”

    央求且服软的语气。

    说话间，他看着许灵钧的眼神里，颇有几分惊叹和唏嘘……

    要知道，上次见这许灵钧之时，还是在参加五宗演武之时，这许灵钧虽然夺得了头名，他们亦皆是赞许不已。

    但那个时候他再出色，在他们眼中，这也不过是个晚辈而已。

    他们的赞许是那么的高高在上……

    可现在，这才几年时间？

    许灵钧就成了九大军区的总统领，他坐在那里，多了几分岳峙渊渟，让他们仿若高山仰止般无法平视。

    而他们的直觉，能清晰的察觉到他的变化非是地位变化得来的，而是他的实力，真正已经超越了他们这个次元。

    他也只能表示了自己的意思。

    可以放弃。

    但请不要说一半藏一半，让我死也当个明白鬼吧。

    这种姿态，俨然已经放到极低了……低到甚至面对憾旭阳，都不曾有过此等示弱之举。

    “一群蠢货！”

    这时，门外的云翌终于听不下去了。

    推门进来。

    众人顿时急忙起身，面对造化境大宗师，人类武力的顶点，他们自然要保持绝对的尊重。

    云翌目光在元夜身上看了一眼，叹道：“若非我与你父亲有不浅的交情，我真不想管你这蠢货……许总统领何等样人，他要你的人，你就乖乖把人给他就是，错武门早在数年前就将人交给了总统领，你可知道到目前为止，那批弟子中，突破宗师境界的弟子数量已经超过了三十人！”

    “什么？！”

    听得这话。

    元夜等人顿时皆是大惊。

    看向了孙不灭……

    而孙不灭只是神情温润的饮茶，抬眼看了一眼曾经三位老友，微笑道：“毕竟是我错武门的太上长老，他老人家有所需要，我们自然要将弟子交有他老人家驱使，为长辈办事而已，哪敢求什么回报，因此实力上的提升，我们是不太在意的。”

    元夜：“…………………………”

    超过三十位宗师？

    这是什么概念……

    要知道，这等数量，虽然还及不上五宗之和，但却也已经远远超过了当初任意一座宗门的宗师数量。

    “而日月明宗虽晚了不少，也有十九位宗师级人物诞生。”

    云翌冷笑道：“总统领想要把你们的弟子要过来，那是给你们的造化……说句不怕你们嘲笑的话，目前大夏帝国五位造化境宗师，全部都经受过许总统领的指点，并且各有领悟，他老人家已经真正在武道之上，走出了属于自己的道路。”

    他看着元夜，语重心长道：“仙武盟，仙武学院……你们只听到了武，难道没有听到这个仙字吗？你们真以为我闲的无聊来给许总统领守门？我那是敬仰许总统领的实力与其宽大心胸，这才甘愿为其驱使，连我都愿俯首做总统领的大头兵，你们摆什么谱呢？”

    元夜惊道：“这……云伯父……”

    云翌唏嘘感叹道：“诸天异族入侵，这是整个蓝星的灾难，但却唯独是你们这些武者的造化……因为这造化，本来是独属于日月明宗、错武门和北玄武府的，但现在，七杀军团需要新的生力军，所以才有了你们的这次奇遇，若是抓不住的话，你们这宗主之位也当不长久，因为你们很快就会被时代所淘汰。”

    “新……新的武道之路？”

    云翌点头，说道：“武道到造化之后便是绝境，这也是我们当年不将真相告知你们的缘由，告诉你们就是害了你们，可现在的话……造化已经不再是死路，因为这条路被许总统领给趟开了，他的实力，毫无疑问已经超越了造化这一范畴，达到了真正的人类第一人。”

    “许总统领，我玄元宗上下，尽皆听您号令，若有驱使，绝无二话！”

    元夜立时很利落的俯首称臣。

    要知道，他们还在苦思冥想该如何突破造化境界，却不想面前这名年轻人，竟已经走出了造化之外的道路……

    尤其以他的年纪而言，定然还远远未达至极限。

    云翌都暗示到这份儿上了。

    他再不臣服，那就说不过去了。

    “总统领，我等对仙武盟的成立，并没有意见。”

    “总统领，您说吧，需要多少人，您需要多少，我们砸锅卖铁，降低收录弟子标准也得给您凑齐喽。”

    神风道与惊云盟亦纷纷关切询问，表示大夏兴亡，匹夫有责，他们绝不逃避责任。

    许灵钧点头，说道：“我不太想自卖自夸，因为这样总觉得有些吹牛的嫌疑，但之所以要让那些弟子们加入我的麾下，就是因为我有新的功法传授，这功法极限远非造化境那么简单……”

    云翌插口道：“事实上，这功法连带着我也有在修炼，确实是受益匪浅，让我卡了几十年的禁锢也得以突破，如今总统领愿意大度将功法分享，仅仅只是要你等背负一个身份而已，这也是为了方便集中管理这些武者，你们竟然还敢有别的心思吗？”

    许灵钧无语的撇了他一眼。

    云翌顿时住口。

    堂堂造化境大宗师，面对许灵钧，竟真的宛若通勤小兵似的，被他瞪了一眼就不敢说话了。

    许灵钧心头忍不住有些无语了，总感觉这个云翌，有向自己的小迷弟发展的潜质。

    他今天故意说一半留一半，其实就是要引起这些人的质疑。

    到时候，再狠狠的直接出手打击回去……

    以此来在这些宗主心头梳理无敌形象，在他们心目中树立他无所不能的形象。

    这些宗主，其身份地位皆是极高，若是将他们彻底征服的话，所带起的连带效果，绝对能让他的赋源代价大大降低。

    可没想到云翌这一番牛逼吹的，直接让他没了出手的机会。

    虽然目的是达成了，这几个宗主没有亲身见识他的实力……

    信服归信服，但恐怕不会太过无脑信服了。

    许灵钧叹了口气，说道：“总之，所有洞玄以上的弟子，全部送去边境，让他们接受指点，只要三年不死，我可保他们至少十分之一的人突破宗师，这点儿自信我还是有的！而这些弟子们都到了边境之后，会统一进行调度。”

    他解释道：“其实若非是诸天异族入侵，我也不想做的这么激进，但没办法，眼下已经没有足够的时间给我们来慢慢的普及了，只能用这种激烈些的法子。”

    “我们能理解的！”

    众人纷纷应声。

    “那就好，这样一来，能最大限度的弥补边境高端战力不足的缺陷。”

    许灵钧说道：“眼下这边的事情既然办妥，我也要回去秘境了，细节方面，就交由你们自己斟酌了。”

    三大帝国，呈三角之势，将秘境围在其中，也就是说这四处蓝星的大势力，其实是互相接壤的。

    如此一来……

    他们的战线就拉的极长了。

    也就是如今秘境已经彻底落入了许灵钧的手中，不然的话，恐怕大夏帝国都未必能建成一道坚不可摧的防线来。

    只是这么一来，许灵钧就忙了。

    他这一趟过来，竟是忙的连回去别墅看看的功夫也没有……

    这一场战斗，也不知要持续多久了。

    云翌正色道：“总统领，您放心，有我在，我会保护好大后方的。”

    许灵钧点头。

    半个小时之后。

    他踏上了回归秘境的途径……

    而此时，秘境与大夏帝国，已经开始有轨道建立，且正在作为第一要务，在紧锣密鼓的建设当中。

    整个大夏帝国动了起来。

    也有消息开始流传……

    说许灵钧总统领，此时已经镇守边境，在第一线阻隔那些诸天异族们。

    听到许灵钧总统领出手。

    竟真如之前憾旭阳所说的那样，整个大夏帝国，那动荡的纷乱不能说没有，但其影响竟被降到了最低。

    连赤羽异族都在许总统领的威能之下覆灭……

    这些诸天异族纵然强大，比起当初的赤羽异族又如何呢？

    暴雪帝国覆灭，那是因为他们没有许总统领。

    百姓们对许灵钧的信心，十足的很。

    回到秘境之后。

    许灵钧得知这消息，倒是颇为无语，心道我可是一次兵都没带过，这就成了大夏帝国的军神了？

    不过归来之后……

    很多已经明朗的消息，却是让许灵钧放松了不少。

    虽然核弹已经爆发，但却仍然有不少植物，有根芽在这场浩劫中生存了下来。

    更为巧合的，是核爆之时，绿叶的分体虽然正处在核弹基地的正中心，但却反而机缘巧合的，残存下了些微的残骸。

    如此一来，便可以通过分体，窥得如今暴雪帝国的景状。

    比如说……

    核弹虽然威力强大，但毕竟暴雪帝国太过地大物博，是以还有不少诸天异族们狼狈的逃了回去。

    诸如那硅基之主，来时风光无限……

    离开时，却是被抬了回去。

    连带着他们屯兵绝境长城，固守之余，轻易不敢迈进暴雪帝国一步。

    因为核爆之后……

    最可怕的，其实反而是那无形的辐射。

    尤其是刚刚爆炸之后，辐射正是最为可怕的时候。

    “但诸天异族，能侵入蓝星的科技水平都不会太低，抵御辐射的办法，他们恐怕是不缺的。”

    许灵钧摇头道：“真正给他们大的打击的，恐怕是那大量的伤亡，再加上他们还需要增援和安稳绝境长城，将其打造成不破的要塞，因此人手不够用了，但很快，等他们将绝境长城彻底消化之后，就轮到我们了。”

    他眼底浮现一抹炽热，说道：“战争，来临了，这一次，战场是在蓝星，我们也得早做准备了。”

