    陆暖听到“卫家庄”这三个字的时候，就知道牧权川不安好心了。

    “卫家庄是王府下面的一个庄子，本郡主知道的。”

    说完，陆暖装模作样的站起身，冲皇帝福身：“卫家庄承蒙陛下皇恩，今年大获丰收，实乃是祥瑞之兆！”

    不就是说好听话吗？

    陆暖脑子里装了种花家几千年的文化，难道还会怕？

    “哈哈哈，”天龙帝听了陆暖的话，果然乐得满脸褶子，

    转头看一旁的皇后，拿手指着陆暖一脸掩盖不住的笑意：“看看，这宣德郡主啊，真是个机灵鬼儿！

    这张巧嘴，难怪淳儿老被她说得哑口无言，这可真是，一物降一物啊！”

    “陛下说得是，”皇后也是一脸笑模样：“郡主和大将军夫妻恩爱和睦，也是美事一桩呢！”

    “陛下，”牧权川却不肯轻易的让陆暖蒙混过关：“臣借宿在卫家庄的时候，听卫家庄的人说过，

    他们之所以今年能大获丰收，可都是郡主给的新种子呢！那些种子，一亩的产量是普通粮食的三四倍之多！”

    “噢？竟有这等事？”天龙帝也愣了愣，随后看着陆暖：“宣德郡主，牧将军所言可是实情？”

    陆暖心里已经把牧权川爆头一万遍了！这可是她给哥哥准备好的功劳！牧权川这是想干什么！

    但是脸上却还得维持着得体的笑容：“回陛下……”

    “回陛下的话，卫家庄的种子确实是宣德郡主给的。”凌淳的声音忽而传来，打断了陆暖准备好的狡辩。

    “陛下，臣来迟了。”凌淳大步流星的走进来，冲天龙帝弯腰行了一礼，直接帮陆暖认下了这份功劳。

    身上穿的，赫然就是陆暖给他准备的藏蓝滚银广袖长袍，行动之间，贵气逼人。

    “无妨，你身子好些了吗？”天龙帝脸上的笑容敛去了几分，

    凌淳明明晚到了这么久，他的脸上却没有意外的表情。

    细看，甚至还有几分不知缘由的无奈。

    “暂时无碍了。”凌淳说完，目光落到了牧权川的脸上，

    “想不到牧大将军不仅独自离开行军方队，还在卫家庄走了一趟。”

    “总得找个落脚的地方嘛。”牧权川毫不在意他语气里的嘲讽，大大方方：“卫家庄着实令人惊喜呀~”

    凌淳瞥了陆暖一眼，给了她一个安心的眼神，后朗声道：“陛下，宣德郡主曾有奇遇，

    偶然得到世外高人赠送的种子，希望她能赈济天下，让百姓免于饥苦。

    郡主心性单纯，不敢妄揣天意，故而便把种子交给了卫家庄试种一年，承诺丰收与否都将给予奖励，

    幸而今年秋收之后，卫家庄大获丰收，郡主一片苦心没有白费。

    本来她是想今日宴会之后向陛下禀告这个好消息的，没成想，倒是牧大将军让她出了一把风头。”

    “居然有这等奇事吗？”天龙帝满脸笑容，语气却带着几分敷衍，

    “那世外高人给的是什么种子？竟然产量翻了那么多？”

    “回陛下的话，分别叫土豆、番薯、水稻。”话都说到了这个份上，陆暖只能硬着头皮把这份功劳认下来，

    “那高人说，这土豆产量高好种植，番薯抗寒耐冻，

    最主要的是水稻，水稻的亩产比一般稻谷还要多四五倍，实在不可思议。”

    说完，陆暖下意识的瞥了一眼凌淳，却见他正鼓励的看着自己，便不由自主的继续往下编瞎话，

    “高人说，那是他们家几辈子的心血，

    高人毕生所求，便是赈济天下，免百姓饥苦，再无饥荒！”（致敬袁爷爷！）

    说到这里，陆暖稍稍一怔忪，后知后觉的意识到，

    卫家庄的事凌淳为什么会知道得这么清楚？

    哥哥到底去哪儿了？

