    苏乾又是出手。

    所过之处，生命消亡，躯体分割，鲜血迸洒。

    他现在的实力太强了。根本不是普通的圣级高手。开玩笑，当初在半圣层次，就可以连杀三大圣级高手，现在晋升到达圣级，不可能普普通通。就是分身，也是一样。

    再说，苏乾施展的，乃是落霞真身。是一种层次不低的真身。玄妙无比。它的分身，也是玄妙。力量，跟本尊，是差不多的。并且三头六臂。

    只是，没有本尊的一些手段。而且，施展分身时，在地面上厉害，但是飞不起来。只能跳起来。这些都是限制。

    总体而言，就是力量是相当的，可是也有一些本尊可以做到，分身做不到的事情。

    类似于他悟的空间之道。

    现在就施展不出来。

    不过即使如此，苏乾还是很恐怖。至少，肯定是比当初在安檀的时候要恐怖的。连那使燃火长棍的圣级高手，都被苏乾三头六臂的一招式的落霞剑法直接斩杀。何况是其他人了。

    紧接着，就看见，苏乾再次闪避疾掠。

    每到一处。

    一处的黑衣人高手。就死亡。根本没有人，能够抵挡得了一剑。所有人都看得目瞪口呆。包括一些半空之中，安平司的圣级高手，伪超凡高手等等，包括赵启龙凌铮他们，余光看到此幕，也是心惊。

    包括黑衣人方的另外的圣级高手们，一个个也是惊。

    甚至，看见苏乾杀得太猛。本来正对付凌铮的一个圣级高手，也是转向苏乾杀了下来。这一次，这个圣级高手，吸取了上一个同伴的教训，他甚至没有降落到达地面，只是在接近苏乾，在苏乾上面几十米的位置，就已经收起背后的双翅，直接呼地一下，施展出来自己的真身了。

    是一个凶猛的八爪大蜘蛛真身。这种真身，流传也挺广。修行起来，不算太难。也不是太简单。

    威力不是很强，也不算弱。

    属于中等水平。

    不过，在这个圣级黑衣人高手，还没有降落下来跟苏乾出手时。苏乾就已经脚步一个踩踏，轰隆一声，直接化为一道光芒，跳跃起来，冲杀向他。

    又是施展出来落霞剑法之中的长虹贯日这一招。故技重施。就像是之前对付那个使燃火长棍的圣级黑衣人高手一般。

    根本不换其他招式。

    只见又是几道剑芒剑痕乱闪。

    待得苏乾身躯降落，那大蜘蛛真身的黑衣人高手，便又是再次身躯炸裂血炸溅。

    这，就是现在的苏乾的强大。

    即使是一个分身，也威力恐怖至此。

    “哼，给我死！”

    而与此同时，那半空之上，跟赵启龙飞着战斗的那黑衣人，也面临了赵启龙的大招轰击，他一个人对付赵启龙，是非常吃力的，本来，他还以为，自己可以。因为刚才他们两个人对付赵启龙的时候，觉得赵启龙虽然厉害，可是，也不过如此。但是，等到他一个人面对赵启龙的时候，才知道，赵启龙的厉害。

    其实，赵启龙刚才面对两个人，难免小心谨慎些。他并不想拼命。所以，才会那般。现在，对方只有一个人，他稳操胜券，顿时不再留手，一番狂攻之下，这对面的圣级高手，已经不是对手。

    只听此时，赵启龙一声吼。

    轰。

    苏乾抬头一看。

    天空之上，一片火红的能量炸开。是赵启龙不知道施展出来了什么气功大招。

    “赵启龙，想杀我，你也死！”而当然，那对付赵启龙的，就是对方之中的厉害人物了。他也不是庸才。面对赵启龙的疯狂，他也是厉喝一声。

    一片冰气功能量也是炸开。

    二人大招对轰。

    能量爆炸。

    这个时候，苏乾刚刚杀了那大蜘蛛真身的圣级高手。

    “噗！”而最后，结局，是以赵启龙的胜利结束。只见，那赵启龙对面的黑衣人高手一口鲜血喷出，背后冰色双翅，也是一个黯淡。差点虚化。

    同样。

    这个时候，凌铮跟张一斩以及其他的安平司的超凡伪超凡高手，也已经一个个疯狂出击。雷弓也是乱射。

    甚至，凌铮也已经打退了自己的对手。张一斩也是一声大吼。

    打出来爆炸之声。

    当然，这个时候，苏乾没有看到张一斩如何搏杀。

    不过，都在战。

    混战，惊天动地。各种杀伐。

    “撤！”

    “撤退！”

    “撤！”

    “失败了！”

    “撤！”

    而这个时候，因为苏乾的突然加入，以及恐怖的剑法威力，使得场面完全倾倒。黑衣人一边完全不行了。他们一个个都是疯狂吼着，是要退走了。

    他们一个个吼着。是见势不妙。要退走了。

    此刻，不管是跟赵启龙交手的。跟凌铮交手的。跟张一斩交手的。等等人，包括一些没被苏乾杀的不是圣级的黑衣人。气宗半圣伪超凡等等黑衣人人手。他们一个个都是疯狂出击。

    是要逼退安平司的人，然后退走。

    这也是没有办法的事情了。现在，局势，基本已经定了。

    在苏乾的出手之下，强大的攻击力，杀伤力，使得黑衣人这边，没几个呼吸时间，就已经损失惨重了。现在，赵启龙凌铮等人一个个也都变猛。他们更加不敌。

    “想逃！”

    “杀！”

    “擒拿他们！”

    “杀！”

    而闻言他们一个个想要撤退。安平司的人，之前，大部分都是以自保原则为先的安平司人，一个个都是士气高涨，纷纷大吼着。

    各处吼喝，纷纷响彻。

    此时。

    苏乾本尊跟苏茵，还是在原来的屋子之中。刚才，在混战之时。还是有一些黑衣人杀了过来。想要冲进屋中。甚至，有一个圣级的黑衣人高手杀过来。可是，没用，苏乾直接出手，一剑就是斩杀。

    虽然已经施展出了分身，神的力量，会有削弱。

    不过，苏乾的本尊，还是可以施展穿越空间的手段的。只是，若是长时间一直边施展分身，又边施展穿越空间的手段，他也不行。当然，不管是什么人，只要靠近这里。都并没有能够挡住苏乾一剑。

    在他穿越空间的强大手段之下。一剑，就死。

    “三哥，这？”而此刻，听着外面的动静，本来还是有些惊慌的苏茵，不由看向苏乾。

    “嗯。安平司他们的力量，还是挺强的。那些人，讨不了好。要退走了。”苏乾看她看向自己，也是笑了笑，对她说着：“走。我们出门去。看看情况。”

    他说着。

    打开门。

    走了出去。苏茵则是跟在苏乾身后。

    此刻。外面。大雨还是哗啦啦地下。

    地面上，各种黑衣人的残尸，刚才被苏乾斩杀的，还是横陈在大雨中。

    “穷寇莫追！”而这个时候，半空之中，苏乾听见，赵启龙正在如此一句吼着。

    那跟他交手的黑衣人高手，已经被他打伤退走了。当然，他在半空中，身躯好像有些不稳，是刚才那黑衣人圣级高手，疯狂反击，使得他也是受了一些伤。

    而见到那些人退走。赵启龙也是如此说着。是不想让安平司再死伤。

    没必要。

    其实，其他安平司人马也是同样。他们只是装模作样吼喝一番。然后集体冲杀，杀得了就杀，杀不了，或者对方有些强的。不能够轻易拿下的。

    也都任由他们逃走了。

    毕竟，这对于他们来说，只是一个任务而已。虽然，是他们的职责所在。可是，总归，这小公主，也不是，他们会甘愿那性命出来拼来保护的。他们做到如此，已经觉得自己仁至义尽。这也是正常的。

    “哥，这？”而苏茵见到如此情景。她也是脸色喜，看向苏乾。

    “嗯。没事了。”苏乾见此，也是看向她，对她笑了笑，说道：“这些人，他们狼狈退走了！没事了。”他温柔笑着，看着她的眼，说着。

    他也并没有跟她说自己的分身刚才做了多少多少。没有必要。

