

    机场。

    宋知之和卫子铭到达。

    君明御看着卫子铭。

    宋知之直白，“我爸不放心我一个人出门在外，所以让我哥陪着我一起。”

    君明御笑了一下。

    这种借口谁都不信。

    但他也必要揭穿。

    他没想过对宋知之谋财害命，所以当然不在意她要不要代保镖。

    他说，“请这边。”

    君明御自然是私人飞机。

    他带着宋知之上机。

    君明御自然也不会是一个人，飞机上站着的黑色西装应该不少于10人，而他身边还会贴身带2个，随时候命在侧。

    宋知之和君明御坐在一起。

    君明御说，“这次离开，可能不会是一天两天的事情，还请宋经理做好心理准备。”

    “你可以直白的告诉我，这次项目没有完成之前，是不能回来是吗？”

    “探亲假还是有的。”

    宋知之就知道，这次去不仅仅只是去解决那几个刁民，这次去，是要确保荆河村的全部开发甚至取得效果。

    她猜想，她应该是被君明御连累了。

    按照现在的政体局势，君明御被发配边疆是理所当然的事情，就像古代的君王，在需要立下皇储的时候，都会把其他兄弟封王遣走，如此，是不是炎尚国也要变天了。

    她不多问。

    官家的事情，她一向不想去参与。

    对她而言，一个商管就已经让她头大了，她那么大的能耐还能参与到官家斗争之中。

    君明御也不会多做解释。

    很多事情心知肚明，即可。

    ……

    锦城，依然繁华似锦。

    殷勤离开了路小狼的家。

    昨晚上发生的一切……他一言难尽，也说不出口。

    他只知道他被路小狼捆绑着施暴了，然后当他醒来的时候，路小狼已经不在了。

    房间空荡荡的，他身上的绳索也已经不见了。

    他也不知道自己怎么离开路小狼的居处的，他也不知道他是怎么接受如雷劈了一般的事实真相。

    他甚至现在想起都恨不得一头撞死。

    他拖着沉重的步伐，他也不知道为什么就走到了季白心的楼下。

    他看着高高的楼层。

    季白心是在9楼。

    现在，她大概上班去了。

    他蓦然一笑。

    为她保持了25年的清白，就这么说没就没了。

    说没就没了……

    他转身离开。

    也没想过去找季白心。

    找打她又能怎么样！

    其实，他们早就分道扬镳了。

    从婚约解除那一刻，他们根本就不可能在一起了，是他还放不下，是他心里深处，依然装着这个女人。

    现在，她拥有了她自己的幸福。

    现在，他也没有什么为季白心留下的了。

    他想，从此以后就真的不应该还有任何留恋。

    他转身离开。

    默默的从季白心的楼下离开。

    他走出小区外，打车。

    那一刻眼眸微动。

    他看到了李文俊。

    看到他回来了。

    不是说，要等一周吗？

    这也才2天而已。

    或许，放心不下吧。

    殷勤那一刻还笑了笑。

    季白心幸福了就好。

    他转身欲走。

    突然看到李文俊下车的脚步又回到了车上。

    殷勤有些诧异，从他那个角度看过去，李文俊似乎在和人拥抱。

    他想要看清楚的时候，李文俊已经下了车，拖着行李箱走向小区。

    殷勤顺势挡在了一个门店后面，在李文俊离开后，迅速的打了一个出租车，跟上了那辆送李文俊下来的轿车。

    跟了一会儿。

    轿车停靠在了锦城的一个高档小区门口。

    司机下车，恭敬的打开了后门。

    后门下来一个女人，年轻应该不小了，至少在40岁以上，但包养得很好，微有些胖，但风韵十足。

    司机给女人拖着行李，和她一起走进了小区。

    殷勤坐在出租车上，就这么打量着。

    或许，多疑了。

    毕竟刚刚看得不够真切，从他的那个角度也可能存在偏差。

    殷勤靠在车座椅上，对着司机说道，“走吧。”

    他果然很阴暗，那一刻甚至很想李文俊真的对季白心不衷，那样就理由让季白心离开李文俊了。

    仔细想想，离开了又能怎么样！

    季白心不会喜欢他。

    这辈子都不会。

    从来都是他的一厢情愿。

    他让司机帮他送回了家。

    别墅大厅。

    覃可芹在客厅看电视，看着她儿子这个点回来有些奇怪。

    她随口问道，“不是被你爸撵出家门不回来了吗？”

    殷勤不回答，那一刻莫名觉得他好像受了什么委屈。

    覃可芹无语，“又不是和你爸第一次吵架，你用得着一副，天都塌下来了的表情吗？”

    殷勤依然不回答。

    他那一刻就往他母亲身边坐下。

    覃可芹说，“放心，你就你爸一个独苗，他就是把自己气死了，也不能对你怎么样。”

    “和我爸没关系。”殷勤说。

    “那怎么了？”覃可芹问，也知道不太可能是因为两父子吵架，她想到什么说道，“是因为你的新闻？所有人都说你太渣？不过我也觉得你很渣。你没事儿又去招惹季白心做什么？明知道她不喜欢你……”

    “妈。”殷勤突然叫着她，很大声。

    那一刻眼眶都红了。

    覃可芹抿了抿唇，把后面的话咽下去了，她说，“又一个季白心，把你伤成了这样！你说殷勤你到底随谁？爱一个人爱到这么死心塌地的地步。”

    “妈……”殷勤眼眶更红了，他鼻子一酸，“我失身了！”

    说完。

    哇的一声哭了出来。

    覃可芹彻底被她儿子搞懵了。

    她直直的看着殷勤。

    殷勤哭得撕心裂肺的。

    从昨天晚上忍到现在，他崩溃了。

    他一想到自己的遭遇，看着自己母亲就控制不住了。

    “我保持了25年的清白之身，就这么没有了！”殷勤大声说道。

    那个痛不欲生。

    覃可芹无语了。

    到底多大个事儿啊！

    需要这么要死要活的吗？！

    他爸婚内出轨都没这么夸张。

    不。

    准确说，他爸可能就完全不当回事儿。

    覃可芹对着殷勤说道，“对方是谁？”

    一问到是谁的时候，殷勤更受不了了。

    覃可芹喃喃，“肯定不是季白心了。”

    是季白心，殷勤这一刻屁股应该已经翘天上去了。

    “莫非？路小狼？”覃可芹口吻是笃定的。

    殷勤嚎哭的声音顿了一下。

    对。

    就是那条小狼狗！

    那条小狼狗，咬人可凶了！

    覃可芹忍不住笑。

    真的笑了。

    殷勤被覃可芹笑得暴躁无比，“你到底是不是我亲妈？”

    “你被强迫的？”覃可芹忍住笑，问道。

    “我打不过她！我他妈打不过他！”殷勤很崩溃。

    他要是打得过她，他昨晚也不用这么委屈了。

    “路小狼呢？”覃可芹问。

    “消失了。”殷勤说起更气了。

    一觉醒来，他连发泄的对象都没有，路小狼说不见就不见了！

    “所以路小狼是打算不负责了。”覃可芹总结。

    “对。”殷勤点头。

    点头那一刻又觉得不对。

    他连忙说道，“谁让她负责，我再也不想见到她！这是我这辈子最大的耻辱！我要是见到她我非要弄死她不可！”

    “可是你打不过她。”

    “我……”殷勤气得爆炸，“你到底是不是我亲妈！”

    “你现在打算怎么办？”覃可芹倒是一脸淡定。

    “什么怎么办？”

    “你和路小狼都发生关系了，你不打算娶她进门……”

    “想都别想！”殷勤直接打断他母亲，“我这辈子都不可能娶路小狼！绝对不会！”

    覃可芹看着他儿子的模样。

    “我再怎么委屈自己娶一个不喜欢的女人，也不会委屈自己到这个地步。路小狼就是一个男人婆，昨晚上对我……”殷勤说不下去了，“不说了，我回房睡觉了，别来打扰我！”

    殷勤气呼呼的上楼了。

    不知道是不是动作太大，撕扯到了什么地方！

    他摸着自己的屁股，走路收敛了很多。

    一边走一边骂！

    那个被一直咒骂的女人，此刻已经坐在了长途汽车上。

    告别了宋知之，给她师父也说了一声，昨晚上对殷勤该实施的报复都已经报复完了。

    现在，没理由不走了。

    她看着窗外，看着外面的风景，看着锦城这座城市离自己越来越远。

    她收回视线。

    从此以后，应该再也不会踏入这片领地了。

    ……

    半年后。

    季弘集团。

    季白间坐在办公室，季白里把项目的工作给他汇报。

    季白间说，“科世达公司突然同意了这个项目？拒绝了其他任何有参与的世界百强企业，最后确定了和我们的合作？”

    季白里点头，“今天一早接到了对方的电话，说很喜欢我们的设计理念，想直接和我们合作。”

    季白间抿唇。

    季白里看着他大哥的模样，也忍不住开口道，“我也觉得很蹊跷。之前我们通过这么多途径去和对方谈项目，每次都是以不方便拒绝我们的到访，这才不过递交了第一个项目初稿理念，他们居然就拒绝了其他企业，指名道姓要和我们合作。”

    “事情绝对不会这么简单。”季白间很肯定，“花了半年时间我们才稍微能够公关了一点科世达公司，完全还没有到达高层的地步，现在突然答应把这个项目给我们来做。中间一定有什么问题。”

    “是。”季白里点头，他也觉得很奇怪，“那现在怎么办？科世达的国际电商平台的独家代理权，我们还要不要？”

    “不要了！”季白间决定。

    季白里看着他。

    他没想到他哥这么霸气。

    预估五十多亿的项目合作利润值，是利润还不是合作款，他大哥说不要就不要了！

    季白里颤颤的有些犹豫，“哥，你确定吗？”

    “我很确定。”

    “但是董事会那边……”季白里担忧，“那帮老匹夫可都等着你把这个大项目谈成，现在谈成了，你突然说不要，你这样可不好交差。”

    季白里话音刚落。

    季白间办公电话突然响起。

    季白间接通，“董事长。”

    “白间，听说科世达的独家代理权已经拿到了。”

    季白间没说话。

    “果然没让爸失望，短短半年时间，你居然把第一集团都给打压了下去，让科世达选择了我们季弘集团作为全世界的国际代理人。这个项目的利润可是相当惊人，现在好多董事会成员都打电话给我确定是不是真的了，我捉摸着项目是你辛苦拿下来的，爸也不能抢了你的功劳，所以这一刻已经通知了所有董事下午2点开会，到时候你好好给大家说一下。”

    说完，那边就兴奋的挂断了电话。

    季白里看着他大哥的样子，“现在怎么办？”

    明明拿下的项目却突然说不要了，他怎么给董事会交代！

    他都为他大哥感到苦恼。

    他大哥却半点反应都没有，他淡漠道，“你直接回绝了对方，就说目前季弘集团总经理，全权负责这个代理项目的人，也就是我季白间，突然心脏病复发，为了不耽搁科世达公司的项目进展，主动放弃这个项目的合作，给他们带来的不便请他们谅解。如若对方需要，我们可以给他推荐实力更强的企业，比如第一集团等。”

    季白里就这么直直的看着他大哥。

    这是为达目的不折手段，连这个损招都能用。

    “还愣着做什么。”

    “哦。”季白里回神。离开的那一刻又突然想到什么，“那董事会这边……”

    “我都病入膏肓了还管什么董事会。”

    “……”

    好吧，你说什么都是对的。

    季白里离开。

    季白间也起身离开了公司。

    这个时候不走，一会儿没理由走。

    他坐进自己的轿车，一边开车一边给殷勤拨打电话。

    殷勤这段时间难得的非常的安分。

    没有引起什么矛盾也自个儿上班上的挺好。

    总之就是非常的低调。

    殷勤接到季白间电话那一刻也是相当的受宠若惊。

    “怎么着，没老婆在身边就想到我了？”殷勤故意的说道。

    “交给你两件事情。”

    “……”殷勤不爽。

    能不能对他好一点。

    关心他一点。

    这段时间没发现他过的无比的低迷吗？！

    “第一，找2个你最信任的记者到严谨的医院来，具体住院号我一会儿发给你。”季白间交代，“第二，什么都别问，照做就行。”

    电话被挂断了。

    卧槽。

    季白间这厮是会读心术吧，知道他很好奇所以直接堵死了他的嘴。

    他气呼呼的放下手机。

    那一刻还是规矩的照做。

    折腾了一会儿，收到了季白间的信息。

    他准备带着记者前去。

    刚走到办公室门口，就碰到了魏呈。

    殷勤也没有搭理魏呈，反正在公司，他永远都是一副勤勤恳恳工作的样子，而他就是在不学无术。

    没有路小狼那个直播平台，就算后来找了一些主播做成了稍微有些规模的直播频道，效果也没有当初路小狼的十分之一。

    麻痹！

    殷勤脸色有些不太好。

    一想到路小狼，整个人还是会火冒三丈！

    那只小狼狗，还真的一消失就彻底消失了。

    他其实知道路小狼回去了武林寺。

    他不爽的是，连个招呼也没打，那晚上做过就做过了，也没见她作何解释，说走就走了！

    他甚至后来有些气不过主动给她打了电话。

    电话传来一个标准的女性嗓音“你拨打的电话是空号，请核对后再拨……”

    路小狼居然手机号都销了！

    他觉得他最好这辈子都见不到路小狼，下次要是再见到路小狼，他一定会掐死她！

    魏呈冷冷的看着殷勤。

    殷勤在公司，在任何对方都对他不屑一顾。

    他偶尔主动给他招呼他也是一副高高在上的样子。

    他还真以为以后殷河系就会是他的？！

    魏呈冷笑。

    不久，他就会把殷勤踩在地上，永世不得翻身！

    他眼眸微动，看着手机上发来的信息。

    “晚上十点，老地方见。”

    “不见不散。”

    魏呈删除信息。

    他做梦都没有想到，商管掌舵人叶温寒，会主动和他合作！

    真是，天赐良机！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上有三更。

    至于今天上午的一更，宅也不知道什么事出来。

    等什么时候出来就什么时候上福利吧。

    (*￣3)(ε￣*)