    天都市。

    剑卡师协会。

    仅仅几天时间，陆鸣就顺利归来。

    “师父干嘛去了？”

    叶良飞茫然。

    “勇闯天涯。”

    李昊然如实回答。

    师父那天忽然把事情交代给自己就走了，原本他还很担心来着，直到看到小白、小明生、小幽笙一起去……

    哦。

    原来勇闯天涯是指家庭旅游啊！

    嗨。

    让师父整的怪吓人的。

    不知道的还以为师父又要去解决什么世界灾难的说……

    总之。

    师父既然旅游就不担心了。

    只是。

    家庭旅游为什么要带着莱茵前辈？

    哎哎哎？

    小明生早就断奶了啊……

    等等。

    难道师父没断？

    嘶——

    李昊然想到这里，浑身一颤，不敢往下想了。

    罪过。

    罪过。

    怎能如此想师父！

    师父是那种看见颜值高身材好脾气又好又愿意配合的郲茵前辈就走不动道的人吗？

    嗯……

    肯定不是。

    要真是那样，田姑娘还能得瑟到现在？

    呵。

    肯定是为了照顾两个孩子……

    嗯……

    肯定的。

    师父终究是一个合格的父亲。

    然而。

    就在这时，田姑娘风风火火闯进来，“副会长，帮我审批一下新项目申请。”

    “哦？”

    李昊然翻开一看，果真有一个新项目。

    不错啊！

    田姑娘居然也醉心研究了。

    阔以。

    只是，这项目……

    关于特殊身体素质快速进行冷热切换的实验性测试。

    ？？？

    李昊然挠挠头，“快速切换？”

    “对。”

    田姑娘很开心，“就是在身体一秒热一秒凉，无缝切换。”

    “？？？”

    李昊然茫然，“有啥用？”

    “当然有用。”

    田姑娘骄傲的说道，“你想想，如果身体变换，能量自然也会被影响，我释放的水也可以一秒寒冰刺骨一秒蒸汽沸腾，对杀伤力影响极大。”

    “那你自己研究不就行了？”

    李昊然叹气，“只有对团体有贡献的项目才能申请研究，你这个项目，是自己身体的特殊状态研究，我不能批准！”

    “谁说没有？”

    田姑娘不服气，“对协会有影响的。”

    “比如？”

    李昊然无奈，“这个技能就算研究出来其他人也学不会啊，你只要找出一个以后能用到的弟子，我就批准。”

    田姑娘纠结：“……”

    这就是她最难受的地方。

    全协会，只有她是这种特殊体质。

    也就意味着……

    她自身的特殊能力，只能自己研究，还得自己提供资金。

    不过。

    她也是吃素的。

    “副会长。”

    田姑娘笑眯眯的看着他，“你怎么知道没有？我觉得，将来要是我和会长有了孩子，说不定就是这种体质。”

    李昊然：？？？

    等等。

    这什么意思？！

    “我知道现在会长没同意。”

    “不过。”

    田姑娘傲娇的说道，“我早晚会成功的！”

    “还有……”

    “会长日夜操劳，身体肯定很疲惫。”

    田姑娘说道，“我这种冷热切换的舒缓方式，早晚会用到会长身上……”

    “胡闹！”

    李昊然怒斥。

    会长那般正直，岂是这种人？

    可笑。

    就算你脱光了站在会长面前，会长都不会看你一眼！

    哼！

    他身为协会代理会长，身为会长意志的代理人，必然要贯彻会长的意志，绝对不能给会长丢人。

    因此。

    李昊然抬手一辉，就把项目划掉了。

    “什么时候找到其他类似体质了，我可以批准你们一起研发。”

    李昊然如此说道。

    许久。

    田姑娘就被赶出去了。

    ……

    “顽固！”

    田姑娘气呼呼的。

    哼！

    这李昊然年纪轻轻就如此假正经，一点也不像会长，颜值高又有魅力，让人有一种看一眼就湿的心动。

    哎呀。

    冷热切换可是征服会长计划中最重要的一环！

    怎么办？

    田姑娘沉思。

    同样体质……

    对哦。

    这世界上肯定还有同样体质的修炼者！

    于是。

    田姑娘来了精神，开始调查特殊体质的相关资料。

    ……

    而此时。

    陆鸣等人刚刚回到天都市。

    作战部部长亲自迎接，就连教导主任都出来了，他们在门口将陆鸣欢迎进来，又目送陆鸣离开。

    属下们：？？？

    哇。

    惊了。

    以前部长虽然也对陆鸣客气，但是这……

    这……

    “这孩子……”

    “终究还是到了这一步。”

    作战部部长欣慰。

    陆鸣这孩子是他们眼睁睁看着变强的，从当初的弱者，到后来的强者，又到如今的超强者……

    “是啊。”

    教导主任也是欣慰不已。

    他遇到陆鸣还要更早，在陆鸣还是二星三星的时候……

    啧。

    果然。

    传奇的道路，跟他们寻常人是不一样的。

    “可是他只有6星。”

    助理一脸茫然。

    “呵。”

    “6倒过来不就是9？”

    教导主任意味深长，“或许，陆鸣早已到了那一步，对于现在的他而言，6就是9，9就是6，可6可9，可9可6。”

    刷！

    助理心神狂震，“真……真有这样的人？”

    “自然有。”

    教导主任微笑，“曾经就有一位这样的人……”

    后面的话，他没说。

    不过。

    这个时候。

    他只是看向远方，那个方位，是永恒国度。

    ……

    此刻。

    某处。

    一山一屋一老人。

    老人的眼睛依旧看不见，依旧朦胧。

    只是。

    他的心却从未平静。

    陆鸣……

    九星么？

    他自然知道了一些事情。

    只是。

    很奇怪。

    他看到的画面，于人们所说的并不符合。

    因此，在他的无上推演中，就看到那属于陆鸣实力的标志，一会是6一会又变成了9一会又变成6……

    ？？？

    这什么鬼实力？

    还有？

    陆鸣在干吗？

    为何696969的变？？

    不懂。

    有生以来，他第一次迷茫了。

    果然……

    从零出手的那一刻，一切就变了。

    “哎。”

    老人一声叹息。

    乱了。

    全乱了。

    所有的东西，都乱了。

    人们都说陆鸣九星，那些强大的存在也是这么说的，曾经见过陆鸣的大佬也这么说的，甚至陆鸣战功赫赫。

    如此。

    应该都做不得假。

    所以……

    他的推演真的已经被干扰了。

    也对。

    陆鸣毕竟能消灭零，又怎么可能真的只有六星？

    因此。

    只能说……

    陆鸣好强大的掩饰能力，竟连自己都没有看破！

    忽然。

    一人从远处而来。

    “师父。”

    年轻人恭敬的说道。

    “你回来了。”

    老人淡漠的说道。

    “是。”

    年轻人点点头，“师父，八大国度既然存在，许多老前辈们都知道，为什么大家都说不知道？”

    呵。

    老人将茶水一泼，虚空一点，形成一个字。

    稳！

    为何不说？

    因为不想造成慌乱。

    为何不说？

    因为没必要让普通人知道。

    他们连宗师级都见不到几个，都仅仅只在传说中，你告诉他们世界啊、宗师啊，这些有什么意义？

    人家可能正忙着突破三星的……

    你要知道。

    这世界上，大部分人终究是普通人。

    当你到了相应的阶段，自然而然的会知道这些事情。

    如此。

    一个稳字足以诠释。

    然而。

    年轻人只是叹口气。

    “师父……”

    “您下次说出来就行了。”

    “您只是看不见，又不是说不出话，别总是整这些花里胡哨的……”

    年轻人叹息。

    “……”

    老人脸一黑。

    刷！

    茶水浮动。

    在空中又形成一个字。

    年轻人抬起头，定睛一看，竟是一个‘滚’字。

    →_→

    “好好好。”

    年轻人苦笑一声。

    旋即，他将饭菜留下，这才离去。

    许久。

    老人才哼的一声。

    调皮！

    这是他自创的避免因果的方式……若非逼不得已的情况下，他绝对不会直接与任何人交流。

    他接触的一切，都会经过能量过滤。

    如此。

    方能置身世外。

    只有这样，他将来才可能看得清。

    希望……

    不会太远。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣顺利归来，弟子们前来欢迎。

    然后……

    集体沉默。

    大家瞪大眼睛看着陆鸣身后的那位老者。

    “大家好。”

    老仆主动跟大家打招呼。

    ？？？

    弟子们都是一脸懵。

    旋即。

    窃窃私语。

    “怎么是个老头？”

    “不知道啊，我以为师父又拐来一个新弟子……”

    “我以为又是一个姑娘……”

    “可能师父口味变了？”

    “瞎说！”

    “你看这样你下去手？”

    “也是。”

    “那你说为啥？”

    “可能又是捡回来的孤寡老人……”

    “有道理。”

    弟子们低声说道。

    “……”

    老仆的脸上渐渐变黑，又变成酱色。

    这画风……

    怎么跟自己想象中不太一样？

    然而。

    他不知道的是，这仅仅只是开始。

    就在他正要说些什么的时候，忽然，一道惊人的气息从协会内升腾而起，所有人看了过去。

    这气息……

    “有人突破了！”

    陆鸣眼前一亮。

    终于……

    协会又新增一名七星！！！

    哈哈。

    果然。

    自从资金到位，资源到位以后，协会申请突破数量达到一定规模以后，再低的几率也有人能突破！！！

    很简单。

    1%的几率低不低？

    SSR也不过如此。

    但是，当你一次抽上千卡，总会出的……吧？

    咳。

    总之。

    陆鸣也会欣慰。

    协会的七星，终于算是越来越多了……只是，让他没想到的是，这次出来的七星，居然不是自己想象中的那些人，而是……

    轰！

    轰！

    光影流转。

    一道强大的气息降临，一个年轻的可怕的弟子出现了。

    白衣飘飘。

    气度非凡。

    赫然正是那位白衣少年。

    他飘然而落，目光傲然的在所有弟子们身上扫过，露出一抹邪魅的笑容，“吾，今日已成宗师！！！”

    嗯……

    不错。

    他看着小伙伴们震惊的表情，很满意。

    这个‘邪魅’的笑容，他练习了很久很久，才达到小说中的那种尺度。

    还有这台词……

    这个吾，就很霸气有木有！

    为了这一刻……

    他等了太久太久了！！

    自从那一日被刺激到以后，不知为何，他修炼突飞猛进，竟实力暴增，悟性大增，一路突破！

    最终。

    踏入七星！

    终于……

    他配得上韵儿了。

    终于……

    他超越会长了！

    终于……

    他可以光明正大的向着会长提出挑战！

    于是。

    他深情的看了一眼韵儿。

    嗯……

    还看了一眼她的膝盖。

    还好。

    没受伤。

    然后……

    他带着坚定不移的目光走到陆鸣面前，感受到会长仅仅只有六星的实力，终于有了一些底气。

    “会长，我……”

    他鼓起勇气说道。

    “不错。”

    陆鸣很满意，“能突破七星，也不枉我对你的调交。”

    “不是。”

    白衣少年顿了顿，“我是想说……”

    “先别急。”

    陆鸣拍拍他肩膀，“先让新人入门。”

    “哦哦。”

    白衣少年这才看到了那老者。

    对哦。

    新人入门，这是韵儿的工作……

    “您好。”

    周韵主动上来跟老仆打招呼。

    “您好。”

    老仆呵呵一笑。

    “这是我路上新收的弟子。”

    陆鸣介绍道，“实力嘛……大体是宗师，你帮助他办理入门就可以了。”

    宗师？！

    周韵眼前一亮。

    下意识的，她就看向了白衣少年。

    “我看看。”

    白衣少年明白韵儿的意思。

    于是。

    他双目凝聚，看向老人，顿时感觉到一片虚无……以及，一抹来自远古时代的恐惧和阴暗……

    嘶——

    他顿时倒吸一口凉气。

    “好……好强！”

    白衣少年惊悚，“您是八星宗师？”

    嘶——

    弟子们顿时心神一震。

    八、八星？！

    “前辈您好。”

    周韵恭敬的说道。

    “不用。”

    老仆不好意思，“什么前辈不前辈的，我只是陆鸣会长的仆人，呵呵，大家不用太过客气。”

    刷！

    协会门口又是一片沉寂。

    弟子们口干舌燥

    他们觉得，自己可能对会长的实力，又低估了？

    如此存在。

    如此大佬。

    竟然只是会长大人的仆人？！

    而我们刚才还准备挑战会长的白衣少年，更是彻底懵逼，等等……会长的仆人为什么就八星了？

    哦。

    可能是家里安排的……

    于是。

    他抱着最后一丝侥幸问道，“您是如何认识会长的？”

    “嗨。”

    老人叹息，“我被强者盯上，是会长救了我。”

    刷！

    世界再次安静。

    八星？

    强者盯上？那得多强？会长救了他？那会长又有多强？

    弟子们的脑子彻底混了。

    当然。

    我们的白衣少年，已经彻底傻了。

    真的。

    而这时。

    灾难处理小组也派人来了，对于陆鸣解决掉世界级灾难的事情，解决掉虚空巨蛤给予了表彰。

    剑卡师协会高层已经麻木了。

    哦……

    又解决一个世界灾难。

    能让灾难小组亲自过来，看来应该不简单……

    因此。

    大家齐刷刷看向陆鸣，看了看抱着一堆衣服一堆零食的小明生小幽笙小白……

    所以。

    会长他老人家在带着孩子踏春的过程中，顺便征服了一个老前辈，还顺便解决了一个世界级灾难？？？

    这什么魔鬼实力？

    ……

    “啊。”

    “对了。”

    陆鸣想起什么，看向白衣少年，“你刚才想说什么来着？”

    “……”

    白衣少年沉默。

    沉默。

    许久。

    他双目含泪，“我……我还想闭关。”

    哎？

    陆鸣有点方。

    这孩子啥时候这么勤奋了？

    ……

    许久。

    陆鸣等人回归，大家也渐渐从门口散去。

    周韵带着老人去登记。

    也就这一刻，她才知道这老人如何恐怖，战斗力如何惊人，也再一次被会长的伟岸震撼到了……

    也再一次深深陷入对会长的崇拜中！

    会长……

    不愧是会长！！

    不知为何。

    她又想起了那句话——我所见、我所识，皆为剑卡师。

    果真。

    师父对这句话了解是如此的深入！

    想到这里。

    周韵感觉自己未来充满乐光明。

    跟这样的偶像！

    何愁未来？

    哼哼。

    到时候……

    那个笨蛋家人应该不会反对自己了吧？

    想到这里。

    周韵感觉心都酥了。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会闭关处。

    刚刚突破七星的白衣少年，又一次回来了。

    其他人：？？？

    等等。

    你不是刚出去吗？！

    “怎么了？”

    蓝衣少年问道。

    “……”

    白衣少年45°仰望天空，眼角似有泪划过，“会长……更强了……”

    “哎。”

    其他人只是拍拍肩膀。

    或许……

    会长会是他们一生都无法企及的存在吧。

    这一点。

    他们早有准备。

    “韵儿姑娘呢？”

    “她怎么想？”

    蓝衣少年问道。

    “……”

    白衣少年顿时沉默。

    他已经将父亲送给他的宝物，彻底炼化，融入体内，跟自己的七星融为一体！所以，他现在如果全身心投入到那个能力中，可以隐约看到韵儿心中的想法，当然，也只能断断续续发现一些。

    但是已经足够强大了。

    所以。

    他刚才看了，然后……

    沉默了。

    “你看到什么？”

    蓝衣少年问道。

    “……”

    白衣少年泣不成声。

    “估计不好意思说出来吧。”

    其他人明悟。

    也是。

    可能不好意思。

    可是，这种事情，不发泄出来，憋在心里会发疯的吧？

    嗷……

    蓝衣少年灵机一动，拿出一个笔记本，“这样，你写出来，自己看，也算是发泄一下，或许会好很多。”

    “是吗？”

    白衣少年抽泣。

    “嗯。”

    蓝衣少年很肯定。

    于是。

    白衣少年一边抹泪一边开始写。

    然后……

    越写哭声越大。

    最后。

    哭的疲惫了才算是休息过去。

    其他人：？？？

    写啥了反应这么大。

    于是。

    蓝衣少年悄咪咪的看了一眼，顿时震撼，这内容……

    ——白白日记——

    某年某月某日。

    这天。

    我突破七星，回来路上，我听到了韵儿心中闪过的一些零星的想法，会长……伟岸……深入……满了……酥了……

    我顿时失落。

    或许。

    已经发生什么。

    或许。

    没有发生什么。

    真相如何。

    已经不重要了……

    这一刻，我愿沉沦。

    ————

    ……

    PS：首次使用‘方形体’书写日记，嘤。

