    从苏晴雪那里得到的万化魔经，一直都是苏尘提升精神力的主要法门。

    但此前所凝聚出的魔影，不够实质，较为松散，威胁性并不是太强，只要是同阶的精神力强者，就能轻松抵挡。

    比如当年的噬魂魔王就是如此。

    而今，这尊魔影却发生了天翻地覆的变化，虽然依旧黑暗无光，无影无形，但周身却萦绕了一层金色的神辉，好似被神金浇灌而成。

    魔影入半圣，更有一股凌厉至极的锋芒萦绕，随手凝聚出一道暗金色的剑锋，便能直接破虚杀敌！

    嗖嗖嗖……

    魔影一剑七星，宛若北斗神光降临，瞬间笼罩了前方的虚空，虚空一阵扭曲，紧跟着竟然崩溃开来。

    强大的破坏力，甚至影响到了时空。

    “魔影七星落！”

    “此招一出，半圣也挡不住，逃都逃不掉，真是好手段！”

    苏尘眼神一亮，欣然自语道。

    这正是万化魔经中的杀招，配合魔影使用，直接攻击灵魂精神，无比的强横。

    当然那等恐怖的威能，肉眼是看不到的，只有强大的精神力或者一些瞳术天赋，才能感知到。

    但现在感知到也没用，一旦被七星剑光笼罩，就逃无可逃。

    这和以前单单使用魔影攻击，强了不知多少倍。

    “果然每一位准帝都是绝世奇才，他们所创之法，虽不完善，却有大帝之势！”

    其实苏尘对于精神力的修行，一直都极为看重。

    他以前只有天龙血脉的时候，武道天赋并不算多么出众，能被尊为大罗王朝第一天骄，靠的就是惊人的悟性。

    修炼功法，参悟武学的速度都极快，而且总能推陈出新，青出于蓝。

    而精神力关联的不仅是悟性，更重要的是，对天地至理，甚至世界法则的领悟，都有极大的帮助。

    甚至，三昧真火印，吞天秘术和封天箓等众多绝学，都需要强大的精神力才能操控，甚至强化。

    尤其封天箓，主要就是依靠精神力来提升威能。

    精神力越强，凝聚出的符箓越是复杂玄奥，辐射范围更大，威力也越强。

    只可惜，以前他为了快速提升实力，一直专注于葬天神功和真龙血脉的提升，无法一直分心在精神力的修行上。

    而今，终于完全弥补了回来。

    甚至，这还只是刚刚开始。

    精神力入圣之后，剩下的资源，依旧还有不少。

    ……

    三个月很快过去。

    一股异常寒冷的北风，仿佛把北荒乱域的大雪都带了过来，使得整个无极圣地都银装素裹，成为了蔚蓝色大海中的一颗闪耀明星。

    自圣墟裂空而来，整个玄天界都仿佛在井喷式的复苏。

    改变的不仅是天地灵气的浓度，还有气候。

    以前的时候，北荒终年冰冻，西洲终年干旱，东洲四季如春……

    而今，各地的气候也都渐渐趋于平衡，都变得四季分明，又变回了世界本该有的样子。

    “大师兄，再过几日就是册立圣子的典礼，晋升殿长老命我们提前布置起来，您看……”

    圣子党虽然被废，但谁还没有几个臭味相投的知己，一些圣子党死忠粉，依旧唯华云峰马首是瞻，事必请示。

    “布置个屁！”

    “苏尘他不是很能耐吗？我们整个无极圣地就他最能，这点小事对他来说还不是手到擒来，何须我们去做？”

    “他苏尘才来几天，也配驱使我们？真是自不量力！”

    这些死忠粉，都十分愤然的说道。

    “不！”

    华云峰却摆手打断了他们，继而露出一丝阴冷的笑容说道：“召集兄弟们都去帮忙，而且要大搞排场，布置得越高级越好！”

    众人都愣愣地看着华云峰，十分不解。

    自从被苏尘击败之后，华云峰整日都在痛骂和诅咒苏尘，早已对苏尘恨之入骨，而今怎么突然转性了？

    “呵呵，捧得越高，才摔得最惨，你们懂的！”

    华云峰冷冷一笑，给众人使了个异样的眼色。

    他已得到消息，很多大势力的强者都和他一样，对苏尘恨之入骨，已然打算借这次册立典礼，除掉苏尘。

    “就凭苏尘在天选大会中干的那些事儿，西洲魔道和南蛮妖族就都不会放过他！”

    “而且我听说，就连神隐圣地和羽化圣地，也很看不惯苏尘。”

    “我也听说了，他被拒绝之后，在各大圣主面前大放厥词，这不是找死吗？”

    “这两大圣地一个传承最为古老，一个现在实力最为强大，门内高手不计其数，到时候肯定会当众挑战，教训苏尘！到那时，苏尘即便不死，也没脸再担任圣子了。”

    “而唯一可能接替他的，还是我们大师兄！”

    众人恍然大悟，脸上都露出了一丝戏虐的神情。

    “大师兄，高明啊！”

    “我都忍不住想要尽快看看苏尘被人踩在脚下，惊恐求饶的场面了，哈哈！”

    这些死忠粉，一个个都狰狞冷笑了起来。

    自从圣子党被苏尘废黜，他们这些人靠强取豪夺，剥削同门得来的资源财富，全都丧失了，心中那个恨啊。

    “苏尘！你以为这个圣子是那么好当的吗？命不硬，拿了不该拿的东西，可是会死无葬身之地的，呵呵！”

    众人离去之后，华云峰凝视着天柱山的方向，嘴角冷笑连连。

    与此同时，以前的圣女党那边，也发生了激烈的争吵。

    很多雷音的死忠粉，一直对苏尘耿耿于怀。

    但叶良等人却是认为，这是本门的盛事，弄不好，丢的是整个无极圣地的脸，大家都会跟着面上无光。

    而且苏尘力压华云峰和雷音，他们也是极为佩服的。

    “都少废话！”

    雷音对争吵的众人呵斥了一声，眼神变得凌厉起来，像是下定了某种决心似的，命令众人听从调遣，顾全大局。

    虽然有些人不解，但雷音向来说一不二，他们也只得执行。

    这些前圣子党和圣女党的高层亲自出马，自然一呼百应，很多弟子都加入了进来，将整个典礼会场布置得极为高端大气。

    “苏尘，如果你能挺过这一次，我就遵从师尊的安排，今生以命护你！”

    雷音目光幽幽。

    她的消息也很灵通，自然早就知道，这次的册立典礼上，会有很多人来找麻烦。

    而且即便她再怎么自负，也认为换做她是无论如何也抵挡不住的。

    至于苏尘……

