    蓝霸学院内，戴沐白特意约了朱竹清到一处偏僻的角落里，还有一个月就要毕业了，他想知道到时候朱竹清会不会和他返回星罗帝国，还想不想履行他们俩的婚约了，所以才约了她过来，想问个究竟。

    “竹清，毕业之后你跟我返回星罗帝国吗？”戴沐白用期待的眼神看着朱竹清，问道。

    “不回去，那里没什么好的。”朱竹清的语气很是冰冷，显然对星罗帝国那个家很是反感，从来到天斗帝国之后，她就没想着再回去。

    “那我们的婚约吗？”戴沐白不死心的问道，脸上有些悲伤、难过。

    “自动作废，你堂堂的星罗帝国三皇子，不对，你回去之后就是太子了，凭借戴维斯的本事，现在已经不是你的对手了，太子之位非你莫属，你到时候可以重新选择一个太子妃。”朱竹清有些激动地说道，话也比以前多了很多。

    “你不回去，你留在这里干什么？”戴沐白不敢相信的问道。

    “当老师。”朱竹清言简意赅的回答。

    “竹清，你不过是魂帝级别，这个实力或是在其他的学院当个老师自然不成问题，可这里是蓝霸学院，魂斗罗、封号斗罗众多，也只不过是当个护卫而已。”戴沐白震惊的说道，想极力劝解朱竹清，让她明白自己的差距。

    “就是因为是蓝霸学院，我才要留在这里，蓝霸学院是不会拒绝我的加入的。”朱竹清冰冷的语气里充满了自信，说道。

    “也是，我们是今年最优秀的学员，当老师的话可能不够资格，但是当一名助教还是有资格的，再熬个两三年时间，转岗为老师也是有可能的，成为学院的人，是非常有希望成为封号斗罗或者神祇的。

    竹清，我祝愿你的心愿能够早日达成，我们的婚约我回去之后汇报父皇，就此作废。”戴沐白悲伤之余，还能分析出朱竹清加入蓝霸学院的各种可能性，在他看来，朱竹清想加入学院就是为了变得更强，谁让曾经的她无力反抗家族的规矩。

    “我...”朱竹清刚要开口解释，就被戴沐白给打断了。

    “你不用解释，你放心，我不会骚扰你的，只是竹清，我希望将来能听到你成为封号斗罗或者成神的消息，我会一直祝贺你的。”说完，戴沐白潇洒的转身走了，眼泪落下一滴晶莹的泪水。

    戴沐白失魂落魄的回到了自己的宿舍里，直接倒在床上，一声不吭，脑子里全部回忆着和朱竹清小时候的事情，只可惜现在已经是落花有意流水无情，一切都强求不得。

    “咦？戴老大，你什么躺在床上一副失恋了的样子啊？被谁拒绝了？你今年都没有在外面沾花惹草啊，哪来的失恋？”马红俊走了进来，看到了躺在床上的戴沐白，惊讶的问道。

    “啥？你说戴老大失恋了？怎么可能！”奥斯卡跟随着马红俊的身后走了进来，问道。

    “你自己看，戴沐白那一副失魂落魄的样子，不是失恋了那还是什么？”马红俊毫不客气的指着床上的戴沐白说道。

    “额，还真的是。”奥斯卡看见了戴沐白的样子，肯定的说道。

    唐三在后面走了进来，说道：“戴老大今天为何会变成这副样子？难不成真的是失恋了？可我也没看见他和那个女孩子走得很亲近啊，要不我们把戴老大叫醒，问问？”

    奥斯卡和马红俊疯狂的摇了摇头，抱在一起，瑟瑟发抖，马红俊惊恐的说道：“三哥，还是算了，你可能不知道戴老大在难过的时候，谁敢骚扰他，必定被他痛打一顿，我们可不敢，我劝你也别多管闲事。”

    “额，那好吧。你们在这看着戴老大，我有事要去办理。”唐三听到马红俊这么说，就打消了叫醒戴沐白的决定，转身走出了宿舍，他还要去外面处理他想要建立唐门的相关工作。

    “自从我们夺取冠军回来后，小三他似乎变得很忙了，也不知道他在外面到底有什么事情需要去处理，也不和兄弟们说说，或许我们还有帮得上忙的时候。”奥斯卡看着匆匆离去的唐三的背影，感慨的说道。

    “是啊，也不知道三哥他到底在忙活什么事情，也不和我们说说，能帮得上忙的我一定会帮。”马红俊握了握拳头，说道。

    “现在戴老大又变成这样，我们该如何安慰他...戴...戴老大，你什么醒了？”奥斯卡感慨的说道，刚转过身，就看到从床上站了起来的戴沐白，惊讶得牙齿都快要咬掉了。

    “什么醒不醒的，乱七八糟的，我从床上起来不很正常的事情吗？”戴沐白一头雾水的说道。

    “不是，戴老大，刚才见到你一副失魂落魄的样子，胖子这家伙说你是失恋了造成的，这是真的吗？”奥斯卡直接卖了马红俊，推他出来挡了挡箭牌。

    “小奥，你卖我！”马红俊大声叫道，语气极为凄惨，“戴老大，我不是，我没要，你别听小奥这家伙乱说，我绝对没有说你是失恋了。”

    戴沐白右手食指掏了掏耳洞，淡定的说道：“没必要喊这么大声，我听得见，你们两个说说，自己选择什么惩罚啊？”

    “戴老大，不要啊，这里是蓝霸学院，地方好大的。”奥斯卡张大了嘴巴，眼珠子瞪得大大的，惊讶的叫起来。

    “是啊，戴老大，这里太大了，100圈是要出人命的。”马红俊惊恐的说道。

    “嗯。”戴沐白惊疑的闷哼一声，活动了一下双手手腕，说道：“不想跑的话，那就吃点皮肉之苦吧，从武魂城精英大赛总决赛之后，都没有动过手了，看来今天得活动一下筋骨了。”

    “别，戴老大，我们跑就是了。”奥斯卡见到戴沐白准备动手，拔腿就跑。

    “小奥，等等我啊，别跑那么快啊。”马红俊见奥斯卡竟然抢先开溜，也急忙转身往外跑，嘴里还大声叫嚷。

    见到这两个活宝被吓跑之后，戴沐白再也没有刚才的淡定表现，右眼一滴晶莹的泪水快速滑下，掉落在地上，“扑通”的一声碎开的轻响，此刻在他的心里，朱竹清的身影就像是一张照片，顿时撕碎成了一点点碎屑，不再是完整的了，喃喃自语道：“竹清，希望你在将来能得到你想得到的。”

