    “吼~呜~呼~哈~”一个巨型的营地中心支着一顶巨大的帐篷，位于巨大帐篷前空地，正上演着捉对挑战，四周围观的人群神情亢奋嘴中发出一声声怪叫。

    搭建在扎卡拉丹外河北岸，营地里的帐篷大多是由茅草搭建，少数动物毛皮搭建的皮质帐篷坐落于营地中心。

    这些原本归属于门诺·卡奥的咆哮武士被夏洛无敌威势所征服，在多斯拉克人的观念内，只有最强的咆哮武士才能驯服最野性的战马。

    而最强悍的咆哮武士担任多斯拉克人的卡奥，挑战上一任卡奥胜利的多斯拉克人，会被重新拥护为卡奥。

    夏洛虽然不是传统多斯拉克人，但夏洛骑乘着巨龙，拥有黑色头发东方长相的夏洛，被咆哮武士们当成了与众不同的多斯拉克人。

    于是在单挑完门诺·卡奥后，门诺的卡啦萨迅速分裂，其中大约七千多名咆哮武士选择臣服于夏洛。

    为了安定臣服的多斯拉克咆哮武士，对于不愿臣服的多斯拉克人，夏洛也没有为难他们放他们自行离开。

    让他们以马神发下誓言，“不在劫掠扎拉地区”，誓言发完后纷纷割下自己的辫子，放置于夏洛脚下。

    在清理完战场后，夏洛带着臣服于自己的卡啦萨，迁徒至拉卡扎丹外河北岸一处牧草繁茂的地方驻扎下来。

    夏洛准备按照前世蓝星上，草原天骄成吉思汗的办法来管理卡啦萨，对着蓝星古代的蒙古制度抄作业，解放卡啦萨里的奴隶后从中招收战士，分成十户、百户、千户、万户---的领户分封制度。

    从多斯拉克人的奴隶制社会向封建社会过渡，形成层层叠加的隶属关系，给予底层咆哮武士上升的通道，从而巩固了夏洛军事集团的统治。

    夏洛的这一制度被众多当选的十户长、百户长、千户长们热烈拥护，毕竟在传统的多斯拉克咆哮武士里，统治者只有卡奥、血盟卫、寇等少数的统治者。

    而底层的咆哮武士们并没有多大的权力，这些挑战成功当上各个阶级的户长们，将是夏洛统治多斯拉克人卡啦萨的基石。

    多斯拉克人只有自己的语言，并没有自己的文字，夏洛强制规定使用前世华夏简体字作为文字，阿斯兰领地学堂教习的文字及公函等往来信件也是使用简体字。

    接着按照成吉思汗的札撒法典，夏洛也创建了阿斯兰法典，同样用铜牌雕刻成文字，分发下去给每个户长，各个户长按照铜牌上的法典，管理着分配给自己的部众与仆从。

    经过多天的选拔挑战，作为户长的人员已经分出胜负，现在还在选拔的是夏洛的宿卫人员，而接受挑战的正是卡米尔、吉安马特奥、杰科罗三人和他们的部下，只要有人能在他们手上支撑十息时间就能当选。

    夏洛的宿卫有着比千户长更高的待遇、更多的仆从，所以选拔热度比户长选拔还要高。

    由于普通的多斯拉克咆哮武士没有固定的伴侣，他们自己也不清楚谁是自己的儿子、女儿，怯薛军人员无法选拔。

    不过为了以后能有属于自己的血脉在卡奥身边，多斯拉克人纷纷找到以前经常欢好对象，组成一个个固定伴侣，于是原本只有各个卡奥才有的家庭，出现在了底层多斯拉克人群体里。

    在夏洛的双手巨剑下，所有不服从的咆哮武士刺头，都倒在夏洛的剑锋之下，还有先锋骑士与精锐弓骑、游骑兵加入户长制度之中，这些精锐的战士赢得了众多咆哮武士的效仿。

    在萝卜与大剑的选择下，制度改进进行的很顺利，有些夏洛没想到的事情也在顺其自然的发生着。

    比如多斯拉克人不穿甲胄的习惯，在众多加入户长制度的先锋骑士与精锐弓骑、游骑兵们的带动之下，有了很大的改观，崇拜强者是人类的天性，而多斯拉克人对于强者的推崇更是超乎想象的热烈。

    这些武艺精湛骑射高超的骑手们，成为众多咆哮武士的效仿对象，骑手们的言行举止行为习惯都被咆哮武士们模仿，对于穿戴甲胄也变成了一种变强的潮流。

    越是普遍的东西人们越是不会看在眼里，而越是稀少的东西人们才会越是珍惜喜爱。

    为了体现穿戴甲胄是一种强大咆哮武士的观念，在多斯拉克人心中形成，夏洛并没有大肆发放甲胄，而是只有担任户长才有资格穿戴。

    整个卡啦萨底层咆哮武士里，弥漫着对穿戴甲胄的羡慕与崇拜。

    而得到甲胄的多斯拉克户长们，在四周投来的羡慕目光中，每天都要穿戴整齐的在卡啦萨群体里亮亮像，这种以前从未体验到的，无语伦比的虚荣感、满足感让他们沉浸其中无法自拔。

    这种气氛下，原本属于多斯拉克咆哮武士，对于穿戴甲胄是一种懦弱的思想，变成了没有甲胄的咆哮武士是弱者，而能穿戴甲胄的人是强者的思想转变。

    如火如荼的宿卫选拔进行着，卡米尔、吉安马特奥、杰科罗分别站立在三个空地中心，

    三人身上各穿着一套精美的皮甲，皮甲整体呈现综色，其间被彩绘上了红黑两种颜色的奇妙纹路，金光闪闪的铜扣腰带上雕刻着猛兽纹路。

    垂与下摆的甲裙贴身挺拔的贴合或高大魁梧或精悍挺拔的身上，红底黑纹披风倾斜披挂在甲胄上，尖顶前沿突出的头盔上红缨迎风飘荡。

    四周围观选拔的多斯拉克咆哮武士，双眼通红嫉妒与羡慕在眼中迸发着，这套精美的皮甲是属于卡奥宿卫的制式盔甲。

    认为自己勇武的咆哮武士们一个个的上前挑战，连续的车轮战让卡米尔、吉安马特奥、杰科罗三人有些气喘。

    英姿勃发的三人在接过仆从手中的马奶酒一饮而尽后，面色平静的看着四周的咆哮武士，平静的眼神中透着无与伦比的自信，强烈的气势在三人身上升腾而起，在他们三人的眼神扫视下，众人纷纷地下了头，不敢与他们对视。

    气势这种东西在普通人身上并不明显，但是会出现在一些身居高位的大领导，杀人如麻的杀人犯、商海巨贾等等人身上都会有。

    这是一种精神意识的外在体现，越是强大的意志越会不自觉的散发出来。

    严格的选拔挑选下，七千多名咆哮武士和解放的原奴隶武士，只有60人进入了宿卫队伍，这些宿卫全身穿戴着全套甲胄，挺拔站立在夏洛的身边，忠诚的执行着自己的义务。

    卡啦萨部众们在这几天的挑战中，被三人强大的武力所征服，尊称夏洛为无敌卡奥、卡米尔、吉安马特奥、杰科罗三人为无敌血盟卫。

