    第五十八章是那个何雨柱？

    “你说的何师傅是谁？”

    “何雨柱。”

    老者刚踏出第一步听完这句话之后就收了回来。

    “是不是那个上次钓鱼的那个何雨柱？”

    唐装老者顿了顿随后说道，上次隐约听见有人是这么叫他的。

    更何况这地方这么小，同名同姓的人应该也不多才对。

    这句话让杨厂长和书记完全懵逼了，这都是什么跟什么啊。

    在他们的眼中何雨柱就是一个厨师就是这样，然而老者却说是钓鱼的何雨柱？

    愣了一会儿之后，杨厂长首先反应过来，随后说道。

    “是是是，就是这个何雨柱，他做饭的水平能够和一级厨师相比。”

    “既然你都这么说了，这倒是让我想尝尝味道怎么样了。”

    老者突然改变了心意，也不打算走了。

    正好可以见见那个年轻人现在怎么样了。

    突然想起来上次，问过何雨柱也是在轧钢厂里面工作，没想到居然这么巧。

    杨厂长看见领导这么给面子何雨柱之后，心里面更是惊讶的不行。

    这到底是怎么回事，何雨柱什么时候和领导认识了？

    “快，去将何师傅叫来做好吃的去。”

    杨厂长急忙吩咐自己的手下去寻找何雨柱的身影。

    老者则一改刚才的怒容，现在正一脸神清气爽的坐在一旁喝茶。

    一旁的青年脑子依旧没有说任何一句话，但是反常的众人也没有谁敢小看他。

    开玩笑能够跟在领导身边的就没有正常人好吗，这怕不是另外一个精英。

    ……

    何雨柱在厨房中盯着手中的人干活，丝毫不知道接下来会发生什么事情。

    “何师傅！”

    “何师傅在不在这里啊？”

    刘岚急匆匆的跑进来，踮着脚在车间里面开始寻找何雨柱的身影。

    然而何雨柱好像并不在这里，刘岚转身刚想要离开的时候。

    没想到何雨柱突然探出头来，看见一脸着急的刘岚一脸懵逼。

    “岚姐我在这里呢，发生什么事情了？”

    “你在这里就太好了，赶紧的跟我走一趟。”

    说完刘岚拉起何雨柱的手就要往外走。

    何雨柱一边走一边问道：“岚姐到底是发生什么事情了？不管怎么说你也要告诉我才行啊？”

    要是这么冒冒失失的自己就跟着走了，到时候就是发生什么事情也不知道。

    何雨柱从来不做自己没有把握的事情。

    “啊…是厂长找你有事，具体是什么事情我也不知道，反正看上去就挺着急的。”

    岚姐脸上一脸的凝重，这模样看上去就像是发生了重大事情一样。

    “那赶紧走吧。”

    既然是这样的话，是祸躲不过，他自问没有做错什么事情。

    一会儿之后，在岚姐的带领之下，何雨柱来到了一辆车前。

    车门刚打开就看见了里面十分热情的厂长。

    何雨柱见状明白杨厂长这模样肯定是有什么事情需要自己帮忙了。

    “柱子啊，你可算是开了，赶紧上车。”

    杨厂长不管三七二十一，直接拉着何雨柱就上了车，再晚点可就来不及了。

    何雨柱也算是感受了一次坐小汽车的快乐了。

    这种感觉果然不是自行车可以比得上的，如果不是因为杨厂长的话，自己还真的是坐不上这么好的车。

    “不知道厂长有什么事这么着急的找我呢？”

    何雨柱直接开门见山说道。

    杨厂长见状也不兜弯子了，直接进去主题。

    “今天有领导可是亲自点名让你来做菜呢。”

    “这样一来也算是给机会锻炼一下自己，这一次可就要看你的能耐了。”

    能不能用美食征服领导，这全部都掌握在了何雨柱的手中。

    如果说唐装老者要是不满意今天的饭菜，那么自己这个厂长可就危险了。

    毕竟也是自己拍着胸脯说何雨柱做菜的技术一流。

    何雨柱心中暗自窃喜，原来是在这里等着自己呢。

    “这件事就包在我身上吧，肯定不会出任何差错！”

    “哈哈哈哈好，果然是何师傅，这魄力还真的不是那些年轻人能够比得上的。”

    杨厂长也毫不吝啬自己的夸奖，随后像是想起了什么一样。

    “对了，何师傅还有一件事我想问问你，就是经常钓鱼吗？”

    “这个只能够说偶尔吧，有空余的时间就会去。”

    怎么说着说着就说到这里了，关自己钓鱼什么事情。

    “厂长你也喜欢钓鱼吗？”

    “不是，只不过是问问，下次要是有机会的话一块去吧。”

    杨厂长说完这句客套话之后便转过头老样子是不打算说话了。

    何雨柱也不会自讨没趣，见状么开始想自己等下要做什么才好。

    坐在小车上何雨柱一直看着窗外，大概的路线已经记得七七八八了。

    很快车子就停了下来，只不过进去之前居然还有门禁，外面还有军人站岗。

    然而，何雨柱还没有反应过来就发现了不对劲。

    其他的车子都需要经过检查才行，可是这辆车却直接进去了。

    看来这个领导的能力还真的是强，很快何雨柱就看见了一个老熟人。

    只见许大茂早早就等候在了外面，正专心致志的看车牌号。

    很快许大茂就将目光锁定了何雨柱所在的车辆。

    “领导您总算是来了，大驾光临此地。”

    许大茂十分狗腿的推满了笑脸，打开车门笑盈盈的说道。

    等到杨厂长下车之后，许大茂看见后面还有一个人，以为还有领导没有下车。

    随后又笑盈盈的看着杨厂长的身后，然而下一秒笑容就凝固了。

    何雨柱为什么也会在车上？

    “你怎么这么厚脸皮的也跟着上车呢？”

    许大茂做梦也没想到，何雨柱会有这么大的本事。

    自己也是靠关系塞了不少钱才会换的这份差事。

    然而何雨柱直接和领导坐车来了？

    这算是什么？

    刚说完这句话之后，许大茂发现杨厂长的表情不对劲之后，也不好继续往下说。

    “领导里面请，作为已经安排好了。”

    杨厂长这才满意的点了点头，随后便语重心长的说道：“何师傅今天的菜就全靠你了。”

