
　　听到阴海的话后，江心看向了叶青，说道：“现在阴武门的工作量比以前增加了许多，总部的兄弟们身上的压力也大了不少，我建议你啊，增加一下总部的人手吧！”

　　听到江心的话，叶青先是一愣，随即就明白了江心的意思，他笑着点头道：“的确是应该增加一些人员来分担阴海他们的压力了。”天籁小说网

　　一旁的阴海急忙说道：“少主，我们没事，虽然工作量的确增多了，但我们还能应付。”

　　“现在你们的确还能应付。”叶青瞥了一眼阴海，笑着说道：“但随着我们向外扩充，随着我的那个强大敌人露头，到时候，对阴武门来说，工作量还得增加，我可不想那个时候，我们阴武门手忙脚乱，所以啊，现在也是时候增强阴武门的力量了，调一些人过来，让他们熟悉阴武门的事情，这样一来，等到将来，我们也能从容应付，你说对吧？”

　　“这倒也是。”阴海点了点头，说道：“阴武门的确是应该培养一些后备力量了。”

　　“那就这么定了！”叶青立马就拍板了，然后看着江心说道：“这个事情，你回头与娴珊和依蓓商量一下，看能不能从筑青会调一些人过去，当然，必须确保这些人是忠诚的，毕竟阴武门和筑青会是不一样的。”

　　“我明白！”江心笑着应道。

　　现在的江心可是筑青会的常务副会长了，她有权力将人调往阴武门。

　　当然，她更明白的是应该调什么样的人。

　　嗯……自然是尽量调女人去阴武门，这意思已经很明显了，一方面，筑青会的女人大多数是曾经飘香阁的成员，是有一定能力的，培养一下，也能成为一名优秀的情报人员，而另一方面，她们加入阴武门后，也能解决一下阴武门那些光棍的个人问题。

　　能解决阴海他们的个人幸福，也是叶青唯一能做的事情了，当然，这也仅仅是相给予他们一个机会而已，叶青也不会拉郎配。

　　嗯……能不能找到老婆，还得靠阴海这些家伙自己去追了。

　　叶青瞥了一眼阴海，说真的，从筑青会调人，他还真怕阴海他们会排斥，毕竟这并不是最优的方案。

　　嗯……最优的方案应该是将阴武门在外面的特工调一些回来，因为他们有基础，培养起来更容易，也更快一些。

　　叶青并没有看出阴海有什么情绪上的波动，看来他还是挺接受这样的安排的。

　　想想也是，他忠诚于叶青，又怎么可能对叶青的安排有排斥呢？

　　当然，就算有一些排斥，叶青也不担心，只要等筑青会的人一调去，看到全是女人，想必阴海也会明白少主的苦心，那时候，他们恐怕只有感激了。

　　闲聊之中，火上烤的野猪已经飘荡起了浓郁的香味。

　　“好香！”江心不由的感叹道。

　　然后，她看着叶青，一脸不可思议的说道：“没想到你还有这样的手艺。”

　　她在这两天可是听肖莹忆说起过，叶青几乎是不下厨房的，即便偶尔进一次厨房，做出来的菜都挺难吃的，没想到他却会烤野味，这太让人不可思议了。

　　“这不奇怪。”叶青笑了笑，说道：“我可是从小在灵山长大的，灵山和云霄山上一样，别的不多，但野兽多啊，我和臭老头几乎都是吃野味，烤得多了，自然就掌握了一些方法。”

　　“这倒也是！”江心点头应道。

　　事实上，她也能想象得到叶青在灵山上的生活场景，每天都在烤野味，估计从来没有炒过菜什么的吧？

　　所以说他能烤出美味，却不能炒出美味。

　　叶青翻看着挂在火上的野猪肉后，笑着说道：“差不多了！”

　　随即，他将野猪肉从火上移开后，撕下了一块，递给了江心，说道：“你先尝尝，看一看吃到嘴里后，味道如何。”

　　江心接过野猪肉后，轻咬了一口，随即赞叹着说道：“这恐怕是我这一辈子吃过最好吃的食物了，太香了。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，不经意的朝宋泽林的小院方向瞥了一眼，说道：“就着酒来吃，那就更香了。”

　　顿了顿，他看向阴海，笑道：“将酒打开，我们一人一瓶。”

　　“好的！”阴海应了一声后，打开了三瓶酒，分别递给叶青和江心，自己也拿着一瓶。

　　就这样，三人一边吃着烤野猪肉，一边对着酒瓶喝酒，一个个看上去是真的很享受这种美味。

　　“呼！”

　　不知道何时，一道身影闪现而至，站到了三人的旁边。

　　“你是谁？”

　　阴海“嗖”的一下站了起来，虽然他也清楚少主和江小姐的武力值比他高多了，他还是本能的挡在了叶青和江心的面前。

　　来人不是别人，正是被烤野猪肉和美酒吸引过来的宋泽林。

　　叶青缓缓的抬起了头，说道：“阴海，你别紧张，他不是我们的敌人，坐下来，继续吃。”

　　“哦！”阴海应了一声后，也坐了下来，事实上，当他看清楚宋泽林的面貌后，他就已经知道面前的是谁了。

　　嗯……这个宋泽林的资料，还是他整理出来交给华娴珊的，然后再由华娴珊传给的叶青。

　　阴海坐下后，叶青并没有理会宋泽林，而是喝了一口酒后，对阴海说道：“真是爽啊！”

　　看到叶青的态度，宋泽林很不爽，对叶青沉声说道：“有客来了，也不请客坐下来分享美酒和美食，你的待客之道也太差了些吧？”

　　叶青缓缓的抬头看了一眼宋泽林，问道：“你是在跟我说话吗？”

　　“难道说这里还有别人吗？”宋泽林冷冷的反问道。

　　他是真的很气啊，这混蛋是故意给他装疯卖傻。

　　叶青扫了一眼四周，笑着说道：“还真没有别的人，看来你还是真和我们说话。”

　　“知道我跟你说话，还不请我坐下？”宋泽林应声说道。

　　“我干嘛要请你？”叶青撇了撇嘴，说道：“我记得刚才在云霄山上的时候，你不也是对我们爱理不理的吗？现在却跑来让我请你吃美食，喝美酒，你也好意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1049章 你是在跟我说话吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 