    第28章 21.蠕行

    尽管她尽可能地尝试维持清醒，那种疲劳感还是在她醒来后的并不久再次出现了，这一次她感受得更深切了些。

    这种疲劳感非常熟悉，以至于她一开始竟没有意识到那是什么，那就是困顿，大脑希望休息的信号，仅此而已。而出去单纯的困意外，还有身体的疲劳感。

    这感觉十分诡异，她浑身上下的所有生物机能都正在运转中，因此站立的姿势当然会消耗体力，但鉴于她仍只能约莫感觉到自己胸口的部位，这种理应来自四肢的疲劳就显得尤为诡异了。

    如果邹客北最后一次对自己说的话没错，那么其实现在她的大脑与身体的链接并没有什么问题，身体也能够正确传回感觉信号，但这种信号是需要经过灵魂的许可才能够为大脑所处理的，而在非灵魂覆盖范围的信号对大脑而言就像是杂波，并不被认为是身体的一部分。

    但神经、肌肉、血液循环与新陈代谢过程仍旧维持着物理连接，因此大脑仍旧发出了“疲劳”这一信号。

    想通了这点之后，邹凌霄有些沾沾自喜，随后迅速转入了迷茫之中。她仿佛忘记了自己上一刻在做些什么、想些什么，似乎她刚才的所作所为都显得莫名其妙。这种叠加了既视感的迷茫让她一下子有些想哭出来。

    但她还是忍住了。

    尽管这里没有别人，尽管自己的身体仍旧被禁锢着，尽管自己就算哭出来也不会有什么问题，但她仍旧获得了不知从何而来的勇气，很快便将心底的动摇压了下去。

    尽管如此，事情也没有任何加速的趋势，尽管自己仍在一点一点“解冻”，可自己完全高兴不起来。

    这种禁锢持续了四天左右，当她在某一时刻醒来的瞬间感受到自己指尖传来的温度时，她还是没有忍住，泪水夺眶而出，那晶莹迅速划过脸颊，随后聚集在下颚，试探着前方的空间，准备滴落下去。

    她感到十分委屈，尽管自己已经获得了新一次的生命，尽管自己应该维持坚强，尽管自己清楚这些道理，她还是无法瞒过自己的感受。她不明白自己为什么要经历这样的煎熬，这种清醒的囚笼简直比坐牢还要不人道，而且是不人道得多。

    情感爆发过后，她用力伸直仍旧十分僵硬的指尖，企图触碰一旁的锁具，那是维持上半身动作不变的拘束器。

    随着过久没有收到过压力的指尖传来一阵隐痛，拘束器开启了，邹凌霄一下子摔倒在了地上——她企图握住一旁的设备，但手臂传来了强烈的无力感，几乎瞬间抽干了她的全部力气。

    那些维生设备和生物电模拟设备终究只能维持特定部分的肌肉在特定方向上的活性而已，她事实上已有几年没有用过力了。

    邹凌霄努力地想支撑起自己，但她很快发现自己完全做不到那个动作，她有些后悔自己鲁莽的行动，她应该在那套设备上多待一段时间的，至少应该先活动活动上半身。自从手臂恢复知觉以来她已经意识到自己对手臂控制力的下降，只能靠支架维持动作，她也做了一些复健性质的动作，但那最终仍不出意外地成了杯水车薪。

    轻轻的呜咽传来，她将自己的声音压抑在喉管的极深处，她清楚周围不可能有其他人，但她害怕自己听到自己的哭声、证明自己的软弱。

    尽管她的表现已经堪称坚强了。

    心智尚未成熟的邹凌霄并没有将自己抽出现状去思考问题的能力，她还没成长到那个阶段，因此她的评价体系对环境的变化的敏感程度仍旧处于较为混沌的阶段，如果她不能自己意识到这个问题，那么她很可能永远不会意识到。

    极端的压仍旧盘踞在少女的心头，她趴在地上无法动弹，轻轻的抽泣很快流露而出，又再度被压制下去。

    喘息逐渐平稳后的某一刻，邹凌霄突然抽干肌肉中的最后一丝肌糖原，压榨出最后的力气，将自己朝前方移动了一小段距离。她撑起上半身回头看了看，自己下半身所带的设备仍旧与那框架藕断丝连，被强行扯出身体的枕头在空气中悠悠晃动。

    接下来的数天内，她突然意识到自己理论上应该是无法进食的，可父亲没有提醒自己这点，难道自己的胃经过了这么长时间的休息不会老化吗？

    尽管曾经爱好广泛，邹凌霄却也并不是什么天才儿童，她只是比一般同学知道的多一些罢了，因此思想的暴走也是常有的事，但这次她并未任由这种漫游进行下去，而是重新积攒起力气，再次挪动了自己的身躯，将自己的上半身对准了一旁工作台的方向。

    整个地下室的面积很大，非常大，专为她准备的轮椅在一边的工作台旁，那距离则进了许多，这也是她下意识挣脱舒服的主要原因。

    就这样经过，思考一阵、爬行一次，短短数米的距离已经让她精疲力竭，她仍旧感受不到自己的腹腔及以下的一切东西，身体仿佛被什么东西完全撕裂了一般。

    尽管她很清楚自己仍好好地活着，可当她即将陷入沉睡时，还是不禁打了个寒颤，这种感觉就像幼年时最害怕的被窝鬼真的出现在了自己身边一样。

    邹凌霄仅仅移动了两米有余就累得睡着了，这血肉的囚笼让她在陷入睡眠的前一刻甚至冒出了些轻生的想法，那想法一闪而逝，随着许多记忆一同消逝在了已经被揉捏成碎片的记忆海深处。

    她做梦了，那一定是真正的梦，她很快就想到了这点，这是一个清醒梦。

    她看到自己身上粼粼闪耀的、梦幻的鱼尾，看到自己随着飞鱼群在海面上跃动，那视角时而变为亲历，时而变为俯视，但无论从什么角度看过去，自己都是领头的那个。

    她不知道这是什么意思，而醒来之后也很快将这场景忘却了，抬头看着仿佛近在咫尺的轮椅，邹凌霄轻叹了口气。

    至少自己大约能感觉到胃的蠕动了。既然已经哭过了，就别再表达不满了，还是尽快完成自己的任务吧。毕竟现在已经无法回头了。

    (本章完)

