    比弗利山庄四季酒店是洛杉矶最著名的景点之一。

    很多明星来到洛杉矶之后都会住在这座酒店。

    据说这座酒店有泳池，露台。

    有多种餐饮选择，包括室内-室外 Culina餐厅，SPA，酒吧，健身中心。

    服务高端，设施便利，还常能看到明星或者目击好莱坞生意成交现场。

    这家酒店是洛杉矶最适合商务用餐或者高级宴请的时尚餐厅之一。在颁奖季的任何时候，你几乎肯定能在这里遇到一两个名人。

    这家酒店看起来十分豪华，但从未让人因豪华感到压迫。

    反而一到这里，你就会觉得身心放松。

    走出房间，步行几分钟时间就可以到达海滩。

    一望无际的大海，能让你消除旅途的疲劳。

    当然，如此高端的酒店，价格也不便宜。

    如今正值季后赛的高峰期，就算酒店最普通的房间也要610美元。

    老板拉纳戴夫给这些球员们所定的酒店都是豪华套房。

    达到了15，00美元。

    球员们听到这个消息，一个个都是相当兴奋。

    在这洛杉矶中心酒店住了两天，他们一个个都给住郁闷了。

    酒店的基础设施太差，有时候水龙头都放不出水来。

    有时候有水却没有热水。

    不过因为刚刚进行了三个加时的熬战，无论是教练还是球员都已经身心俱疲，所以他们并没有立即搬去比弗利山庄四季酒店，打算等明早睡醒了吃过饭再过去。

    这一晚球员们都睡得很香。

    就连王毅也没有像往常一样6:00起床。

    而睡了个懒觉，一直到7点才起床。

    其他队友们都还没起床，王毅就先去训练馆完成了每日的日常训练。

    做完日常训练，系统并没有给出其他训练任务。

    王毅就在私人训练师詹姆斯·威尔斯的指导下，训练起了上肢力量。

    练了大约一个小时之后，丹尼也已经到来了。

    看到老大比自己来的还早，他不禁心中暗暗有些羞愧。

    看来自己还是不够努力呀。

    接下来，两人又训练了两个小时，王毅才回了酒店房间。

    此时已经接近11:00，其他队友们才纷纷起床。

    他们一个个都显得情绪很高，打算吃过饭就搬去比佛利山庄四季酒店。

    王毅吃过私人营养师调制的午餐。

    他的午餐严格规定了各种元素的摄入，同时保证了营养的均衡。

    今天吃的是西餐——营养师每周会根据他的口味，做四天中餐，三天西餐。

    自从聘请了私人营养师，他的食物里就再也没有过猪肉。

    对于运动员来说吃肥肉是大忌。

    但为了补充大量能量，必须要食用肉制品。

    王毅的午餐主要以鸡肉、鱼肉为主。

    今天吃的是鸡胸肉，煮熟之后撒点黑胡椒调味，再搭配果蔬汁，味道也还不错。

    然后吃了一份意大利面。

    最后是菠菜莎拉。

    这些保证了王毅必要的营养摄入，又能保持体型。

    根据詹姆斯·威尔斯的建议，王毅今年夏天还得增重。

    至少要增重到105公斤，和现在的东契奇差不多，才能保证他在对阵任何后卫时，在体重和力量上都不吃亏。

    当王毅吃完之后，其他队友们都还在酒店的餐厅吃饭。

    不是每一个球员都能像王毅一样雇得起私人营养师。

    球队所有球员有一个共同的营养师，他会把每天的食谱给到酒店，让酒店照做。

    但是这样就照顾不到每一个球员的身体和口味。

    在等其他队友们的时间，王毅拿出了随身携带的一本书来看。

    这是他今天刚买的。

    《曼巴精神：科比自传》

    读了这本书，你会真正的体会到什么是曼巴精神。

    会为他那伟大的不屈不挠的精神所折服。

    从而给自己一个前进的动力，让自己遇到再艰难的情况下，也能坚持下去。

    其实王毅有这本书，只不过来的时候落在萨克拉门托了。

    读着那些科比写出来的话语，看着那一张张精美的科比赛场照片，王毅徜徉在科比的精神世界里。

    那是一种很奇妙的感觉。

    不知过了多久，一阵敲门声将他拉回到现实。

    他合上书，小心翼翼的将其放到了床头。

    当他打开门时让他很意外，门外是一个华夏女孩。

    看起来大约有20岁左右的样子。

    一头黑发披肩，人也长得挺漂亮。

    看样子应该是个学生。

    果然，她的第一句话就证明了王毅的猜测。

    “毅哥！真的是你！太好了，我打听了好久才打听到你住的房间。我叫潘果果，是个留学生，专程从芝加哥赶过来找你的，能帮我签个名吗？”

    王毅眉头微微一皱。

    这里是酒店自己的房间，不是公开场合。

    来自己的房间索要签名，这已经打扰到了他的休息和私人空间。

    一般情况下他是不会给这种签名的。

    但是鉴于潘果果是华夏人，而且一个女孩从芝加哥那么远的地方赶过来，就为了要自己的签名。

    他的眉头还是很快松开：“可以。”

    潘果果说着拿出一件快船队的球衣来。

    王毅再次眉头一皱。

    让自己签在别的球队的球衣上，王毅也不是没做过。

    也许其他的球员对此很忌讳，但是他并不忌讳。

    不过那也得分时候。

    在国王和快船队大战的前夕，拿一件快船球衣来给王毅签名，这就让他心里微微有点不爽。

    潘果果露出一个抱歉的眼神：“对不起，毅哥。我知道国王和快船就要打第2轮了，现在拿快船球衣给你签名不太合适。但明天就是我男朋友生日。我两个小时后就要赶去芝加哥见他。他是洛杉矶本地人，是快船队球迷，同时也是你的球迷，我就想送他这样一件生日礼物。”

    说完她露出一副楚楚可怜的表情看着王毅。

    若是其他国家的球迷，王毅早就撵他走了。

    但看到是同胞，王毅还想了想还是算了。

    接过女孩手里的记号笔，刷刷刷在球衣上签上自己的名字。

    将笔和球衣一起递还给潘果果。

    潘果果兴奋得连连道谢。

    然后拿出手机，想要给签名球衣拍个照。

    但是把球衣放在地板上不合适，这里也没有其他地方可挂。

    王毅见她一只手拿着手机，一只手提着球衣，想要展开却又怎么也展不开的样子，他不禁笑了。

