    圣城。

    一座能够领衔，整个人类位面的组织。

    一座灯光昏暗的房间，十三人凝重的坐在石凳子上。

    每个人的面前，都有一颗黑色棋子和一颗白色棋子，两者只能选择其一。

    主座上的人，拿着那颗黑子轻轻敲打着桌沿，发出“噔！……噔！…噔！”的脆响。

    环顾四周，其余十二人的周围都有意无意的透露着强大的魔能修为，要是此时的危害博城的翼苍狼停泊在这儿，必然被吓得屁股尿流！

    而格格不入的是，主位上的男人没有一丝魔能波动，跟这座城市里那些叫卖着的商人一般。

    不过，在这种情形下显得更加的高深莫测。

    因为其他十二人的目光都不敢与之对视，不是他们不屑，而是不敢！！！

    “开始吧。”

    坐落最高位的男人沉声说道。

    看起来最强的男人三个字出口后，其他十二人都做了选择。

    一颗又一颗的黑子落地，似乎这场审判本来就带着滑稽。

    什么地球，什么古老帝王，在座的人眼中是那么的可笑，但是也没有胆敢在主位上的人面前如此言语，毕竟是他建造了这座监狱，或者说是实验室更加的贴切。

    这个世界中的一个地方不是有传说是盘古开天嘛。

    那么，这个“盘古”用来形容这个人就是一个非常不错的比喻。

    最后的结果。

    不言而喻。

    “九颗黑子，四颗白子，渊明定义为异端！”

    ……

    望着手上那突然出现的冰系魂种，渊明原本就不太紧张的脸，放的更加的舒心。

    当七颗星子排列整齐，这一魔法的奥妙也就在这个时候全部被渊明所知晓。

    魂种。

    这魂种竟然是从面前的女人面前吞噬过来的。

    “这……怎么可能！怎么可能！”

    两次重复足以说明穆家大小姐，此时的难以置信，同时她也猛然捏住胸口的沉淀，魂种与自身的身体的魔能已经融合，所以渊明拉出来的就不仅仅是魂种那么简单了。

    还有穆家大小姐的那冰系的魔能！

    而随着渊明的吞噬魔法继续进行，那冰系魂种原本璀璨夺目的亮光竟然暗淡了下去。

    穆婷颖，怎么会不知道这是自己当初吸收魂种时候才出现的场景，而现在，魂种怎么会被别人随意的吞噬而去。

    这不仅仅是超出了他的认知。

    就算，这个世界中最强大的禁咒法师看到这一幕，也会不知所措。

    灵种，说白了就是自然中天赋异禀的元素能量，本质来说与魔法师汇聚的元素出于同一来源，区别就在于这种能量成为这一特殊形式之后就不仅仅是加强魔法那么简单，更有了一些电视中灵物的特性。

    而灵种的更强一种，魂种则是拥有更多的自我意识。

    所以，当一个魔法师吸收掉了，一个灵种或是魂种之后，基本上就是一辈子了。

    当魔法师离开人世的时候，灵种也会随着魔法师的魔能，将其强大的能量重新融入这个世界。

    而随着这种特殊的魔能涌动，青黑色的光辉在别墅这一小范围中蔓延。

    冰魂种在青黑色魔能的拉扯下变得极其的惶恐，如同一只待宰的羔羊，可惜不管它用多大的力气，想要摆脱吞噬，都成了杯水车薪。

    当渊明完全反应过来的时候，正式冰系魂种完全认命，被吞噬系牵引入身体。

    没有想象中的挣扎，反而是一股温顺的魔能涌入精神空间，被这靠着吞噬成长起来的“吞噬系”，吞噬！

    同时，吞噬过程溢出的能量，给了渊明一种舒畅的感觉，让得渊明长长得吐了一口气，微微偏过头，那原本嚣张得不可一世得女人，不知道在什么时候，已经泣不成声。

    望着这个突然“变脸”的穆家大小姐，渊明先是愣了愣，旋即轻笑道：“怎么？你别告诉我，你们穆家大小姐会是一个人出来的。”

    穆婷颖，抹了抹眼角，这次她是背着家族偷偷跑出来找的渊明。

    本来想着血刃仇人，没想到突然间却被这家伙古怪的魔法吓住了。

    “还打吗？”苦笑了一声，渊明抬起头看了看院子里的废墟，想了想叹息一口，这又是一大笔支出啊，你穆家大小姐还真是不当家不知道油盐贵，虽然吃着秦怡的软饭，但是说到底，还是我当家。

    怎么好意思让那小姑娘，包养老子。

    老子，可是古老王啊!

    想到这里，渊明又是一阵苦笑，似乎不能一只活在过去呀。

    感受着渊明身体上所升起的雷霆，穆婷颖眸子中闪过一丝的诧异，雷！

    中阶！

    紫色!

    绚丽璀璨的紫色星图就绽放在这个家伙的脚下，无数的雷电在他的周身缭绕。这个场面违际手指善天空，就解法曾由己头顶。穆婷颖一抬头，猛然间看到一团雷云不知何时笼罩在上空，那即将劈下来的闪电持续在雷云上打转，随时都会狠狠的轰下来。

    穆婷颖整个人就跟浸泡到冷水中一般，凉汗从全身每一寸皮肤冒了出来。

    天啊，那是中阶的雷系魔法

    霹雳!

    穆婷颖可是一点防备都没有，这霹雳落下来能将它直接给轰成肉酱!!

    “两个选择!要么把灵魂交给我，要不就去死！”莫凡冷冷的对穆婷颖说道。

    看到着凶横的雷霆，穆婷颖狠的咬牙。

    一是狠自己出来没有带家族中的高手，再就是狠着家伙突然的异样魔法，早知道就该听家族长辈的话，让异裁院的那些老家伙动手。

    要是冰系魔能没有被完全吞噬，自己想跑肯定是完全没有问题的，再说自己身上还有几件极品的魔具，魔铠。

    但是，这些魔铠魔具能够削弱雷系的毁灭伤害很少，现在的她也不敢去赌。

    看这家伙的样子，如果自己真的不去妥协，那么马上就会是一具尸体。

    反正异裁院会来抹杀掉他，只要能保住性命，也……这家伙，不就是想要解气嘛。

    男人解气的方式不就只有那么几个。

    呵。

    渊明一直觉得这女人肯定会被雷电吓得软倒在地。

    没想到是直接，直接开始褪去衣物。

    场面一下子变得怪异。

    前一秒还是两个中阶魔法师以命搏命，下一秒那个被嚣张跋扈掩盖住的美人胚子，就开始脱衣服。

    这时处理完地下城生意的秦怡，刚好回来，目瞪口呆。

    渊明本想解释，没想到秦怡竟然露出一脸无奈的表情，然后将刚才战斗几乎快要完全坍塌的院门关上。

    哎，不是听我解释啊！！！！

    不对，解释个屁！

