    少女有着紫红色长发，头戴娆疆的银质头饰，紫红色瞳孔，下唇间一点红，衣着粉紫色为主，项戴苗疆银质项链，腰间两个葫芦，手持一支笛子。

    眼熟，相当的眼熟。

    这是姜云卿看见少女时的第一印象，总感觉自己在哪见过似的。

    当然，不是红楼梦中贾宝玉的那种“这个妹妹我好像在哪见过”，而是真的有似曾相识的感觉。

    顺着这种感觉，姜云卿基本可以肯定这个少女应该是前世动漫中的角色了，应该还是那种不是女主人气也直追女主的角色。

    神识自泥丸宫中流淌而出，大脑就如同开了最顶级的物理加速器，开始检索自己前世的记忆，根据不良人这个关键词搜索，很快就找到了有关这个少女的记忆。

    蚩梦，万毒窟圣女，来自苗疆十万大山，万毒窟蛊王蚩离的独女。

    来中原的目的，是为了寻找不良帅救出被巫王囚禁的父亲。

    姜云卿驾驶着马车到来，动静不小，自然也是惊动了蚩梦。

    不过蚩梦见来的是一辆马车，以为只是路过的，便没再过多理会，继续逼问那个老头。

    “你说不说？”

    老头坐在地上，蚩梦就用一根笛子指着他，尽管不是利器，但以蚩梦小天位级别的实力，即使是一根竹笛，也能轻易地击碎一个壮汉的喉骨，更别说一个年老体衰的老头了。

    “妖女，妖女！”

    老头双目圆瞪，愤怒的仰视着蚩梦。

    “你敢骂我！再不说出他的下落，我就弄死你！”

    蚩梦的声音有着少女独有的甜美，不过娆疆那边的口音很重。

    听到了老头的谩骂，蚩梦兴许也有些气愤，出言便以老头的性命要挟。

    给人的感觉就犹如老头所说的一般，像个妖女，动不动就要取人性命。

    不过，蚩梦到底是忘了自己给老头下迷魂蛊的时候，给老头设定的背景元素了。

    “妖女，你杀我妻儿，灭我满门，屠我全村，便是将你剥皮抽筋，啖食的血肉，也难平我胸中怒火之万一，你杀了我吧！”

    果不其然，老头沉迷在蚩梦通过迷魂蛊为他设计的背景故事里，已然是心存死志。

    “杀你还不简单，不过你得先把不良帅的下落告诉我。”

    蚩梦用竹笛抵住了老头的喉咙，似乎想要威胁老头，可这话里行间的威胁明显存在巨大的逻辑漏洞。

    你都要杀我了，那我凭啥告诉你？

    “反正你杀了我全家，我也不想活了，别说我就是个二手算命的，算不出什么东西来，便是算得出来我也不会告诉你，你杀了我吧，你杀了我吧！”

    在老头那被设计好的印象里，蚩梦早已是个杀人不眨眼的魔头。

    “我的耐心是有限的，你再不说······”

    “咳咳咳~”

    蚩梦还准备放些狠话，却是听得旁边一阵咳嗽声传来。

    蚩梦回头看去，却是看见方才的那辆马车并没有离开，发出咳嗽声的，正是那辆马车的车夫，一个长得很称头的小哥哥。

    “小哥哥，你是哪个？长得好称头哦！”

    蚩梦表情十分丰富的说着一口有别于关中话的方言，一只手插在腰间，另一只手拿着长笛抵住了老头儿的喉咙。

    即使注意力来到了姜云卿这边，也并没有放过老头的打算，反而是朝着姜云卿威胁道：“我劝你一句，少管闲事哦！”

    姜云卿却是摇了摇头，“我并不打算管闲事，是你们当着我的路了，我不得不停在这里。”

    说着，姜云卿便比划了一下这片林子里唯一的道路，又指了指挡在了路中间得到两人。

    如果蚩梦不拦在路中间，姜云卿驾驶着马车经过，或许还真不会注意到她，更不会想起这里会有一个原著中得到女角色存在。

    “哦哦！”

    蚩梦的视线随着姜云卿的这一阵比划，也是明白自己这是挡住人家马车的去路了。

    有些不好意思的，连拖、带拽、带提的带着老头从道路的中间来到了道路的边缘。

    还颇为客气的跟姜云卿挥手道别：“小哥哥慢走啊！”

    见蚩梦让开了道路，姜云卿高高扬起手中的缰绳拍在马背上，拉车的马儿吃痛逐渐开始跑起来。

    与此同时，姜云卿也与蚩梦说道：“你没必要再逼问他了，以他的本事，还算不到不良帅的方位，你给他下再多的迷魂蛊也是徒劳！”

    “哎呀，被小哥哥你听到了！”

    蚩梦小脸突然一阵慌乱，可随即便有释然开来，“本来是要杀人灭口的，不过看小哥哥你长得这么称头，这次就算咯！你快走吧！要是晚咯，我可就改主意了。”

    说到后边，蚩梦朝着姜云卿甩了甩手，再次做出一副凶狠的模样，只可惜她实在没这方面的天赋，扮个鬼脸，估计都是可爱类型的女鬼。

    更可惜的是，姜云卿并不吃这一套。

    马车里还有个古灵精怪，有些神经质的上尧公主呢！

    只要不太好这一口的，估计都应该有这类型的审美疲劳了。

    没打算与蚩梦有过多的纠缠，他的时间很紧，此时的岐国还在顶着三十万梁军的压力。

    更是因为他的离开，岐国现在所面临的重担，一时间都压在了女帝的肩上。

    他都想不到那只被自己养废了的女帝，面对如此重担，会是一种怎样的焦头烂额的状态。

    扬起马鞭拍在马背上，使得拉扯的马儿吃痛，不得不再提上一些速度，扬尘而去。

    蚩梦朝着马车挥着手，出声喊道：“慢走啊，小哥哥~”

    可是，这手挥着挥着，脑海里不由的就想起姜云卿刚才说过的话！

    以他的本事，是算不到不良帅的方位的······

    这么说，那个小哥哥，是不是认识不良帅啊？

    顿时，想到了这儿的蚩梦也顾不得那个老头了，收起了自己的长笛，朝着远去的马车追去。

    她虽然有着小天位的实力，但在轻功方面并没有什么擅长的优势，而之前孟知祥又颇为客气的让人帮姜云卿的马车换上了两匹上等好马。

    只能是一边追在后面吃着灰，一边在后面大声喊着：“小哥哥，小哥哥，你等等我，等等我······”

    也不知是过了多久，蚩梦感觉到自己的呼吸已经十分的困难，脸色也是十分的苍白，这是运功过度加上体力消耗过度结果。

    如果再这么跑下去，她绝对会比那个小哥哥的马要先累死！

    蚩梦猫着腰，双腿也是有些发软的微微弯曲，手掌撑在膝盖上，大口喘着粗气，如是想道。

    不过好在，那个小哥哥的马车总算是停下来了。

    换了几口气，蚩梦便也顾不得休息了，生怕马车又跑了，撑着发软的双腿，走着有些六亲不认的步伐，艰难的摸到了马车的后边。

    有了马车这个支撑点，蚩梦扶着马车，行走的速度总算是快了些，来到马车前边的车辕，便看到那个小哥哥皱着眉头，冷漠的朝前方说道：“现在让开，你们或许还有机会多活一段时间！”

    也不知道是在对谁说，方才扶着马车走上来的时候，因为实在太累了，并没有注意到前方发生了什么事情。

    于是蚩梦疑惑的朝着前边看去，只见一个身材魁梧手持钢刀的大汉，和一个身材精瘦矮小扛着沉重精铁盾牌的络腮胡小个子拦住了马车前方的道路。

    “听到没有，快快闪开，本公主饶你们不死！”

    上尧公主不知何时掀开车帘走了出来，站在了马车的车辕上，指着拦住去路两个汉子趾高气昂的说道，算是拿出了她身为吴国公主的架子。

    只是，这到底不是在吴国，她只要一说话，就要无数的侍卫与侍从为她鞍前马后。

    不过，现在她站在姜云卿的身边，即使没有侍卫和侍从指使，她也是底气十足的。

    见识过姜云卿的厉害的她，见对方不过区区两个人，那是感觉自己不管怎么嚣张，姜云卿都能帮她兜的住。

    原来这个小哥哥的马车上，还有一个小姐······哦不对，应该是小妹妹吧！

    缓过来一些的蚩梦抬头看去，正好看见了站在她旁边车辕上的上尧公主。

    本来以为跟小哥哥在一起的，应该是个小姐姐。

    只不过看样子，这个“小姐姐”应该是是要比她小的，应该是小妹妹才对！

    “咕噜~”

    前方拦住去路的两人中，那名精瘦的小个子把精铁盾牌往身前一杵，吞咽了一口唾沫，紧紧的盯着上尧公主，朝旁边的大汉说道：“大哥，看到没，那小子的马车上还有个小美人呢！”

    过了好一会儿，始终没有得到大汉的回答，精瘦的小个子立即扭头朝着身旁看去。

    只见大汉流了满嘴的哈喇子，精瘦的小个子感觉自己大哥这般定力，实在有损他们戎武双雄的名头，便忍不住伸手戳了戳大汉。

    得到精瘦小个子的提醒，大汉连忙抬手擦了擦嘴角流出来的哈喇子，吞咽着唾液腺受到莫名刺激而分泌的多余唾液。

    “不是一个小美人儿，是两个！”

    精瘦的小个子闻言，立即扭头向着姜云卿的马车方向看去。

    果不其然，只见出了马车上站着的一个小美人儿之外，马车的旁边还杵着一个看上去有些劳累的小美人。

    顿时，大量分泌的荷尔蒙转瞬便充斥了大脑，精瘦的小个子有些痴呆的目光不停的在蚩梦与上尧公主的身上不停的移动。

    “大哥，要不咱们这回劫色吧！”

    精瘦小个子头一回感觉，似乎钱也不是那么的重要。

    大汉却是把那大钢刀往肩上一抗，从蚩梦与上尧公主的身上一开的目光看向了姜云卿，顿时双目凶光展露。

    “小子，你听好了，今天老子不仅要劫财，还要劫色，识相的就赶紧留下钱财和你的女人，快些逃命去吧，若是慢了，咱戎武双雄，可是管杀不管埋！”

    大汉的声音十分的粗犷，说出的话也十分的霸气侧漏，可在场的却是没有人感到害怕。

    上尧公主还在疑惑大汉的话，马车上不是只有她一个美人吗？哪里来的两个？

    难道是在说姜云卿？

    为此，上尧公主还特意仔细打量了姜云卿几眼，确认姜云卿是帅，而不是美之后，才往另外一边看去。

    一低头，刚好发现了蚩梦的存在。

    感受上尧公主的目光，蚩梦抬头向着上尧公主露出了一张笑脸，用着那一口方言打招呼道：“你好啊，小妹妹！”

    “呀！”

    上尧公主被突然出现的蚩梦下了一跳，身体不受控制的向后边倒去。

    而就在蚩梦向上尧公主打招呼的瞬间，姜云卿的身形已然消失在马车上，随着一阵狂风疾闪而过，姜云卿身形转瞬便出现在那所谓的戎武双雄的面前。

    “所谓人有失手，马有失蹄，人早有命数，大概是老天决定，今天你们俩就应该栽在这里了！”

    随着姜云卿的话音落下，戎武双雄两人双目圆瞪，死死的盯着前方，这里的“死死的”，是真的死死的了，两人就在刚才那一瞬间，便因为头盖骨瞬间粉碎，失去了生机。

    随着脑袋干瘪下来，两人的身体也跟着软倒了下去。

    姜云卿朝着路边挥出一掌，随着“嘭”的一声炸响，路边瞬间出现一个大坑，被炸开的泥土仿佛时间停止一般，静止在空中。

    手一挥，内力透体而出化作一团飓风，卷起戎武双雄两人的尸体，丢尽了那个大坑里。

    再紧随着姜云卿手掌一握，静止在空中的泥土瞬间归位，将戎武双雄两人的尸体掩埋。

    实在是戎武双雄两人的尸体占据了不少的空间，使得归位的泥土到底没有使得地面恢复如初，突起了一个小土包。

    姜云卿这番，已经不是常规意义上的秒杀了，还拓展了瞬间掩埋的业务。

    姜云卿的这边的事情解决，并没有超过三个呼吸的时间。

    而马车上，因为看到上尧公主摔倒，二话不说立即上马车接住上尧公主的蚩梦，在刚才的那一声没有预兆的，突如其来炸响声的震慑下。

    本就虚弱的她在接住上尧公主之后，不由的身体一软倒了下去。

    上尧公主也随着倒了下去，压在了蚩梦的身上。

    她的第一感觉是，他的胸膛好壮实啊，只是为什么这么软呢？

