    仝同知和仝旭焦躁不安的等候在一旁，能不能拜师顾大学士就在此一举了，若是刘大人愿意帮忙，仝旭也能参加二十日的比试，这是拜师的第一步。

    半晌后，刘謇冷声开口：“你们回去准备，别到时候输给一个小丫头。”

    “多谢大人。”父子俩大喜，连声道谢着，最后退出了书房。

    “大人。”一道身影从内室走了出来，中年男人身着青衫，倒了一杯茶递给了刘謇，“大人若是插手，只怕圣上那边不好交代。”

    外界不清楚，可朝中三品以上的官员却都知道内幕，活字印书术的功绩归于了朝廷和圣上，但真正有功的却是湛非鱼。

    小姑娘没有要任何封赏，圣上这才让顾学士收她为徒，一来算是嘉奖了湛非鱼，二来也是为了杜绝顾大学士收其他人为徒，以避免朝中有朋堂出现。

    刘謇神色晦暗难辨，嘶哑的声音压着怒火，“湛非鱼这个小姑娘是个麻烦。”

    她能为了林夫子不畏那些不堪的流言蜚语；能为了给赵教谕报仇挑战万云浩；刘謇不得不防备着有一日湛非鱼为了陈渭彬而对上自己，小姑娘不足为惧，但顾轻舟自己却不得不防。

    “你去安排一下……”刘謇声音压得低，狠辣的眼里是毫不掩饰的杀机。

    中年男子一怔，似乎没料到刘謇竟然有如此打算，却也点头应下，快步离开书房去安排了。

    ……

    县学三省堂接待的最高官员也不过是县令和府学的学正，可今日，不单单是顾大学士，还有一品裕亲王都莅临了。

    章知府、仝同知这样的品级往日绝对是端坐上位，可今日能有个椅子坐下来，已经是裕亲王礼贤下士。

    “小鱼，来拜见裕亲王和各位大人。”主位上的顾轻舟朗声开口，这亲昵的态度哪像是应付圣上，分明是很满意这小弟子。

    “哼，果真是有其师必有其徒！”坐在左侧圈椅上的裕亲王没好气的冷哼一声。

    他虽然武将出身，可今年七十有一了，一路从京城快马赶到上泗县，关键是为了顾轻舟师徒的事，裕亲王黑了老脸，这师徒俩都会折腾人。

    “学生拜见王爷。”湛非鱼行跪拜礼，自家老师招惹的麻烦，她这个当弟子的只能受着。

    裕亲王看着唇红齿白的小姑娘，白白胖胖的一小团，得，板着的老脸柔和了几分，“起来吧，这玉佩你拿去玩。”

    裕亲王都给了见面礼，刘謇、章知府等人也跟着给了见面礼，湛非鱼接下后就站到顾轻舟身后，乖巧懂事的小模样，完全不像是惹是生非的性子。

    懒得和其他人寒暄，裕亲王绷着满是皱纹的老脸，洪亮的嗓音中气十足，“身为翰林院大学士，你倒是会躲懒！”

    “如今国泰民安、河清海晏，下官不过是偷得浮生半日闲。”顾轻舟选择性忘记了圣上让他归京的口谕。

    “那你干脆辞官归故里，后面二三十年能让你闲的发霉！”裕亲王胡子一翘，毫不客气的就怼了回去，顾轻舟最会装模作样，否则当年怎么能骗的他家娇娇一见倾心！

    刘謇、章知府、仝同知等人压下心底的诧异，不动声色的瞄了一眼上座的裕亲王和顾大学士，不是说两人有嫌隙吗？这看起来不像那。

    至于从始至终都没出现的禁龙卫指挥使，裕亲王没开口，顾轻舟也避而不谈，其他人更不敢询问。

    片刻后，刘謇对着坐下面的仝同知使了个眼色。

    面色微微发白，仝同知看着一身铁血肃杀的裕亲王，再看着诡谲莫测的顾大学士，内心虽然忐忑，可为了自己的仕途，为了仝府，他已经没有退路了。

    见顾轻舟和裕亲王暂停了交谈，仝同知赶忙起身行礼，“卑职拜见王爷。”

    “何事？”敷衍的丢出两个字，裕亲王怒视着指使湛非鱼倒茶的顾轻舟，小姑娘是他弟子，又不是使唤的小丫鬟。

    “禀王爷，犬子……”仝同知跪在地上，言道仝旭如何仰慕顾大学士，身为父亲他只能舔着老脸请求裕亲王开恩，让仝旭也能参与比试。

    眉头一皱，裕亲王面色冷沉下来，凶煞的气势让下跪的仝同知身体瑟瑟发抖。

    裕亲王是个武将，可他不是傻子，说是参与比试，不过是冲着拜师来的，

    顾轻舟意味深长的笑了起来，向陈渭彬问道：“陈县令，上泗县聚集了多少读书人？”

    快速站起身来，陈渭彬行礼后回答：“回大人，据下官的统计，目前已一千三百多名读书人。”

    读书人蜂拥而至，陈渭彬这个县令也跟着忙起来，衙役一日三次的巡逻维持治安，小吏则挨家挨户的宣传，可以暂时将屋子出租，但不可坐地起价。

    各个铺子和小摊贩也必须听从衙门的安排，食物必须干净卫生，价格稍微上提，同样不能哄抬价格。

    “仝旭要参加，这一千多人必定也想参加，仝大人，不如让乡试提前，总不能厚此薄彼。”顾轻舟说的云淡风轻，却是把仝同知架到火上去烤。

    凭什么仝旭就能参加，其他读书人就不能？如果全部参加，一千多人的比试不就是科举，自古以来只有帝王才能开恩科，仝同知有几个脑袋够砍?

    再者他顾轻舟收徒，什么阿猫阿狗都来掺和一脚，仝家父子的胆子倒不小！

    被质问的仝同知面色苍白，颤抖着身体哆哆嗦嗦的请罪，“下官绝无此意，还请大人明鉴，下官只是想成全犬子求学进取之心。”

    “顾大人。”刘謇扯起嘴角笑了起来，耷拉的眼角微微上提，“正所谓不登高山，不知天之高也;不临深溪，不知地之厚也。万云浩乃是南宣府最年轻的举人，小鱼又被称为神童，仝旭想要一较高下也是人之常情，王爷以为如何？”

    “仝大人，令郎年岁几何？可有功名在身？”裕亲王原打算拒绝的，可一看到顾轻舟这张脸，火气蹭一下就上来了，能让顾轻舟不痛快可不容易。

    仝同知赶忙回答：“犬子今年二十有一，已有秀才功名。”

    裕亲王傻眼了，他以为仝旭也是个神童俊杰，所以才想方设法的拜师，二十多岁了才考了秀才，这样的读书人别说京城了，就是南宣府估计一抓都是一大把。

    深感被骗的裕亲王老脸一沉，没好气的斥道：“他难道还想赢了小丫头来扬名？”

    这一把年纪还比个屁啊，赢了也是胜之不武！

    “王爷此言差矣，仝旭可赢不了我弟子。”顾轻舟声音坚定的响起，懒洋洋的继续道：“既然想比那就比吧，赌注依旧不变，仝大人可想好了。”

    这一场比试谁赢了谁拜师顾大学士，而输掉的人却要弃笔，不能参加科举，这辈子的前途也算是到头了。

    仝同知身体抖了抖，一咬牙接过话，“下官多谢王爷和顾大人成全。”

    ……

    明日就是比试之日，仝旭也会参与比试的消息在上泗县又传遍了。

    “朱兄，别想了，有万举人在，你认为自己能赢？”青年安慰的拍了拍同窗的肩膀，听到消息的时候，谁不心动？毕竟赢了就能拜师顾大学士。

    可冷静下来后，又有谁敢赌上自己的前程去比试？

    “我明白，只是心绪难平罢了。”朱姓男子苦笑的摇摇头，说句难听的话，湛非鱼即使输了，她是女子，日后还能嫁人，可以妻凭夫贵。

    可他们身为男子，寒窗苦读数十载，科举落第了，三年后还可再来，若是参与比试了，一旦输了，一切就完了。

    ……

    炎威天气日偏长，汗湿轻罗倚画窗。清晨便是烈日炎炎，蝉鸣嘶哑，也幸好县学足够大，上千的读书人分散在各处，而众人的目光则齐刷刷的向着北边看了过去。

    北面这一排屋子原本是堆放杂物的，赵教谕让人整理了五间出来，美其名曰“自省屋”，其实就是用来惩罚学生的禁闭室，让其反省自身过错。

    “屋内有一桌一椅，笔墨纸砚都已经备好，你三人进去之后，门窗会从外面锁上，待比试结束才会开启。”赵教谕说完后，示意三人进屋。

    正对屋子的抄手游廊里站满了人，远远看着这三间空荡荡的屋子，不由打趣道：“这倒像是号舍。”

    “得，这比号舍可宽敞明亮多了。”想到科举时那逼仄的号舍，一群读书人心有戚戚焉。

    号舍狭窄又破漏，若是碰到下雨天，屋顶还可能会漏雨，当然最倒霉的就是被分到臭号的，那滋味简直永生难忘。

    身材微胖的读书人擦了擦额头的汗水，忍不住说了局公道话：“当年县试差一点没把我冻死，手脚都冻僵了，可这天也够热的，待屋子里也不好受啊。”

    呃……众人一想也对，这门窗一锁上，屋里不通风，又没冰盆降温，就好比把人闷在蒸笼里，关键还要答卷，这滋味只怕也不好受。

    “比试开始。”铃声响起，赵教谕对着湛非鱼点点头，等三人进屋后，走上前来把门给锁了起来，钥匙则放到了托盘上，让斋夫送去不远处的三省堂。

    相对于屋内的闷热，屋外的炎热，三省堂里却一片清凉，放在角落里的几个冰盆冒着白气儿，将燥热都击散了。

    “本王这一次可是偏向你的小弟子。”裕亲王声音洪亮的表功，示意顾轻舟给自己倒茶。

    “五百道帖经题，王爷受累了。”顾轻舟没诚意的回了一句，他该担心小姑娘在屋子里闷太久会中暑。

    坐在下首的刘謇、章知府、秦家主、陈县令等人错愕一愣，一个个表情龟裂，王爷行事果真不拘小节，这五百题答完至少得一个多时辰吧。

    关键是答了这么多帖经题，这脑子会不会糊成一团，还有精力去答剩下的三张卷子吗？

    顾轻舟瞥了一眼得意的裕亲王，看向刘謇道：“不知刘大人出的是何题？”

    刘謇想到来之前圣上和自己谈起盐税盐价一事，笑着开口：“昔有愚人，至于他家。主人与食，嫌淡无味。主人闻已，更为益盐。”

    “既得盐美，便自念言：所以美者，缘有盐故。少有尚尔，况复多也？愚人无智，便空食盐。食已口爽，反为其患。”

    “本官出题时想到愚人食盐之事，便出了一道盐税的策问题。”刘謇笑眯眯的摸了摸胡须，心情极好。

    他之前还担心四选三时，自己出的策问题不一定被抽中，没想到湛非鱼运气如此差，时也，命也。

    这事是说从前，有一个愚人，到别人家去做客。主人请他吃饭，愚人觉得菜的味道太淡。

    主人听了之后，立刻在菜里又加上一些盐。愚人吃了后，感觉这菜肴十分美味。于是对自己说：“之所以菜的味道好，是因为有了盐。很少就如此美味，何况多了？”

    愚人他没有智慧，就只吃盐（不吃菜）。（只吃盐）味觉败坏，反而成为他的祸患。一则小故事而已，刘謇却以此出了盐税的策问题，这难度绝对能放到乡试里。

    章知府和陈县令面色微微凝重，湛非鱼再聪慧也只是一个八岁小姑娘，进学不到一年，虽有天赋，可如今才学着写制艺文，策问根本没学过。

    更别说盐税盐价的策问题，即使是章知府他们也不一定能写好，湛非鱼估计都无从下手。

    裕亲王砰一声一拍桌子，怒视着刘謇斥责道：“你竟然出这样的策问题？刘謇，你这是在刁难湛非鱼！”

    也难怪裕亲王发怒，他是个武将，脾气直，最见不得这些勾心斗角的算计，若是在朝堂也就罢了，刘謇堂堂二品大员竟然算计一个八岁小姑娘，脸皮子都不要了！

    “王爷息怒，下官也只是有感而发。”刘謇起身道歉，看着是诚惶诚恐。

    可题目已经出了，湛非鱼三人也开始答题了，现在说什么都晚了。

    顾轻舟看着怒目圆瞪的裕亲王，反而笑着打了个圆场，“王爷不必如此，小鱼既然发出了挑战，是胜是败都该受着，不知道秦教授出了何题？”

    得！好心当做驴肝肺！裕亲王气恼的直瞪眼，板着脸兀自生气着，可心里却有了计较，顾轻舟可不是善茬，他哪能容得刘謇这厮欺辱他弟子，这其中只怕还有玄机。

    秦家主不过是府学的教授，在裕亲王和顾轻舟这些位高权重的大人面前，哪有他出题的份，说到底不过是顾轻舟为了避嫌，这才让秦家主参与了出题。

    他是万云浩的岳父，若是湛非鱼赢了比试，自然能堵住悠悠之口，没人敢说湛非鱼胜之不武。

    “回大人，我出的是一首五言八韵诗，以夏荷为题。”秦家主毕恭毕敬的回答，他身份卑微，自然不敢像刘大人这般出题，若传出去了，读书人的口水都能淹死他。

    所以秦家主出的题目中规中矩，只是普通的试帖诗，但湛非鱼不过小蒙童，万云浩已经是举人，论起作诗的本事，万云浩不知道强过湛非鱼多少，题目越简单反而对万云浩越是有利。

