
　　“如果真能摸到一点头绪的话.....”

　　墨澜喃喃自语道。

　　“那掌控这一层深渊大陆的权柄，最次也堪比一尊神灵了吧？或者说深渊领主！

　　深渊君主！”

　　墨澜看着眼前的架构思索道，此刻的他正在梳理血池内的架构，按照不同的功能一点一点将其分门别类划分出来，等全部划分完毕之后再针对性的进行分析、研究。

　　这个血池的架构非常复杂，当墨澜将其架构摸清楚整体投影出来观看的时候忽然一愣。

　　“这架构.....”

　　墨澜喃喃自语道，他在血池架构中竟隐隐看出几分世界架构的影子,虽然这个世界架构和他看过的所有空间架构都不相同，但其中一些类似之处还是能让墨澜做出这个判断。

　　“这就是血池可以承载世界权柄的原因所在吗？

　　到了四阶血池这個级别，血池本身就已经不是单纯的血池了，虽然看似依旧是血池，和与其他血池已经有了本质的区别。

　　其他血池还只是普通层面，可四阶血池却已经是这一层深渊大陆世界的部分投影。

　　难过可以承载权柄，世界架构的投影怎么可能没有对应权柄呢？”

　　墨澜看着这个血池架构喃喃自语道。

　　“还不只是这样，这架构里面还蕴藏了世界的孕育造化之力,四阶血池已经不像是下面三阶血池一样是在制造恶魔蠕虫了。

　　下三阶血池只是恶魔蠕虫都制造工厂,可到了着第四阶血池已经是在利用世界架构的原理孕育、造化恶魔蠕虫。

　　这样孕育出来的恶魔蠕虫绝对底蕴更强、潜力更高！”

　　墨澜缓缓呼出一口气。

　　“对，没错，这一部分结构和光明神祂们本源空间内的部分结构不说非常相似，简直就是一模一样！

　　这部分就是代表世界的孕育、造化之力的！”

　　墨澜喃喃自语道。

　　“这座四阶血池的价值比我想象中的还要大。

　　这一部分世界架构投影，如果可以取出其中部分精粹知识融入我的虚妄世界之种的话，那么我的虚妄世界会更加完善，更加接近于一个真正的世界。

　　而越接近真实的世界就越容易突破传奇，也就在突破传奇之后越加强大！”

　　墨澜当即开始进行研究，可开始没多久墨澜就停了下来，摇了摇头。

　　“不行，分身之后意识分成两半、灵魂分成两半，估计就连智慧都分成了两半，我这个身体还是偏少的一部分。

　　打打架、做做辅助、提取提取架构什么的问题不大，可真要研究起来，不是不行，可效率太差。

　　做研究还是得两身合拢之后再研究，我还是赶紧把其他事情搞定,然后再来研究这个架构。”

　　墨澜思索片刻,作出决定之后当即做起扫描工作，将整个血池的架构、布置等等全部扫描记录下来。

　　扫描过程中墨澜还看到了一座大型祭坛，看其样子赫然就是之前半神级恶魔的那座。

　　另墨澜诧异的是，这座祭坛居然没有破碎，而是在核爆冲击波下顶碎了血池，坠入血池之中，其表面虽然有些破损，但主体未坏。

　　扫描的时候墨澜没有什么动作，等扫描完毕之后才回来仔细查看。

　　“咦，之前的半神级恶魔难道是用这座祭坛与血池连接的吗？

　　这上面居然留有一丝权柄的气息。

　　还有这种材质，类似元素石材，又类似元素金属，非金非石，又融入了大量深渊气息、血液、精神力.....这是大杂烩吗？”

　　墨澜感知清楚之后脸色怪异的看着这座祭坛。

　　“按道理说这些掺杂在一起只会变得一团糟的，但在这一缕权柄气息下居然整合在一起了，成为了一座材质极其特殊的非金非石的祭坛！”

　　墨澜静静的思索，感知着那一缕权柄的气息，脑中渐渐有了灵感。

　　“这简直是天然的半神器胚子。”

　　墨澜心中当即有了决定,念头一动想要用精神力将其托起,可精神力全力以赴的情况下都无法撼动其丝毫,这座祭坛看起来似乎只有一座小土包大小，可实际上的重量甚至超过了一座山岳，密度极高。

　　墨澜见精神力无法撼动，微微摇头，下一刻身形暴涨，一尊足足有两千余米高的巨人缓缓凝聚，恐怖的巨人俯视下方血池中的祭坛，伸手一捞。

　　“给我起！”

　　巨人的低吼宛如雷鸣一般回荡在血池上空，在林斡的注视下，墨澜赫然将这座祭坛拔了起来抗在肩上。

　　“林斡，走了。”

　　墨澜的声音回荡在血池上空，林斡闻言一愣，扭头看向血池。

　　他倒是已经将需要研究的东西大致采样、备份下来了，毕竟他也清楚不可能在这里久留，主物质界还有其他事情要做，他只是在思考这种血池的问题。

　　“会长，这座血池不守了吗？”23sK.com

　　“你我都有事情，不能留在这里，弑神炮也有它的任务，不可能留在这里，而其他人守不住。

　　走吧，最关键的东西已经被我们拿走了，至于这座四阶血池就让它们抢、让它们占吧。

　　我们已经知道了这座血池的位置，什么时候想要再过来拿走就是。”

　　“好。”

　　林斡闻言点了点头，当即跟上了墨澜的脚步，不过走了一会林斡就好奇的看向墨澜。

　　“会长，你为什么要走，不飞吗？”

　　墨澜闻言嘴角微微抽搐，晃了晃肩膀上的祭坛。

　　“这玩意比我想象中的要更重，我刚刚试了一下，扛着它，我根本飞不起来。

　　唯一能做的就是尽可能泄力、悬浮，不至于每踏一步就崩碎大地。”

　　林斡闻言看了看林斡肩上硕大的祭坛，土包大小的祭坛如果说一句小山也完全过得去。

　　也就是说，此刻的墨澜赫然已经是在背负山岳而行，这让他陷入了沉思。

　　思索片刻之后摇了摇头，摇身一变，直接化作一尊巨大无比的恶魔。

　　当然，虽然巨大无比，但在墨澜面前看起来依旧像一个小孩。

　　林斡驾驭着恶魔真身在一旁辅助托举祭坛，这一下，倒让墨澜的一轻，速度快了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第819章 世界架构投影！免费阅读。https://xs.23sk.com 