
黑袍中年男子，见他徒弟白离被李星阳手中的那面镜子，照的瞬间失去了气息，不知生死，心中顿时一惊。

这炼虚初期小修士…有这般厉害？

瞬间便将他徒弟，照的生死不知？

若他徒弟被对方那面镜子法宝给一下子照死了，那这面镜子法宝…未免也太恐怖了一点吧？

难道…那面镜子法宝，是一件仙宝？

想到此处，黑袍中年男子心中不禁一寒。

对方的绳子仙宝能困住他徒弟，也能困住他这么久，若对方用那面瞬间照的他徒弟生死不知的镜子仙宝，来照他，那他岂不也悬？

黑袍中年男子想及此处，不敢多想，立刻拼命挣扎起来，想要快速脱离这件金黄色绳子的束缚，以免被李星阳手中的那面镜子仙宝照伤。

李星阳照死白离道君后，神情悠然的看了一会黑袍中年男子在捆仙绳中痛苦的挣扎，想要摆脱捆仙绳的束缚，随后迅速晃动阴阳镜，朝黑袍中年男子照去。

黑袍中年男子迟迟挣脱不了绳子仙宝的束缚，心中焦急不已。

见李星阳晃动镜子仙宝想向他照来，他大脑还没来得及做出任何反应，就脑袋一片空白，瞬间失去了意识。

照死黑袍中年男子，李星阳迅速将黑袍中年男子的尸身与阴阳镜收进了储物戒指之中。

随后施展风遁，化成一阵清风，往白袍中年男子白离道君的尸身坠落之地，快速飞去。

来到一具白蛟的尸身前，李星阳迅速将白蛟的储物戒指取了下来，收进了储物戒指之中，同时将白蛟的尸身收进了一枚空的储物戒指之中。

忙好这些，李星阳快速施展风遁，化成一阵清风，往白衣剑袍青年男子所在的方向，快速飞去。

来至白衣剑袍青年男子身前，李星阳神情平静的朝白衣剑袍青年男子道了句：“我们走吧，去与凌道友他们汇合。”

白衣剑袍青年男子有些兴奋的点了点头，非常佩服的朝李星阳说道：“前辈，您可真厉害，那黑神完全不是您的对手！”

李星阳神情平静的回了句：“贫道只是仗着仙宝的威力，没什么好大惊小怪的。”

“我们走吧。”

“是，前辈！”

白衣剑袍青年男子恭恭敬敬的应了句，随后与李星阳快速往东南方向飞去。

两人飞行了约三个小时后，他们二人终于与凌枫道君、玄宗主他们汇合到了一处。

“晴阳子小友，你们遇到那黑神了？”凌枫道君有些好奇的问道。

李星阳点了点头，微笑着回了句：“对，把你们叫过来，就是为了与贫道演一出戏，将那制造凡界水患的罪魁祸首黑神引过来，救他的徒弟。”

“没成想，他真上钩了。”

凌枫道君闻言，眼前一亮，“那黑神…被你收拾了？”

李星阳取出捆仙绳捆住的尸体，朝凌枫道君道了句：“贫道使用镜子仙宝，将他给照晕了。”

“你们等会通知凡界的掌权者与蓝宗主、雷宗主他们，就说祸乱凡界，四处兴风作浪的那只妖物，已经捉到。

十日后午时，我们在凡界皇城外搭台将他斩首示众。”

玄宗主微笑着应了句：“好！本宗主这就命人去通知凡界皇城的人，也立刻通知蓝宗主与雷宗主他们，将这个好消息传出去！”

凌枫道君有些好奇的看着被捆仙绳捆缚住的尸体，朝李星阳道了句：“晴阳子小友，这黑神…是什么修为？”

李星阳闻言，神情严肃的道：“据他徒弟说，他是散仙的修为，仅次于仙界天仙。”

闻言，凌枫道君有些吃惊，“仅次于仙界天仙的散仙？”

“难怪…老夫发现不了他的踪迹！”

李星阳点了点，神态从容的道：“现在看来，应该是这个黑神在有意躲着你们的神识探察，所以你们才发现不了他的存在。”

凌枫道君点了点头，神情凝重的道了句：“这次…多亏了晴阳子小友你，不然…我们可就束手无策了。”

李星阳不以为然：“贫道也只是灵机一动，想通过大肆破坏黑神的神像来激怒黑神对贫道下手，没想到引来了他的合道圆满期徒弟。”

“贫道使用绳子仙宝捆住他徒弟后，故意示弱，诱使他来救他的徒弟，没想到他真的冒险来救他徒弟了。”

凌枫道君开怀一笑，道：“呵呵，晴阳子小友睿智非凡，他们师徒二人栽在你的手上，也是咎由自取。”

李星阳微笑着道了句：“我们还是先回去吧。”

“等十日后，处决这位黑神，我们看看能不能再引出其他的修士。”

凌枫道君神情忽然严肃，朝李星阳小声问了句：“莫非…晴阳子小友你觉得他还有同伙？”

李星阳不确定的道：“可能有，也可能没有。”

“我们之所以要当众将黑神斩首示众，其一是向凡界凡人示意，制造各种祸端的妖物，被我们给抓住，将要伏法。

以去除他们心中的不安情绪，让他们能尽快的安定下来，过上正常稳定的生活。”

“其二就是看看他是不是受人指使，在他的背后还有没有其他人，有没有同伙。

若是有背后之人或者有同伙前来救他，那我们就趁机除掉他们，扫除我们的后患。”

凌枫道君闻言，神情凝重：“还是晴阳子小友你…考虑的周全，那我们就这么办吧！”

玄宗主微笑着道了句：“好，本宗主这就着手处理此事！”

李星阳点了点头，微笑着道：“我们先回去吧。”

“好！”

言罢，李星阳收了黑袍中年男子的尸体，与天凌剑宗众人往天凌剑宗总部驻地方向，快速飞去。

众人飞行了约半天时间后，终于来到天凌剑宗护宗大阵外。

凌枫道君迅速施法，在护宗大阵上快速打开一个巨大的缺口，与众人一同飞进了护宗大阵内。

飞进护宗大阵，李星阳神情悠然的朝众人告辞道：“凌枫道友，玄宗主，贫道先回洞府修炼去了，我们八日后一同出发，赶往凡界皇城。”

“好，晴阳子小友，你先回去吧！”

凌枫道君与玄宗主一同应道。

言罢，众人相互告辞，各自忙自己的事情去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68728977"  chaptername="第275章  十日后将黑神当众斩首">加入书签</a>
</div>
