    “你这小子，还真是够变/态的，你不用这治疗能力，我还一时真忘了，你小子其实是一个辅助系魂师！”

    在身上的伤势被治好后，骨斗罗古榕不禁活动了一下身体，然后从地上站起来，眼神很是怪异地看向了林夜，说道。

    “好了！你小子已经击败了我们两个了，之前的赌约是你赢了，我和老剑头不会再过问你和荣荣的事了，就按照你说的，看那什么缘分吧，反正我们两个联手也打不过你，管也没用！”

    说到最后，古榕不禁很是叹息。

    虽然他和剑斗罗尘心，在对战林夜的时候，都没有用出最强的第九魂技，但是他们两个也不是瞎子。

    相对于他们两个的留手，眼前这个小妖孽的留手才真的可怕，竟然从头到尾都没用过辅助系武魂的第七魂技武魂真身和第八魂技。

    身为最强辅助系魂师宗门七宝琉璃宗的封号斗罗，古榕可是非常清楚。

    许多辅助系武魂的武魂真身，效果都是增幅前六个增幅魂技的效果和威力。

    林夜没有动用武魂真身，都能把他们虐到不行。

    要是动用了武魂真身，那他们恐怕要输的更惨！

    不过话说完，古榕便不禁满是担心地看向了身旁的宝贝孙女宁荣荣。

    以前，因为七宝琉璃宗的立场问题，却是不能让宁荣荣去武魂城找林夜，这让宁荣荣对他们三个生气了足足三年。

    现在好不容易宗主宁风致决定改变立场，选择撮合她和林夜，正当宁荣荣激动的时候，结果林夜却不愿意接受她。

    想到宝贝孙女宁荣荣伤心的样子，古榕心里便满是心疼。

    这真是造化弄人啊！

    而看到了站在宁风致身旁的宁荣荣，在古榕和尘心恢复后，想到自家骨头爷爷和剑爷爷输掉了，自己就不能和林夜订婚了，宁荣荣果然不禁顿时满是失落，脸色暗淡。

    这让古榕心中心疼不已，却又不知道该如何安慰。

    如果林夜只是普通魂斗罗，自家还有希望通过教皇比比东，将林夜娶了自家小公主。

    但是现在林夜展现出的实力，完全是足以纵横斗罗大陆的顶级封号斗罗。

    恐怕要只有下面武魂殿的那个九十九级极限斗罗的老怪物，或许能够压其一头。

    对于这样成长起来的妖孽，如果林夜不愿意，就算是武魂殿教皇比比东，恐怕也干涉不了其选择。

    而自家刚才还和这位武魂殿圣子打赌了，自己这边既然输了，却是也不能再反悔了，这真是无奈啊！

    “荣荣，你不要伤心，这件事……哎！我真的有那么好？”

    看到宁荣荣一副伤心不已的样子，林夜走过去想要安慰，但刚说了几句，却不知道该说什么了，不禁只能眼神满是复杂地叹息道。

    但是听到林夜的话，宁荣荣却不禁顿时扑倒了林夜的怀里，呜咽着大哭了起来：“林夜，我真的有那么差吗？都主动投怀送抱给你了，你竟然还不要我！呜呜呜……”

    “别哭了……别哭了……”

    将宁荣荣抱在怀里，轻轻拍着宁荣荣的背，林夜心中苦笑不已，简直不知道该说什么好。

    但是看到宁荣荣这么伤心，林夜实在又狠不下心完全断绝女孩的希望。

    虽然心中有些自嘲，自己到底有什么魅力，能够让眼前这位七宝琉璃宗小公主如此喜爱于自己。

    但是林夜嘴里还是不禁满是安慰地柔声说道。

    “你不差，你一点都不差，你长得这么漂亮，谁又能不喜欢你呢？我其实也很喜欢的，只是……只是你知道吗，我现在身边已经有三个女人了，分别是你认识的武魂殿圣女胡列娜，她是我在武魂殿上学时的学姐，跟我经历了很多事情，还有一个是我父亲给我定下的未婚妻，然后最后一个是竹清，我身边已经有三个女人了，给不了你太多的爱，你又何必选我呢！”

    说到最后，林夜不禁又叹息了起来。

    但是对于林夜的话，宁荣荣却是抹着眼泪，泪眼婆娑地抽噎着：“我不管！我不管！我就是喜欢你，喜欢得不得了！不管你身边有多少女人，我都要跟在你身边。”

    “你可是武魂殿圣子，你的身份那么高，我认识的很多身份地位很高的叔叔都娶了好几个老婆的，你为什么不能。”

    “而且那个胡列娜和你的未婚妻我不管，竹清既然都能跟在你身份，你能收下竹清，为什么要拒绝我呢？我比她差在了哪里，难道就是因为当年她跟着你离开了史莱克学院，而我没有吗？”

    “不……不是因为这个，竹清……竹清的事只是意外……”

    听到宁荣荣的话，林夜不禁有些汗颜。

    他能说他被朱竹清逆推，然后一时间没忍住吗？

    但是对于林夜的解释，宁荣荣显然不能信服。

    “什么意外能让你接受她，这样的意外，我也要！”

    很是泪眼婆娑地抬头看向了林夜，宁荣荣擦干了眼泪，很是坚决地道。

    “这个……不是，这个是意外，没法复制……”

    林夜苦笑。

    “你说谎！”

    看着林夜的眼神，宁荣荣不禁再次泪眼朦胧了起来，抱紧了林夜，声音哽咽地道：“林夜，我真的这么差劲吗？还是你很讨厌我？既然你这么不喜欢我，那我以后就再也不出现在你面前了……”

    “不是！你不差劲，我也不讨厌你，真的！只是感情这种事，我不能一个人擅自做决定，这些还需要胡列娜，我那未婚妻，还有竹清同意才行，如同她们同意了，你才能……”

    看到宁荣荣如此伤心，林夜不禁心一软，无奈道。

    “那好！那如果我能征得她们同意，那你就也要娶我！”

    听到林夜给出了希望，宁荣荣顿时从林夜怀里钻了出来，看着林夜，握紧了白嫩的小拳头，梨花带雨的俏脸上，双眼却满是坚定。

    “没这么简单的……”

    看到宁荣荣如此坚持，林夜不禁心中很是复杂。

    感情本就是自私的，他那未曾谋面的未婚妻暂且不谈，就胡列娜，能接受竹清就已经是极限了。

    而其中的原因主要还是因为朱竹清拔得了他的头筹，最先失/身于他了，胡列娜只能捏着鼻子认了。

    至于宁荣荣，只能说，难……很难……

    除非身为胡列娜老师的比比东阿姨能帮忙，不然几乎不可能……

    “世上无难事，只怕有心人，只要我努力，肯定能做到的，为了你……我愿意！”

    对于林夜的话，宁荣荣却是在一脸梨花带雨中，露出了一个羞涩的笑容，缓缓摇了摇头，然后突然间抬起螓首吻了吻林夜的脸颊，之后快速带着一阵香风钻出了林夜的怀抱，向着远处小跑离去。

    “林夜，我要回去努力修炼了，你一定要等着我！”

    看着宁荣荣离去的身影，摸了摸自己的脸颊，仿佛还带着一丝温热，林夜知道，眼前这个女孩是不想看着自己离开。

    我何德何能啊……

    林夜心中不禁很是复杂地叹了口气。

    这样天赋、容貌和背景都如此出色的女孩，却硬是把一颗心系在了自己身上。

    虽然心中难免有作为男人的一丝窃喜，但是更多的还是怅惘。

    毕竟……最难消受美人恩啊！

    在林夜和宁荣荣交谈的时候，宁风致和剑骨斗罗都没有说话。

    四周围观的七宝琉璃宗长老和弟子也都远远地站着，没有过来。

    对于宁风致和剑骨斗罗来说，能够得到这样地结果，已经算是最好地结局了！

    而对于四周的七宝琉璃宗长老和弟子来说。

    虽然看到林夜拐走了自家的小公主，这让他们心中有些复杂，但是却没有嫉妒。

    因为林夜打败了剑骨斗罗，也只有这样出色的天才，才配得上自家的小公主！

    “宁叔叔，还有剑骨斗罗前辈，我们的交易已经达成，从此七宝琉璃宗就是我们武魂殿麾下的势力了，等这次的行动结束后，我们武魂殿将其对整个斗罗大陆宣布，希望你们也能配合。”

    “然后我们武魂殿的行动还没有结束，这几天，希望诸位能够待在山上，不要下山，如果七宝琉璃宗缺少生活物资，你们可以下山告诉我们武魂殿在山下的魂师，他们会为你们采购，等行动结束，我们会主动离开，希望宁叔叔还有两位前辈配合一下。”

    在看着宁荣荣离开后，林夜深吸了一口气，对着身旁的宁风致和剑骨斗罗道。

    “我们知道了！”

    对于林夜的话，宁风致温和一笑，表示答应。

    身为将七宝琉璃宗从一般的强大宗门发展到如今规模的一代枭雄，宁风致不但智慧卓绝，政治嗅觉也极为敏锐。

    虽然他们代表七宝琉璃宗已经答应臣服武魂殿，但是这一次武魂殿的行动如此声势浩大，势必意图远大，估计是对天斗皇城有想法。

    为了保证此次行动的成功，不让他们出现下山，以免破坏计划也能理解。

    毕竟自己这边才刚刚臣服，想要立刻得到信任，肯定不可能，这还需要时间证明和磨合。

    而这一次，就是一个考验！

    因为宁风致本来就不是假装臣服，而是出于利益和各种综合考虑，最终放弃了天斗帝国，选择了具备更大潜力，能够在未来带给七宝琉璃宗更大利益的武魂殿，所以对于这个安排，自然也不会反感。

    而在和宁风致告别后，林夜顿时就下了山，告诉了比比东和七宝琉璃宗成功完成了谈判，然后还拉比比东到了一边，讲了关于宁荣荣的事情，询问该怎么办。

    不过对于宁荣荣的事，比比东却是微笑着，也没有发表意见，只是说顺其自然。

    林夜有些一头雾水，不过也没有再问，因为反正以他对阿姨比比东性格的了解，既然不说，问也不会说，那就顺其自然吧。

    不过回去见到胡列娜和朱竹清后，要不要把宁荣荣的事情告诉她们两个呢？

    哎……真纠结！

    在处理完了七宝琉璃宗的事情后，林夜顿时又马不停蹄地赶往了天斗皇城。

    因为相对于收服七宝琉璃宗、毁灭蓝电霸王宗和昊天宗，保证未婚妻雪……千仞雪的继位，也是一件非常关键的事情！

