    ……

    沧影王国。

    “陛下，事情不妙了！”

    “陈尚书传回来消息，天炎王朝为了救下庞南尧和寇庄黎两大圣将，最后还是向秦苍低头服软了！”

    “看这副局势，天炎王朝和古周王国是打不起来的！”

    探子得到陈明朔传回来的密信，立刻就将消息上禀给了皇帝荆裕和。

    荆裕和和师靖以及文武百官们听到了这个消息后，瞬间整个人被阴霾给笼罩着，面色苍白，惊恐万状。

    “天炎王朝怎么会向古周王国低头呢？”

    “他们可是三大王朝之一的大王朝啊！当真是不顾及自己王朝的颜面了吗？”

    “天炎王朝这个没用的废物，真是令人太失望了！”

    听到这个噩耗般的消息，一时之间，满朝上下，很快都是陷入到了层层阴霾当中，个个唉声叹气，束手无策。

    无奈的叹道：“如今天炎王朝和古周王国打不起来，这下我们就没了可指望的人了！”

    “若是秦苍派兵攻打我们王国，面对实力强大恐怖的圣将，我们沧影王国该何去何从啊？”

    “陛下，你快想想办法吧！”

    坐在龙椅之上的荆裕和神色焦躁，更是慌乱不安。

    若是古周王国向他们沧影王国打过来，那么到时候他这个皇帝就只有死路一条了！

    想到这，他的目光连忙的转向到了师靖的身上，急声询问道：“师爱卿，你快好好的想一想，有什么妙计，能救我沧影王国脱离这次危机？”

    师靖沉吟良久，也只能是苦笑着说道：“陛下，我们没有那个实力能抵挡住秦苍手下的圣将，唯一的办法就是，只能勉强答应秦苍提出来的条件。”

    荆裕和闻言眉头狠狠一皱。

    他自然是一万个不愿意将自己王国的土地割让给其他王国，那是莫大的耻辱！

    更是天大的笑柄！

    他绝对不愿！

    深吸口气，荆裕和盯着师靖，再次沉声问道：“师爱卿，难道就没有不割让土地的其他的办法？”

    师靖又是沉吟了良久，突然心生一计，对着荆裕和道：“陛下，或许还有一个办法，但是臣不知道到底可行与否。”

    “很快说与朕听一听。”

    荆裕和迫不及待的催促道。

    师靖道：“我们沧影王国可以将南境同时再许诺给绝煞楼，让绝煞楼去和秦苍争夺，引起他们双方之间的矛盾，然后沧影王国坐收渔翁之利。”

    荆裕和听完后，沉思了几秒，突然笑道：“不愧是朕的师爱卿，真是足智多谋！”

    荆裕和十分满意这个计策，想要做的时候渔翁之利，但其他朝臣却是十分的担心。

    有朝臣直接站了出来，提道：“陛下，万一这个计策没用，还会引起绝煞楼和古周王国对我们沧影王国的敌视，到时候我们就得罪他们两大势力，得不偿失啊！”

    “是啊！陛下，这样做实在是太冒险了！不管是绝煞楼，还是古周王国，都不是我们沧影王国得罪得起。”

    “陛下，三思而后行啊！”

    就在荆裕和认真的思索时，师靖站出来出声说道：“现在对于我们沧影王国来说，绝煞楼和古周王国的敌视已经无所谓了，最重要的是能抵挡得住古周王国！”

    “若是我们沧影王国不能挡住古周王国，沧影王国要不了多久，必定会灭国，到时候谁的敌视都无所谓了。”

    “所以现下我们必须是要想办法挡住古周王国，或者是灭掉古周王国，才能保住我们王国的山河无恙，而绝煞楼就是一个很好的选择。”

    其他朝臣闻言沉默了少许，也表示认同的点了点头。

    立刻改口道：“丞相说的极对，是我们考虑不周，微臣同意丞相的计策。”

    “陛下，臣也没有任何异议。”

    见他们都同意了，荆裕和也没有什么好犹豫的，当即说道：“好！既然没有任何人有异议，那么就按照师爱卿的计策这样执行下去。”

    旋即吩咐师靖道：“师爱卿，你立刻就去联系绝煞楼，这一次务必要说服宁延池达成合作。”

    “是，陛下。”

    师靖躬身领命道。

    ……

    “主管，沧影王国丞相师靖求见。”

    宁延池听到手下人来禀告，顿时神色一阵疑惑。

    心中暗暗道：我不是都早就已经拒绝了与沧影王国合作，师靖怎么又来见我了？这一次又是为了何事？

    少许沉吟后，他还是说道：“让他在客栈等我。”

    “是。”

    手下人抱拳应道。

    很快，师靖和宁延池两人在一家客栈见了面。

    “师丞相，你这次跑来找我又想要做什么？”宁延池再次看见师靖，神色有些不耐烦的问道。

    师靖面色十分诚恳道：“宁主管，我这次找你还是希望你再考虑考虑，与我们沧影王国合作。”

    “我们沧影王国可以将整个南境划分给你们绝煞楼，让你们绝煞楼立国，只要你们帮我们王国抵挡住古周王国的兵锋。”

    宁延池听闻后，眼神掠过了一抹冷冽的笑。

    他已经看破了师靖打的是什么心思，是因为天炎王朝和古周王国这一次没有交恶，双方不会交战。

    于是沧影王国就想要在这个时候，让他们绝煞楼与古周王国交战，然后沧影王国就能摆脱古周王国这个麻烦！

    可是，他们绝煞楼怎么可能在这个时候，与古周王国交战呢？

    真是天真可笑！

    他直接冷冷的拒绝道：“上次我就已经跟你说过了，我们绝煞楼不会在这个时候与你们沧影王国合作，哪怕是你们将南境给我们绝煞楼，我们绝煞楼也不会在这个时候摊这趟浑水。师丞相，你还是请回吧。”

    他已经是打定主意要从姑深域暂时抽身，将战场交给古周王国和三大王朝，绝煞楼好从中混水摸鱼，渔翁得利。

    他就绝对不会在这个时候与沧影王国合作，让绝煞楼卷入到其中，到时候深陷其中，无法抽身而出，立国计划就更难了！

    师靖极力的劝说他道：“宁主管，若是你这一次不抓住这个机会立国，等到日后可没有这样一个好机会。”

    “尤其是等到古周王国日益变得更加的强势，若不及时的阻拦，在姑深域建立王朝都是迟早的事儿。等到这时，必定会威胁到你们绝煞楼！”

