    “鸣人？鸣人！”

    没有听到答复，自来也立刻低头一看，发现鸣人眼中已经失去了神采，一脸的呆滞。

    是幻术！

    自来也立刻就想到了鼬最为擅长的领域。

    只是他没想到的是对方居然没有针对他，而是选择了直接控制鸣人。

    这说明对方对鸣人的态度是志在必得！

    这下麻烦了。

    自来也立刻就想解开鸣人所中的幻术，然而他还没等实施行动，一道黑影就已经来到了他的面前。

    砰！

    巨大的鲛肌势大力沉的狠狠砸在了地面上，迅速后退躲避的自来也被飞溅的石子打在了身上，传来了阵阵疼痛。

    “你带人柱力先走，这位狂鬼先生就交给我吧，我早就想和所谓的木叶三忍交交手了。等我解决了这家伙，就去找你。”

    鬼鲛满脸的狞笑与兴奋，即使是众观整个晓组织之中的成员，鬼鲛的好战也是数一数二。

    这次好不容易碰见了一个能让自己兴奋起来的对手，他哪里还能忍得住。

    鼬微微皱眉的看了鬼鲛一眼，然后在心中叹了口气，“好，小心一些，对方和你之前碰到过的那些敌人都不一样。我可不想给你收尸。”

    “安心吧，就算真的打不过，逃走的信心我还是有的，他留下不我。”

    鬼鲛显得信心十足。

    鼬见状也就不再多说什么，直接走到呆立不动的鸣人身边。

    自来也立刻就用出了乱狮子发之术想要将鸣人抢回来，但是却被鬼鲛阻止。

    自来也的头发没能碰到鸣人，而是直接缠住了大刀鲛肌。

    自来也立刻用力一拽，想要先行夺取对方的武器。

    但没想到的是，对方的力量之大有些超出了他的预计。

    这一拽，对方竟是纹丝不动！

    咚的一声。

    鬼鲛将鲛肌竖着砸进了地面，然后朝着自来也咧嘴而笑，仿佛是在讥讽其没有力气。

    而趁这个时候，鼬则是伸手在鸣人后颈处轻轻一按。

    然后鸣人就晕了过去，向前倾倒。

    鼬直接用一只手揽住了鸣人的身体，就这么提了起来。

    “给你半个小时的时间，够你发泄了。”

    “行，听你的。”

    见鬼鲛点头，鼬这才带着鸣人消失在了自来也的视野当中。

    自来也想去追鼬，但是又被鬼鲛给拦住了。

    “呵呵，你的对手是我。想去追人柱力的话，那就用出你的全力来击败我，不然你休想越过我一步。”

    自来也知道，如果不干掉眼前这个鲨鱼脸的敌人，是不可能找回鸣人了。

    于是便罕见的露出了不怒自威的气魄，收回了自己的长发。

    “好，那就先宰了你，再去救人。”

    自来也是真的怒了，起手便是蛤蟆口束缚之术，将鬼鲛给困在了里面。

    他要以雷霆手段先干掉对方一人。

    半个小时？

    还想走？

    我看还是永远留在这里吧！

    通灵之术！

    嘭！

    “小自来也？又发生什么事了，叫我们这两把老骨头出来。”

    “是这样的...又要麻烦两位仙人了。”

    深作、志麻两只老蛤蟆相互对视了一眼，“既然是这样，那还等什么，开始吧！”

    两位仙人一左一右的跳上了自来也的肩膀，然后开始凝聚仙术查克拉。

    自来也的想法很简单，鼬的实力不容小觑，而能与鼬进行搭档的人自然也不可能是什么小人物。

    雾隐的叛忍护额再加上那把仿佛是活物的刀，对方应该是雾隐的忍刀七人众的其中之一。

    而且这家伙明知道自己是谁还敢主动一个人留下来断后，必然有所依仗。

    如果换了平时，他并不介意陪对方玩玩。

    可现在不行，他急着要去救鸣人。

    所以必须要以最快的速度解决这家伙！

    任由鬼鲛在妙木山岩宿蛤蟆的胃中乱转，自来也一心一意的开始进入仙人模式！

    现在浪费的这点时间，完全可以在之后弥补回来。

    没过多久，自来也猛的睁开了眼睛。

    仙人模式，启动！

    此时他的脸已经变化极大，不仅双眼变成了蛙瞳，鼻子变大，左右两边的脸上还一片血红。

    噗！

    “好恶心的触感...”

    鬼鲛收回自己的手，然后举起鲛肌直接砍了过去。

    但是周围的‘墙壁’一阵蠕动，竟是差点把鲛肌给陷了进去。

    鬼鲛费了好大的力气才重新拔出来。

    然后他尝试让鲛肌去吞吃这些古怪的肉壁。

    鲛肌用力的撕咬了一块下来，只咀嚼了两下就呕的一声吐了出来，似乎很是难吃的样子。

    而就在鬼鲛怀疑对方是不是已经去追鼬的时候，他身后的胃壁一下子分开，露出了里面的自来也。

    “超大玉螺旋丸！”

    自来也根本没有任何废话，跳起就是一颗超大的丸子砸下去。

    鬼鲛露出吃惊之色，来不及结印，只能举起手中的鲛肌硬扛。

    而硬扛的结果就是鬼鲛差点被自来也一个丸子砸死！

    仙法丸子跟你开玩笑呢？

    鬼鲛重新爬起来的时候一直在吐血，然后吐着吐着就吐出了一颗硕大的水球。

    他要改变地形环境！

    同时还与手中鲛肌进行了融合，使自己变成半人鱼的模样。

    鲛肌将吞掉的查克拉传给鬼鲛，帮他迅速治愈了伤势，这一切都是在转瞬间完成的。

    上一秒还差点被自来也用仙法丸子给拍死的鬼鲛，下一秒就又活蹦乱跳了，并且也变了另外一副样子。

    大量的水注入岩宿蛤蟆的胃中，使得其一时半会也消化不了。

    这招如果用来对付其他人，大概会发生奇效。

    毕竟鬼鲛可以在充满水的环境下自由行动和呼吸，但是其他人不行。

    可这一次鬼鲛挑错了对手！

    自来也在水中的时候一样是如鱼得水，并且能够坚持很久！

    代价无非是舍弃了火遁而已。

    舌战斩！

    深作将练成的仙术查克拉注入自己的舌头，达到极限的硬度，然后从口中极速弹射而出，直接在躲闪不及的鬼鲛身上开了一个洞。

    鬼鲛发出一声痛苦的闷哼声，然后强忍疼痛开始快速结印。

    水遁·大鲛弹之术！

    鬼鲛用查克拉瞬间制造出一只超大的鲨鱼型水弹攻向自来也，如果水弹受到物理攻击，则会瞬间吸光对方攻击中的查克拉，变得更加巨大。

