    第1467章 悲催三兄弟，齐聚超级仙坑，饕王现身

    当然，不论轮回海三兄弟怎么跑，自然是逃不过君逍遥的掌心。

    不过几个呼吸的时间。

    君逍遥就落到了三兄弟身前。

    当看到那被君逍遥牵引着，狼狈如犬的长生天女后。

    三兄弟脸色大变，煞白无比，脸皮子都在颤抖。

    那可是长生天女啊！

    九天第一丽人，龙凤榜第四的存在。

    现在成了什么样子？

    一个肮脏不堪的疯婆子！

    这下，三兄弟更是瑟瑟发抖。

    君逍遥究竟是用了什么魔鬼手段，把长生天女折磨成这个样子？

    “君……君逍遥，你想做什么？”玄莫话都有些说不利索了。

    毕竟他不止一次，经历过君逍遥的毒打。

    这个表面看上去，如同谪仙一般的男子，其实手段比谁都狠。

    “没错，君逍遥，你若真的敢对我们怎么样，轮回海不会放过你的。”玄离也是外强中干，颤声道。

    如果君逍遥真的在归墟之地里杀了他们，那他们有冤也无处诉啊。

    “君逍遥，你若真敢动手，我们就鱼死网破！”

    玄弥身为大少主，倒也有点胆识。

    只是此刻，他的心里也在打鼓。

    毕竟能活着，谁想寻死呢。

    “你们这是说什么话，本公子最讨厌打打杀杀了。”

    君逍遥微微一笑，甚至有种，核蔼可亲的感觉。

    三兄弟脑门上缓缓打出一个问号。

    君逍遥讨厌打打杀杀？

    这特么的，九天龙凤榜天骄，被你打了个遍！

    兽窟四小王，被你镇压了三个！

    我们三兄弟，被你一拳虐惨了！

    这还叫讨厌打打杀杀？

    “君逍遥，你到底卖什么关子？”玄弥脸色阴晴不定。

    君逍遥也懒得多说什么，直接道：“你们三兄弟人多，现在应该已经搜集到了不少仙脉吧。”

    “这种好东西，很容易被人惦记，交给君某，我来替你们把握，承担你们的风险。”

    君逍遥淡然说道。

    玄弥三兄弟，血压直线上升。

    好家伙，原来是想当土匪来着。

    偏偏还说的这么冠冕堂皇。

    “君逍遥，你太过分了！”

    玄弥脸色充血。

    他们进入归墟之地，就是为了找寻珍贵的仙道物质。

    这可是修炼提升的最佳宝物。

    他们如果没有仙道物质，就会落于人后。

    看到三兄弟的反应。

    君逍遥没说什么，拿出大罗剑胎，一面剔指甲，一面道：“莫非是君某好心当成驴肝肺了？”

    玄弥三人，顿时哑口无言。

    还能怎样呢？

    打又打不过，接受现实呗。

    三人无奈，只能交出所有的仙脉。

    他们也不敢藏私，如果被君逍遥察觉了。

    那可能生命都有危机。

    看到那一条条仙脉，君逍遥眼前一亮。

    其中竟然还有一等仙脉。

    可以说，这些仙脉，已经能够提炼出许多仙道物质了。

    只能说，人多起来，搜集仙脉的速度就是快。

    三兄弟看到君逍遥将仙脉收起，都是欲哭无泪。

    这可是他们辛辛苦苦挖矿挖来的啊，结果一朝付诸东流，全没了。

    君逍遥收起仙脉后，看向三人道。

    “看你们的样子，应该也是前往超级仙坑吧。”

    三兄弟点了点头。

    君逍遥淡笑道：“那很好，跟我走，挖矿的任务就交给你们了。”

    “什么，君逍遥你……”

    三兄弟脸色皆是涨红。

    他们可是堂堂轮回海三大少主。

    现在竟然被君逍遥当成矿工了？

    这还有没有天理，有没有王法了？

    “不愿？”

    君逍遥眼睛微微一眯。

    “没，没有。”

    玄弥等人，强行咽下这口恶气。

    他相信，长生帝子，饕王，古千灭等顶尖天骄，肯定会前往超级仙坑。

    到时候，说不定就能镇压君逍遥了。

    至于杀死君逍遥，他们还真没想过，谁能做到。

    怕是长生帝子都不一定做得到。

    只是他们不知道，那古千灭，早已陨落在了君逍遥手中。

    随后，君逍遥便是带着长生天女，轮回海三兄弟，前往超级仙坑。

    ……

    归墟之地，范围极广。

    基本上堪比一块大陆了。

    而在归墟之地深处，也是错落着一些仙坑。

    基本上，大部分的仙脉，都是从仙坑之中挖掘出来的。

    而现在，最吸引人的。

    莫过于归墟之地深处，那座范围足有数十万里的超级仙坑了。

    其中可能会有特等仙脉，足可以提炼出大量的仙道物质。

    所以归墟之地内残存的天骄，也都是朝着超级仙坑汇聚而去。

    归墟之地深处，烟云笼罩。

    放眼看去，那座超级仙坑，一眼望不到尽头。

    仙坑外，是一片荒凉。

    而仙坑之内，却是姹紫嫣红，有老药生长，花草芬芳。

    这就是藏有仙脉的标志。

    仙脉散逸出的气息，滋养了这些灵药奇花。

    而现在，也是有许多天骄出现在了此地。

    “看来这就是归墟之地内最大的一座仙坑了。”

    超级仙坑东边方向，一男一女现身。

    赫然是昆虚子和昆灵玉兄妹两。

    “不知道君公子现在到哪了。”昆灵玉妙目转动道。

    “怎么，妮子动心了，没关系，为兄可以替你说说媒。”昆虚子打趣道。

    “哥，你说什么呢，我只不过是想拜君公子为师罢了。”昆灵玉脸红道。

    她是真的想当君逍遥的徒弟，绝对没有其他想法。

    更不可能有骑师灭祖的想法。

    随着时间流逝。

    其余剩下的一些九天骄子，也是逐渐汇聚到了此地。

    虽然不时有战斗，冲突爆发。

    但总体上，还是较为和谐，各自占据着一片区域。

    毕竟到现在为止，没有一个人，有实力完全占据整个仙坑。

    而就在这时，一抹剑光从天际掠来。

    一道黑衣身影，渡空而来。

    正是叶孤辰！

    “是那位剑冢传人！”

    看到叶孤辰到来，周围的一些九天骄子，眼中都是露出一抹警惕。

    叶孤辰的实力，在轮回海的时候就已经得到了证明。

    “君兄还没来吗，既然如此，那这处仙坑的机缘，可不能先让他人得到。”

    叶孤辰眸光闪烁。

    他知道，君逍遥主掌着一个偌大的君帝庭，应该是很需要仙道物质的。

    叶孤辰第一个想到的，不是自己，而是君逍遥。

    认定了是知己，那就肯定要为对方考虑。

    君逍遥愿意陪他直面轮回海。

    他也愿意帮君逍遥获得机缘。

    就在这时，一位黑眸黑发的少年，踏空而来，所过之处，一切都像是要被吞噬殆尽。

    赫然是饕王！

    (本章完)

