    我的1982正文卷第两千一百一十三章机场李忠信这次去香港从江城起飞一直到香港那边，他们坐的都是头等舱，毕竟现在他的身份地位在那里摆着呢！要不是私人飞机开过去没有停飞机的地方，李忠信真就不喜欢坐这样的一种头等舱。

    　　李忠信坐的这两架飞机都是中国国航的飞机，他对于国航的服务态度方面还算满意，但是，在饮食方面，李忠信却是觉得有些差了。

    　　这个时候的飞机餐菜式由航空公司订定，一般由指定供应航机饮食的机构供应，在机场附近制作，并直接运送至航机上，在航程中途飞机稳定时由空中服务员放在手推车上分发予乘客。

    　　不同等级客位的飞机餐，在菜式、份量及成本各方面都有分别。

    　　经济客位的飞机餐，则与快餐较为相似，以分发效率、储存体积及成本等为主要考虑因素，食物的味道，当然难以令乘客有高期望。

    　　李忠信所在头等舱的飞机餐，在食物及进餐程序皆尽量模仿高级餐厅，虽然如此，但与真正的餐厅始终有别。

    　　别看菜式上比经济客位较为多元化，餐前小食亦是花生之类，头盘及主菜像餐厅般以碟盛载，由空中服务员依次端上，但是，李忠信却吃不好其中的味道，和他在家中吃的美食的差距实在是太大了。

    　　李忠信还感觉到一点，那就是这个时候的飞机餐有些崇洋媚外，很多形式都是根据西方那些个东西来定的，而且，看上去很像西餐，也不知道是不是飞机餐为了迎合那些个外国人。

    　　不过呢！这个事情李忠信很快就释然了，无论如何，这个飞机餐也是无法和他平时吃的东西相比。

    　　如果是他私人飞机就不存在这样的一个事情了，他的私人飞机上面的食物都是最新鲜的，而且是由厨师按照李忠信的想法去做的美食，当然要比这个强上太多太多。

    　　至于迎合不迎合外国人的这种心态，主要还是因为飞机上的一些规则都是从老外那里学来的，这个也没有什么。

    　　李忠信他们这次到香港的机场是启德机场，也是李忠信第一次到这个飞机场。

    　　后世的时候，李忠信到过香港，只不过飞机到达的位置和这个时候的启德机场不是一个地方了，具体是什么时间换的机场，李忠信也是没有一种什么概念。

    　　这个时候的启德机场位于香港市区之内，在九龙半岛南岸，维多利亚港之滨，是全球最繁忙的国际机场之一。

    　　在这个时候，香港启德机场国际客运量曾名列全球第三，而货运量更是全球第一，因为原址叫启德滨，所以被人们叫做香港启德国际机场。

    　　这个启德机场是世界著名的航空港，每年出入境旅客近千万人次，有很多家国际航空公司提供来往于香江与世界各地的定期班机服务。

    　　这个机场三面环山，机场范围以外是九龙城闹市，只有机场西面、以及跑道东南方向没有高山阻挡。

    　　机场只有一条伸入维多利亚港内的跑道，在九龙湾填海而成。跑道与东面观塘之间有一条狭窄水道相隔，跑道尽头就是高山和民居。

    　　李忠信曾经动过收购启德机场的念头，因为李忠信觉得，香港回归以后，启德机场会有很大的发展，只不过呢！李忠信听王鹏那边说了，启德机场要新建，已经开始建设了，基本上是没有收购的可能。

    　　香港这边因为回归的原因，售卖的资产相当多，并不一定要收购启德机场，那样做是得不偿失的一件事情，而且，想要拿下来的可能性不大。

    　　还有最重要的一点，香港马上回归中国的怀抱了，国家是不会让个人去收购机场的。

    　　所以，李忠信也是打消了这样一个念头，不过呢！他却是想从启德机场这边降落，看一看他无法收购的这个机场究竟是什么样子的一个情况。

    　　李忠信他们一家人到了香港启德机场，在飞机上李忠信就开始看这个机场，一直到下了飞机，李忠信还是四处观望着，李忠信发现，的确和王鹏说的那样，这个机场已经落后太多，也是要到新建机场的一种情况了。

    　　李忠信跟随众人到达接机厅位置的时候，他居然看到了大批接机的的歌迷，李忠信觉得，这些疯狂的歌迷都是挺有病的，看到了明星以后也是多不出来一点肉，那么激动兴奋个什么劲呢！

    　　因为李忠信他们是头等舱，而且没有什么行李什么的，是下来最早的一批，他就是随便那么一听，就听到机场工作人员的议论，这些歌迷应该是来接湾湾那边到这边来唱歌的一个当红歌星的。

    　　当李忠信走出接机口时，看到那些歌迷们疯狂地举着牌子，他也是感觉到一阵无语，他觉得，这个时候的年轻人，追星是真的很疯。

    　　李忠信估摸着，这个当红歌星应该在香港这边非常的受欢迎，要不然的话，也不会有这么多歌迷来接飞机。

    　　李忠信一直没有想要搞虚拟或者是娱乐的一种东西，要不然的话，李忠信坚信，通过他重生前的那些个想法和思路，这个时候早就成为娱乐界当中最牛逼的人物了。

    　　这个时代，拍电影或者是唱歌什么的那些个事情，跟他后世的东西差得很远，他只要是随随便便地搞一些什么，也会捧红很多明星，只不过呢！李忠信觉得，他要做的东西必须要是实体，只有实体才是国家最牢靠的一种东西。

    　　王鹏和几个同事在这个时候，早早就到了接机口，也是举着接机牌，上面写着封半山三个大字，看到李忠信从机场出口处出来，他们立刻疾走过去接过李忠信他们的行李，并带着他们离开了机场这边。

    　　从飞机场出来一直到停车的位置，王鹏他们都没有说什么，只是带着李忠信走路，生怕李忠信他们被那些个痴迷明星的歌迷什么的冲撞，别的不说，在王鹏的心中，李忠信的安全是处在第一位的。

    　　		

