    翌日清晨，封火起了一大早，做了三人份的早餐，吃了自己那份后，就抓起另外两份跑到隔壁宇智波带土家。

    “带土，起床没？！”

    “呵呵，是封火来了啊，快进来吧。”屋中，一名慈祥的老奶奶弯着腰走出来，笑眯眯的看着封火。

    这老奶奶正是宇智波带土的奶奶。

    “奶奶。”封火笑着把手里的早饭递过去。

    “呵呵，真是谢谢你了，封火。”

    老人看到封火这么孝顺，脸上露出开心的笑容。

    走进带土家，封火四处看看，发现这里和他家比较相似。

    “封火，你坐会，我去叫带土起床。”老奶奶笑着说道。

    “不用了，奶奶，我来就是想问问，您这里有沙包之类能辅助锻炼体力的道具嘛？”封火直接问道。

    老奶奶歪着脑袋想了想，然后点头“啊，我记得带土的父亲小时候因为无法开眼，所以一直都有锻炼体术，后来他开了眼，就把那些道具都扔了，我当时不舍得，就偷偷的把它们收集起来，现在应该是在后院的小仓库吧。”

    说是小仓库，但其实更像一个狗窝，封火钻进上半身，掏了好半天才把一大堆零散的道具取出来。

    什么绑腿、负重沙袋、铁块，还有绷带，东西真心不少。

    “封火，你要锻炼体术嘛？”老奶奶在旁边叹了口气，“咱们两家啊，一直都是邻居，连命运都如此相似，写轮眼的开眼，真是太难了。”

    封火当然不会告诉她自己已经开眼，他笑眯眯的说道“奶奶，体术修炼到最高境界，可不比写轮眼差。”

    原著中最后大战，迈特凯开启八门遁甲的最后一个死门，瞬间爆发力打得开了轮回眼的六道斑都直喊亚麻跌亚麻跌的，差点就把他给ko掉！

    “封火，你年纪还小，锻炼体术的时候千万要注意身体。”老奶奶确实很慈祥和蔼，完全不像是宇智波一族的人。

    “我知道了，谢谢奶奶。”

    道谢后，封火就吃力的把这批道具搬回家，然后开始武装自己。

    他在自己的两只腿上绑了一公斤的沙袋，锻炼他的腿部肌肉。

    然后是手臂上也绑了半公斤的沙袋，锻炼手臂肌肉。

    装上这几样东西，他立马就察觉到变化，走路的时候，仿佛重心引力变大，结印的时候，更是越发困难，双手都很僵硬。

    “这只是刚开始，很快就会习惯的！”

    封火当然不会轻易气馁，从早到晚，他都带着这些负重，想要尽快习惯。

    砰！

    “嘶，痛死我了！”

    再一次从树上掉下，封火揉着屁股艰难的站起。

    绑上负重后，以前很轻松的爬树都似乎变得陌生，查克拉完全无法保持他的平衡。

    至于踩水，就更不用说了。

    “唉，我这样是不是好高骛远了？”

    按理说，他既然开眼，就应该专心发展写轮眼，依靠写轮眼，他完全可以走上人生巅峰。

    只是，想起第四次忍界大战的变态们，仅凭写轮眼，真的没问题？

    想着想着，封火的眼睛逐渐变得坚定，既然来这里走一遭，绝不能平淡度过一生，即便此生不能踏上巅峰，也要死在前往巅峰的路上！

    之后几天，封火除了提炼查克拉以及结印修炼外，停止了爬树踩水的练习，而是开始锻炼身体，每天都在小院中挥洒汗水，俯卧撑、仰卧起坐、深蹲，他把能想到的所有锻炼方式疯狂的付诸汗水。

    如此疯狂训练，封火的身体难免吃不消，再加上每天的伙食也就够填饱肚子，于是不可避免的，封火变得越发瘦弱。

    “封火，你这样训练太辛苦了，身体会承受不住的！”带土看到封火一天比一天瘦，很是心疼。

    “没事，习惯就好。”

    封火在做菜，说话间还抓起铁锅摇了几下，让火更加均匀。

    他此时手臂上还绑着负重，但却跟没事人似得，瘦弱的手臂上，已经出现一丝丝干瘦的肌肉。

    吃过午饭，封火把啰嗦个不停的宇智波带土赶走，继续锻炼。

    经过几天的疯狂锻炼，封火已经习惯这个负重，然后他开始爬树、踩水，习惯这些重量，让他对身体的掌控越发得心应手，查克拉也变得听话起来。

    啪、啪、啪。

    封火走在小水池上，脚面下，一圈圈的涟漪扩散，倒映着封火模糊的小脸。

    然后，他开始结印。

    巳－未－申－亥－午－寅！

    “火遁豪火球之术！”

    一股狂暴的力量凝聚在封火喉咙，他福至心灵，嘴巴往前一吹。

    轰！

    一团篮球大小的火球从他嘴中喷出，笔直撞向前方一颗干枯的树干。

    咔咔！

    火球撞在树干的刹那就轰然爆鸣，直接把这棵树炸得四分五裂。

    封火瞪大眼睛，似乎不敢相信。

    上一次练习这个忍术，还是几天前，每次都失败，没想到现在竟然一次成功！

    封火感受着身体内蕴含的力量，似乎明白了什么。

    “啊！”

    忽然，封火的脚下一软，直接掉进了小水池，原来是他分神下，脚掌的查克拉出现细微变化，破坏了平衡。

    “唉，还是不够专业。”

    封火从小水池中爬出，匆匆洗了个澡，就开始给自己增加负重！

    之前，他双腿各有一公斤的负重，现在，增加到两公斤，直接上涨一倍。

    双手也是，从半公斤变成了一公斤。

    重量直接增加一倍，让封火的四肢都变得沉重，随后感觉到僵硬，血脉似乎都流通不畅。

    封火没有停留，立马绕着小院开始跑步，很快，他浑身气血开始蒸腾。

    “好累啊。”

    跑了十几分钟，封火就气喘吁吁。

    “不行，再跑十分钟！”

    封妖咬牙坚持，眼中透露出坚定。

    一分钟、两分钟、五分钟……

    终于十分钟时间到了。

    啪！

    封火直接一屁股瘫坐在地上，或者说，是被他手脚的负重给拖到了地上，他身上的汗水，很快就打湿了地面的杂草。

    “呼呼……怎么感觉越来越重了……”

    一阵天旋地转，封火眼前一黑，竟然直接晕了过去。

