    昆仑请来的大厨因为是普通人，在昨天已经全部送走，今天的餐厅里全部由昆仑弟子做饭。

    商朗和赖倪吃饭，罗刹就缩小成两米多高，坐在距离他们十几米开外，直勾勾看着他们，每次商朗看过去，罗刹又若无其事的移开眼睛。

    没多久，又有人匆匆过来请商朗，商朗有点愧疚：“抱歉，连吃饭都没办法陪你。”

    赖倪对他摆摆手：“你去忙吧。”

    商朗眉眼柔和：“等这件事忙完，我再好好陪你。”

    赖倪本想说不用，不过抬头看到他的神情后，她又默默的把不用两字咽下去，笑了笑没说话。

    商朗伸出手摸了摸她头顶：“吃完饭就去大堂集合，遇见任何事都别怕。”

    赖倪点点头，商朗才转身离开。

    罗刹咻的一声出现在她旁边，鬼鬼祟祟的说：“哎，我觉得你这师父对你有点不对劲耶。”

    “有什么不对劲的？”赖倪低头吃饭，把眼里的笑意藏起来。

    “总觉得怪怪的，我也看过不少人类师徒相处，好像不是这样的。”罗刹挠挠头，眼中灵光一闪，“他是不是对你有什么企图？”

    “能有什么企图？”赖倪继续装傻。

    “我跟你说，有些人看似道貌岸然，实际上坏的很，你可要小心点，商朗这人大大的坏。”好人是不可能毁掉他的新衣服的。

    “他在你后面。”赖倪笑眯眯的说。

    罗刹汗毛直立，浑身僵硬的回头，就怕一回头就看到商朗那把剑对着他，谁知道后面根本没人。

    “别怕，开玩笑的。”

    罗刹：“……”你也是坏人！

    “你刚刚说的话，我会转告商朗的。”

    罗刹：“……姑奶奶，衣服是无辜的。”

    赖倪哈哈大笑，在罗刹的怨念中吃完饭。

    等赖倪从餐厅中出去，外面已经大变样，昆仑弟子全部换上昆仑服饰，一身从头到脚的白色，几乎与飘飘洒洒的雪花融为一体，只有腰间的腰带用不同颜色代表不同身份。

    不仅是昆仑换上统一服饰，就连宾客们也穿着代表各自门派或者家族的衣服，全都是很有古意的服装，幸好发型还是现代的，不然会让人产生一种穿越到过去的错觉。

    赖倪看看别人，再看看自己一身现代装，拍拍罗刹的手：“幸好有你垫底。”

    罗刹低头看看自己，铜铃一般的眼睛充满疑惑，他这是被嘲笑了？

    “罗刹大人，终于找到您了，您快换衣服。”判官凭空出现。

    “麻烦。”罗刹嘀咕着，下一秒，他身上的猫咪服饰已经不见，变成一身红衣，跟赖倪第一次见到他是一样的。

    罗刹喜笑颜开，对赖倪说：“我不垫底了。”

    “呵呵，你的衣服没了。”赖倪冷冷说，就你这表现还想多拿衣服？

    罗刹笑脸凝固，马上转换成哭丧脸。

    判官不明所以，不过正事要紧，他对赖倪行礼，拉着罗刹离开：“罗刹大人，请先跟下官走。”

    昆仑的人来往匆忙，宾客们则是在大堂这里等候，随着赖倪的靠近，不少人都把视线放在她身上，目光都挺复杂。

    她这样的人，到底是如何跟生魂所的罗刹产生交集的呢？

    又是如何打动商朗，让他打消不收徒的念头，收她为徒的呢？

    赖倪慢吞吞的走，几十米的距离她走了好久。

    一只威风凛凛的豹子从远方奔跑过来，出现在众人面前，一路上再忙碌的昆仑弟子都停下脚步，恭敬的给这只豹子行礼：“神兽大人。”

    修炼者们也微微低头，表达对这个身份的尊敬。

    豹子要比之前大一些，身高也长高了一些，威风八面，此时正低着头看众修炼者，眼里有着神兽的高傲。

    修炼者们看着它，眼里满是炽热。

    “小豹子。”赖倪也看到豹子了，连忙朝它跑过去。

    听到这个称呼，神兽威风凛凛的脸上出现一丝裂痕，它正想假装没听到，就感觉到身后吹来一阵风，原本还在二三十米开外的赖倪已经站在它身后，喊声也更加喜悦了：“小豹子。”

    是走还是走？小豹子觉得这不是个问题，那几天屈辱的岁月已经是过去，它现在已经成功转化，它的寿命也不再局限于千年，它已经不需要这个女人，也不需要受她限制。

    小豹子多想仰天长啸，不过为了自己神兽的形象，小豹子只是保持着高冷的神态。

    然而它高冷的神态并没有保持多久，赖倪毫不犹豫的扑到豹子身上，脸埋在它浓厚的皮毛里使劲的蹭，双手也欢快的上下撸。

    小豹子后肢已经抬起来，却始终没有踹出去，最后只能尴尬的放下，僵硬着身子让她撸。

    小豹子一言不发任赖倪撸毛，心里却在狂刷屏：你摸够了没有？够了吧？再摸我要生气了！你还摸？能不能住手？快住手！好暴躁，想踹人！

    看着这一幕，不少修炼者蠢蠢欲动。

    “原来昆仑神兽是可以摸的吗？”

    “呵呵，兄台，我劝你不要上去。”

    “她不是在摸吗？我看神兽也不反对。”

    “我来的比你早几天，当时有个昆仑的人想摸，被神兽一脚踹飞好多米，听说今天才刚下床。”

    “那她为何可以摸？”

    “今天她还可以坐在罗刹肩膀上呢，难道你也想去坐？”

    “……”这种比喻真是太形象了，扎心。

    原本蠢蠢欲动的人瞬间就不敢再动心思，只是有些人很不甘心，凭什么赖倪能拜商朗为师？凭什么她能坐在罗刹大人肩膀上？凭什么现在昆仑神兽也任她撸？凭什么他们都只能在一边看？

    最不甘心的莫过于昆仑的人，他们看着自己家神兽被人撸毛，总有一种自己家白菜被人拱了的既视感。

    看着赖倪愉悦撸毛的模样，所有人都觉得这一幕太过刺眼，甚至不少人暗暗祈祷神兽也给赖倪来一脚，把她踹飞。

    被赖倪一顿摸了十来分钟，神兽十分烦躁，围观的人都明显感受到了，一些心理阴暗的人暗喜：踹！赶紧踹！一脚踹她飞个白来米！

    然而他们的祈祷还是落空了，直到赖倪主动停下来，神兽那双后脚都好好的踩在地上。

    小豹子松了一口气，终于停下来了，它终于不用再纠结要不要踹她。

    不过它马上就发现自己太过于天真了。

    赖倪手一撑，整个人趴在豹子脊背上：“小豹子，天气有点冷，你借我暖和一下。”

    骗子！你那身衣服明明就不会冷！

    小豹子在心里咆哮，明知道只要晃一晃身子就可以把她弄下去，它却始终没有晃，只是僵硬着身子站立着，像个高傲的豹子雕像。

    昆仑的人齐齐叹息，全都离开去干正经事。

    至于宾客们，时不时就转头看豹子和赖倪，心里咆哮着：为什么不踹她？为什么让她躺？你昆仑神兽的面子呢？

    特管局的人围上来，在距离两米开外打量着神兽，阳曜多次想伸手摸一下，都被唐哲拦回去。

    “我也想摸一下。”阳曜委屈的说。

    “踹一脚断十根骨头。”唐哲冷漠脸。

    “我骨头断了，你背我回去。”

    “呵呵……”

    昆仑的人全部出来，整齐的排成两列，卞奉从昆仑禁地出来，抬头就看到赖倪躺在他家神兽上，卞奉眉心一抽，硬生生转头，微笑对所有宾客道：“各位，大庆即将开始，恭请各位入座，请。”

    昆仑禁地大门打开，宾客们各种你谦我让，在门口罗嗦了好一会儿，才鱼贯进去。

    其他人都进去，神兽转头看懒洋洋的赖倪，咬牙切齿的小声说：“躺够了吧，该起来了吧？”

    “唉，想当初你又变成小孩又变成小猫，整整两天时间我又是抱又是推推车，从来没有抱怨过，没想到现在连躺一下都要被嫌弃，居然连驼我进去都不肯，好伤心。”

    豹子：“……”

    卞奉：“……”

    神兽它能怎么办？神兽它只能驮着她进去啊！

    卞奉低头看地面，神兽走过的地方，每个脚印都有好几厘米深，完全的表达了他们家神兽此时的心情。

    宾客们的位置都已经安排好，由昆仑弟子带领，神兽一走进去，就有一个昆仑弟子上前，嘴角一边抽，一边彬彬有礼的说：“赖倪小姐，您的位置已经安排好，请跟我来。”

    赖倪拍拍小豹子：“跟着他。”

    小豹子恶狠狠的转头，瞪了她几秒，再恶狠狠的回头，昆仑弟子冷汗直流：“神兽请跟我来。”

    坐好的其他人看着神兽驮赖倪，眼神和表情别提多复杂了。

    跟阎王坐一起的罗刹爆发出一声怒喝：“卧槽，抢活的！”

    阎王：“……”

    明明现场不算安静，不过豹子还是听到罗刹的怒喝声，它抬头和罗刹来了个对视，围观群众仿佛能从这遥远的对视里看到闪闪火花。

    最后小豹子高傲的哼了一声，继续驮着赖倪到她的位置上，跟罗刹并不远，罗刹蠢蠢欲动就要去跟小豹子较量一番，幸好被阎王拦住。

    赖倪终于肯从豹子上下来，坐到她的位置上，小豹子脚底抹油，瞬间就不见豹影，逃到对面去。

    赖倪随意一看，就有点想笑，这个场地是露天的，中间一块巨大的玉石圆台，圆台上画满繁复的阵法，商朗和太上长老还有十来个不认识的人站在圆台上，面容严肃。

    圆台四周全部是座位，基本坐满宾客，她坐在第一排，白老坐她旁边，特管局的人坐她后面，其他坐第一排的都是带队人或者修为高深者。

    要不是圆台上的阵法不同寻常，要不是在场都是修炼者，赖倪差点以为这是要开一场演出了。

    不过，这到底是要做什么呢？

