    <!--go-->第1106章 恋情曝光

    文星雅苑的房子是公司给她租的，租约还没有到期，到期之后会有公司的人跟进退租，临搬去新房子的前一个晚上，正好韩月和顾予两个人都没有行程在家里休息，于是三个人就约好了一块吃饭。

    地点在顾予的家里，就在苏夏隔壁，走过去几分钟的路程，等她到了的时候，顾予点的火锅外卖也正好到，他和韩月正忙着把材料什么的打开，就苏夏进来直接往沙发上面一躺，像个咸鱼一样悠闲的看电视剧。

    顾予嫌弃的瞧了她好几眼，阴阳怪气的：“你这样，景尧哥不会说你吗？”

    “说我什么？”苏夏耸了耸肩的，“他都恨不得把饭喂到我嘴边。”

    顾予：“...”

    听她语气好像是在炫耀，倒是好意思。

    他哼了声的：“把你牛的。”

    苏夏没理他，看着已经滚开了的锅底立刻就坐了起来，然后接过来韩月递的筷子，迫不及待的夹了肉涮涮放进了嘴里，她感叹着：“太好吃了，我好久都没吃火锅了。”

    顾予轻哼了声：“等会我就拍照发给明安哥举报你偷吃。”

    他把涮好的肉放在了韩月的碗里，继续道：“你东西都差不多搬完了吧？明天要我帮忙吗？反正我在家休息也没事。”

    韩月也道：“我也可以帮，明天我也休息。”

    有这等好事苏夏当然同意，她笑眯眯的：“好啊，反正你们以后也会住那...”

    她被旁边的顾予给掐了一下，后面的话一梗，然后剧烈的咳嗽出声，她掩着嘴咳嗽的眼泪都出来了，韩月见状赶紧的给她递了杯水，担心的道：“呛着了？慢点吃。”

    苏夏暗戳戳的瞪了几眼默不作声的，好像什么都没做过的无辜的顾予，喝了水之后总算是好受了一点，韩月疑惑的问：“对了，你刚刚想要说什么来着？我没听清。”

    “没什么。”

    苏夏余光里瞥见了顾予投来的视线：“我说好啊，正好你们去看看我的新家，我请你们吃饭。”

    顾予道：“那太好了。”

    太好了个屁。

    刚刚掐她那一下，差点让她嗝屁。

    吃完了饭，三个人把残局简单的收拾了一下，然后不约而同的瘫在沙发上面看电视，有一句没一句的聊着天。

    顾予提议打游戏，三个人三排，连掉了好几个星之后，苏夏愤怒的把游戏给卸载了，扬言再也不玩了。

    韩月早就习惯了的慢悠悠的道：“你现在是这么说，过几天绝对又下载回来。”

    她这种操作好几次了，反正下一次见面，吃饱喝足了第一句还是‘打游戏吗’，见怪不怪了。

    苏夏自己寻思了一下，好像真的是这样，她打开微博刷了会，默默的又把游戏给下回来了。

    根本不用几天。

    当晚卸载当晚就下回来。

    韩月瞧见了不禁的嘲笑：“不是说不玩了吗？”

    苏夏振振有词：“我这叫能屈能伸，而且我这都好几次了，你又不是不知道。”

    对自己还挺了解的。

    顾予在沙发上面躺了一会，又起来去了厨房切了点果盘放在茶几上，八卦的道：“哎，你们知道吗...”

    他这是要讲圈子里的八卦了。

    苏夏是怎么知道那么多内幕的，全都是从他这里听来的。

    尤其是大家都在圈子里混，一般在私底下传的，那就都是真的了，只不过他们知道，都会管好自己，不往外说罢了。

    毕竟现在圈子里怎么可能藏得住秘密。

    就好比顾予和韩月的恋情，有些和他们不是很熟的人也都知道的。

    苏夏唯一不会嫌弃顾予的时刻，就是在听他讲八卦的这一刻。

    她一边听一边刷着微博，用自己的小号照例去了陆景尧的超话里收了一波图，然后又去热搜上看看有没有新瓜，顾予这个时候讲的正兴奋，苏夏也听的认真，就在这时，手机铃声响了起来。

    是陆景尧打来的。

    他已经到家了，问她什么时候回去。

    苏夏说再玩半个小时就回去，电话挂断了之后，她示意顾予继续讲，然后刷新了一下热搜就瞧见了第一竟然已经爆了。

    而且还是空降的第一。

    她看了看神色一怔，快速的点开之后，一瞬间的有点懵了。

    营销号：“慕容茶恋情疑似曝光，男方是EM娱乐的老板容楚，近日有网友拍到慕容茶和一男子出现在医院妇科内，两人姿势亲密，后被网友发现男子竟然是EM娱乐的老板容楚，两人恋情疑似曝光。”

    还有几张照片，虽然两个人都带着帽子和口罩，但是还是被看出来了。

    评论迅速的增长。

    【怪不得慕容茶的资源那么好，原来是爬上了自己老板的床，表面上看着单单纯纯的，原来私下早就干这么龌龊的事情了，真是有够恶心的。】

    【以前有人说慕容茶资源咖我还不信，毕竟她演技确实蛮好，现在看来还真是资源咖啊，我就说她那些资源过于好了，最近好像又进了一个剧组吧，大制作的，导演也很有名，容楚为了她还真是用心啊。】

    【这就有点恶心了吧，她不会是怀孕了，要用孩子来捆绑容楚然后去做老板娘？她心思真挺多，我记得她还是苏夏帮忙签到EM娱乐的吧，连苏夏都看错人了，可想而知她到底多会装了。】

    【之前苏夏婚礼的时候，我看到那些明星发的照片里，只要有他们两个，那就肯定是站在一起，当时我还纳闷来着，今天破案了。】

    【进了EM娱乐没多久直接勾搭上老板了，慕容茶真的像是她的名字一样挺茶的。】

    【资源咖滚出娱乐圈！】

    【她这都勾搭上老板要做老板娘了，还在娱乐圈呆什么，其他人都要后悔死了吧，早知道就像慕容茶一样勾搭容楚去了。】

    【有些人说话嘴也太脏了，果然娱乐圈对女明星的恶意最大，这说不定是容楚喜欢慕容茶呢？说不定人家两个是两情相悦呢？说不定就是普普通通的情侣，被你们给说成这样。】

    【慕容茶本来还是苏夏的后辈来着，这下子直接成苏夏老板娘了。】

    (本章完)

    <!--over-->

