    诛萧将这群小虾米击倒在地，才缓缓道：“不知道现在我是否有了谈判的实力？”

    刘雷也不矫情，道：“不知道诛萧先生的目的究竟是什么？”

    诛萧一字一句地道：“和你的目的一样，取下萧战的人头。”

    刘雷和诛萧一拍即合。

    刘雷直接道：“来，将这里整理一下，我要和诛萧兄弟一醉方休。”

    ……

    玉石街的事情迅速传播，很快便传到了苏杭姜家的口中。

    姜家高位之上，是姜文祁的身影。

    姜家老爷子姜泰昌病倒了之后，姜文祁已经成为了新的姜家掌事人。

    姜文祁一脸怒气：“这下可怎么办，这个萧战可是得罪了上沪市的谭家。万一谭家一怒，迁怒到了我姜家，那么我姜家可怎么办呀！”

    姜学博回道：“不至于吧，现在雨柔已经和姜家一刀两断，无论如何，谭家也没理由会迁怒我姜家呀！”

    姜文祁一脸怒气：“你这是说得什么话，若不是你养的一个好女儿，招的一个好女婿。那个萧战公然让谭家来苏杭收尸，这不是在狠狠地打谭家的脸吗？要不是他，我们姜家会如此举步维艰吗！”

    徐芳可不愿意了：“你这话说得，整的好像是我家学博让萧战干的。你不要忘记，现在我女儿握有姜家很多合作的主导权。”

    “你……你……”

    姜文祁气得直起身来，指着徐芳破口大骂：“你算个什么东西，竟然敢拿那个姜雨柔来威胁我？！”

    旁边的薛梅，也是跟着嚷道：“对呀，你可不要忘记了，老爷子不在，我家文祁才是姜家的掌舵人，你们说话可要注意点。”

    徐芳冷冷地道：“老爷子可还没有死呢！姜家未来的家主，是谁可还不确定呢！”

    姜家如临大敌，他们却丝毫没有退敌之心，反而都在推卸责任。

    姜文祁言辞毫无回旋余地的大声道：“今日，你们要是解决不好这件事情，就卷铺盖离开姜家，自谋生路吧！”

    姜学博终于忍不住了，一脸暴怒，喝道：“姜文祁，你不要太过分了。咱爸可还没有死呢！姜家还没有轮到你一手遮天的地步！”

    姜文祁居高临下道：“姜学博，我明明确确的告诉你。至少现在姜家的掌事人是我姜文祁，我一句话就能让你在姜家彻底混不下去。”

    姜学博狠狠地盯着姜文祁，那眼神貌似要将姜文祁撕裂成两半。

    姜文祁丢下一句话：“记住，只有一天时间，你可不要忘记了。”

    姜文祁挺起高傲的下巴，甩手离开。

    薛梅嘴角带着一丝获胜的笑容，扬起下巴，踩着高跟鞋离去。

    徐芳气得指着姜文祁和薛梅离开的方向，狠狠大骂道：“真拿自己当一个东西了，还没坐上家主呢，就开始装大尾巴狼了。”

    姜晨畏畏缩缩地探出头，道：“大伯这是在过河拆桥呢！要是我们真的被赶出姜家，那我们就拿不到姜家的财产了。”

    说着说着，姜学博一家后背一凉。

    要是姜文祁真的将他们一家赶出姜家，恐怕这辈子可只能在过着清贫如水的生活了。

    从云端跌入地面，他们显然接受不不了。

    徐芳竟然带着哭腔道：“这可怎么办呀！你快一些想想办法呀！”

    姜晨也是含着泪道：“爸，你快拿一个主意，我们可不能坐以待毙呀！”

    姜学博沉思良久，开始缓缓道：“我们先完成他的任务，只要我们撑到老爷子苏醒过来，我们便有一争之力。”

    姜晨一脸苦涩：“可是我们根本不认得谭家人，又如何去完成大伯交代的任务呢！”

    姜学博道了一句：“谭家人我们虽然不认识，但是我认得谭家在苏杭的一个属下。”

    姜晨浮现一抹喜色：“是谁呀！”

    姜学博道：“古不添。”

    姜晨沉思片刻，才道：“他是谁呀，怎么从未听过他的名号，难不成是什么大人物？”

    姜晨没有听说过这位的名号，一时间疑惑不已。

    姜学博卖了一个关子：“你去了就知道了。”

    姜学博一家三人马不停蹄地赶往古不添的住所，约莫过了半个钟头，姜学博一家来到了一个古家澡堂子。

    姜晨万万没有想到，姜学博口中的隐世大人物，竟然就是一个破澡堂子的地下组织。

    这个澡堂子是古不添的大本营，而古不添就是一个长相偏瘦的男子，江湖人称瘦哥。

    姜学博嘴角堆着谄媚的笑意，将一沓票子递给了古不添。

    古不添将一沓票子捏在手中细细数了一数，不多不少，正好是一万。

    姜学博脸上堆着笑意：“瘦哥，我是姜家姜学博，今天来呢，也是为了求瘦哥帮我一个忙？”

    古不添不慌不忙地点了一根烟，吞云吐雾地问道：“什么忙，说吧？”

    姜学博道了一句：“最近不是谭家少爷被宋总司给抓了吗？”

    古不添吐出一口雾气，示意道：“你接着说！”

    姜学博赶紧道：“这事情，都怪我那女婿不长眼惹怒了谭家少爷，这才引来了宋总司将谭少爷抓走。我就是想请瘦哥帮忙引荐一下刘老板，我好向他登门道歉。”

    姜学博口中的刘老板，便是刘雷。

    他就是苏杭地下势力，四皇一帝之中的另一皇。

    他作为和钱老虎同名的地下势力头目，不论是资产还是背景，都在钱老虎之上。

    最为重要的便是，刘雷的背后是整个谭家。

    上沪谭家，便是刘雷这些年纵横苏杭地下界最根本的倚仗。

    古不添眼珠子溜圆溜圆地道：“你的女婿叫萧战？”

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    刘雷要得人，自己送上门来了。

    姜学博点了点头：“没错，就是他。不过我姜家和他没有任何关系，我也是希望上沪谭家不要迁怒于姜家。”

    古不添道了一句：“当然，不就是带你去见雷哥吗？轻轻松松！”

    姜学博听闻一喜，急忙夸赞道：“瘦哥不愧是瘦哥，那我就在这里多谢瘦哥了。就是不知道，什么时候我可以见到刘老板呢？”

