
　　那是一个黑青色的肉瘤，比刚出生的婴儿要大上些许。

　　上面清晰可见的青黑色纹路，让照片凭空多出几分诡异。

　　幕也眉头皱起，莫名感觉这肉瘤有些熟悉。

　　“是在哪里见过...”

　　快速在脑海中翻找有关信息，然而却是什么都没有找到。

　　【幕也觉得很奇怪，为什么会对一个肉瘤感到熟悉，或许迷惘之都里能让他找到答案。】

　　“...”

　　幕也眼睛眯起。

　　经过这么多次，他也是发现这狗旁白，拥有独立的意志，并不是付托与自己而生。

　　并且还在引导自己，去帮它达成某种目的。

　　仔细思索一番，幕也将手中照片放下。

　　迷惘之都，戒备森严，危险系数太大，即便其中真的有有关那老人的信息，他也是不打算前去探索。

　　太危险了。

　　这并不是他从心，而只是从理智的角度判断。

　　【幕也下定决心，这迷惘之都是不可能去的，这辈子都不可能，就算里面有有关他身世的信息，就算是错过了再也离开不了废土，他也是断然不可能前去！他幕也铁骨铮铮真男人，做出的决定绝对不会后悔！】

　　“...”

　　幕也朝天花板比了一个中指，便开始计划接下来的行程。

　　思索半晌，他心烦的搓了搓头发，实在是没什么头绪。

　　回想之前从眼睛中看到的画面，想要溜进去，就凭他这点实力，根本不可能。

　　揉揉眉心，而后突然想到什么。

　　迅速将那颗监视眼珠拿出。

　　算算时间，那机械小兽，也应该将副眼带近那迷惘之都。

　　或许能从其传递过来的画面之中，找到一些线索。

　　眼睛靠近眼珠，一幅画面映入眼帘。

　　泛黄的道路。

　　破碎的路灯。

　　两侧高大的钢铁建筑。

　　建筑的窗户黑洞洞的，似乎并没有人居住。

　　整个街道给人的感觉就是一片死寂。

　　“里面倒是没有机器人巡逻...”

　　幕也仔细观察，发现里面的样子和他想象中的有些不一样。

　　毕竟外面那么多机器人，让他先入为主，以为这座城市并不会太过于破旧，应该有大量机器人在这里活动，理应是一片繁华热闹的景象。

　　不过虽然看到的与他想象有些偏差，但却是让他有了一个主意。

　　可以从下方进入。

　　街道随处可见的井盖，说明这里下水道十分发达。

　　只要找到这座城市在外的排水管道，就可以完美避过上方巡逻的部队。

　　【幕也想到一个不错的办法，但下水道的通道早已经被那些机械残骸堵住，他想要进入，却是没那么容易，或许他可以尝试自己打洞。】

　　幕也摇摇头，这么大个城市，先不说他挖不挖得动那些金属，就算能够挖动，但这个距离，却不是他一时半会能够挖...

　　他的脑袋猛然抬起，看向两只正在嬉戏的小恶球。

　　那把矿稿似乎有可能...

　　想到这里，幕也立刻起身，直接不顾大恶球反抗，一步到胃，将矿稿拿了出来。

　　看着矿稿的功能，他直接拿着走出房间。

　　他需要尝试一下，这矿稿的可行性，是否能够挖得动钢铁。

　　来到城外，岳不一依旧处于手掌下压的姿势，似乎只有这样才能发动异症的效果。

　　幕也视线只是朝那边扫了一眼，便收回了目光。

　　“幕也大佬救我！”

　　听到林小东的呼救，幕也手中扬起的矿稿略微停顿一下，而后重重挥下。

　　全然当没有听见。

　　然而这却是把林小东急坏了，他现在很不好受。

　　就感觉身上压着一个600斤的肥婆，让他感觉到窒息，身体与心灵方面双重的。

　　“幕也大佬，救救小东吧！”

　　“...”

　　幕也面色没有任何变化，蹲下身体，检查起矿稿落下后出现的深坑，与那悬浮与地面的小方框。

　　这证明矿稿是的确能够挖动这金属废墟的。

　　直接挖近迷惘之都的方法可行。

　　起身，转身，眼睛余光与林小东带着欣喜的眼睛对上。

　　“...”

　　“嘭！”

　　看到幕也关上房门，林小东脸上表情瞬间石化。

　　感觉这整个世界都在针对他。

　　“不对，我懂了！这一定是大佬在磨炼我的意志，磨平我的棱角，等我能够心如止水后，再传授我惊天技能，这一切都是为了我好！”

　　林小东泪流满面，他很想说，这些过程其实是可以省略的。

　　...

　　...

　　回到房间幕也，再次拿起眼珠，想要对那迷惘之都的城市结构有个大概的了解。

　　在他的细心等待下，那机械小兽，很快就进入了城市中心。

　　在看清这里的样貌后，幕也脸上出现讶异神色。

　　因为这城市中心与外面简直就是两个世界。

　　这里被充满未来感的蓝色与白色代替，地面干净整洁，没有半点被腐化的痕迹，仿佛这里是一片净土一般。

　　许许多多的机器人在这里走动，然而却是显得井然有序。

　　竟是让隔着屏幕观看的幕也，产生了一种别样的舒适感。

　　“果然是类似于红衣村一样的特殊区域吗？”

　　幕也视线透过眼珠，看向位于城市中心，一座神似金字塔的白色建筑。

　　如果真如狗旁白所说，这里还存在着人类的话，那在金字塔内的几率最大。

　　带着副眼的机械小兽继续前进，不出幕也所料的来到了金字塔下方。

　　是的，金字塔的正下方。

　　这金字塔竟然是浮空的。

　　并且是没有借助任何推进器。

　　就像是镶嵌在空气上一样。

　　来到金字塔正下方，机械小兽将眼珠放在地上。

　　虽然看不到小兽那边，但直觉告诉他对方已经离开。

　　幕也皱眉。

　　“将眼珠从那么大老远的送到这里就不管了？”

　　就在他思考这个问题的时候，发现视角再次出现了变化。

　　正在一点一点的变高。

　　似乎副眼被某种力量牵引着，正在向着上方飞去。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快眼珠进入金字塔，幕也所看到的视角陷入一片黑暗。

　　不过并没有让他等待太久，眼前的黑暗，便被暖色的光芒给替代。

　　这是阳光？

　　就在幕也心中升起这个疑惑的时候，眼前视野猛然被一片阴影遮挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百二十三章：偷窥免费阅读。https://www.23sk.com 