    就在这时，柳士原起了身准备作答，没想这会儿金彦过来了，金彦少听了一截不说，他还就势要在柳士原身边坐下，众目睽睽之下，所有人都看着他登了台。

    柳士原反应最快，他顺势拦了一下金彦，而就在台下坐着的藩文学也反应过来，立即上前帮着柳士原一起将金彦拉着往台下走。

    这一举动引来台下众才子的笑声，赵满他挺有趣味的看着他们。

    顾明宗倒是面不改色的看了一眼，见柳士原和藩文学将人带走，也就没有再问了。

    而坐在赵满身边的吴榕，却在此时悄悄地起身，也跟着前头藩文学的方向尾随而去。

    金彦这人恐怕真的是这段时间在外头受了刺激，人有些不正常了，在这样的场合，他竟也这么走了过来。

    而且真让他参加，还不得闹出什么笑话来。

    到了凉亭，柳士原看着气急败坏破口大骂的金彦，面色冷淡地开了口：“金秀才再这么闹下去，你是不想好好读书了么？你为何不好好的待在巴城，你当真以为师父能这么惯着你。”

    金彦这些日子郁闷的不行，这会儿听到柳士原的话，冷哼一声，咬牙说道：“我也想问为什么不好好待在巴城，还不是因为师父偏心，游学为何不带上我，我金彦哪一点儿不如你柳士原了？”

    藩文学在一旁听着没忍住，笑出声来，金彦立即看向他，“你笑什么，你又算个什么东西。”

    “我看金秀才还是就留在平江府吧，自己想办法回去，今日学识交流，是咱们巴城学子的颜面，你还是不要出面的好。”

    藩文学语气刚硬，容不得金彦再反驳，金彦却是觉得两人极好笑，他也是顾府学院的人，为什么就不能去了。

    “都给我滚开，我要坐在师父身边，我金彦也是凭着自己的本事考中的秀才，还是案首，要不是你们比我会手段，我也不至于沦落到这儿。”

    说完，金彦就要走，却在此时凉亭里多了一人，正是藩文学的表弟吴榕。

    吴榕拍掌叫好，“不错，不错，刚才敢反驳我师父的人，原来也是用卑鄙手段坐在自己师父身边的。”

    “这位才子，何不跟我一起去会场，我带你坐师父身边去，条件是，你要告发这两人，都用了些什么手段，也让大家伙的知道实情。”

    藩文学和柳士原回头看向此人，两人抿紧了唇。

    “哟，表哥也在，京城一别，我以为你已经没落的没没无闻，逐不知悄悄地拜师顾大儒的门下了，你想怎么着，还想与我一争高下？”

    “听说学识交流前，有位朱大儒在打听我们京城才子的消息，想必也听说我们的阵容里有两位进士的消息，也知道我们阵容里的算术不好吧。”

    吴榕看向两人，神色不紧不慢，却让柳士原和藩文学暗自吃惊，这个消息的确是朱大儒打听来的，而且马上朱大儒就会用算术题来对付京城来的才子。

    可是他是怎么知道的？还知道的如此详细。

    柳士原放开金彦，立即要走。

    吴榕见两人要走，他在藩文学面前拦住他，盯着这个与自己高矮不相上下的堂哥，面色微冷，说道：“我告诉你们这么多，是不是想去会场揭发我们？”

    “我告诉你吧，这一次学识交流还只是开始，巴城才子，我会全部踩在脚下。”

    只是吴榕话才落，柳士原接了话，“阁下的私人恩怨还是不要带到这儿来的好，毕竟学识交流才开始，尚且不知谁输谁赢呢。”

    吴榕皱眉，看向柳士原，这人瞧着就是个乡下小子，衣裳还是棉布衣料，家里贫寒到吃饭都难吧，还敢在这儿得罪他。

    “你大概是不知道自己的死活，如此，会场上见真章。”

    说完，吴榕转身便走，走了两步又突然停了步，回头看向两人，阴侧侧的一笑，“既然如此，就不必将我的话在会场上公开了，免得以为你们玩不起，利用这种手段获胜。”

    吴榕这才得意的离去。

    金彦这会儿乘机跑了，藩文学也没有了这个心思，而是刚才表弟说的那一番话，所以朱大儒这段时间所做所为，对方都知道了，全在他们的掌握之中。

    藩文学想将京城才子中有两位进士的事等会儿说出来，却被柳士原制止，“千万别说，我怀疑，这个消息是假的。”

    藩文学震惊的看着他，柳士原随即又道：“还有京城向来科举之重地，全国考卷皆是出自这儿，所以他们不会算术的消息也是假的。”

    “科举试都是要考核算术的，每年工部经的人才当中，都是算术厉害的，他们不会不重视，所以想在算术上争胜负，恐怕咱们要吃亏的。”

    等藩文学和柳士原再次回到会场时，这儿已经发生了改变，就在他们两离开的时候，朱大儒有些心急的将自己寻思了好久的算术题拿出来，结果才出题就被京城的才子答了出来。

    看着他们一脸轻松的样子，朱大儒暗感不妙，眼下手中的把柄就是京城的才子当中有两位进士，他要揪准时机，在合适的时候将这话挑明。

    而柳士原两人过来后，就在角落里看到坐着的金彦，好在没有闹着要坐在师父身边去。

    两人各自落了座，朱大儒立即靠近柳士原，小声说道：“士原的算术最是了得，你这会儿出道难的考一考他们。”

    柳士原却是摇头，也没有接朱大儒的话，而是静静地坐在了师父的身边，又给师父斟茶倒水了，像是什么事儿也没有发生。

    朱大儒正恼怒着，本想着柳士原聪明，能想出什么难题，谁知他跟他师父一样，闷不作声的，他们是真不想赢么，这京城里来的都出尽了风头。

    那边赵满看过来，就在此时开了口：“不是什么人都能为人夫子，更不是什么人都能为一方大儒。”

    这话感觉就是直接向朱大儒说的，将他贬得一无是处，丢尽了颜面，朱大儒没忍住，就要开口说对面有两位进士的事，谁知才要起身被顾大儒按了下去。

    朱靖疑惑的看着他，顾大儒却是没有松手，也没有解释。

