    富豪们的度假基地内，响起了警报。

    这是一个从来都没有见过的外星战舰，为什么会出现在这里？

    “报告情况！这到底是怎么一回事？为什么会有战舰出现在这里？”

    “是不是龙国的人？只有龙国的那些人还有可能有能力造出这样的战斗舰来！”

    “部队呢！让部队的人全部戒严！这些人绝对不可以放他们进来！”

    皇上不急太监急，这里面的人还在紧张的准备对付突然出现的敌人，那边的战斗舰上面下来的几个人却是悠哉游哉地……闲逛了起来。

    “这破地方就是漂亮国的军事基地啊，感觉一般般啊。”刘子民啧啧道。

    以前还觉得是个神秘莫测的地方，但是现在看来也就是个大一点的空地。毕竟这附近也确实没有什么人类居住了。

    “这上面也没什么好东西啊。嗯？老大，你看那是不是个监控摄像头？”雷星华指了指一边伪装成石头的摄像头。

    这东西是用坚固材料安装在地面上的，甚至于可以抵抗超高浓度的核辐射。就在米国的军官们认为他们就算发现了也绝对拿不起来的时候。

    刺啦——！

    军官们面前的屏幕变成了黑白色的花屏，摄像头被毁了。

    地面上，刘子民看着被自己连根拔起的摄像头，有些疑惑。

    “这怎么还带电的？米国的科技那么发达的吗？这么多年了还依然有电力供应？”刘子民说着将手中的摄像头丢给了徐琼风。

    徐教授看了看说：“这应该不是几十年的老设备，应该是这几个月刚换的。刘老大你不是有雷电能力吗？冲着这一片地方放一个电磁脉冲，不就知道有多少东西了？”

    听了徐琼风的话，刘子民汇聚麒麟的雷霆之力，接着一道电波打出去。

    喀拉拉……

    收到强烈电磁波干扰的设备此刻全部宕机，下面的米国高管们只能期盼这些人别朝着自己的地下基地入口过来了！

    可是好巧不巧，雷星华这个喜欢找事的家伙就指着远处的一个像是停机坪的地方高盛喊着大家一起过去。

    这个家伙是谁啊？为什么那么烦人！那个异能者如果进入我们的基地的话我们就遭殃了啊！

    而且，他们身上明显带有强烈的核辐射！不能让这些低贱的龙国人进入我们的基地！

    “长官，我没记错的话，这停机坪里还有两架没有拆解的战斗机！”一个执行员突然这么说。

    一看型号，还好不是什么先进的型号，再说了，他们也绝对拿不走……

    话音刚落，那两架飞机就这么凭空消失。

    “一架飞机就占了二十个格子啊。我去，这玩意还挺贵重？”刘子民啧啧称奇。

    “有个笑话是，一个漂亮国的飞行员把飞机开到河里了。河神问他你掉的是哪个飞机。”雷星华打趣道，“飞行员如实回答，河神要给他一架金色的飞机和一架银色的飞机。结果飞行员说他就要黑色的飞机。”

    “那飞机的研发和各类配件的生产总价比黄金还贵，当然要黑色的飞机了。”徐琼风听了这个笑话没有做多回应，“孙博士，找到什么了吗？以你们在南极生存了那么久的经验来看，能看出什么端倪吗？”

    “这里又不是南极圈。要是南极圈的话就算是藏在雪地下面的野兽我都能找出来。”孙一明转悠了一圈，没发现什么，“这里不会已经荒废了吧？就算是军事基地，要维持这么大的地方运作，需要的物资也不是这一个小小的地方可以补全的。”

    “不可能……嗯？老大你来看看这个是什么东西？”雷星华打开了一个电箱，里面是一个神秘装置。

    红色的拉杆和……保险？

    “怎么还要输入密码啊？”“不用输入密码不是什么人都可以进去了？”

    “我试试，啊，不行。”雷星华试着把米国的建国日期输入了进去，结果是什么反应都没有。

    下面的军官洋洋得意，只要不知道密码，秘密通道是绝对不会开启的！到时候这些人只能滚回去！最好再也不要来我们米国的地盘了！

    但是——

    “还挺硬！”刘子民小小的一个爆发，保险给他扯了下来！

    轰——！

    升降平台开启，一个电梯出现在众人面前。

    这就开了？早知道直接暴力开锁了啊！

    军官脸色阴沉，下命令要手枪队去电梯的门口等着，只要这些人下来就直接击毙！

    电梯里的人呢，三个科学家赞叹着这米国制造的精妙绝伦，虽然强度和质量比不上龙国的，但是人家创意好啊。

    你看看，如果不是强行破坏了保险，这个东西还不会出现呢，这多么人性化的设计，就是不希望入侵的他们找不到路。

    “再怎么说，如果没有人的话建立起这个设备也有些过头了。”刘子民说。

    “南极基地也就几个破旧的电梯来回修了几十年。这里没有人居住至少我是不会信的。”孙一明笃定。

    “管他呢。说不定人家很友好呢？哈哈哈。哎哟，朋友们你们好……”雷星华看着面前荷枪实弹的队伍，打招呼。

    回应他的是接连激发子弹的枪械！

    不过，雷星华的异能是矢量控制，这些子弹都自动弹开或者干脆就在半空悬浮。

    嘭——！

    啪——！

    刘子民倒下了！

    “报告，我们击毙了敌人的异能者！我们……”小队长用对讲机对话，但是下一秒，他不敢相信自己的眼睛。

    刘子民从地上爬了起来，脑门上镶嵌着一个子弹。拿下来之后，额头上连皮都没破！

    这到底是什么怪物？为什么被爆头了还是可以活着？

    其实吧，这真不怪这些人的实力弱，是刘子民太强了，而他强大到这种程度之后，就忘了警惕了，这才被流弹给打中了脑袋。

    说疼也不疼，但是被打到摔在地上那一下倒是令他有些后怕。主要是被吓的。

    “……还打吗？”徐琼风用英文问道。

    漂亮国的这些人互相看了看，放下了手中的武器，不敢再动用什么兵器来伤害刘子民他们了。

