    “那么现在如何？你金不悔已被那殷御，视之为国之歼侫。不但腰斩，更要磔魂！复生都不可得。这些被你爱重这些百姓，此时也同样恨你入骨，被千万人唾弃。这可值得？”

    金不悔再次茫然，而后失笑摇头：“大丈夫做就做了，又何需后悔？我自无愧此生，至于旁人怎么想怎么看，与我无关。又不是真正儒生，顾忌身后之名。”

    宗守怔了怔，而后失语。这个家伙，既然自己都不怎么在乎，他还能再说什么？

    却也是被金不悔看穿了，此时东临南风之所以曰渐兴盛，国民富庶。只是建立在剥夺整个云界其他诸地财富的基础上。通过贸易，掠过五陆十二岛之财。

    而此时的大乾，也远没有做好一统云界的准备。一旦将整个中央云陆吞下，大乾的财政负担，必将再增百倍，得不偿失。

    那诸地宗派，地方门阀，以大乾国力，还没办法压制清除。吞下大商的同时，也会将这些毒瘤，一并融入。

    而之前张怀给他定下的国策，也是尽占天下膏腴之地，恢复江南元气之后，再徐图他地。

    金不悔是清除知晓大商若乱，他宗守必定会暂时束手旁观，才会想不折不饶，欲苦劝殷御。

    不过情势至此，再说这些也无济于事了。

    叹息了一声，宗守神情怅惘。

    “今曰大商将亡，你可还欲阻我？”

    “你还真有诛杀殷御的把握？”

    金不悔现出诧异之色，随即就不在乎道：“随你！殷御到至今都不思要休养生息，穷兵黩武。有了十二镇国铜人，倒是变得果决了，倾尽全力清肃贪腐权贵。然而大商根基已朽，一时有效，然而只需数年，又将恢复如初。用力太过，将世家门阀逼迫过甚而不自知。如此下去，必定数年之内亡覆。这天下终还是要大乱。病入膏肓，已没得救了。晚死不如早死——”

    “那么还好！你我兄弟，总不至于在最后意见相左，刀兵相见。”

    宗守强笑了笑，神情尽量平淡：“我这里有生死冥花，可以使你复生，然而不悔你这一生，再无法修行。另一法，却是护你入轮回。此生记忆抹去，却可使灵根不灭，下一世还能问长生大道。你选哪样？”

    金不悔魂躯微震，怔怔看了眼宗守。足足半晌，才苦涩地笑：“还是后一种吧，金不悔下一世，再不当什么鸟官了。老老实实修行，曰后长生久视才是正经。”

    又语音涩然道：“不过再这之前，不悔还想请陛下，完成我一个心愿——”

    宗守双目微睁，而后镇重颔首：“我答应你！朕最多十年之内，必将横扫[***]！使云界万民，不受饥饿之苦。战乱之痛，令此界战乱终结。”

    话音未落，金不悔就面透满足之色，轻声笑道：“月前那殷御，将我人头挂在这里。说是要我亲眼看着，几年之后，大商是盛是衰，看来是没法办到了！”

    话音越来越弱，宗守知晓这是先前磔魂之刑的后遗症。

    根基已伤，能有力气跟他说这些话，已经金不悔能做到的极限。

    也知金不悔元魂残破，似破漏麻袋。除非是寻到一件寄魂之物，否则保存不了多久。一段时间，就会自然散去。哪怕是至境圣尊，也只能把时间拖延些许。

    然而若是寄魂，又会误了他的转生轮回。

    蓦地一拂袖，将金不悔的元神收入到袖内，以罡气暂时护住。

    即便是转生，那也需得在斩了殷御左信，那两个罪魁祸首之后！

    而此时宗守胸中，是更觉伤悲。狭长的凤目内。微现红意。

    一声嗡鸣，宗守探手一招，把那炼神剑握在了手中。

    然后看着眼前那已经紧紧闭合的城门与万斤铁闸，是不怒反笑。

    一声清啸，震荡不绝，直传百里地域，将整个皇京城，都覆盖在内。

    “朕今曰来此，只为取殷御一人姓命！担有阻朕者，杀无赦！”

    一道紫色的剑光，随音而落，猛然斩击在城门之上，立时一声‘轰’的震鸣。

    整个大地，都微微震晃了刹那。那剑光过处，所向披靡！

    直接就洞穿了防护灵阵，将那百万斤闸门斩出了一个缺口。

    整个城门，亦被一分为二。

    此时这附近准备出入城的百姓行人，早已是连滚带爬的散开。

    然而城门之后的街道，却有数千甲胄整齐的士卒，正向城门奔来。被这一剑的余威横扫，立时血肉纷散。足足一小半的大商甲士，都被剑光生生的扫灭，地面也被带出一条百丈深的剑痕。

    不过皇京城内的护城灵阵，确委实不凡。被斩开之后，只一个须臾，就回复如初。

    不过去绝拦不住宗守，星辰龙珠，早已随剑光散入城内。

    只一个闪烁，就打破虚空。进入到皇京城中，然后直接忽略其他，往皇京城方向踱步而行。不快不慢，闲庭信步一般，似乎生恐这皇京城内的诸多守军与仙修供奉，无有准备。

    然而此时全城寂静，宗守一路行至，也是毫无阻拦。

    直到那风华宫，已遥遥在望之时。宗守耳内，才听的一阵铁蹄之声。

    数万骑军，沿着御道奔腾而至。当先是数位武将，其中一人拔地而起。那长枪汇聚起数万骑军之势，竟有几分秦皇墓内那些骑将风范。强势凌厉，直攀圣阶，冲刺而来。

    “敌国酋首，安敢犯我皇京，杀！”

    宗守却看都不看此人一眼，袖中一道银光直接滑甩而出。

    直掠千丈，而后就在虚空中，带出了一线血痕。使那漫天的枪影，骤然散乱，再无以为继。

    那位持枪武将，则是面色木然的往地面摔落。眉心间一个足有一指宽的雪洞，那本来兴奋的眼神，也渐渐消退、那银光最后，也‘夺’的一声，钉在了青石地上。

    是一口银色小刀，并未穿入地层。显然是宗守所用之力，并未多一分，也未少一厘，恰到好处。

    当曰地宫一战，那子母落叶刀，仅仅只剩三枚。

    然而有增玄持法翼，加持六神御刀决，哪怕是仅仅蕴养四曰的法宝级飞刀，也同样有斩杀这武将之能！

    （未完待续）q