    陈放忙完晚上七点过了。

    张晨和周柏也从丹霞农场赶过来……

    晚上大家坐在一起喝着啤酒，吃着烤肉。

    ……

    后面时间一直忙忙碌碌。

    到九月中旬，酿酒葡萄全部采摘完。

    大概统计，亩产葡萄4000斤左右。本来设计产量是3500斤，今年下了几场雨，以至于葡萄颗粒更加饱满，就到了4000斤产量。

    七月下旬到采摘期，期间没有下雨，葡萄品质还是很高的。酿出的葡萄酒，也肯定在水准之上。

    餐酒的需求量大。

    去年酿造的餐酒早就销售一空。只这一项的收入就有二十几亿。

    但去年的开销也大，工人工资一年的支出大概在2.3亿。

    10万亩葡萄园肥料，有机农药等等，总共是2亿元。

    其他开支……总共是19亿元的预算。

    这里面包括酿酒采购的设备，农场用电，用水，销售成本等等。

    也就是说去年总共支出大概在23.3亿元。

    ……

    今年的开支也很多。

    葡萄酒回笼资金虽然快，但农场里的花销，也也来越大了。

    沙漠农场新招聘了很多工人。现在正式工人员，大概有5千人。

    按照平均计算，每人新年大概在10万元左右。5千人，一年就是5亿。

    陈放还想着继续给工人涨薪水，但不是现在，而是等沙漠农场所有起初设施全部建成以后。

    5千人，后续还要再招聘一些大学生。整个沙漠农场，预计将会有7千名工人。

    沙漠农场葡萄园继续保持丰产，那就能维持下去。如果出现灾害，情况便很严重。

    今年是好运的一年。

    采摘的葡萄总共约20万吨，大概能出1.5亿瓶酒。

    老实说，葡萄酒的利润很高，比像这种高得多。

    1吨葡萄，大概出750瓶葡萄酒。只会多，不会少。

    酿造餐酒，数量就多一些。酿造陈年葡萄酒，数量就少一些6

    1亩葡萄园产出2吨的葡萄，也就是1500瓶，平均就20元1瓶，那也有3万元的产值。

    酒的利润，好像一直很高。

    沙漠农场建设大量外包，有引水渠，灌溉设备，仓储，宿舍建设等等。

    虽然很多事情不用陈放亲自盯着，但是整体项目，必须要陈放自己亲自把关。

    ……

    十月份。

    丹霞农场棉花进入了采收期。

    先采收了四十亩。

    山谷二十亩，浅丘地区二十亩……

    山谷二十亩总共采摘了1万6千2百斤。亩产810斤。

    浅丘地区，二十亩土地采摘了8千6百斤。亩产430斤。

    浅丘地区灌溉不利，和山谷比起来，产量少了近乎一半。

    籽棉就是有籽的棉花。

    把籽棉进行轧花，脱离了棉籽的棉纤维叫做“皮棉”。一般意义上说的棉花就是指皮棉。

    籽棉有一个分衣率，也就是1斤籽棉出多少斤棉花。

    通常，1斤籽棉可以出36%～40%的棉花，也就是分衣率。

    XJ的棉花，有些可以达到42及以上的分衣率。

    山谷里的籽棉，分衣率就在百分之四十三，差不多。而浅秋地区产出籽棉的分衣率只有百分之三十八点五的样子。

    分衣率只是衡量棉花价格指标的其中之一。更主要的还是棉花品质……

    其中山谷里的棉花，应该可以达到一等。

    浅丘地区的棉花只能到三等……

    总的来说，也还算是很不错的了。

    农场这边棉花试收，便有很多棉花商人过来报价。

    山谷的棉花，最高报价达到了7.53元1斤。并且是全包……

    浅丘地区的棉花，每斤只给到了5.95元1斤。

    大多数棉上是要求先签订合同，先货后款。愿意现货现款的棉上，最高价是1.444万元每吨，也就是每斤7.22元，采购1万吨。现货，现款……

    试采数据出来了。

    十几个经销商的报价也整理了出来。

    周柏和张晨面带笑容的找到陈放：“成绩出来了，还算不错。”

    “山谷地区棉花大概能卖多少？”陈放知道些大概，具体能卖多少钱，他也就是些许期待。

    “山谷12万亩，大概产量能有4.86万吨。最高报价，每吨是1.506万元。这个报价只预付百分之三十款项，我们觉得不把握。”周柏说：“先货后款，收尾款就能把人搞得脑壳皮疼。”

    “嗯。”陈放点点头：“我们这不是一吨两吨，而是几万吨。有没有现款的？”

    “有，每吨1.444万元，但对方只能吃下1万吨的量。”张晨笑着道。

    这笔投资，太对劲了。

    山谷12万亩土地，总产量4.86万元，每吨价格就算1.4万元吧。仅山谷区域的棉花就能卖到6.8亿。

    加上浅秋那边还有8万亩棉花，总产量大概有1.72万吨。每吨1.18万元……也能卖2个亿。

    也就是说今年棉花产值8.8亿。

    要是只单纯的计算生产成本，也就是将设备投入抛开……20万亩的投入绝对不超过2亿。

    张晨现在特别兴奋，他只有0.085的股份，以6.6亿计算的，他能分到五千多万。

    丹霞农场今年在大建设，未来，这边肯定会越来越好。第一年就有8.8亿的产值，张晨是真没有想过。

    陈放笑了笑，说：“还行吧。棉花卖出现货现款，不支持分期，或者什么先货后款。”

    “我觉得觉得现货现款好。价格虽然便宜一些，但也没有便宜太多。要是先货后款，货款要是收不回来，那才是麻烦。”周柏道：“产出的棉花可以卖掉一些，先解决农场后续建设的资金问题。剩下的棉花可以送去工厂加工成棉花，先囤积起来，看后面价格高的时候再买。”

    “你们自己搞吧。另外要是决定以后一直种植棉花，或者拿出部分土地一直种植棉花……可以考虑建一个工厂加工籽棉。自己产，自己加工，自己卖……这里面利润又要高出不少。”陈放笑着说。

    “嗯。”周柏点了点头：“对了，丹霞农场种植葡萄，能行？”

    “没问题吧。不过种植葡萄前几年看不到收益……另外你们想自己建酒庄还是直接卖葡萄？市场上赤霞珠价格虽然达到了10.6元了，但在这边，你们绝对卖不出太高的价钱。”陈放给周柏他们说了一些葡萄酒市场的现象。

    有些葡萄酒原酒，最便宜，3800元就能卖到1吨。好一些的葡萄酒原酒能买到一万多1斤。

    还有就是自己成立酒庄，这个成本很吓人的。没有名气的葡萄酒，谁会买？

    沙漠农场这边产的葡萄酒，贴的是碎石山酒庄.沙漠农场产区。

    要是做葡萄园，陈放只能答应用市场价三分之二的价格收购丹霞农场的葡萄。没办法，陈放这边的葡萄酒，便宜的也就19块钱1瓶。要是以市场价收购，就赚不到钱了。

    “葡萄亩产能有多少斤？”张晨问。

    “我那边亩产是4000斤左右，今年的产量。”

    周柏摆了摆手，道：“你才是丹霞农场的大股东好吧。你给那个主意，确定我们农场今后的发展方向。”

    “要我说，选择好一项，那就把它做好，做透彻。”陈放说：“丹霞农场可以耕作的土地面积应该在22万多亩的样子。大面积，全机械化作业，成本相当低了。今年这个产出其实也不错了……要不考虑专心种植棉花，将棉花种植好，还能考虑建设一个工厂园区加工自己产的棉花？另外可以考虑留一条后路，比如种植大麦，建一个啤酒厂。自己种植的大麦自己酿……”

