    这是为他量身定做的【剑型魔杖】。

    “满意吗？”

    菲莉亚有些忐忑地问道，在见到罗伊点头后，她终于放下心来，对工匠竖起一个大拇指。

    “呼~”

    五大三粗的工匠这才松了一口气，他们六七个大工匠连夜赶工，总算是赶在大小姐离开之前完成了。

    这是他们共同杰作，或许也是他们一生中的巅峰之作！

    “我有一个疑问。”

    罗伊迟疑了一下，还是决定说出自己的想法。

    “怎么了？”

    菲莉亚心中一紧。

    “剑非常好，能够完美地取代你送给我的那根魔杖，不过那样的话，魔杖就没有上场的机会了。”

    “所以呢？”

    菲莉亚轻哼一声，摆手说：

    “这是不一样的，世界树魔杖是我送给你的礼物，这柄剑是保护你的武器，不能相提并论。你要知道魔杖是比剑更好的东西就可以了，懂吗？”

    这可是个刁蛮大小姐。

    工匠看着他们两个的吵嘴，在心里默默地叹息了一声。

    菲莉亚这段时间经常来锻造厂，又是加条件、又是检查外型。

    这么精致的长剑，他们这些五大三粗的汉子是绝对做不出来的，要是让他们来做，说不定能做出一扇巨大的门板。

    威力一定不凡，但模样绝对没有现在的好。

    这是他们的大小姐亲自定下的画稿，灌注了她的一番苦心。

    他们可从来没有见过菲莉亚如此认真的模样，就好像如果成品不被喜欢，天就塌下来的感觉。

    这种压力下，他们为了不负期望，尽可能地做到了完美！

    “世界树魔杖是我亲手做的，是送给新晋魔法师的礼物！”

    “我很高兴，这是最好的礼物。”

    罗伊一摊手，将长剑插入剑鞘，收入了自己的储物戒指当中。

    非常遗憾现在系统背包已经满了，但他还没有找到能扩容的道具。

    “那就好，我们准备一下，走吧。”

    ————

    西将军派出六名士兵，他们早已抵达了邪教徒藏身之处。

    之所以说人数不能太多，那是因为传送阵的容量有限，而其他人则只能徒步前往，不过王城和目标之间的距离实在是太远了，因此这一计划也就泡汤了。

    “放心吧，他们都受了不轻的伤，只要有中阶的力量，就能将他们制服。”

    西将军罗杰斯鼓舞士气，可见现在的局势有多么的危急，他甚至无法派出一名中阶的守卫，只好向圣女求助。

    罗伊和菲莉亚站在传送阵的中央，伴随着魔力的波动，此地的空间与另一端连接在一起。

    莉蒂尼微笑着挥手道别，西将军则是对着他感谢的行礼。

    视线晃动间，罗伊突然在西将军脸上看到了如死者般的阴寒。

    西将军将视线投向这里，目光在罗伊与菲莉亚身上游动，最终嘴角上扬，露出阴谋得逞的狞笑！

    不对劲！这其中有阴谋！

    罗伊刹那间意识到他与菲莉亚走入了危险之中。

    西将军明显是不怀好意，但实在没想到，他会布局布的如此简单，甚至不惜自己的身份暴露！

    他简直就是个疯子！

    如果自己与菲莉亚出现什么意外，圣女第一个怀疑的就是他，可就算是这样，西将军依旧敢下手？！

    他居然敢在这时候下手？！

    罗伊的脸皮抽搐，但在空间转移的过程中，他被空间禁锢，无法将任何信息传递到外界。

    在这光天化日之下，西将军一脸敬佩的望着罗伊与菲莉亚消失在传送阵中，欣慰的感叹：

    “英雄出少年，现在是年轻人的时代了。”

    圣女如清水般一笑，晶莹的眼眸中浅笑安然。

    ————

    “唔……有点恶心。”

    菲莉亚苦着脸说。

    附近的人见到罗伊与菲莉亚出现后，大喊着“目标来了，目标来了”。

    身穿圣骑士盔甲的人走来，他的手中拿着雪白的十字剑，分明是正宗的圣骑士。

    而且，罗伊在他身上感受到了威胁，系统也看不出他到底是什么级别的对手，这说明对方等级要比他高得多。

    罗伊一把将菲莉亚护在了自己的身后，然后拔出了自己的世界脉络，魔力牵引中化作刀刃拦截在圣骑士身前。

    “罗伊？发生什么事情了？”

    菲莉亚还没有搞清楚。

    “呵……”

    圣骑士盔甲中传出一声冷笑，并没有透露任何信息，这完全不像是队友之间的会面。

    “西将军出卖了我们，菲莉亚。”

    罗伊冷静的开口解释，菲莉亚愣了一下，但很快就镇定了下来。

    她伸出手，为自身与罗伊释放魔法护盾。

    淡蓝色的屏障让她有了一丝安全感。

    “西将军要杀我们，干嘛废这么大功夫？他本身就很强，只要出手必然万无一失。”

    罗伊实在想不通为什么非得将他们传送走，在王城内暗杀他们不是不行，西将军的实力非常强，哪是他们能抵抗的！

    “被认出来了？”

    圣骑士顿时一愣，随后蔑笑起来：“无所谓，反正你们今天就得死。”

    “神圣庇护！”

    菲莉亚继续释放防护魔法，战斗方面她并不擅长，但少女依旧面无惧色。

    有魔力护罩保护着他们，无论受到多大的伤害，都不会对他们造成任何伤害。

    不过，也就是这样了。

    既然他们中了埋伏，那这群人就一定有能稳杀他们的手段。

    罗伊没有闲着，他已经制作了好几颗炸弹，同时将魔力注入世界脉络剑。

    只要让他找到一次机会，便会立刻激活【灵魂步伐】，让这群人知道他不是好惹的。

    “你们的防御魔法都准备好了吗？”

    圣骑士举起十字架，浑厚的蛮夷一击，狠狠地劈在护盾上，没能造成任何有效的伤势。

    “就这点本事，你这辈子都别想突破我的防御魔法。”

    菲莉亚冷嘲热讽，但圣骑士也不恼，反而取下头盔，嘴角挂着一抹摸不透的微笑。

    冰冷的箭光从他身后浮现，映入罗伊的眼中，罗伊吓了一跳，连忙护着菲莉亚爆退了好几步。

    暗地里的箭矢夹杂着微弱的风压，在与护盾接触的一刹那，摧枯拉朽地将护盾撕碎！

    如果刚才他没有救下菲莉亚，少女恐怕会身受重伤……

    这也让罗伊的内心一寒，一股怒火从他的心跳中升腾而起，眼神却愈加冷静。

    “糟了……是破魔箭矢……”

    菲莉亚第一时间认出了击碎她魔法护盾的东西。

    她面露难色，而圣骑士则是阴沉地笑着，他的长剑在地面上划出一道弧线，溅起一片灰尘。

    罗伊猜测这不是真正的圣骑士，应该只是栽赃陷害的手段。

    也就是说，西将军设下的圈套，就是为了杀死他们，并且让莉蒂尼怀疑是教会的人下的手，这是一种非常卑鄙的手段。

    到时还能倒打一耙，教会的圣骑士与邪教徒狼狈为奸，害死了他与菲莉亚。

    世界脉络的剑刃微微发光，那代表着【灵魂步伐】已经充能完毕。

    “罗伊！很危险的！”

    菲莉亚看出了罗伊的想法，连忙着急地摇头。

    “那个小牧师可是在担心你哦，不需要安慰她么？或者等我杀掉你们之后，将你们葬在一起。”

    冒牌圣骑士说着，语气中充满了杀意。

    罗伊握着长剑，静静地看着他。

    “装模作样。”

    假圣骑士冷笑一声：“老子可是高阶剑士，具体有多强会让你们知道的！好好的感受绝望吧。”

    高阶剑士在莱恩公国已经算是不错的战斗力，待遇也如同是贵族，长期的堕落生活让很多高阶强者大多骄傲自满。

    他也是其中一位，但却不以为然。

    拳头大，就是硬道理。

