    日行PUA完飞段之后，慎司决定在回邪神教之前，再提升一波实力。

    因为找到了刷咒魂值的正确方法，使得他此刻拥有的咒魂值已经来到了20800点。

    其中的大头是那只【特级咒灵】贡献的，成功祓除给五千，砍成十八块完成飞段的任务又给了五千，加一起就一万了。

    剩下的无疑就都是斩杀其他炮灰咒灵得到的奖励。

    积少成多之下也很令人惊喜！

    以前穷，没机会。

    现在终于步入了小康，哪怕是抽奖也不用再一发一发的单抽搏奇迹了。

    于是慎司也不墨迹，点开系统就来了一次十连！

    一万咒魂值瞬间被扣掉。

    慎司顾不上心疼，赶忙盯着耀眼的金光看去。

    很快，光芒消失，一连串的提示同时蹦了出来。

    【你获得了随机生得咒术碎片X1】

    【你获得了贞子的录像带X1】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了随机生得咒术碎片X1】

    【你获得了500咒魂值】

    【你获得了木乃伊的绷带X1】

    【你获得了2000咒魂值】

    【你获得了系统的感谢】

    。。。。。。

    慎司这会儿的脸色有些黑。

    玛德，十连里面居然有特么四次是什么狗屁的【系统的感谢】？！

    实在很难不让人怀疑他是不是被这个狗系统给吃回扣了，不然你说它感谢什么？

    除去那2500点咒魂值的‘回血’，他立刻开始查看起了其他东西。

    【随机生得咒术碎片】

    效果：集齐十片可合成一张随机生得咒术卡，使用后可随机获得一种生得咒术。

    PS：集就完了！

    。。。。。。

    咒物-【贞子的录像带】

    效果：转交给一个人，获得者将会立刻长出一头茂密柔顺的黑色长发，但同时整张脸将会一直被头发所遮盖。

    解除办法：再次转交给下一个人（无法丢弃，丢弃后会自动回到手中。无法摧毁，摧毁者将受到永久诅咒，然后录像带复原）

    PS：别怕，噩梦将从你递出录像带的那一刻开始。

    。。。。。。

    咒物-【木乃伊的绷带】

    效果：瞬间恢复伤势，断肢亦可重生。缠绕在身上任意部位即可生效，仅可自用。

    负面效果：使用后五秒钟内死亡。

    冷却时间：2小时

    PS：你或许想要的只是一个体面的死法。

    。。。。。。

    慎司看完后，当场就想说一句，“这特么也太生草了点吧！”

    【随机生得咒术碎片】百分百是好东西，集齐十片就能再获得一种生得咒术，这点至关重要。

    假如十连抽就能保底得到两片的话，那么相当于大概五万咒魂值就能抽出来。

    这个价格已经贵的没良心了，但与其价值比起来，还不算离谱。

    而且在过程中还能够抽到别的东西。

    至于这两个咒物【贞子的录像带】和【木乃伊的绷带】...

    前者仿佛就是来搞笑的，但仔细想想还是挺可怕的，至少他不想变成长发垂在脸前的‘女鬼’。

    要不是看到PS那句话，他真有可能当场就递交给飞段，让他的好大儿去承受这个痛苦。

    然后深情的说上一句：“别怕，爸爸爱你~”

    可既然是直到他第一次送出去才算是激活这个诅咒的话，这玩意儿就可以先留着压箱底了，以后要是真有用的到的地方就赶紧丢出去，没有就当是多抽了一次【系统的感谢】。

    倒是那个【木乃伊的绷带】有点意思。

    效果很逆天，瞬间恢复伤势，断肢亦可重生。

    虽然负面效果同样很生草，五秒就死...

    要是换了其他人，大概只能当做绝境中跟敌人同归于尽的手段，而且还是只有五秒钟的蛮子。

    但慎司拥有不死之身啊！

    他不怕死，就怕死的很零碎。

    这下好了，到时候把这东西往脑门上一缠，那真是被人大卸八块都不怕了呢！

    为了试验效果，他干脆把自己手指头砍掉一根，然后将绷带往胳膊上特随意的那么一缠。

    下一刻，奇迹发生了。

    被砍掉的那根手指立刻恢复如初，且活动自如。

    慎司顿时心中一喜，然后就脑袋一歪，嗝屁了...

    死的时候脸上还挂着喜悦的笑容，要多渗人有多渗人。

    五秒钟的时间实在是太短了。

    然后又过去了三秒钟，刚才已经死掉的慎司一下子又挺尸活过来了。

    “这特么死的也太快，太毫无征兆了！”

    “而且更重要的是刚才【系统的诅咒】居然没有被激活...是被认定为‘自杀’了吗？”

    倒也是，要是使用【木乃伊的绷带】死亡也能激活【系统的诅咒】，那他岂不是可以卡BUG了。

    这条绷带他要是摘下来一秒钟就算他输！

    每天就躺在床上死死生生，轮回不止。

    每一次睁眼都能变强，那岂不是无敌了。

    事实证明，他在想屁吃，冷却时间可还有两个小时呢。

    显然这个奇葩系统虽然狗了点，但也没有这么明显的漏洞可钻。

    不过没有痛苦这一点，倒是五星好评！

    慎司利索的将东西收好，然后沉吟了一下，咬牙又来了一次十连。

    看着自己瞬间所剩无几的咒魂值，他的心中十分紧张。

    “再不来点好东西，老子以后绝对不抽你这个破玩意儿了！”

    随着一阵碎碎念式的威胁，光芒消散...

    【你获得了500咒魂值】

    【你获得了100咒魂值】

    【你获得了100咒魂值】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了随机生得咒术碎片X1】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了咒具转化卡X1】

    【你获得了随机咒灵体验卡X1】

    【你获得了100咒魂值】

    【你获得了随机生得咒术碎片X1】

    。。。。。。

    不知道是不是刚刚的威胁有了效果，总之【系统的感谢】只出了两次，但抽到的咒魂值明显变少了很多，加一起才只有800.

    除此之外依然还是两片【随机生得咒术碎片】，越看越觉得像保底了......

    真正的好东西只有两个。

    【咒具转化卡】

    效果：可将任意物品强行转化为咒具。形态、能力、强度等与物品特性潜质相关。

    PS：你如果拿去转化一颗石头，那么可能得到的也只是一颗形状有些奇怪的石头。

    。。。。。。

    【随机咒灵体验卡】

    效果：使用后随机得到一种咒灵的一次性体验卡。

    。。。。。。

    慎司看完后，脸上渐渐露出了变T的微笑...

    （PS：这两张算是一个小总结过度，从昨天晚上开始嗓子疼的厉害，扁桃体肿的吓人，一晚上起来喝十次水，都是疼醒的。倒是没感冒，可能是上火了，因为舌头上也起泡了。简直是太折磨人了，咽口水都疼，吃药加含片也不见效。）

