    今日能出现在这金盆洗手大会上的人，多多少少跟刘正风有点交情，刘正风要金盆洗手退出江湖，从此不过问江湖上，此事虽有遗憾，但是在场的诸位还是会支持刘正风的意愿。

    嵩山派的阻拦，这是诸位没有料到的，碍于左冷禅是五岳剑派的盟主，自己又是五岳剑派中人，虽有心相助，却不好出门，只能待在一旁无奈。

    这个青年的出现，无疑让诸位看到了一丝希望，若是经过这青年这一闹，嵩山派的人或许会有所收敛，而金盆洗手大会也会因此提早散场，刘正风也没有退出江湖，此乃一箭双雕，皆大欢喜。

    可惜啊。

    倘若这青年以精妙的步法、掌法还有那神出鬼没的指法对敌，虽然赢的机会不大，但是也不至于会丢了性命，如今，却是拼上了内力。

    年二十，又能有多深厚的内力？

    反观丁勉、陆柏皆是成名高手，拥有着数十年的内力，孰高孰低，还需要细看么？

    “阿弥陀佛”定逸、定静两位师太低头念了一声佛号。

    恒山派的弟子也纷纷低下了头，念了一声佛号。

    仪玉却是将头偏向了一边，脸上有点伤感，也不知在想什么。

    费彬的脸上一脸的窃喜，这青年鬼魅般的身法让他着实大恼，如今这青年着了丁师弟和陆师弟的道，这可是大好的机会啊，这一记大嵩阳掌全力施为，只求一掌震碎他的心脉。

    东方胜瞧见了费彬，脸色依旧不变，一副镇静的摸样，待到费彬这一掌贴到东方胜后背的同时，北冥神功运转，原本伤敌的内力迅速被东方胜所吸收。

    原本十足把握的这一掌，费彬却如同打在漩涡中一般，一股强大的吸力将费彬手掌吸到东方胜的背上，不但没有伤到东方胜，自己的手掌也仿佛被粘住了一般，收都收不回来。

    这，还是一个开始！

    费彬感觉到自己的内力不受控制，如同潮水一般，通过自己的手臂涌向了东方胜。

    费彬的脸色，瞬间惨白。

    与此同时，丁勉和陆柏齐齐惊呼起来：“吸星**！”

    吸星**！

    这吸星**仿佛是一个非常恐怖的存在，丁勉与陆柏这一喊出，在场的所有人脸色皆是一震，呆呆的看向了东方胜。

    吸星**，吸星**。

    “他，他是魔教……魔教中人！”

    费彬有点喘不过气来了，说话有气无力的。前一刻跟东方胜对打已经耗去了不少的内力，后来又是一掌全力向东方胜打来，才被北冥神功吸取了几个眨眼的时间，费彬的内力已经一空。

    费彬的内力没了，东方胜的北冥神功却未停下。

    内力没了，还有人可以吸！

    吸星**，这可是魔教前任教主任我行的成名绝技，靠着这一个吸星**不知道打败了多少江湖豪杰。十年前，五岳剑派结盟组团去黑木崖，五个掌门联手都打不过任我行，左冷禅左盟主都差点死在了任我行的吸星**上。

    在场的诸位对吸星**是又恨又惧，好在，十年前那场大战之后，这任我行便消失在江湖上，听说是疯了、又或者是病死了，最后魔教教主也由东方不败继任。

    反正，不管是那一个结果，这任我行都已经消失在江湖上了，本以为这吸星**也会因此一同消失，可没想到……

    会吸星**，这青年定然是魔教中人无疑了，就算不是，也跟任我行有莫大关系。

    众人的脸色有点不太好看，有些人脸上还带有一丝的愤怒，看向东方胜的双眼中充满了怒火，恨不得将这个魔教中人除之而后快。

    “大家不要怕，这小子年纪轻轻，吸星**只怕也未练到家，大家一拥而上，一起铲除这个魔教弟子！”

    陆柏说的是实话，刚对上北冥神功时，陆柏是一脸的恐惧，可随之，陆柏却感觉到自己内力流逝的速度开始慢了起来，小了起来，虽然慢了，小了，可偌是这么吸下去那里还能有命在？

    当即，便高呼在场的群豪，一起除魔。

    丁勉、陆柏还能说话，可费彬，内力早已被东方胜吸干，东方胜却没有停下，在强行的吸取，费彬的脸色越来越白，整个人越来越虚弱，到最后如同一滩烂泥的倒了下去。

    看这摸样，怕是已经……

    “费师哥。”

    丁勉与陆柏悲呼了起来，费彬的死，他们仿佛也看到了自己的结局。

    “除魔卫道，乃我五岳剑派的职责所在，华山派弟子听令，随我一同击杀此魔！”

    费彬倒下的同时，大厅中，一个书生打扮非常儒雅的中年男子拔出了手中的剑，指向了外面的东方胜，在他身后的弟子们，也纷纷拔剑而起。

    他，是岳不群。

    东方胜在岳不群身后的华山弟子中发现了一人，是林平之。

    不知是剧情的自我修复还是怎么的，林平之最终还是拜入了华山，被岳不群收做了徒弟。

    “泰山派弟子听令，魔教为恶不做，人人得而诛之！”

    华山派已经站起来了，泰山派的天门道长也立即响应，拔出了手中长剑，指向了东方胜，在他身后，呼啦啦一片弟子纷纷起身。

    恒山派是佛门弟子，虽不愿意多造杀孽，但五岳剑派中盟主派嵩山，华山、泰山已经响应，恒山派的定逸、定静两位师太也不得不起身响应。

    “恒山派弟子听令，魔教作恶多端，恒山弟子誓必诛之！”

    定逸、定静两位师太身后的一干恒山派女弟子也纷纷起身。

    师命难为！

    仪玉也拔起了手中宝剑。

    青城派，余沧海看了一眼岳不群，又看了一眼天门道长，最后又看向了恒山派的定逸、定静两位师太，魔教与五岳剑派积怨极深，却跟他青城派倒没有什么大恩怨，他可不想平白无故跟魔教闹僵。

    可如今，堂中诸人都已经站立，高呼除魔，他青城派却是坐着的，显得有点格格不入。

    ====================================

    来了，饿死了，下午都在码字，中午饭都没吃。

    五更，会有的，这是今日第一更。

    票呢，求票啊，票越多，更新也越多，拯救世界的任务，就靠你们了。