    凛冬之狮公爵想要一步登神！

    众多阿尔及利亚后裔面色震惊，要知道他们之前也仅仅以为自己的祖父只是点燃神火，成为半神。

    但哪里想到凛冬之狮公爵居然会给自己等人这么大一个惊喜！

    不过事到如今，整个凛冬古堡也只能够孤注一掷，期待凛冬之狮公爵能够顺利封神。

    天空中的雷霆形成恐怖的旋涡，如同从云层中坍塌的黑洞，旋涡向内旋转, 呼啸的风雪被旋涡汲取之后，还没有来得及团聚成冰雹，就被元气激起的雷霆之力毁灭。

    凛冬之狮公爵抬头看向已经笼罩半个寒霜领的巨大雷霆旋涡，恐怖的压力落在他的肩膀上。

    不能够让雷霆落入主神殿，这里是自己信仰的源泉，如果被损毁, 那么之后, 聚集信仰之力就会变得无比困难。

    他接近两米的雄壮身躯一步跨出，瞬间出现在千米高空, 雷霆越发璀璨，仿佛找到了目标。

    “我的信徒们，我是耶顿·阿尔及利亚，凛冬战线的捍卫者，寒霜领的拥有者，以及北风的执掌者。”

    凛冬之狮公爵大声宣布道，他的声音伴随着信仰之线的连接，以凛冬古堡的主神殿为中心，向外扩散，辐射整个公国。

    无数人都抬头看向寒霜领的方向，尽管他们的目力难以窥测那里发生了什么，但是只要是阿尔及利亚家族的领民，都会下意识为凛冬之狮公爵祈祷，因为凛冬战线确实是守卫了公国普通人上百年的安危。

    这就是传说事迹在封神之时的作用。

    汹涌的信仰之力汇聚，以主神殿为核心传递给半空中的凛冬之狮公爵，神火在信仰之力的价值下熊熊燃烧，凛冬之狮公爵就像是伫立在天地之间的巨大火炬, 散发出温暖灿烂的光辉。

    被光辉照耀到，虔诚的信徒含泪低下了头颅，自从太阳消失之后，九界虽然仍然有白日黑夜的区分，但尽管是白天，仍然是昏暗一片，也就比黑夜好一点点。

    而这灿烂的光辉，是很多人第一次看到的‘太阳’。

    轰隆隆！

    恐怖的雷霆从天空劈下，如同一个巨大的炽白光柱，将凛冬之狮公爵化作的太阳笼罩。

    所有人都抓紧了手心，巨大的压力让他们近乎喘不过气来。

    凛冬之狮公爵的长子埃雷达·阿尔及利亚艰难地抬头看向天空，他不明白父亲为什么突兀地做出这么莽撞的决定，没有足够的积累，父亲的传说能够蜕变为神职吗？

    “不破之壁！”

    信仰光辉之中，凛冬之狮公爵身体中仿佛蕴含了用不尽的力量，他高举手中的一面圆盾，盾牌之上精美的花纹雕刻着繁茂的世界树和巍峨的金宫。

    在神火的加持下，这些精美的花纹瞬间化为实质，参天的世界树高耸入云，就算是雷霆落下，也难以撼动分毫。

    “这是守护者之盾！”

    埃雷达惊喜地说道, 这件神器在九界之中大名鼎鼎，虽然不如雷神之锤或者永恒之枪，但是却是守护之神海姆的核心神器。

    他顿时明白父亲为什么冒险封神了，有守护者之盾这件神器，凝聚神职之时的天罚很难伤害到祂。

    灿烂的雷光不断落下，但是在守护者之盾的防御下只能够散做一道道雷霆电痕，这些‘电痕’就是九界之中的道痕。

    在大周世界中，一般的九难真人也仅仅只是凝聚一道道痕，而道痕相互组合，就会形成法相，因此三灾真君的第一重劫难通常是元气雷霆之劫。

    但是在九界却不一样，这里虽然也有三灾雷霆，但是表现却不同。

    点燃神火之后，半神通过引导元气雷霆之劫，将道痕显化，再利用自身传说事迹，吸引属性相同的道痕，最后将这些道痕凝聚成神职。

    就比如现在的凛冬之狮公爵，他宣布自身是凛冬战线的捍卫者，那么这项传说事迹吸引凝聚的道痕就属于‘战争’，‘守护’这两个领域。

    剩下两个神职，寒霜领的拥有者就会吸引‘族群’，‘领主’这个领域的道痕。

    北风的执掌者则最为纯粹，就是‘北风’领域的道痕。

    这三个只要能够凝聚一项完整的神职，那么封神的第二重劫难，凝聚神职就成功渡过了。

    在守护者之盾的保护下，凛冬之狮公爵虽然消耗巨大，但是恐怖的雷霆根本就伤害不了祂，随着道痕的不断凝聚，最终相性最好的【守护】神职率先凝聚出来。

    “看来封神并没有想象中那么困难。”

    随着第一枚神职凝聚，凛冬之狮公爵心中的压力大减，忍不住向身后的少女虚影调笑道。

    事情到现在都很顺利，通过饮用智慧泉得到的信息，祂找到了守护之神海姆陨落后的神器，尽管这件神器的器灵已经在诸神黄昏之战中陨灭，但是高等神器的力量非同小可。

    他有信心能够靠着这件神器渡过所有的封神之劫。

    “现在还不是高兴的时候。”

    凛冬之狮公爵身后虚幻的少女身影声音前所未有地凝重起来，“快，趁着现在的机会，高举神座！”

    “现在？”凛冬之狮公爵有些疑惑，他看向了半空中道痕汇聚的另外两枚神职半成品。

    他觉得自己现在还不是极限，靠着守护者之盾完全可以承受更多的雷霆，再凝聚出剩下的两枚神职也是有可能的。

    “不要犹豫，等你成为真神之后，剩下的半枚神职会在极短时间内自我完善，你是一步登神，所以现在需要尽可能为之后高举神座积累力量，如果在凝练神职之时消耗过多的力量，你很难应对之后的变数。”

    “你说得对。”

    凛冬之狮公爵认真地点头，他指向凛冬堡最高耸的哥特尖顶，一座树木环绕，生机勃勃地半位面升起，宛如凛冬之狮公爵的王座，承载着祂的身体，逆着雷霆抬升。

    这种抬升并非只是空间意义上的，就和地仙最后半超脱世界一样，在半位面的帮助下，凛冬之狮公爵同样开始半超脱九界的主时空。

    他眼前仿佛出现了一条波澜壮阔的长河，长河之水难以形容，但就算是倾倒的世界树，在这条长河面前，也仿佛真的只是一株普通的大树。

    长河不急不缓的流淌，将一切都包裹住，就如同时间本身，他甚至能够隐约感受到远处，有着不亚于九界的诸多世界。

    “真是雄伟啊。”

    凛冬之狮公爵感叹道，同时神色也越发凝重。

    他脚下的半位面在时光长河的冲刷下，虚幻被一点点洗净，逐渐形成完整的小千世界，也就是神国。

    不过这个时候，诸多的邪神或者巨人之神都已经将目光看向了自己，他们随时会发难攻击，这也就是封神仪式最后的劫难。

    果然，五尊被冰霜包裹，气息强横的霜巨人之神靠着自身神国，同样跨入了时间长河之中，向着凛冬之狮公爵走来。

    在如今巨人和邪神主导的九界，人类想要封神的难度之大，远超以往。

    五位霜巨人之神，比想象得要多。

    凛冬之狮公爵握紧手中的武器，现在奥丁神族和血月女神正在向巨人一族开战，牵扯了绝大多数真神的力量，所以他才选择在此时举行封神仪式。

    不过一个意想不到的身影同样踏入了时光长河之中。

    “雷恩？”

    凛冬之狮公爵疑惑地看向自己这位后裔，他不是应该去矮人的国度，作为阿尔及利亚家族的后手吗？

    “耶顿小心！你这位后裔恐怕投靠了邪神！”

    凛冬之狮公爵身后虚幻的少女出声提醒道，“他的力量让我想起了中庭之蛇。”

    凛冬之狮公爵面色一凝，开口说道，“雷恩，停下！我不是让你去锻造神器了吗？你怎么会出现在这里！”

    李长青看了一眼凛冬之狮公爵身后虚幻的少女，吐槽道，“到了最后一步，再骗他有作用吗？反正你都需要侵占他的神职和神位才能够完成复活。”

    侵占神职和神位，完成复活······

    凛冬之狮公爵听到李长青的话，一时间杂念纷呈，尽管自己应该无条件相信身后的少女，是她帮助自己从弱小变为强大，是她牺牲自我，让自己饮下传说中的智慧泉，但如果这一切都是一个骗局呢？

    “你为什么不在点燃神火的时候就阻止我？”

    少女卸下了伪装，就如同李长青说的一样，现在就算再欺骗也没有意义，因为最后一步难以避免。

    “这不是很显然吗？”李长青取出一柄长剑，屠龙之剑完整的神器之力让少女微微色变，“如果不给你机会，我才不想要慢慢向祖父他解释谁才是自己人。”

    说罢，李长青奇怪地看了一眼少女，“你好像并不仅仅只是密米尔的神祇化身？”

    九界的神祇化身就如同仙佛的应身一样，是陨落之后回归的一项重要手段。

    密米尔作为古老的巨人智慧之神，给自己留下的复活手段当然不止一样。

    少女抿着嘴唇，没有回答李长青的问题。

    她虽然是密米尔的一部分，但是也是完整的个体生命，可以和密米尔完全分割开，也只有这样，才能够摆脱本体陨落的‘宿命’。

    所以她并不知道当时本体陨落之时发生了什么！

    她只知道这位阿尔及利亚的子嗣利用令牌进入了记忆殿堂，然后本体发现了耶梦加得的尸体，随后的信息就被隔绝开，仿佛发生在另外一个维度，本体被困住，根本无法向外界发出信息，因此也最终陨落。

    现在看来，那具‘耶梦加得的尸体’包括眼前这个凡人，都是中庭之蛇布下的陷阱。

    不过现在也不是思考这件事的时候，她之所以仍然坚定举行封神仪式。

    就是因为自身暴露已经是一件必然的事情，与其带着暴露其它后手的风险东躲XZ，不如试探出对手的底牌，至少要将这个凡人是耶梦加得化身的事情公之于众。

    “耶梦加得，你的阴谋是不会得逞的！”

    五位朝着凛冬之狮公爵走来的霜巨人突然停下了脚步，形成如山脉般的壁垒，拦在凛冬之狮公爵和李长青之间。

    凛冬之狮公爵也发现了不对劲，他不能地想要反抗。

    但是身后的少女虚影露出不屑的笑容，“你的一切都来源于我，这个时候才想要反抗，不觉得晚了吗？”

    眼前时光长河流淌不息，一幕幕过去的历史彰显。

    凛冬之狮公爵仿佛看到了自己全部的人生，在战场上险死还生的自己，误闯记忆殿堂的自己，捍卫凛冬战线的自己······

    一个个自己身后都浮现出少女的身影，她原本虚幻的身影变得清晰起来，走到正面，一点点取代原本的凛冬之狮公爵。

    就像少女说的一样，他的一切都是来源于少女，与其说这是他创造出的传说事迹，不如说这是少女创造出的传说事迹。

    原来还可以这样取代别人。

    李长青已经大致明白这个篡神仪式的重点，不仅仅需要创造出一个人完整的命运，而且需要在对方封神之时启动。

    因为在封神之时，半神相当于跳出天地的束缚，失去了约束，自然也失去了保护。

    不过这个时候可不是研究的时间。

    李长青神色庄严，“我，雷恩·阿尔及利亚，以人类先祖之名起誓，我将是九界的守护者，万灵的王者，新时代的开创者。”

    正在吸收凛冬之狮公爵的少女神色微变，眼前这个看不透的人类没有出手攻击，试图毁灭或者拯救耶顿，反而像是在举行封神仪式？

    即使拥有一部分密米尔的智慧，少女也不禁露出困惑的神色。

    一步登神已经是凶险至极的封神了，眼前这个耶梦加得的化身的封神仪式更加不可理喻，没有神殿，没有足够的传说事迹，没有信徒，却妄想凝聚最为强大的神职。

    九界的守护者，奥丁如果还在世，可以这样自称，不然就算是守卫之神海姆也仅仅只是阿斯加德的守护者，而非九界的守护者。

    而之后万灵的王者，新时代的开创者，更是几乎不可能凝聚成为神职。

