    清晨，一抹晨光照在季家四合院的大地上。

    昨晚那场盛宴的痕迹彻底消除，被下人们打扫了个干净。

    从京都军四分区医院回来之后，于枫则是回到属于自己的房间休息，因为还没有和杨黎如结婚，所以并没有住在一起，不论是从两个人的意愿还是家族的规矩，婚前就同居，是不被允许的。

    一大早五点多钟，于枫便起来在大院中心打起拳来，难得没事清闲的一天，好好锻炼身体的习惯是要保持下去。

    他一拳如龙，一拳如虎，双拳落在空气中，打出爆裂般的声响。

    出拳一招一式间，更是多了一股宗师的风范，一寸如刀枪，一肘如棍棒，动作宛如行云流水，流畅且迅速。

    当然……

    一切都是因为他进阶了，化劲四层，年仅二十五岁便到了化劲四层的境界，这样的成绩放眼如今的武界，称之为第一天才都毫不过分。

    大约花了两个时间，随着最后一拳打出，于枫紧闭上双眼，体内气劲运行全身之后，只见额头两侧，冒出一滴滴的热汗，待到热汗流干时，他睁开眼睛，倾吐出一口浊气。

    “稳固了。”

    于枫张开拳头，手掌放在眼前：“化劲的层次果然玄妙，气劲可外放，如果封王的境界真的像昨晚师傅说的那样，那可真期待啊。”

    两个消失的打拳，于枫通过自己的特殊方式，将化劲四层的境界完全巩固住。

    而就在这时，老管家也端着早餐走进来：“孙太子。”

    “王叔。”于枫喊道。

    虽是下人，但在于枫的眼里，人与人之间并没有阶级之分。

    管家说道：“看您一大早就在练拳，我也没敢打扰，这不让人准备了早餐，您刚练完肚子一定很饿吧！”

    “有点。”于枫也不客气，将早餐接过来，捧着都将，就着几根油条就吃了起来，边吃边问道：“我爸呢？”

    “南先生一大早起来就去集团了，早餐由集团的人准备，二先生三先生也有事，昨晚就连夜离开。”

    管家回答道。

    “小姑呢？”

    “二小姐还在休息，估计是这几天累坏了。”

    “这样啊。”于枫想想也对，就监狱那种地方，哪里是能睡好觉得。

    “要是大姑还在家里就好了。”说着，于枫又念叨着一句，想到昨晚墨白师傅的嘱托，于枫极为清楚其中的意义所在。

    那是武界医术与世俗的结合，一旦成功，那将颠覆目前的医学界，将全人类的医学水平拔高到另一个层次。

    而这一过程如果光靠他一个人，是完全不够的，必须还要一位在世俗医学界有着深入研究，并且拥有一定影响力的人物，这个人，除了大姑季仙，于枫想不到其他人，也不认识其他人。

    不过——

    就在他刚把这句话说完时，管家突然说道：“孙太子，大小姐就在家里啊，昨晚凌晨三点的时候，大小姐就开车回来了，不过好像情绪不太对劲，今早上去送饭的时候，大小姐根本不理人，好像是出了什么问题。”

    “问题？”

    于枫皱起眉头：“什么问题？”

    “不知道。”管家摇摇头。

    “我去看看。”

    说完，于枫放下早餐，就要走。

    不过不等他迈开脚步，院子外，前脚郑龙走进来，后脚穆小雨和杨黎如也跟了进来。

    “枫哥。”

    “大叔。”

    “表哥。”

    三人这一起进来的场面，顿时让于枫一愣。

    他看了一眼管家。

    管家会意：“那我先下去了。”

    说罢，管家端着盘子连忙离开，自然是有眼力见的。

    待到他走后，于枫看向几人：“你们一大早就醒了，不多睡一会儿?”

    郑龙瞥了一眼杨黎如，走上前，在于枫耳边说道：“枫哥，您交待的事情已经办好了，王涛手里的那些证据我已经让人昨晚送去调查组，估计这下刘海是出不来了。”

    听到这话，于枫点点头：“嗯。”

    “需不需要把痕迹抹干净？”郑龙问道。

    于枫摇摇头：“不用，就这样吧！就算查，也是查刘海背地里干了什么事，和我们无关。”

    “是！”

    郑龙点点头：“那我先走了。”

    “好。”

    汇报完关于刘海王涛的情况后，这一次事件，也算是完全结束了。

    郑龙随即离开。

    而后，于枫来到杨黎如面前：“怎么一大早不多睡一会儿？”

    杨黎如笑了笑：“睡够了，又不是懒猪。”

    “嘿嘿，表哥，是我缠着嫂子起床的，是这样，今天咱们大学开那个家长会，所有家长都要去学校参加这次会议，好像是个什么关于捐款的，我爸一大早就出去给我妈买菜，我妈还睡着，所以，我这不来找你了吗？”

    就在这时，穆小雨开口解释道。

    京都大学亲子捐款会。

    这是每一批大一学生都要参加的会议，也是京都大学历年来的传统。

    作为天子脚下从古至今的太子学府，京都大学每年都会举办这样的会议，除了培养学子心中对于“仁善”二字的理念之外，也是为了借这个会议为贫困地区教育资源稀缺的孩子们筹集捐款，会议上所有的捐款也都将全部捐出去，绝不保留。

    只是，这样的会议发展至今，从某种意义上已经变了一个味道，自从十几年前京都大学承诺，凡是在会议上捐款最多的十名家长将会为其表彰，挂象在学校荣誉墙上后，就变成了所有大一学生与学上家长攀比的地方。

    比谁钱多，比谁有地位，比谁家境好，完全不是原来的风气。

    这一点，于枫在边境的时候就从秦彪老大口里听说过，他眼睛眯起：“小雨，昨晚小姑是说了，你可以不必顾及以前的规矩，从此使用自己的身份和财富，但颗是为了攀比的话，表哥觉得，你还是别找我和你嫂子。”

    于枫直白地说道。

    宠妹妹是一回事。

    但，也要理智。

    于枫从不是喜欢攀比的人。

    穆小雨赶紧摆摆手：“不是，不是，我不是为了攀比，表哥你别误会。”

    “我来说吧！”杨黎如插口道：“是这样，今年的这个捐款，和往年又不一样，出了个规矩，是捐款前十的家庭，可以获得一次亲子旅行全程录像的机会。”

    “也就是学校不仅给学生和父母包办十座旅游城市的经费，还会派学校专业摄影的最好的老师，全程跟踪拍摄录像，是一次非常有意义的活动，听说那几位老师都是全球排名前三十的顶级摄像师，参加过不少大型节目的录制。”

    “小雨啊，是为了和小姑和小姑父有一起旅行的机会。”

    杨黎如解释道。

