    眼前的这一幕早就让所有学生懵逼了。

    一个人在极端的时间内，解决了一百多头丧尸怪物，而且他们都看不清到底是怎么出手的！

    最关键的就是，这个人力大无穷，挥出空气的一拳简直不比一个雷管的爆炸威力弱。

    此番场面早就超出了他们所有的认知！

    杨兵此刻让他们感受到了恐惧，甚至是害怕。

    因为这根本就不是一个人能办到的！

    “是不是不敢相信眼前这一切？可这都是真的。”

    杨兵淡然一笑，就这样凭空一抓，一把漆黑无比，闪烁着寒芒的太刀就出现在了他的手中。

    众人再次瞪大了眼睛张开了嘴吧。

    这简直就是变戏法啊！

    她们都不敢相信自己的眼睛。

    杨兵拿起黑月轻轻一挥，又把它瞬间收回了系统。

    “这个末日，还有什么是你们不能接受的？”

    “弱肉强食本就是这世间的法则。”

    “孙超，韩老师，还有你，张强，现在危险我帮你们解除了，可我们刚刚的账也该算一算了！”

    众人已经傻眼了，他们的价值观，世界观都在崩塌。

    康中定五十多岁的年龄，自认为见识过太多的不可思议，可眼前的杨兵是真的让他感受到了害怕，此刻的他嘴吧张成了o形，就这样呆呆地看着杨兵。

    而一旁的韩海，张强，孙超听到这样的话，顿时全身再次一哆嗦。

    他们先是傻傻的愣了愣，瞬间满眼再次涌上了恐慌。

    孙超更离谱，整个人宛如被抽空的灵魂一般，直接瘫软坐在了地上，嘴巴颤抖着，双眼无神，也不知道他在呢喃着什么。

    很显然，此刻得杨兵要比那些怪物让他们更为恐惧，这样力量，这样的实力，杀死他们就跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    最重要的就是杨兵和这些丧尸一样冷血无情，这么多年他们竟然都没察觉到，从刚刚击杀丧尸的快准狠就能看出来，出手一点情面都不留，杀人宛如杀死一直蟑螂一样坦然。

    “不要不要！！”

    韩海瞬间想到了什么，只见他双腿一软，直接扑通一声跪在了地上。

    “是老师有眼无珠！是老师的不对！您大人有大量，不要和我们这些普通的小人类计较！”

    “求求您！求求您！”

    韩海此刻哪里还有什么为人师长的模样，其实他在杨兵的眼中从来也不算是个老师，这样的人怎么给人家当老师？

    此刻的韩海简直能后悔到肝肠寸断的地步，他都想抽自己两巴掌，为什么会得罪这样的人！

    为什么这么多年都没看出来杨兵有如此的厉害。

    杨兵在他眼里现在就宛如战神一样的存在，话语中显然已经告诉杨兵，他是神，不要为难他这个垃圾。

    想到这么多年自己对杨兵的苛责，鄙视，排斥，甚至是嘲讽，韩海哭的心都有了。

    “呵……”

    杨兵诡异的一笑，那股充满杀意的眼神再次涌了上来。

    韩海只感觉自己四周瞬间变得寒冷，全身也跟着瑟瑟发抖起来，鼻涕和眼泪都不知道是何时留下来的。

    这种恐怖的感觉，简直就宛如无数的丧尸扑向了自己。

    而另一旁的张强，脑子也嗡了一下，看着杨兵瞬间全身的汗毛都立了起来。

    “我…我……”

    “您不要杀我！求求您！您就把我当个屁，放了！”

    “我真的是无心的，我不知道您这么厉害！”

    “求求求您！”

    由于太过恐慌，导致张强说话都有些语无伦次。

    “啪！”

    张强感觉这样还不会让杨兵放过他，于是开始了自惩，一个巴掌抡圆了就扇向自己。

    整个教室只有空荡荡响声。

    肠子悔青是什么感觉，就是这个感觉。

    为什么会得罪一个这样强大的人为什么！

    张强慌张的看向一旁双眼无神的孙超，连忙说道：“是他！都是他！是他指使我这么做的！”

    “我真的是无疑的！我给您磕头，跟您磕头！”

    “求求您一定不要杀我啊！我想活着……”

    孙超一脸生无可恋，内心和头脑此刻都是一片空白。

    想起了之前自己对杨兵做的事，尤其是刚刚那些话……

    他哭都没地方哭。

    杨兵太强大了，强大到人家随时可以把自己踩死，而自己却不知死活的一味得罪他。

    “几年前的事一概不究，我就想问问”

    “谁说的让我撒泡尿看看？”

    “又是谁说的让我跪下？”

    杨兵淡淡的走向了躲在窗户口的孙超，目光扫向韩海，张强和孙超三人淡淡道。

    所有人此刻大气都不敢喘，看着杨兵宛如看到了神魔的感觉，这么强大的人早就和他们不在一个次元了。

    乐琪琪，蓝韵儿包括木慧慧再次身体也不自觉的抖着。

    杨兵手一挥，手中便出现了三根细针，这些都是他早早就放在系统背包的东西，原本以为用不到，可现在却用上了。

    只见杨兵双手猛然一抖，三个细针分别对着孙超，韩海，张强三个人飞去。

    “嗖嗖嗖！”

    细针划破空气，直直的刺向了每个人的勃颈处。

    韩海正在求饶而孙超正在磕头，他们三个顿时被飞针集中，然后不约而同的瘫软在地上。

    看到三人瞬间失去了气息，众人再次一慌，恐慌的看着杨兵，所有人都往后蜷缩着。

    杨兵淡淡一笑，对着众人说道：“他们三个被我封住了血脉，并没有死，只是昏过去了而已。”

    呼！

    听到杨兵这样的回答，众人这才松了一口气。

    看来并没有下死手，可就算是下了死手谁敢说话？谁敢站出来？

    杨兵此刻还是以前他们认识的那个杨兵吗？早就不是了！

    就算是亲手杀人谁又干吭声？

    而且张强刚刚还亲手掐死了自己的同学呢，那个时候都没人敢站出来，更何况现在！

    “你们几个是孙超的狗腿子？”

    杨兵回过头看着一旁角落里蹲着的三四个手持棒球棍的同学。

    这些人瑟瑟发抖全部往后退，生怕杨兵一个不留神让他们也和孙超等人一样。

    “不不……不是！”

    光一个不是，几个人都是硬生生从嘴里挤出来的。

    “怕什么，不是就不是！”

