    “总裁，抛开您太太的身份，叶总监说辞职就辞职，这还把公司规章制度放在眼里吗？”

    “集团哪条规定高管不能辞职了？”乔斯年冷声道，“你们想辞职，我也不会拦着。”

    “总裁，说到底您就是私心，太太没工作的时候把她安排到集团来当高管，太太怀孕了就让她辞职，这是滥用私权！”

    “她在任期间，做的哪件事对不住你们了？嗯？”乔斯年掷地有声，嗓音低沉而冷冽，“城建、碧水兰庭、东郊的项目都是她谈下来的，任职期间，财务没有出过一点差错，没怀孕的时候更是经常出差，加班到夜里一两点也是常事。你们跟我说滥用私权？等你们能像她一样敬业、有责任感再跟我说滥用私权这个词！”

    众人不吭声了。

    倒是乔斯年不依不饶：“我再重申一遍，我太太已经不是财务总监，有什么不满你们直接冲着我这个总裁来。想退股就退股，想离开乔氏就离开乔氏，我乔斯年一定不拦。”

    叶佳期勾了勾唇。

    也就乔斯年有这个底气说这样的话。

    他不需要哄着谁，有他在，集团就一定有非常好的收益，这群人当然舍不得离开。

    “既然你们都不说话，那我就默认你们是没有意见了。既然没意见，该干什么干什么，但凡要是再让我听见什么不该听见的话，我乔斯年饶不了。到那时候，我会让你们见识什么叫滥用私权。”

    叶佳期在门外站了一会儿。

    很快，总裁办的门打开，有人从里面出来。

    他们一抬头就看到叶佳期，叶佳期装作什么都没听见，笑着跟他们打招呼：“齐总，周总，我刚来，总裁在里面吗？”

    他们有点没好意思说话，不自然地点点头，“嗯”一声，离开。

    来的人不多，等人陆陆续续散了，叶佳期才进去。

    乔斯年扯了扯领带，给自己点了支烟，烟雾缭绕在他的脸侧，他的脸色倒没有太多异常，一如从前，目光看向窗外。

    叶佳期从椅子后面绕过去，从后面一把搂住他的脖子，亲昵地亲了亲他的脸庞：“老公。”

    “嗯？”乔斯年没意识到她来，讶然，连忙又把烟给掐了，“你什么时候来的？”

    “来找你吃午饭。”

    “听到了什么？”

    “没什么，就光听到你在训人了。”叶佳期嘻嘻笑，“乔大总裁训人的气势吓我一跳，不过我男神真是我男神，从来都不会让我失望。”

    真护短呢。

    容不得别人说她一句，从很早很早以前就是这样。

    “我要是连你都护不了，还配当你老公吗？嗯？”乔斯年抬手，宠溺地摸了摸她的脸，和刚刚那训人的架势完全不一样。

    “我知道你对我好，这还是我见到的、听到的，平时私底下你肯定也一直都在护着我。”

    “你知道就好，就怕你不领情。”

    “领，领。”叶佳期讨好地蹭了蹭他的脖子，像只毛茸茸的猫，“我最喜欢你了。”

