    目前来说。

    就算有。

    除非必要，舒甫也没打算卖‘超时代’科技，好东西当然不能随便卖，自己难道是差赚钱的生意不成？

    先苟着，悠着点，一步步来。

    。。。

    此时。

    千寨地区。

    “踏踏！”

    舒甫的马车正慢跑，完成了大延和南宇帝国的传送点建立，最后一站，便是位于北部的千寨核心城寨。

    算算距离。

    又得耗费一周左右。

    相比于两国和百城，这里才是真正的崇山峻岭，几乎没有什么直线超过五百米的道路，一路都在拐弯。

    头都绕晕了，根本狂奔不起来。

    而且寨道也窄。

    于是。

    舒甫用了‘第三版’亲自设计的马车。

    减长。

    减宽。

    减高。

    否则的话，遇到窄一点的路，迎面的马车根本过不了。

    道路两旁还有很多大树，枝繁叶茂，超过一定高度无人维护，全是枝丫，车太高的话，还得一路砍树。

    。。。

    终于。

    一周后，舒甫来到了目的地。

    ---北封城。

    原先是一个寨子，后来征伐扩张，人口和地盘暴涨，便选了一个好地方，修建了眼前这座巨大的城市。

    常驻人口好几百万。

    属于千寨最大城市，没有之一。

    同时。

    北封城寨也是千寨十大城寨之一，依靠这十大城寨维持着千寨的基本秩序。

    比如不允许其他寨子扩张。

    又或者全境剿匪，不允许匪寨出现。

    以及平常寨道维护等等。

    要说为了大家好，也不见得，其主要目的还是固化自己的地位，他们通过征伐，已然取得了极大优势。

    因此。

    限制别的寨子扩张，就是在巩固地位。

    不过，从结果来说倒是不错。

    维护了地区稳定，舒甫还是挺认同的。

    入城。

    四处打量。

    很美！

    整个城市围湖而建，四季如春不可能，洛城冬天都会下雪，何况是这里，冬天得大雪封山好几个月呢。

    气候类似于北极熊。

    再往北三百公里左右，听说便是一望无际的海洋。

    水很冷。

    冬天会有大量浮冰。

    不一会儿。

    舒甫来到最繁华的街道，遇到了有趣一幕，那是一间手表店。

    “哈哈，终于拿到货了。”

    “好看！”

    “预定了这么久，听说元城大户几乎人手一块。”

    “不错，做工精美。”

    “。。。”

    看着抢购的画面，舒甫驻足观望了一会儿，这里的手表很齐全，既有各类高价表，也有最便宜的那种。

    在两国代理权拍卖时，千寨的代理也在进行。

    如今。

    已然有过两次交易，但由于路途遥远，这一批货应该是第一批交易的。

    第二批还在路上，没有抵达这，这几天应该就能到。

    看了会儿。

    舒甫离开。

    来到一间护卫租下的院子。

    绑定！

    召唤！

    忙完之后，直接传送回到地球的家中。

    。。。

    此时，明山市已是傍晚。

    煮饭。

    炒菜。

    十来分钟后，程胜军正好下班。

    “你这直接过上了退休生活。”他脸上带着苦笑。

    月初时候。

    几天接完了一个月的单，然后关门到月底，昨天深夜才回来。

    着实是咸鱼到了极点，能上进一点点不？

    “劳逸结合嘛。”舒甫笑笑。

    “。。。”

    你这劳逸结合用得，有点飘啊！

    请问一下，‘劳’在哪里了？我看你一直在逸。

    “后天店要开张？”程胜军边吃边问。

    “不。”

    舒甫摇头，接着道：“准备出去旅游一趟。”

    “我。。。”

    程胜军嘴角抽抽，又要休息？

    拜托啊大哥。

    后天十一国庆，这么好的日子，你不开张赚点钱，跑去旅游？你才刚从村里‘休假’回来。

    他实在是理解不了。

    “钱是赚不完的，而且我有别的事。”

    “行吧，你是老板，是大哥，是爷。”程胜军大笑道。

    嘴巴不停，狂吃起来，感觉舒甫的厨艺又见长。

    吃饱。

    喝足。

    又闲扯会儿，程胜军回家休息去了。

    。。。

    至于舒甫？

    来到幸福巷口，上了一辆车。

    目标：省城。

    坐在车中，舒甫缓缓闭着眼，看着远在京城的护卫传过来的画面，那是手下的拍卖公司在京城的首秀。

    宣传了半个月。

    今日晚上举行。

    为此。

    他拿出了不少好东西，主要是两类。

    -宝石。

    -古董。

    三颗世界罕见的宝石，十分抢眼，还有手下护卫依靠眼力，搜集来的一些珍贵古董，这就占去了一半。

    剩余一半是别的私人藏家的出售，但多是陪衬。

    毕竟，拍卖行名气现在还不大，有那种珍贵物件的，要卖也是找大拍卖行。

    这些陪衬，多是来凑个数。

    当然。

    凑数只是相比于自己拿出的那些，事实上，也算得上是珍贵。

    此时。

    拍卖已经进行了十分钟。

    “五十万。”

    “。。。”

    “六十万，有没有出价更高的？”

    “。。。”

    “七十万，这位先生出价七十万。”

    “。。。”

    刚开始，拍卖的东西价格不是太高，属于暖场用的。

    台下甚至还有不少国外藏家，因为这场首秀，可不仅仅是在华夏宣传，在欧美各国也投放了一些宣传。

    本来这样的小拍卖公司，根本不可能让他们感兴趣。

    然而。

    给他们的宣传册的首页印的便是让人动心的插图，比如那颗重量可以排在世界第二的完美级的红宝石。

    有时候。

    只需要一样正在的压轴品，便能撑起一场拍卖会。

    “。。。”

    “三百万，这位女士出价三百万。”

    “。。。”

    “五百万。”

    “。。。”

    随着一个个拍品上台，价格也越来越高。

    听着叫价，舒甫心中一乐。

    钱啊！

    这都是利润。

    无论是宝石还是古董，成本都不高，甚至可以说是以白菜价。

    由于连拍卖公司都是自己的，利润可想而知。

    若是拍一百万，平均下来，可以赚九十五万，就是这么夸张。

    不过。

    由于拍卖公司声名不显，众人出价稍有些保守，但足够了，再怎么保守，对舒甫来说，今天都得赚翻。

    而且这还只是开始。

    继京城之后。

    纽约。

    伦敦。

    巴黎。

    ......

    很多场拍卖会都在筹办，由于是第一次，这次自有拍品占比较高，但随着名声越来越大，比例定然会降。

    舒甫倒是不在意。

    本就是为了‘洗’资产，没必要太明目张胆。

    以后，平均五分之一的比例自供就差不多了。

    很快。

    拍卖会进入到了尾声。

    “现在展现在大家眼前的，是一套红宝石首饰组，项链，手链、戒指、二环、头饰、、、一共十二件。”

    “加起来共三十六颗红宝石。”

    “每个首饰上，还镶嵌有数量不等的钻石，共一百零八颗。”

    “。。。”

    大屏幕上，展现着一颗颗宝石的璀璨光华，看得下方富豪们眼前发亮。

    这样的红宝石组件，并不算绝无仅有，但在这个红宝石等级上，项链那颗大红宝石足以堪称世界第二。

    这就具有附加意义。

    “起拍价六百万人民币，最低加价不得少于十万。”

    话落。

    下方沉寂了几秒后，开始叫价。

    “七百万。”

    “。。。”

    “九百万。”

    “。。。”

    作为世界级的稀有宝石，很多人想要。

    若是单纯的一颗大宝石，可能还卖不了这么多，但一套红宝石+钻石首饰组，加起来就值钱了。

    价格节节攀升。

    才不到半分钟，就突破了一千三百万元人民币。

    “一千五。”

    “一千六。”

    “。。。”

    一分钟后，价格突破了三千万人民币。

    最后。

    被一个欧洲来的富豪以三千九百万人民币价格买下，

    “咚！”

    拍卖师一锤落下，也标志着本次拍卖会的圆满结束。

    舒甫简单算了一下这次收获，嗯，还不错，今天的利润破亿了。

