
路承周得知赵汉杰到了大红桥码头后，又特意与他见了一面。

毕竟，大红桥码头名义上，是甘德钧罩着。

“昨天没人来码头调查？”路承周有些意外，他之所以考验牛绍善，也是因为心底对牛绍善还有所怀疑。

至于沈竹光、夏宁靖等人，路承周反倒不太担心。

然而，昨天日本人没动静，这说明日本人很可能并不知道。

“侦缉队的人，半夜突然来码头调查，幸好我提前出来了，否则会被他们控制住。”赵汉杰心有余悸地说。

“以后你在这里，记得换个名字。跟你一起来的，也要换名字。要告诉他们，尽量不要再与新港码头那边的人联系。”路承周叮嘱着说。

虽然他们的工作没换，形象没换，但只要换个名字，基本上就算换了个身份。

新港码头的人，可能一辈子都不会离开周围三公里范围。

“我听火先生的。”赵汉杰点了点头，名字对他来说只是个代号，他今天上午来的时候，就给自己随便起了个名字。

对装卸工人来说，工钱都是日结，干多少活拿多少钱，名字不名字的，无所谓。

“这个地方，我们并非完全控制，有英国巡捕，也有日本特务，你要注意。但是，码头的甘德钧，有事你可以去找他。”路承周叮嘱着说。

“好。”赵汉杰一到码头，就听说了甘德钧的大名。

大红桥码头是甘德钧罩着的，如果他想在这里混生活，必然要跟甘德钧打交道。

“你有一腔热血，敢跟日本人拼命，愿不愿意为国家、为民族多做点事情呢？”路承周望着赵汉杰，缓缓地说。

“我愿意！”赵汉杰坚定地说。

他知道，路承周就是抗日者。

如果没有那五枚定时燃烧弹，哪怕他再想放火，也没办法烧掉营口丸号。

“大红桥码头与新港码头不一样，这里基本上不会有日本商船。所以，你如果想抗日，形式上就要发生变化。”路承周沉吟着说。

“我一切听火先生的安排。”赵汉杰在码头干了多年，大红桥码头停靠的，主要是中国商船。

“广交朋友，熟悉情况。”路承周缓缓地说。

“广交朋友，熟悉情况？”赵汉杰喃喃地说，他看了路承周一眼，若有所思地点了点头。

“这个地方，日本人还没怎么注意。以后，一些抗日物资，将会源源不断从这里运出海沽。所以，你的任务很艰巨。”路承周介绍着说。

“原来如此。”赵汉杰恍然大悟，怪不得让自己广交朋友，再熟悉情况，原来是为了运送物资。

“外面的部队，需要我们的支援，他们没有药品，受了伤得不到治疗。他们没有武器，跟日本人只能赤手空拳拼命。他们没有棉布，冬天到了，只能穿着单衣跟小鬼子战斗……”路承周缓缓地说。

“火先生别说了，我全懂了。以后，只要有抗日物资要运，交给我就可以了。”赵汉杰坚定地说。

“先不急，等你熟悉了这里的情况后再说。”路承周微笑着说。

就算没有赵汉杰，中共和军统的物资，也都能从大红桥码头起运。

但是，有了赵汉杰后，这些物资，以后运送会更加方便，也更加安全。

到时外面有自己，码头有甘德钧，运送有赵汉杰，这条水上运输线，基本上就算建立起来了。

路承周下午经过大兴日杂店时，张广林向他汇报，野崎让他回去开会。

从康伯南道20号进入宪兵分队后，发现院子里多了一辆汽车，一看车牌，竟然是川崎弘的。

路承周很是奇怪，川崎弘来干什么？

不管心里如何惊诧，路承周依然走进了会议室。

在会议室，他发现宪兵分队的重要人物基本上都到了。

除了三个情报室的主任外，电讯室的松本昌弘，特高班的酒井，也都到了。

而坐在上首的，除了川崎弘外，还有中山良一。

中山良一原来是宪兵分队的队长，因为球组一号的事，被罚到庶务课。

之后，中山良一主动要求去野战部队，回来后，竟然又跟川崎弘搞在一起了。

中山良一搞了一辈子的情报工作，如果他一直待在野战部队，也确实很可惜。

“为了加强海沽之防卫，打击冀东冀中之抗日军队，军部已经调二十七师团回海沽，新的日本防卫军司令部将设于海光寺。”川崎弘环顾四周，缓缓地说。

路承周在下面默默的听着，这种会议，是不允许记录的，他只能将川崎弘所说的每一个字，记在脑海里。

对路承周来说，仔细研究川崎弘所说的每一个字，都有可能分析出日军的真实意图。

自从日军占领广州、武汉以后，中国抗日战争，逐渐转入战略相持阶段。

而这段时间，国际局势，也正发生着急剧变化。

路承周因为英语比较好，每天晚上总会抽时间听一些欧美电台的广播。

在欧洲，英、法对德、意的侵略行径，采取纵容妥协的绥靖主义政策。

比如说，今年九月，在慕尼黑签订将台德地区割让给德国的协议，实际上是将整个捷克出卖给德国。

随着日军步步紧逼，路承周相信，英、法在中国，对日本的强硬态度，也会有所松动。

“为了确保华北区的安全，日本防卫军司令部将制定一个‘治安肃正计划’，将集中兵力摧毁抗日根据地，然后分散兵力占领要地建立据点，再依托据点，对八路军反复进行讨伐，最后消灭整个华北的八路军！”川崎弘冷冷地说。

路承周注意到一点，川崎弘的“治安肃正计划”，根本就没有提到忠义救国军的七路军和九路军。

或许，在日本人眼里，军统的这些军队，只是乌合之众罢了，根本不配成为日军的对手。

“同时，为了给英法当局施加压力，从明天开始，每天下午六时，到第二天早晨六时为戒严时间，进出租界，必须一律持通行证。此次戒严，将由中山良一负责。”川崎弘指着中山良一说。

路承周终于明白，之前中山良一来家里说的那些话是什么意思了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="44678782"  chaptername="第五百章  广交朋友">加入书签</a>
</div>
