
“噗！”

随着叶不离的声音，那木制的小庙里面，突然响起来一个好似放屁的声音。

紧跟着，放在小庙前的烧鸡，瞬间被一团黄雾所包裹，也就一秒钟的时间，便消失不见。

看到这个，张禹忍不住叫道：“黄......”

可他只说出一个字来，叶不离就抢着用警告的语气说道：“你可别胡说八道。”

张禹闭上嘴，轻轻摇头，他现在已经看出来是怎么回事了。

那小庙里供奉的，分明就是一只黄鼠狼。

民间有五大仙，分别是：灰黄狐白柳。灰大仙指的是老鼠，黄大仙指的是黄鼠狼，狐大仙自然是狐狸，白大仙为刺猬、柳大仙便是蛇。

话是这么说，但正统道家根本不认可这个。在道家看来，想要称之为仙，必须要有仙录。这个仙录就是天庭的公务员身份，没有这个身份，那就叫妖。

道家的高手，就好像张禹、袁真人、吕真人这些，也就是人，他们修炼都会得到授纂，或者是授戒。这个东西，就相当于得到了道家的认可，可以堂堂正正的使用法术。到了一定境界，虽然不能说成为神仙，但也被称之为真人、真仙、地仙什么的。毕竟是人进行修炼，就算没有什么天庭的编制，也得给自己一个好点的名头。

当然，也有没得到戒纂，自己修炼的。没成气候的时候无所谓，当你成了气候，仍然不打算皈依，那便会被冠上妖道、魔头之类的称呼。

这倒也不意外，并不是说道家就是排斥那种自己修炼的。因为世间往往很难出现那种，自学达到巅峰的修炼者。比如说张禹，虽然有道门五绝，可如果不按照正统的道家修炼，也很容易走上邪路。

道门五绝中有一招吸运大法，想要修炼真气，一天靠这个就行了，见一个吸一个，用不了多久，真气修为估计就能远超袁真人、吕真人。

不过这么做，是有伤天道的。什么叫天道？天之道，损有余而补不足。见一个吸一个是人道，损不足而奉有余。一旦这么做，就相当于步入邪道。

另外，道家垄断着大量的修炼资源，如果不入道门，那就很难得到这些资源，自学成才的修炼者，往往只能靠一些不正规的手段获得提升，比如说吸血、吃小孩什么的。不称之为邪魔外道，还能称之为什么。

张禹现在虽然看出来小庙里面供奉的是黄大仙，可他也有点纳闷，不明白茅山派怎么还搞这个。

无当道观是有教无类，只要是有一颗向道之心的就可以收，好似香樟树。

按理说，茅山派应该不是这样的吧。

他正琢磨着呢，就听叶不离恭恭敬敬地说道：“小仙，我想向您请教一下，这里面有一个十分厉害的阵法，不知道我该怎么做，才能将其化解？”

“噗！”

又是一声屁响，只见小庙里面，蹦出来一个叠成六角形的纸条。

叶不离马上将纸条给捡了起来，看到这个，张禹和叶玲珑都不禁凑了上去，想要瞧瞧到底是什么。

叶不离将纸条展开，就见上面写了八个字——吉凶参半、好自为之。

看到这个，叶不离差点没吐血。

张禹都差点没笑出来，就这算什么？跟街上算命的有啥区别。

叶不离已经看到，张禹的脸上似有不屑之色，他赶紧笑呵呵地说道：“小仙，能不能说的具体点。”

小庙没有反应。

等了一会，见仍然什么也没有，叶不离不禁皱了皱眉。

他扭头看向张禹，尴尬一笑，说道：“小仙说了，吉凶参半，好自为之。”

“这八个字我也认识，别扯了，咱们还是干正事吧。”张禹说道：“要是没法子，只能硬闯了。”

“也成......”叶不离点着头说道。

他把木制小庙装回箱子里，然后走到右侧的镇墓兽前。那镇墓兽是人身兽首，脑袋很是怪异，像是鱼头吧，还长着两只牛角。

叶不离立刻扳动一只牛角，“嘎吱嘎吱”的声音响起，石门慢慢地升了起来。

石门一打开，里面是漆黑一片，隐隐绰绰的能够看到，里面好像有几个黑影。

叶不离投入几个聚火符进去，大殿之内登时光亮，三人看的清楚。

大殿的中间，站着九个陶俑，这九个陶俑呈工字型站位，四个在前，四个在后，成为两行，中间站着一个戴着缀玉面罩的陶俑。

这和上次见到的九个陶俑一般无二，他们登时在向张禹发起进攻的时候，也是这般站位。

只是眼下，九个陶俑并没有动，看起来好像是蓄势待发，只要张禹他们敢进来，估计九个陶俑就会马上出手。

“张道友，虽然我没有找出来具体破阵的办法，但我琢磨着，中间那个戴面罩的陶俑，十有八九就是阵眼。看到他，他和别的陶俑不一样，脸上戴着的面罩特别漂亮。要是咱们能想办法摘掉他的面罩，我估摸着阵法就能破掉。”叶不离说道。

张禹点了点头，说道：“好像真是这么回事……”

观察了一下，张禹又道：“不过这个家伙可不简单，想要摘掉他的面罩，谈何容易。”

“上次你救我的时候，应该是用金钱剑将他暂时困住，然后夺路而出。其实想要达到这个效果，我的茅山灵图也差不多，只是灵图被毁之后，等到升纂仪式的时候，传功大师才能给补上。要不然这样，你先进去把金钱剑给捡回来，然后再出手困住戴面罩的那个陶俑怎么样？”叶不离提议道。

“这活都让我干了，还要你干什么？”张禹撇着嘴说道。

“我、我负责去摘他的面罩啊。”叶不离说道。

张禹朝里面扫了一眼，铜钱上次被戴面罩的陶俑震飞，根本不知道洒到什么地方。让他就这么进去找，还不得擎等着倒霉。

但他心念一动，便有了主意，笑着说道：“这话可是你说的，我困住那个陶俑，你去摘他的面罩。”

“当然是我说的，绝没问题！”叶不离肯定地点头。

“那就这么定了！”张禹说完这话，人一个箭步就抢了进去。

“轰隆隆！”

他的左手先是一道掌心雷，右手跟着祭出无当灵图。

“刷！”银灿灿的光芒令大殿内好似白昼，随着张禹的右手向前一指，灵图直奔带面罩的陶俑罩去。

“这……”看到张禹的银光灵图，叶不离当场傻了眼，他还从来没见过，世上还有这般法术。张禹打出来的银光毯子，就跟他们茅山派的灵图，似乎除了光芒不同之外，再没有什么差别。

****

老铁终于到家了，回来就先赶了一章。这两天有点累，今晚先睡了，明天开始恢复更新，并且会加更将这几天少更的章节都给补上。感谢亲哥亲姐们对老铁的支持！

多谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8974400"  chaptername="第1656章  面罩">加入书签</a>
</div>
