    第4372章公主的威仪

    杀了二十多个人！

    而那些人只是手无寸铁的平民！

    浅儿又惊又怒。

    她狠狠一拍桌子：“徐庆！你可知罪！”

    徐庆连忙跪下，垂首道：“公主，卑职一人做事一人当，这件事与其他弟兄们无关！”

    “好一个一人做事一人当！”浅儿气极冷笑，“徐庆，难道你是天生地养，没有爹娘家人妻儿的吗？”

    徐庆身子一颤，头垂的更深：“卑职罪该万死！”

    “徐庆，你身为他们的上峰，却无法约束他们的行动，致使他们无畏伤亡，还殃及百姓。等回去后，你自己领罪。”

    “卑职明白。”

    浅儿看他负伤也重，皱眉片刻，还是叫他先起来。

    “后来呢？”她问。

    “冲突过后，我们进去搜索了一番，却没有找到那些凶手的踪迹。”徐庆低声说，“直到天要黑下来，这才回来……”

    浅儿心中叹气。

    这个徐庆，典型的有勇无谋。

    难怪资历深，武功不弱，至今为止却还只是个千夫长。

    这件事过后，他的仕途算是到此为止，再不能前进半步了。

    但眼下，也不是纠结这种事的时候。

    幼儿想了想，道：“我已经给过你们时间和机会，事实证明，你并不能凭自己的能力追查出凶手，那么，在二公主和二驸马回来之前，这件事暂时到此为止。所有人原定待命，不可再轻举妄动。”

    徐庆犹豫：“大公主，这都两天了，二公主和二驸马却没有半点音讯……咱们就这么等着吗？再这么下去，卑职也压不住底下的人了。就在我来的时候，已经又有七八个人有发烧呕吐的症状，怕是……”

    浅儿的心沉了沉。

    看这状况，极有可能瘟疫已经在军队中蔓延。

    浅儿忙道：“立即把发烧的人分在一个帐篷中。”

    “公主，又要隔开啊？”徐庆为难，“经过昨天的事情后，将士们绝不愿单独被分开的……”

    “即便不分开，也必须命令他们待在帐篷里，严禁外出。派人送饭给他们，除了吃饭的时候，所有人必须佩戴面罩。”

    “公主，有必要吗？”

    “等你快死的时候，你再来问我这个问题！”浅儿声音严厉，“马上去，不许有半点折扣！敢不遵者，格杀勿论，这是军令！”

    徐庆心中震动，忙应下。

    他心里对这位容貌娇滴滴的嫡长公主，只有因为她是皇室公主的跪拜，但心底里是瞧不上她的能力的。

    他们都是千军万马中厮杀过来的男人，那二公主武功高强也倒罢了，大公主凭什么命令领导他们？

    但这话也只能在心里想想。

    一路上都是二公主发飙，大公主给他们的印象都是娇娇弱弱，温温柔柔的。

    然而，此时大公主面色寒霜，神色严厉的果决模样，却叫他有些敬畏。

    再柔弱的公主，那也是公主啊。

    天生便自带一股威仪的。

    发怒起来，让人不由自主的便臣服下去。

    徐庆不敢再怠慢，赶紧出去安排。

    虽然也有抱怨，但士兵们都知道，这是为了他们的性命安危着想，毕竟谁也不愿意被染上瘟疫。

    (本章完)

