    这话语的声音并不高，可却在整个风云域之中响彻而起，迫人的气势直冲九霄，让在风云域中观战的武极门众人，都双耳嗡嗡作响，灵魂像是被重锤给击中，满脸的骇然之色。

    他们听出来了，这声音很是淡漠，像是对天地万物都可以冷然相待，对天帝的语气，竟然就好似一个长辈对待一个晚辈般，语震苍穹，蕴含着一种无敌的意志。

    天啊！

    这到底是一位怎样的绝世人物，竟然敢这么对天帝说话啊？

    要知道，在他们认知之中，最为恐怖的五大封帝强者，都是平辈相交的啊！

    萧叶双眸之中精芒一闪，也是一阵惊悚。

    这场战斗，还有恐怖的存在在观战吗？

    即便他修炼四帝功法而产生的敏锐五感，在此之前，都没有任何的察觉。

    “哼！”

    “本帝可以杀掉他的，不需要你插手。”

    只见天帝冷哼一声，脸上青一阵白一阵，似乎对开口的人很是不满，可又不敢表现出来。

    “你们五人夜郎自大，没什么太大的本事，就妄自称帝，结果接连折损在一个当世天骄的手中。”

    “而你虽然控制了铁血后人的肉身，但磨练的时间太短了，无法让你进行长时间战斗。”

    “最强的绝招天帝印，竟然都已经被萧叶学会了，你觉得你能奈何得了他？”

    “而且本座能察觉到，萧叶和你战斗，恐怕还有所保留。”

    那淡漠的声音再次传来，口吻好似神灵般高高在上，让天帝呼吸一滞，有些震惊的看向萧叶。

    这个家伙，和自己对决的时候，竟然还有所保留？

    这怎么可能！

    “以吾残血，铸吾神体。”

    那冷漠的声音，好似在梵音在震荡诸天，顿时让整个风云域疯狂的抖动了起来，这片炼狱战场发出了令人惊悚的气息，一座座大坟、巨大的狰狞尸骨都震颤了起来，冲出点点紫色的光点。

    不，那并不是光点，而是一颗颗释放紫光的鲜血。

    这些冲上天穹的紫色鲜血，逆卷九天，凝聚在一起，形成了一个紫色的巨大光团，好似神焰在升腾，有着武道符文在交织，像是演化出了天地至理。

    轰！

    这一刻，一股毁天灭地般的气息澎湃而上，狂霸滔天，让日月星辰都在抖动。

    在那光团之中，一尊高大的身影渐渐成型。

    那是一个可怕的男子，他黑发披散，狂乱舞动，霸气滔天，立在那里，就有着一种天下独尊，唯我称雄的绝世气概。

    他的身影被武道符文包裹，令那具强健的躯体有些模糊，但是却有着一种可镇压乾坤的绝世波动，他的那双眸子中射出两道恐怖的冷电，在虚空都荡漾开一圈圈涟漪。

    天帝凝望着那高大的身影，虽然面有不甘，但是只能低头立于一旁。

    “这……这是什么威压？好可怕，这种层次的威压，我当年从铁血帝域的帝符之上感受过！”

    “难道有人称帝了吗？”

    “真灵大陆万年武道历史，后六千年为无帝时代，难道是萧帝打破无帝时代的规则，逆天称帝了吗？”

    “不对，这并不是萧帝的气息，天啊，到底是何人？”

    “肯定是风云域的战场之上，发生了巨大的变故。”

    “这紫光……难道和这段时间出现的那一片虚影有关吗？”

    ……

    这一刻，天地哀鸣，无数武者大惊失色。

    整个真灵大陆的天穹都被染成了紫色，好似有着一只紫色的大手，笼罩了整个真灵大陆，交织出了无上的道与法。

    真灵大陆上的武者，兵器不可出鞘，修为受到了压制，不论是什么等级的凶兽，全部都瑟瑟发抖跪在地上，无法起身。

    就好似有着一尊绝世存在，爆发出了自己的道与法，以一己之力改变了天地规则，在对方的意念之下，半帝都是蝼蚁，一切都可以被镇压，立身在那里，就可以平定一切。

    至于风云域，更是被那炽烈的紫光所笼罩，即便有着准帝实力的小白守护，武极门的武者都像是背负着万丈大山，甚至无法腾空，只能落在地上大口喘息，像是失去了所有的道与法，一个个面色惊骇。

    “萧叶老大！”

    小白焦急无比，再也顾不上身边的人，怒吼一声冲天而起，在抵挡着紫光中道与法的压制。

    “在本座的压制下，居然还能飞行，不简单。”

    那被紫光笼罩的身影平静道，也不见他如何作势，一道紫光从天而降，化为一只紫色的手掌直接拍下。

    小白惨叫一声，像是断了线的风筝一头栽倒，被那紫色的手掌一路轰入地底，被禁锢得爬不起来。

    这一刻，那宛如电芒的眸光，这才落在萧叶的身上：“你看到本座现身，似乎并不吃惊。”

    “苍族族长，你终于现身了！”

    对方的眸光，好似两柄天刀斩来，让萧叶心神乱颤的同时，肉身都一阵刺疼，他的道与法同样受到了压制。

    萧叶咬牙，在担心小白。

    来人实在太恐怖了，其修为高深莫测，完全超出了他的预料，手段通天，完全不愧于铁血帝域古卷上的那段描述：紫血现，鬼神灭！

    恐怕这片炼狱战场，也和眼前之人脱不掉干系，而且五大封帝强者，可能也和对方有联系。

    这等风采，他只有在人族四帝的身上见过。

    天啊，苍族族长，真的逆天称帝了吗？

    “达到本座这个境界，眼界已经看向真灵之外了，真灵的格局太小，这里的一切在本座眼中，都宛如过眼云烟，所以本座复苏之后，只是在四大帝域走了一遭，在追忆过去。”

    “如今让本座唯一在乎的，就是苍族的紫血。”

    “这是世间最高贵的血脉，若是被他人斩掉，是对本座的侮辱。”

    “本座的确不想屈尊降贵亲自对付你，所以交给了暗帝和天帝，甚至还出手帮助天帝恢复修为，没想到他们竟然都对付不了你了。”

    那高大的身影并没有否认萧叶的话，而是继续冷漠的说道，像是在叙说一件和自己无关的事情，但是却有一股杀意在弥漫。

    然而萧叶，却轻轻冷笑了起来。

    ［本章完］

