    水东流见水灵跑过来，脸色很古怪，于是问：“你这是咋了？”

    水灵往他身边一蹲，捡起木枝戳着地面，犹豫了一下问：“太爷爷，你给我定的亲事……你了解宫千钰吗？”

    “怎么这么问？是怕他养不起你？”水东流呵呵一笑。

    水灵摇头，“我到不在乎这个，我是怕他是个皇子啥的，然后三妻四妾的触我霉头。”

    水东流面色一僵，讪讪的说道：“他不是皇子，这个你放心。”

    “那就好，我不需要别人养，自己就能养活自己，所以我不想弄个大爷回家，每天忙着养自己还要伺候大爷，这不是没事儿找事儿吗？”水灵扁扁嘴。

    水东流尴尬了，不过还是劝解道：“不会吧，再说了那孩子小呢，你好好训导一下，实在不行就不嫁。”

    这话水灵爱听，“行吧，等以后不能让我满意，我就带着爹娘跑。”

    “臭丫头，能跑哪儿去。”水东流笑骂道。

    “管他呢，反正我是不会要那种三妻四妾的男人，有外室、喝花酒的也不行，我可能忍不住剁了他。”水灵手上用力，木枝啪的一下断裂。

    水东流眼睛一瞪，“小小年纪知道什么外室花酒的，你给我安生点，女孩就要有女孩的样子。”

    水灵嘿嘿一笑，“大不了让我爹养我一辈子。”

    水东流无语了，这丫头思想另类，宫千钰那小子惨咯。

    水灵站起来拍拍手，“不知道还要躲多久，三月回暖，可就要准备种地了。”

    水东流掏出烟袋，小心的弄了点草药叶子放进去，“草药不多了，等你娘回去给我弄点。”

    水灵点头，“都有，在家呢，回去后给你送去。”

    “嗯，应该用不了多久了吧。”水东流满脸的迷茫，他也没经历过这事儿。

    水灵抬脚往洞外走，发现又下雪了，而且外面的寒气很重，仿佛比往年要冷。

    这就是有的地方干旱，那必定有的地方雨水或者雪大，不过这对若水村没什么影响。

    她回到洞内，那些捞到鱼的都开始吃着，洞里一股子烤鱼的味道。

    等到二月底，魏成林满脸欣喜的从洞外走回来，“可以了，这次真的可以回去了。”

    水哲然问：“府城那边有消息了？”

    “嗯，草原国的人都走了，前阵子大雪非常的冷，他们受不住就走了，现在已经走干净，府城也开始了重建。”

    水哲然又问：“府城不抓人去帮忙建造？”

    魏成林摇头，“不会不会，现在各地都不好过，府城若是再抓人，那还不反了？”

    “嗯，那是可以回去了。”水哲然点点头。

    大伙一听可以回家了，立即收拾东西，浩浩荡荡的往外走。

    水哲然也不着急，等洞里的人都走了，他才开始收拾。

    木生背着包裹，扶着他老娘等着水哲然一家。

    水哲然看见他问：“你不回村子？”

    木生犹豫了一下问：“你们村子收人吗？我是红户籍，不要地，只打猎。”

    水哲然知道他家有糟心的亲戚，想了一下说道：“我不知道村子收外村人在官府那里需要什么手续，我们村长是没什么要求的。”

    木生连忙说道：“我知道官府要查户籍，出村原因和上交十两押金，如果在新村子一年没有犯事儿，村长也认可的情况下这十两银子可以返还。”

    水哲然点头，“那应该没啥问题，村子这一块我也不懂，先跟我回去再说。”

    几人收拾停当，开始出山。

    他们没有回别墅，而是回了若水村，那里也有家。

    到了村子大伙的脸色都变了变，仔细检查过后都安下心来。不过是篱笆破损，屋门、窗户破损、屋内的棉被之类不见了。

    房屋大体上都挺好，修修就没事儿，水哲然这边的房子更好一些。

    因为走的时候就没锁门，所以门窗完整，因为他们不怎么住，屋里东西也不多，所没什么可翻的也不乱。

    水哲然说道：“木老弟，那边的厢房你先住着，后面柴房有柴火，你先把屋子暖暖。”

    “好。”木生也不客气，先把老娘安顿好。

    等大伙都收拾差不多了，水哲然带着木生去找水东流说明情况。

    水东流说道：“接收你不是我一个人儿说的算，这样吧，你趁着大家伙都穷的时候去打点野味，挨家挨户送点，他们肯定不会阻拦。”

    “行，那我先借住四哥家里，我会尽快去狩猎的。”木生点点头，这情况很正常，没让他拿银子都不错了。

    水东流点点头，“行了，都回去好好安置一下吧。”

    大家伙陆陆续续的去拿藏在山体里的粮食，但都不敢多拿，够吃几天的就行。

    水哲然回别墅看了看，没什么问题，但是他发现自己也看不到房子，于是凭借记忆找到门，门是开着的。他心里咯噔一下，难道有人摸进了房子里面？

    进入大门他就看清了室内，屋里数十只眼睛齐刷刷的看过来，都盯着他。

    水哲然吞了吞口水，“外面暖和了，你们不出去走走？”

    温泉地界暖的快，地面都出了青草，毛茸茸的。

    屋里的小兽立即往外跑，什么兔子、小鹿、野羊、野鸡的，水哲然连忙靠边儿站。

    等它们出去后，水哲然收起那个隐藏房子的小东西。

    虽然屋里被野兽占据，但除了一些毛发外并没有粪便满地的情况。

    他打扫了一下，上楼挨个房间看看，没什么问题，到了天台的时候……

    天台上面居然有无数个鸟窝，窝里还有蛋，那些鸟儿惊恐的看着他，可能是为了自己的蛋，它们并没有逃走。

    水哲然哭笑不得，找出一些水灵做的饲料颗粒倒在天台的空盆子里。

    “你们吃吧，不用管我。”水哲然说完就下楼去。

    小鸟们叽叽喳喳的去吃饲料，饲料里有灵水和蝗虫，还有小鱼粉等物质，小鸟们吃了都很精神。

    水灵在若水村的家里，她无聊的查看功德值，结果发现功德值在长，如同秒表一样，十点、十点……的增加。

