    “虎哥别着急大，先包挖掘机。”杜康心里的名单是先杀雷克塞，再杀吸血鬼，最后看波比有没有机会。

    小夫钻洞下来之后马上也意识到自己做了一个错误的决策，现在要想活命必须跟队友队友汇合，尝试打一波3V3的团战。Zoom和牙膏也不能真放着雷克赛不管，而且如果能先秒掉卢锡安，剩下奥拉夫和加里奥也不足为惧。

    ...

    “挖掘机这个位置很危险，他往外走会碰到奥拉夫和加里奥，后面又有一个装备很好的卢锡安在追他，他很可能会在队友赶到之前被对方集火先击杀。”今天的解说又是泽园和记得搭档，泽园说了一句挖掘机可能会被击杀，观众们似乎觉得他又有了生机。

    “确实是这样，刚才如果挖掘机在三角草位置直接开卢锡安，会比现在这样的局面好很多，至少不用面对三面受敌的状况。”记得语速飞快地回顾了刚才小夫错误的决策，场上情况瞬息万变，他话还没讲完雷克塞就陷入了下一个危机。

    “奥拉夫开启了掠食者，一个蓝色惩戒给到挖掘机减速，卢锡安正在靠近，W，A，继续追击，波比开着坚定风采正在赶过来，他还有一个大招的机会可以改变挖掘机被包围的局面，但是挖掘机能坚持到队友赶到吗？”泽园这句话说完，观众们又觉得挖掘机没了。

    场上的六个英雄逐渐靠近，挖掘机在逃，RNG三人在追挖掘机，波比和吸血鬼又在后面包过来。

    “天啊，挖掘机闪现撞了墙，那这下糟糕了，加里奥率先赶到开启了杜朗护盾嘲讽到了挖掘机，E技能接上战争罡风，挖掘机的血量下降的很快！波比想要用大招打飞几人帮挖掘机解围，可是奥拉夫有诸神黄昏他不受控制啊！”记得看到这个挖掘机闪现撞墙就知道他没了，现在就看人头是会被奥拉夫还是卢锡安收下。

    “吸血鬼在人群中撒下大招撒下大招，卢锡安开启了圣枪洗礼要先收掉挖掘机的人头！哇，这一个走位，卢锡安扭掉了波比的大招，波比的大招只击飞了一个加里奥，但是这个加里奥大招还在，他还可以飞回到战场来。”泽园看到卢锡安在圣枪洗礼扫射的过程中还走位扭掉了波比的大招，扫死挖掘机后马上收了大招，转向输出吸血鬼。

    “那么挖掘机率先被卢锡安击杀，波比虽然空掉了大招，但他马上交出E技能黏上了卢锡安，吸血鬼和波比同时在输出卢锡安，他的血量下降的也很快。不过加里奥的这个大招很关键，可以抵挡掉很多的伤害，还能落地后阻止一下波比。”加里奥被锤飞刚落地就把大招给了卢锡安，希望能保下杜康。

    “落地的加里奥阻断了波比的追击，然后RNG队员们的决策非常果断，没有人理这个波比，都去找吸血鬼了，牙膏必须要抉择是选择强换卢锡安还是交血池准备撤退，他的闪现马上就要好了。”

    “牙膏交出了血池，但他没有选择撤退而是要强换卢锡安，这个卢锡安有三个人头在手，是个有赏金的大人头。那最终吸血鬼拿下了卢锡安的赏金，奥拉夫则是收下了吸血鬼的人头，血量还比较健康的波比位置也比较深入，闪现的CD还差一点，最终被加里奥收下了人头，这波团战RNG打出了一个1换3。”

    “不得不说小夫真的要好好思考一下了，他这把游戏的前期基本上没有作为，JDG帮他一抢挖掘机这个版本可以说最强势的打野英雄，他不能这么玩啊。”泽园说话比较直白，直接点名批评了小夫的前期节奏。

    “小夫的前期确实没有能做到事情，不过刚才这波团战吸血鬼也是拿到了一个关键的大人头，如果牙膏能够发育起来，在中后期站出来，JDG这边的后期团战还是很有机会的。”记得看到场上双方的经济差距已经有点大了，也只能硬着头皮帮JDG找补几句。

    ...

    “可惜，闪现差一点，不然可以不用死。”杜康对于刚刚被吸血鬼终结耿耿于怀。

    “没事没事，优势很大，下路狗哥就要对线拆掉了，我们把先锋一控，节奏一起来，这把就有了。”卡萨已经规划好了接下来几分钟要做的事情，刚才的一波团战奠定了接下来几分钟都会处在RNG的强势期。

    “咖哥待会我跟你一起去找挖掘机吧，他今天玩的挺迷的，我感觉找到了财富密码。”杜康这波拿了一个人头两个助攻，回家做出了反曲之弓还剩了300块钱，破败王者之刃近在眼前。

    “喂喂，说话注意点，要进麦克风的。”李元浩敏锐地察觉到了一个关键词，提出警告。

    杜康一头雾水，仔细想了下才知道李元浩说的是啥。“虎哥我觉得你有问题。要不我们下把让教练帮你拿个飞机吧，加里奥太混了。”

    李元浩一时语塞，简自豪听了这个烂梗差点把喝到一半的水呛出来。“咳咳，都说了我们说不过他的，人家念过大学，太骚了阿杜，你们大学生平时都学什么啊？”

    “集中集中！赶紧把下路拆了，别拖到下一波兵线。”史森明在游戏中往往比较严肃，阻止了队友们的嬉皮笑脸，准备提速。

    JDG无力和RNG争夺峡谷先锋和第二条小龙，杜康12分钟回城换线的时候补出了破败。

    出了破败的卢锡安再和波比对线，波比就不太吃得消了，更令Zoom难受的是，他的处境在场上还算好的。

    推完下塔同样补出破败的妮蔻，在有着卡尔玛的情况下，JDG拿他俩完全没有办法，无论是VN布隆还是吸血鬼，都无法防守他们的推进。而这上路的外塔还有完好的五层镀层可以吃，吃完之后妮蔻的经济直接一跃成为全场最高，对位压了了VN将近50刀，领先了2500块。

    “狗哥，森明跟我一起我也可以吃五层镀层的。”杜康酸溜溜地说道，看着简自豪爽吃镀层，自己只能在下路跟波比互锤，一下子体验到了虚假的射手和真正的射手之间的区别。

    “别闹，欠我两个头还没还我。”发育巨好的简自豪心情也变得同样巨好。

    回城补给后RNG五人集结中路，并且释放了峡谷先锋，JDG五人无力防守，只能眼睁睁看着先锋撞掉了二塔，双方的经济差来到了将近6.5k。

    游戏内时间还很早，气势如虹的RNG在地图上侵蚀对方的视野和活动空间。

    场面上卢锡安成为了RNG唯一的突破口，杜康也深知这一点，早早呼叫了卡萨帮忙在自己推线时反蹲。

    JDG还是踏进了这个看起来很像机会的陷阱，想抓一个带线的卢锡安没抓到，反而被反蹲击杀了波比和雷克塞。

    RNG趁机推掉了JDG下路高地，后续凭借对方兵线的压力运营拿下大龙，JDG回天乏术最终输掉了第一局比赛。

    “这把我的，没打好，前面不小心死了。还有两把，我们能赢的。”回到备战间之后Zoom主动开口先揽责。

    这把游戏大家玩的都很憋屈，上路开局被杀，打野全程被压，中路发育着发育着游戏没了，下路被对面两个长手打的很痛苦。

    有些沉默的队友们抬头看向他，只见他肥嘟嘟的脸上露出了一丝凶相，像是一只被偷了蜂蜜的小熊。

    …

    …

    看到不少读者关心咱们这本书什么时候上架，统一说下目前是定在五一。之所以还要等这么久，就是还想搏一搏三江，所以下周一会跟这周一一样多更，追读就拜托大家了。PS：这周搏失败了，差一点

