    “对不起！是我本王害你沦落至此。”

    李治双目含泪，一脸愧疚道，他知道在武媚娘这样理智的人眼中，任何掩饰都没有用的，唯一的手段就是老老实实的认错。

    果然，武媚娘叹息道：“你没有错，错的是我们的理念。”

    面对一个一心爱着自己的男人，无论是那个女人也狠不下心来，哪怕是才智超绝的武媚娘。

    “不，若非是因为我，你依旧是高高在上的墨家大师姐，而不用在一个小破棉纺作坊做着苦力。”李治一脸痛惜道。

    武媚娘坚定道：“这是我自己的选择，是我应得的惩罚，我不怪任何人。”

    “你放心，我现在就去求父皇和母后，结束选妃，哪怕不要这个晋王的身份，也要和你一个人一夫一妻共度一生。”李治痛心道。

    武媚娘苦笑道：“你就饶了我吧！你还嫌我过得不够惨么？要是师父知道你因为我再去和陛下闹别扭，恐怕非把我分配到炼钢厂不可。”

    李治这才收起演技，看着一盘杂乱的棉纺作坊，豪气道：“你放心，日后你的作坊无论生产多少棉纺，本王一并收了，而且是高价收。”

    武媚娘摇头道：“免了，你的好意我心领了，现在的你最好是离我远一点，否则最后我只能更倒霉。”

    无论李治怎么劝说，武媚娘始终都不接受李治的好意，最后只能无奈的离去。

    “王爷，要不我们暗中制造一些麻烦，相信武姑娘走投无路之下，自然会求助王爷的。”一个太监出了馊主意道。

    李治冷笑一声道：“愚蠢，本王只需负责向媚娘示好即可，至于这些破事自然有人做的妥妥当当。”

    “王爷英明！”太监一脸谄媚道。

    李治离开之后，武媚娘又投入繁琐的纺织之中，看着满满一个仓库的布匹，武媚娘不由满意的点了点头。

    然而当她将精心织布的棉纺拉到市面上售卖的时候，市场的行情却给她泼了一盆冷水。

    “大师姐，并非小人不肯给高价，而是市场行情就是这样，小人是看到你这布匹的质量还不错，才出此价格。”一个棉纺商户看着武媚娘的棉布死命砍价道。

    武媚娘眉头一皱，最近一段时间，长安城的棉布价格骤降，这已经是长安商户能出的最高价格了，但是就是将这些棉布全部卖出，再发了工钱之后，棉纺作坊又要亏损不少。

    当然她如果能够找到墨家出售，以她的身份，那价格自然不用多说，但是高傲的武媚娘根本不愿意占便宜，自得一咬牙就将这批棉布贱卖，因为她知道，越是现在越不能积压货物，只有获取资金周转，才能救活棉纺作坊。

    卖了棉纺之后，武媚娘走在长安城的大街上，不禁陷入了沉思，她的眼光自然可以看得出来，如此恶性循环之下，棉纺作坊撑不了多久，而如今的她必须要想到破局之策。

    “想要让棉纺作坊起死回生，如今只有两条路，一个是提高纺织效率，降低棉布的成本，价格为王，如此一来，方可让棉纺作坊生产的棉布立于不败之地。另一条路则是，做上等布匹，获得高昂的利润。”武媚娘心中思量道。

    “要干就干场大的。”武媚娘心中一横道，最终她将目光投向丝绸之上，唯有丝绸才完美的附和她的要求。

    “媚娘三思呀！丝绸这些年的价格连年下降，已经大不如以前值钱了，日后指不定什么行情呢？”随行的墨家媳妇劝说道。

    武媚娘心中苦笑，她何尝不知道丝绸价格下降的原因，正是师父大力推广棉花种植，导致布匹的价值大跌，若不是师父极力推行丝绸之路计划，丝绸的价格非得崩盘不可，饶是如此，丝绸的价格依旧是连连下跌。

    “正是如丝绸不被人看好，我们做丝绸才有机会，如今大唐男耕女织，棉布遍地皆有，很难销售出去，就连制成的棉衣也大量滞销，而丝绸则不然，所谓遍身罗绮者，不是养蚕人，但凡买得起丝绸的大多都是富贵人家，而这批人正是购买丝绸的主力。”武媚娘冷静的分析道。

    在农耕时代，但凡能够自己做出来的东西，根本不会有人花钱去买，而丝绸恰恰是一个例外，再加上长安城富贵人家颇多，商业繁荣，丝绸的生意大有可为。

    “可是如今的丝绸已经被韦家等世家所垄断，我们又岂能竞争过他们。”墨家媳妇担忧道。

    武媚娘拍着胸口保证道：“放心，从现在起，本师姐要开始设计更加先进的纺纱机，再加上媚娘从长生道长那里得到了印染秘方，一旦成功，我们作坊的丝绸定然可以风靡大唐。”

    “这……，好吧！”墨家媳妇无奈顺从道，如今棉纺产业已经到了瓶颈，改为纺纱织造丝绸未尝不是一条出路。

    “到那时，我要让长安城的男儿都要看看，我武媚娘一介女子，也能凭借自己的双手成就一番事业。”武媚娘傲然道。

    “我们相信你！”随行的墨家媳妇们双拳紧握道。

    “刘大哥讲话理太偏，谁说女子不如男…………。”武媚娘哼着小调，迫不及待的掉转马车，回到棉纺作坊，不，恐怕以后就要变成了丝绸作坊。

    回到棉纺作坊的武媚娘简直是像变了一个人似的，整天躲在作坊里不停的实验，而其他墨家媳妇则依旧纺织棉布，艰难维持。

    随着时间一点点的推移，武媚娘所在的棉纺作坊处境越来越艰难，眼看就要难以维持。

    “谁说女子不如男？就连堂堂墨家大师姐离开了墨家的扶持，也泯然于众人也，这个世界从来都是男人的世界，所谓的女主昌不过是一个笑话而已。”

    不少暗中关注武媚娘之人幸灾乐祸道，在他们看来，失去了墨家的这个平台，要不了多久，武媚娘就会和大多数女子一般，泯然众人也。

    而在这暗中之人，阴阳子则是露出一丝冷笑，武媚娘如今的处境正是他所精心策划，一旦武媚娘的处境变得艰难，久而久之，她的内心就会发生改变，到那个时候，阴阳家就会趁虚而入。

