    “晚上一起睡吧。”

    听到陆绊的话，崔斯特一愣。

    在废都的上流社会，的确有些富人拥有一些不可告人的爱好，其中就包括和那些俊美的少年们一起击剑。

    崔斯特作为一名正经的侦探，也在废都承接过类似的委托调查，当然是帮那些富太太们搜集老公出轨的证据。

    难道这个陆绊也有那方面的兴趣？

    据说越是强壮的肌肉猛男，就越喜欢这些，有的甚至还更倾向于当躺下的那个。

    不会吧？

    崔斯特顿时警戒起来。

    “你睡你自己房间不行吗？”

    “我们两个睡一起，晚上要是发生什么事情好照应。”

    陆绊说得义正言辞。

    被子已经放到了崔斯特的床边。

    “而且，你不觉得奇怪吗，明明邀请我们来参加婚礼，却不给我们进宅子，这海家的大宅这么宽敞，客房肯定有吧，太过分了！”

    陆绊就像是控诉多年的好友结婚的时候没有第一时间邀请自己一般，带着一股深闺怨妇的语调。

    “这么说来，确实......”

    崔斯特摸了摸下巴。

    “不对，那你也没必要和我睡一张床啊？”

    他反应过来。

    “万一你睡着的时候有女鬼爬上你的床，你把持不住怎么办？”

    陆绊铺开了被子，就准备脱衣服。

    “？？？”

    崔斯特往墙角靠了靠。

    “你脱衣服做什么？”

    他下意识摸出了枕头下面的枪。

    “你睡觉还穿着大衣吗？没事，你放心，这床够大，挤一挤，两个人躺一晚上不成问题。”

    陆绊一本正经地解释道。

    “你不对劲。”

    崔斯特坚决拒绝。

    “......好吧，那我睡外面的长椅。”

    陆绊捡起被子，将其铺到了椅子上。

    崔斯特看到陆绊将撬棍放到一旁，缩进了被子里。

    等待了片刻，见陆绊似乎已经睡着，崔斯特才敢躺下。

    或许是连夜的赶车，或许是经历的那些惊悚的事情消磨了太多精力，崔斯特很快变得昏昏沉沉，即将入睡。

    就在他的意识即将远去的时候，崔斯特感到一只手忽然抓住了自己的被子。

    他立刻睁眼，手里抄起枕头底下的左轮手枪。

    枪口还没来得及扭转方向，他就看到，陆绊正在摇晃自己。

    “......怎么了？”

    崔斯特顿时感到十分无奈。

    “我刚才想到了一个问题。”

    陆绊十分认真地说着。

    “我们从雾中来到枯水镇，如果没有那些经历，或许还要再延迟一段时间，或者等到早上才能抵达，为什么海家会安排人在深夜接待我们？”

    “......”

    本来还有些困倦的崔斯特立刻清醒了。

    “你是说，他们知道我们到了？”

    陆绊点了点头，随即说道。

    “我们到枯水镇的时候，只有两个民兵见到了，中途没有遇到其他人，而那两个人一直在守夜，没有离开通报，所以应该没有人通知海家的人我们到了。”

    可实际上，陆绊和崔斯特刚刚抵达这里，还没走几步，就遇到了那海家的仆人。

    “他总不能每天都不睡觉，就等在大门口迎接客人，所以我觉得，他应该知道我们要来，而且计算好了时间。”

    陆绊说出了自己的猜测。

    “可他们是怎么知道的......又没有人监视我们......等等，你说的是，那些怪物？”

    崔斯特感到后背有些发凉。

    那些雾中徘徊的，没有心跳，如同有着突出眼睛的人，只有它们见证了陆绊和崔斯特走出迷雾。

    还有那些瘦骨嶙峋的村民，他们也看到了马车的行踪。

    如果说是这些的东西，监视着两人，将他们的到来告诉了海家......

    “这婚礼看起来不太平静啊......”

    崔斯特也不是没有去过侵蚀难度的任务，这些任务里，总是会有很多变故，他现在甚至怀疑，等到明天婚礼的时候看到的新郎和新娘，或许就是那眼睛突出，像是鱼又像是人的东西。

    “我先睡了。”

    陆绊说着，又缩回了被子里。

    “？？”

    崔斯特难以置信地看着陆绊。

    这人就这样突然冒出来一句，然后自顾自地又躺回去了？

    现在搞得自己睡不着觉，他图什么？

    崔斯特放下了枪，又躺了回去。

    辗转反侧，他脑中却一直反复回放着雾中看到的那些样貌怪异的人，以及那惊悚的鱼头石像，等到真正有了睡意，准备闭上眼睛的时候，天已经蒙蒙亮。

    崔斯特感觉耳边有什么声音。

    叮叮当当——

    当当当当——

    好吵......

    崔斯特睁开了眼睛，他有些茫然，也不知道自己睡了多久。

    他看到陆绊正坐在桌旁，桌上摆着好些碗，似乎是早餐。

    “你醒了？这里免费提供早饭，海鲜粥味道很不错！”

    陆绊激动地说道。

    “......你大早上起来，就是为了吃免费早餐？”

    崔斯特打了个哈欠，爬起来。

    他看到桌上有一大碗粥，粥里是各种鱼和虾，除此之外，还有炸的鱼，清蒸的螃蟹等，十分丰盛。

    接过碗，崔斯特半梦半醒地吃了一口，温和的粥带着清甜的海鲜滋味，令他稍稍缓解过来，大脑的思考也逐渐恢复。

    他看向陆绊。

    这个人，竟然这么精神，昨晚难道就毫无戒备地睡了大觉？

    不对，等一下。

    崔斯特好像理解了什么。

    “你昨晚半夜找我说那些话，就是为了让我睡不着来给你守夜？”

    他脱口而出。

    “怎么可能，对了，我刚才下楼拿早餐的时候打听了一下，我们可能今天没办法参加婚礼了。”

    陆绊理所应当地答道，又补充了一句。

    “发生了什么？”

    崔斯特吃着海鲜粥的手忽然停了下来。

    难道发生了什么变故？

    昨晚遇到的那个穿着红嫁衣的女人，就是新娘？

    这小镇感觉越来危险了！！！

    看着面色凝重的崔斯特，陆绊笑了笑，拿起一只螃蟹，熟练地将其拆开。

    “因为他们说婚礼在后天。”

    “啊？”

    崔斯特手上的动作停住了。

    “婚礼在后天，我们其实到得早了，或许按照常规的途径，就算我们被雾气困住，只要耐心留在原地，等到天亮雾气散去，就能来到枯水镇吧。”

    咔嚓一声，陆绊将螃蟹的壳掀开。

    *

    求票！

