    段家别墅内，所有段氏家族的人齐聚一堂。

    “爷爷，九儿祝爷爷生日快乐，万寿无疆！”

    以段九儿为首，段天照的几个孙子辈齐刷刷的跪在他的面前，段九儿捧着手里的礼盒，甜甜的说到。

    “呵呵，好，来，爷爷给你们红包！”

    段天照笑呵呵的结果礼盒，把红包交给身旁的管家，管家一个个的分发下去。

    “爸，祝您福如东海，寿比南山！”

    段岸城兄弟俩上前，献上自己的礼物，段天照依然照单全收。

    金钱如粪土，名利如浮云。

    只要儿孙们身体健康，膝下子孙满堂，那也是一种幸福。

    段天照开怀大笑。

    “爸，九歌命人也送来贺礼，她说……这贺礼是他和……烈儿一起送的，让您放心，有一天，她们兄妹一定一起回来给您祝寿！”

    段岸城手里拿着一个盒子，脸上勉强的笑容说到。

    “呵呵，九歌这孩子有心了，她在那里为国家陪养人才，就是给我最好的礼物，拿上来！”

    段岸城打开礼盒，里面是一本书籍，段岸城拿出来一看，顿时大吃一惊。

    《六脉神剑》剑谱！

    “爸，这……”

    “哈哈，九歌这孩子，有心了！”

    段天照哈哈大笑，前段时间，自己遭受袭击，虽然没有伤害到生命，但是元气大伤，修为也从化境宗师倒退下来。

    外人不知道段天照伤的这么严重，段天照心里清楚，恐怕他的修为再也无法恢复化境宗师了。

    有了《六脉神剑》剑谱，修复真元，重回化境，不成问题。

    看到空荡荡的大堂，段岸城脸上露出苦涩，树倒猢狲散，往年老爷子的生辰，大厅里都放不下，流水宴都能摆到汴京城的大街上，如今可倒好，空无一人！

    多么鲜明的对比。

    让他更着急的是，昨天林帅已经来了信，今天一定到场，可是，眼看着太阳都要偏西了，林战一点影子都没有。

    该不会真的是一场恶作剧吧！

    不止段岸城，段家所有的人的目光都时不时的看向大门外，希望有惊喜出现。

    就在这时，门口负责接待的保安突然大喊一声。

    “长安集团董事长刘长安，前来给段老爷子拜寿……”

    “汽车集团董事长毛国润，前来给段老爷子祝寿……”

    “陈家家主陈逸轩，前来给段老爷子拜寿……”

    随着保安的大喊，三个中年男子，迈着门槛，健步走向大厅。段天照坐在上端位置，没有起身，他在琢磨这几个人来的目的，别人不知道，他可是知道的，这三个人可是王家的附庸，尤其是陈逸轩，前段时间遭受的攻击时，就有陈

    逸轩的人。

    来者不善！

    段岸城兄弟几个的目光也看向门外，最先进入大厅的，就是陈家家主陈逸轩。

    “他们来做什么！”

    段氏家族的人，看到三人出现，在心里揣测他们的目的。

    作为段家的长子，段岸城走出人群，来到陈逸轩三人的面前，温和一笑。

    “陈家主，刘董事长，毛董事长，非常感谢三位前来给我父亲祝寿，有失远迎，请进！”

    以陈逸轩为首，斜着眼睛看了段岸城一眼，随即摇了摇了头。

    “段爷，不必客气，我们三人只是来看看，段府门前如此清净，实在有些好奇，进来转一圈就走，毕竟，王老爷子那里，可是迟到不得的！”

    陈逸轩的话音刚落，刘长安立刻接茬说到。

    “对滴，王家如今后来居上，我们又不傻，犯不着因为你段家得罪王家，陈兄，说几句就可以了，也算是给他们面子，王家那里还等着咱们呢。”

    毛国润也是附和：“落地的凤凰不如鸡，段家恐怕再无翻身的机会了，来就算给他面子了，可别让王家主误会咱们。”三人说完哈哈大笑，段岸城纵然是极有修养之人，此时脸上也有些挂不住，今天可是老父亲的生辰，他们不来，谁也不会怎样，现在来了，却说出这样难听的话，这不是

    明摆着欺负人嘛。

    所有的段氏族人，都用愤怒的眼神看着陈逸轩三人。

    唯独段天照，一脸的淡定，仿佛陈逸轩说的话，没听到一般，脸上依然是淡笑着。“陈总，冤家宜解不宜结，俗话说的好，做不到锦上添花，也不能落井下石，想当初，你资金紧张，可是段老爷子出手相助，当时王丙申可是一把手没伸，你们这可是忘恩

    负义！”

    宾客当中有人实在看不下去了，见过缺德的没见到过这么缺德。

    “你们……”

    陈逸轩被那个宾客说的满脸通红，恼羞成怒。

    “过去的还提他干嘛，段家出了丑闻，做了不要脸的事情，我们都以跟他认识为辱！”

    刘长安撇着嘴说到，现在他们都已经向王丙申表明立场，今天就是来故意侮辱段天照，然后去王家邀功请。

    “辉煌公司总经理朱旺辉，给段老爷子祝寿！”

    门口的保安再一次开口喊到。

    听到保安的话，这一回不仅段九儿，就是段天照也不淡定了。

    他们都知道，诽谤段九儿私生活混乱，还有艳门照的事情，都是出自辉煌传媒公司，而老板就是朱旺辉。

    “哈哈，看看没有，证人来了，整个汴京的人，都知道段家的丑闻，现在朱总来了，看你们还有什么话可说！”

    毛国润哈哈大笑，以前为了巴结段家，他总是拿热脸贴冷屁股，现在终于可以扬眉吐气了。

    段天照没有说话，目光看向门口，只见朱旺辉带着几个手下走了进来。

    “呵呵呵……都在呢，真是热闹啊！”朱旺辉一脸谄媚的笑，不过笑得跟哭没什么区别，今天早上，他利用传媒发表声明，段九儿的事情，纯属乌有，然而，等了一上午都没得到段家的回应，朱旺辉可就慌了

    。

    林战说过，只有得到段家人的原谅，他才算完成任务，否则，杀无赦！段家的人都在忙乎段天照的生辰宴，哪有闲心看电视，加上最近所有人对段家的人避之唯恐不及，所以，根本就不知道朱旺辉上电视道歉的事情。

