
　　京都，秦家。

　　秦飞扬和往常一样，早早的起来，在院子里锻炼一翻后，给自己泡了一杯好茶，悠闲的品尝着，眼睛透过茶室的窗户，远眺着远方碧蓝的天空，也不知道在想什么。

　　或许只是日常的冥想吧！

　　说真的，他这样的嗜好可一点都不像是一个年轻人，更像是一个退了休的老干部。

　　嗯……这份沉稳在年轻纨绔中可不多见。23sk.Com

　　“蹬蹬蹬……”

　　急促的脚步声打断了秦飞扬的冥想。

　　他的眉头皱了皱后，扭头看向了茶室的门外，走进来的是他在秦家的心腹，叫做秦楠。

　　秦楠是一个女人，一个长得很漂亮的女人，其容貌、身材和叶家众女相比，也不会输太多。

　　能成为秦飞扬最信任的助理，秦楠的能力也相当出众的。

　　当然，除了能力外，京都纨绔圈都知道，这个秦楠实际也是秦飞扬的情人。

　　虽然秦楠也姓秦，但事实上并不是真正意义上的秦家人，秦楠只是秦家收养的，只是秦家的一个家仆而已。

　　嗯……在整个大华，或许除了新生的叶家外，在所有家族中，都有这样的家仆吧？

　　这也是见怪不怪的事情，毕竟这种从小收养的家仆，忠诚度才是最高的。

　　当然，年纪轻轻的就能从一个家仆成长为秦飞扬的助理，秦楠的能力也是不容小视的。

　　“怎么了？”秦飞扬疑惑的问道，在他的印象中，秦楠一向沉稳，今天却如此的焦急，这可不多见呀！

　　“筑城叶青来了！”秦楠急声说道。

　　“叶青？”秦飞扬愣了愣，疑惑的问道：“这家伙怎么又跑来了？”

　　“原因不知道。”秦楠摇了摇头，说道：“根据我们在筑城的探子汇报，今天一早，他就和一个女人上了飞往京都的飞机。”

　　显然，秦家在筑城是有探子的，事实上，不仅仅是秦家，几乎与叶青有仇的家族，在筑城都安插得有探子。

　　虽然说阴武门和筑青会对筑城管控得很严，但还是阻止不了各家族安插探子的。

　　当然，这些探子大概都是一些普通人，要是武者的话，恐怕早就上了阴武门的黑名单了，哪还可能向各家族提供情报呀？

　　不过对于普通人作为探了，阴武门和筑青会也是没有办法的，毕竟武者可以通过他们的劲气察觉到，但普通人只要伪装得好，是不容易查出来的，好在用普通人来当探子的话，对筑城的威胁并不大，充其量也只是向外界提供一些外围的情报而已，至于说筑城的核心机密，那是他们想都不要想的事情。

　　正因为如此，叶青才没有让阴武门和筑青会花大力气来清理这些普通的探子，那样做，只会费时费力，不会有太大的作用。

　　嗯……清除一批，那各家还会继续派出这样的普通探子，毕竟这成本不高，很容易的，所以再怎么清理也不可能清理干净的。

　　查不到原因，秦飞扬也挺无奈的，没办法，谁让叶青将筑城经营的像铁桶一样呢？

　　针插不进,水泼不进啊！

　　事实上，秦家针对筑城，也是派出大量武者探子的，然而，秦家的这些武者探子一进筑城，就销声匿迹了，毫无疑问，肯定是让叶青的人给察觉，并且抓捕并关起来了，甚至有可能让叶青给杀了，在没有办法之下，秦家也只能找一些普通人去筑城打探消息了。

　　虽然这种探了也打探不到什么机密的东西，但却能关注着筑城的一些动态，也不至于让秦家完全变成聋子和瞎子。

　　“最近京都的各家族中，有谁招惹到他了吗？”秦飞扬沉吟着问道。

　　很显然，在秦飞扬看来，善者不来，来者不善，叶青突然来京都，京都怕是又要风起云涌了吧？

　　在秦飞扬的眼中，叶青此次来京都，怕是带着一些什么目的，可是这个目的又是什么呢？

　　会不会与他秦家有关？

　　这一切得一切都得搞清楚啊，不然的话，在与叶青的交锋中，秦家就有可能吃亏啊。

　　秦家已经吃过一次亏了，绝对不能再次第二次。

　　“没有！”秦楠摇了摇头，说道：“事实上，自从叶青上次来京都，将京都搞得乌烟瘴气后，京都各家都不敢再去招惹他了。”

　　“那他为什么再来京都呢？”秦飞扬皱着眉头问道。

　　“或许并不是有人招惹到他，而是有别的事情吧，毕竟他和罗家关系很深。”秦楠沉吟着分析道。

　　“如果他只是和罗家谈事什么的，倒也没什么，但问题是不怕一万，就怕万一啊，如果这个混蛋是冲着我们秦家来的，那我们就得提前防备了。”秦飞扬沉声说道。

　　“嗯！”秦楠点了点头，说道：“这样吧，我让我们的探子做好准备，一旦他下飞机后，就立即对他监视。”

　　“监视叶青？”秦飞扬抬头瞥了一眼秦楠，苦笑着说道：“上一次那混蛋来京都的时候，各家的精英情报人员倾巢而出，可是谁又真正监视到了他呢？那混蛋就是一个变态啊！”

　　说真的，一想到叶青在自己的面前将自家那个小宗师给踢爆了，秦飞扬就心有余悸啊！

　　那一幕已经是经常出现在他脑海中的噩梦了，挥之不去。

　　“秦大少，不管有没有用，我们总得做点什么吧？”秦楠苦笑着说道。

　　“嗯！”秦飞扬点了点头后，沉吟起来，片刻之后才说道：“也行，你告诉监视的兄弟们，只让他们远远的盯着叶青就行，别招惹他。”

　　“我明白！”秦楠点头应道。

　　秦飞扬想了想，说道：“我还得去一趟爷爷那边，那个混蛋来了，不管他的目的到底是什么，我们秦家都得防备啊，所以我得去建议爷爷将我们秦家的所有小宗师给招回来，布置在庄园中，防止意外。”

　　一朝被蛇咬，十年怕井绳，看得出来，秦飞扬对叶青有着深深的忌惮。

　　“叶青再厉害，应该也不敢袭击秦家庄园吧？”秦楠看着秦飞扬沉吟着说道。

　　“不怕一万，就怕万一，防一防终归是好的。”秦飞扬苦笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1306章 怕是又要风起云涌了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 