    距离沈冷成亲还有四天，今天早晨发生的第一件事是，吏部勘核司的人又去了御史台，在墙角和窗户缝隙里发现了灰尘，在院子里也发现了没清理干净的野草，于是陛下震怒，下旨御史台再打扫卫生一天。
    今天早晨发生的第二件事是，礼部侍郎何新奎招供，承认收了大量贿赂安排来路不明之人进入西去迎亲队伍中，以至于世子公主遇袭，陛下令廷尉府彻查礼部，韩唤枝带黑骑进礼部衙门，整个礼部如同提前进入了寒冬。
    今天早晨发生的第三件事是，禁军大将军澹台袁术上书请罚，在东暖阁外长跪不起，陛下责令其思过，整顿禁军，罚俸两年，勋职降一等。
    今天早晨发生的第四件事，长安城里十一家酒楼的厨师汇聚迎新楼，开始在大街上搭建灶台，十一家酒楼的掌柜亲自带着伙计小二忙前忙后，这就是流云会的能力。
    沈冷觉得很不好意思，看着那些在为他成亲而奔忙的人心中感激，那是一张张陌生的面孔，脸上带着善意的笑和辛苦的汗，他感动的想哭。
    酒楼外边，陈冉指挥一名亲兵爬上路边的树去挂红灯笼，水师战兵的兄弟们买了许多回来，说是要把门外长街两侧的树都挂上，让成亲那天这条街从头红到尾，结果亲兵一个不小心滑了一下从树上跌落，站在树下时刻准备着的王阔海一步横跨，公主抱将那亲兵抱住：“兄弟，海浪上行船都站得稳，爬个树怎么会掉下来。”
    那亲兵一捂脸：“你先把我放下去行不，校尉你这么抱着我，我有一种不该有的羞涩。”
    王阔海脸一红，把那亲兵放下来低头看了看：“靴子都丢了。”
    众人抬头一看，一只战靴高高挂。
    “我来吧。”
    陈冉往四周看了看没看到合适东西，把自己靴子脱了：“不是我吹牛，当初我和将军在鱼鳞镇的时候，我扔东西最准，将军都不是我对手。”
    瞄准，扔，特别准，也挂上了。
    陈冉看了看树上的那两只靴子，发现很般配。
    “笨不笨。”
    王阔海看了陈冉一眼：“还吹不？”
    陈冉脸难得一红：“要是不证明给你们看，你们真以为我没砸过马蜂窝。”
    于是他把那亲兵另一只靴子也脱了下来，那亲兵一脸茫然。
    瞄准，扔，特别准，又挂上了。
    沈冷从屋子里出来举头看了看：“你们是想着等到来年秋天靴子成熟了，就能长满一树再来摘吗？”
    他看了陈冉一眼：“在屋里就听到你吹牛了，小时候砸马蜂窝你什么时候赢过我？来，看我的。”
    陈冉下意识想跑，结果没跑了。
    他剩下的那只靴子被沈冷扒了，沈冷深吸一口气准备瞄准，然后有些头晕，看了看陈冉的靴子想着真是大意了，干嘛要深吸一口气。
    沈冷活动了一下双臂，右手拿着靴子高高举起，左手伸出去瞄准，然后往上一扔......大家看着靴子精准的打在另一只靴子上，两只靴子一块往下掉，然后挂在下边树枝上。
    沈冷：“要不然等到来年秋天吧。”
    王阔海瓮声瓮气：“我来吧。”
    上去就一肩膀撞在树上了，树剧烈摇晃起来，陈冉立刻喊道：“你轻点，把树撞断了可怎么办，以后撞树要多和将军学习！”
    沈冷叹息：“拔剑吧。”
    就在这时候烟云坊和落霞飞两家铺子的掌柜一块来了，请沈冷去试穿喜服，之前茶爷已经在流云会的女眷陪同下去了，出于习俗，沈冷和茶爷这几天也不应该见面，所以两个人分开去，只不过茶爷就住在酒楼后边的独院，流云会的高手时刻都在外围保护。
    沈冷离开酒楼之后没多久，王阔海在摇晃下来一地落叶之后终于把靴子都给摇晃下来了，站在那一个劲儿的喘粗气：“肩膀疼。”
    陈冉：“你这不算什么，你回头去问问将军是不是脑瓜疼。”
    延福宫。
    皇后跪坐在佛像前看起来极挚诚的在诵经，只是闭着的眼睛眼皮一下一下的动着，显然心并没有安静下来，许久之后她长长的吐出一口浊气，起身，在贴身侍女的搀扶下站起来往里屋走：“今天初几了？”
    “初二，算上今天，距离世子和吐蕃国公主大婚还有四天。”
    “也是那个野种成亲的日子。”
    皇后回到屋子里坐了一会儿，终究没忍住：“去把珍妃请来，就说我有要紧事。”
    侍女楞了一下，请珍妃？
    整个未央宫乃至于整个长安城谁不知道皇后与珍妃不合？虽然说皇后才是母仪天下之人，可后宫做主的其实是珍妃，陛下当年就说过，皇后体弱不适合操劳，后宫诸事以珍妃为准，皇后突然要把珍妃请来，这可能会惊动陛下。
    可是下人们又不敢违背，只好硬着头皮去请。
    两炷香之后，珍妃居然真的来了。
    两个女人在延福宫的院子里见面，站在那棵已经快要落光了树叶的柿子树下，树上的叶子近乎没了，那一个一个饱满的柿子看起来就有些诱人。
    “皇后召我来何事？”
    珍妃行礼，然后站直了身子，比起之前那些年她在皇后面前要有底气的多了，遥想当年在留王府，王妃对她严苛到了连下人都看不过去的地步，只要是王爷不在府中的时候，王妃总是能寻到她的错处然后责罚，那百般羞辱，她现在也记得清清楚楚。
    “你觉得你能瞒得住多少年？”
    皇后看着珍妃的眼睛：“当年我没能把你的真面目撕开，你是不是很庆幸？陛下对你是真的好，你说什么陛下就信什么，可我相信谎言终究有被揭穿的那一天，那时候，你还怎么风光？”
    珍妃笑了笑：“皇后一直觉得我说了谎，一直觉得我在骗陛下，可是这么多年来，皇后找到证据了吗？”
    “会有的。”
    皇后语气平淡的说道：“从你嫁入王府的第一天我就从你眼神里看到了狡猾，当初你与陛下初识，陛下救了你的命，这些都是你那个在江湖上跑马帮的爹安排的对不对？你在陛下面前装成一直受了惊吓的小白兔，整个王府里的人也都觉得你是一只可怜的小白兔，而我是一只凶恶的母狼......我不止一次的打你骂你，就是想看看你能装到什么时候，能撑到什么地步，这么看来当年确实小瞧了你，你一个狐狸，装了这么多年的小白兔辛苦不辛苦？”
    珍妃脸色稍稍有些不好看，却依然尽力保持着平静：“我是什么也好，皇后倒是这么多年来没变过，一直都是那只母狼。”
    皇后哼了一声：“你我斗了这么多年，你觉得最终谁会赢？”
    “陛下。”
    珍妃的回答很果断也很坚决：“谁也赢不了陛下。”
    “你是哪里来的底气说出这句话的？”
    皇后看向珍妃：“你若是真的把陛下骗了，他还是那个赢家吗？”
    “你真当陛下什么都不知道？”
    珍妃用同情的眼神看着皇后：“这个世界上没有什么事能瞒得住陛下，就正如你说我是一只狐狸......我年轻时候在江湖之中行走，怎么可能真的是一只小白兔，你说我是狐狸我觉得不是骂我，马帮里的一半事是我撑着的，没有脑子自然撑不下去，可人们说到狐狸的时候总是只想到狐狸狡猾，却忘了狐狸也有利爪尖牙。”
    她看着皇后的眼睛：“可是陛下希望我做一只小白兔，于是我就自己剪断了利爪磨钝了尖牙，任你百般欺凌，说起来，若我不是在乎陛下，我就不能一剑杀了你重归江湖？我没那么做，只是因为陛下不喜，陛下喜欢我做一个什么样子的人我就是一个什么样子的人，而你，也做的不错，这么多年来陛下不喜什么样子，你就一直是什么样子。”
    皇后冷哼：“可你最终还是输了，太子即位，名正言顺。”
    “那是你在乎的事啊。”
    珍妃摇头：“可能你现在都在怀疑我当年到陛下身边是带着什么目的，我现在愿意再告诉你一次......你在乎的和我在乎的不一样，我在乎的，是一直能陪着陛下，这一世夫妻姻缘让我满足，所以才会忍你，你不知道的是，当年马帮小当家，也可一剑光寒十九洲。”
    说完这句话之后珍妃转身：“若是皇后没有什么要紧事，我先回去了，还有很多事要张罗。”
    “为那个沈冷成亲在忙活吧。”
    皇后看着珍妃背影：“你难道就不怕？”
    珍妃回头：“我怕什么？”
    皇后指了指院子里那棵几乎落尽了树叶的柿子树：“你认得这是什么树吗？”
    她嘴角微微一扬：“柿子，失子，这谐音让人心情舒畅。”
    珍妃点了点头：“我也很舒畅，这树是在你延福宫里的，我庆年宫一棵柿子树都没有。”
    说完之后大步离开，只是没有人注意到她肩膀微微颤抖，往前走的时候她的脸色一点儿都不好看，没有胜利者的喜悦，皇后问她你觉得最后谁会赢，她说是陛下，那是因为她很清楚皇后和自己都赢不了，最终可能还会失去很多很多东西。
    只是她已经忍了好多年，今天没打算再忍。
    “这个贱人！”
    皇后猛的将手里的佛珠扯断，珠子散落一地。
