    “小子，你赶紧放开我！”怪物大喝道。

    “放开你？然后让你吃了我？你觉得我有那么傻吗？”叶辰一翻白眼，随后拔出七星剑，在怪物面前晃了晃。

    “你……你想干什么！”怪物有些害怕了。

    “哦？你还会害怕？那你吃那些人心脏的时候，可曾想过会被人给杀了？”叶辰问道。

    “哼，有本事就杀了我！我可是刀枪不入的！”怪物说道。

    “刀枪不入？看来你是不知道人的险恶啊，你不知道人研究出了一种能够腐蚀万物的强酸吗？别说是你的皮了，就算是铜墙铁壁，也能眨眼间给腐蚀得干干净净的！”叶辰嘿嘿一笑道。

    “你……你骗我的吧！”怪物说道。

    “骗你有好处吗？”叶辰淡然一笑，随后继续道：“再说了，就算不用那种强酸，你全身不可能都是刀枪不入吧？我戳你的眼睛，总行吧？反正你无法动弹，我耗都能耗死你！”叶辰笑道。

    “你……你好狠毒啊！”怪物惊讶的看着叶辰。

    “行了，赶紧告诉我你的阴谋，否则我就要下手了！”叶辰说道。

    “门都没有！”怪物说道。

    “门都没有？那好吧，那我就只好动手了。”叶辰嘿嘿一笑，随后一剑朝着怪物的眼睛戳了过来。

    他可没有什么怜悯之心，这怪物刚才可是差点杀了他呢！

    眼看着七星剑就要刺穿怪物的眼睛了，怪物立刻求饶：“停停停，我告诉你，我告诉你！”

    叶辰这才收回七星剑，笑道：“早说不就没事了吧？赶紧的吧。”

    “其实让你们进来的消息，并不是我传出去的。”怪物说道。

    “嗯？不是你传出去的？还能是谁？难道真的有人能掐会算？”叶辰问道。

    “自然是有人能掐会算，但这个事却不是算出来的，而是外面那人安排的。”怪物说道。

    “安排的？你是说你也是被他安排的？”叶辰问道。

    “不错，我也是他的棋子。”怪物说道。

    “你也是他的棋子？我看你也没有强到那种地步吧？按理说那种人应该比陆地神仙还要强才对，如此一来，他又何必这般大费周章呢？”叶辰问道。

    “这个说来话长，要不你先把我解开？”怪物说道。

    结果叶辰的七星剑来到了怪物的眼珠子上，怪物立刻说道：“别急，我这就给你说！”

    “再耍什么小心思，就别怪我不客气了！”叶辰没好气道。

    “哎，这件事，还得要从一百年前说起！”怪物叹息道。

    “一百年前？”叶辰一愣，如此说来，那人至少都有一百多岁了。

    这样的人，还用坑他们几个练气境初期？

    随后怪物诉说了起来，原来这家伙以前并不是蝙蝠，而是一只神兽烈阳隼！

    只是被那人给下了蛊，才会变成这个样子的。

    “下了蛊？”叶辰一愣，这跟蛊都能扯上关系？

    那么那个老东西跟夜天明背后的人，又是什么关系呢？

    “不错，下了蛊之后，我就慢慢的变成了这个样子，而且我的这个蛊，必须要吞噬一千个练气境初期的人才能解除，我才能变回原来的样子。”怪物说道。

    “吞食一千个练气境初期？还能变回原来的样子？”叶辰一阵无语，这是什么道理？

    “反正他是这么说的。”怪物说道。

    “等等，我给你问问。”叶辰嘀咕一声，随后打开了聊天群。

    好在这里有信号，于是叶辰开始询问群里的神仙了。

    叶辰：“华神医，你可听说过蛊能够让一只神兽变了品种，然后吞噬大量的练气境初期之人的心脏，还能慢慢变回来的？”

    华佗：“这个我可没听说过，而且哪有这种蛊啊！”

    太白金星：“我也没听说过，蛊这种东西，基本是不可逆的，就算真的能变品种，也不可能再变回来的。”

    叶辰：“就真的没有办法了吗？”

    杨戬：“这个也不能说的太绝对，毕竟大千世界，无奇不有嘛。”

    太上老君：“叶辰上仙，我倒是听说过另外一种蛊。”

    叶辰：“老君请讲。”

    太上老君：“你说的能够变品种的蛊，我确实听说过，而且吞噬练气境初期之人的心脏，并不能变回来，却能让这个神兽的内丹，变成一种煞丹！”

    叶辰：“煞丹？那是什么玩意？”

    太上老君：“煞丹是一种很邪恶的东西，就算是在仙界，都是很稀有的，也只有那种极其邪恶的人，才会去炼制煞丹！”

    叶辰：“那煞丹有什么用？”

    太上老君：“煞丹能够提升修为，不过这种提升的修为，以后都需要用煞丹来提升修为，而且需要人的修为和数量，也会越来越多的！”

    叶辰听了一个哆嗦，还有这种东西啊！

    “那么就真的没有办法逆转了吗？”叶辰问道。

    太上老君：“据我所知，是没有的！”

    叶辰无奈的摇摇头，看来这烈阳隼，是彻底没救了。

    于是叶辰关闭了聊天群，看了看眼前这个怪物，叹息道：“如果我说你被骗了，你相信吗？”

    怪物说道：“我被骗了？我不相信，他不会骗我的！”

    “不会骗你的？那你想想，他为什么要帮你呢？既然给你下了蛊，让你变成这样，又为什么要让你变回原样呢？”叶辰问道。

    “自然是让我的蛋孵化出来！”怪物指了指不远处的一颗蛋，喃喃说道。

    “孵化出来？然后自己吃了吗？他直接吃了你不好吗？你的智力，不会这么低吧？”叶辰问道。

    怪物的眼神渐渐的黯淡了下来，因为他已经大致相信了叶辰的话。

    其实刚开始的时候，它就知道那人应该是骗了他。

    可是为了看着自己的孩子出生，他愿意相信那人说的话。

    所以这一百年来，一直都在不停的吞噬练气境初期之人的心脏，就为了那么一丝丝的希望！

    “其实等你吞噬了一千个练气境初期之人的心脏，那人就会将你的内丹取走，因为那时你的内丹，就已经变成了煞丹，就会让他的修为提升几个等级，这才是他的真正目的！”叶辰说道。

    “什么？”怪物直接傻了！

