    “咻——”

    锐利的破空声，此起彼伏。

    空灵矫健的身姿，在空中飞舞着，宛如跳一曲舞蹈。

    只是这曲让人觉得充满力量美感的舞蹈，却是充满了无尽的杀机。

    她整个身子几乎弯成了一个C形，艰难的避开了三道射向自身的剑气，然后又迅速的重新站直，抬手刺出一剑，剑气破空而出的瞬间，周围又是数道无形剑气交错而出，于空气中发出了一阵刺耳的爆音。

    身穿白衣劲装的凰菲菲，此时一剑破开了空灵的剑招防守，剑锋直指空灵的咽喉。

    这个时候，空灵便是一个后仰铁板桥，躲开了这凌厉的剑招，足尖一点，整个人就朝着右边迅速盘旋起来。

    几乎是每转一圈，便有一道剑气破空而出，朝着白衣劲装的凰菲菲飞射而去。

    眨眼间，便是数十圈的高速旋转。

    数十道剑气破空而出。

    而空灵？

    正跟螺旋桨一样，越升越高。

    而她升得越高，翻的圈也就越多，甩出来的剑气也就越多。

    看起来，就像是有舞女正拉着一匹布从高空翻卷落下，犹如天女落凡一样。

    只是，空灵的动作是反过来而已。

    而且伴随着不远处打击节奏感超强的“咚咚咚——咚咚咚——咚咚咚——”那犹如打鼓般的声音，倒是真的冲散了几分紧张刺激的惊险氛围，若是有旁观者的话，倒是会觉得这舞蹈实在太好看了：毕竟无形剑气一般人也看不出来，就只能看到空气里时不时有几抹火花飞溅而出。

    光影效果是绝对拉满的。

    白衣劲装的凰菲菲的目光，追随着空灵的升空而逐渐抬升，手中的动作却一点也不停歇。

    单凭一柄木剑，她就挡下了空灵连续不断射出的所有剑气。

    别说是伤到这具心魔幻影的凰菲菲了，就连让她后退一步都未能做到。

    但在某一个瞬间。

    白衣劲装的凰菲菲眼神突然一凝，她的气势猛然变了。

    天空中，已经攀升到了近三百米高度的空灵，也停止了旋转。

    她的身姿在高空中舒展开来。

    经过短暂的滞空后，空灵头下脚上，举剑直落。

    她的身体周围，先是隐隐产生了些许的火花，接着火花就迅速变成了火光，然后火光就转化为了火焰，待到这股火焰将空灵彻底包裹起来的时候，已经转化成了一团熊熊燃烧着的烈焰。

    直落的烈焰，犹如陨石一般，以惊人的速度迅速坠落。

    而且随着坠落的速度加快，火焰的燃烧也变得更加旺盛，最后竟隐隐浮现出了一只燃烧着的飞鸟模样。

    天穹梧桐秘境若是有那些资历足够深厚的人见到这只燃烧火鸟的模样，便能够第一时间认出这只飞鸟的名字。

    凰鸟。

    只不过相比起凰菲菲的本体，这只火鸟的体型就要小了许多，而且也没有如流苏般的长尾。

    但不可否认的是，火鸟上的气息，还是有些与凰菲菲的气息相似的。

    凰啄。

    这便是这一招剑技的名字。

    不算是凰菲菲的杀招，但也是威力不弱的剑招。

    唯一的缺陷，就是施展限制颇多，不是那种能够随时随地都施展出来的剑招。

    白衣劲装的凰菲菲，脸上的表情第一次流露出凝重的神色，不复先前那种轻松自在。

    她身形微微蹲伏，重心开始下沉，紧握着手中的木剑，双眼紧紧的盯着距离自己越来越近的空灵。

    双方的距离，在快速的缩短着。

    五十米。

    三十米。

    十米。

    白衣凰菲菲，双眸猛然一亮，身上自有一股可怕的气势爆发而出。

    这股气势虽然并不算强烈，毕竟她只是从凝魂境的空灵身上投影出来的心魔，但气势却非常的凝实，以至于甚至出现了宛如实质般的妖气光柱。

    在这股气息爆发而出的瞬间，白衣凰菲菲也终于出刀了。

    天地间，仿佛陷入了一片万籁寂静的沉默。

    将青玉的小脑袋当鼓一般敲打着“苏安然”也停止了自己的音乐创作，转过头望向了他此生应该从未见过的画面。

    一直抱头蹲防嗷嗷叫的青玉，虽然有些头昏脑涨的，但她也是在这一刻骤然清醒，猛然转过看着如凰鸟般俯冲而落的空灵，以及爆发出强烈妖气、仿佛要弑圣一般的凰菲菲。

    剑光一闪。

    却并不是烈焰滔天，而是仿佛天地间皆陷入了白芒。

    然后，于白芒般的天地间，有一道火光亮起。

    紧接着，火光再次化作了火焰，铺天盖地般的蔓延开来，彻底将所有的白芒都给燃烧起来了。

    青玉的意识里，仿佛有钟声轰鸣大响。

    然后，她便看到了，白衣劲装的凰菲菲朝着半空中刺出的那一剑，剑尖正点在了俯冲而落的空灵手中的长剑剑尖上。

    两剑相撞，剑气与烈焰都在顷刻间就被碰撞而出的强烈气流吹散，消弭无形。

    一道若是放在平时，几乎是微不可查的破裂声，在此时却是显得格外的刺耳。

    青玉能够清晰的看到，白衣凰菲菲的木剑上，剑尖处已经出现了一道裂痕，且这道裂痕正在不断的扩大着——从剑尖一路蔓延而下，直到遍布整柄木剑。

    空灵滞空而停的身子，在此时在终于缓缓降落。

    她的脸色非常苍白，能够明显看得出来已经处于脱力的状态。

    但身体上的疲惫却并未让她的精神也陷入疲惫，反而是她整个人看起来似乎正处于一种极端亢奋的状态。

    她收剑而立，然后默默的向白衣劲装的凰菲菲施了一礼。

    一直不苟言笑，只是冷漠应对的白衣凰菲菲，此时竟是露出了一丝笑容。

    然后，她手中的木剑彻底破碎，化作了齑粉。

    而且不止是木剑，就连她的身体，也同时爆开数道剑气。

    原来在刚才双剑对峙的那一瞬间，空灵施展而出的不止是“凰啄”这招剑技，也将数股无形剑气打入到了白衣劲装的凰菲菲体内，所以此时白衣凰菲菲的身上才会有这数道剑气爆发而出。

    这些剑气，一与空气接触，便迅速引燃起来，化作了不灭明焰。

    空灵、青玉、心魔苏安然，三者便这么看着白衣凰菲菲的身形在这股烈焰的燃烧下，渐渐消散。

    由始至终，她的脸上都是保持着微笑。

    而当烈焰彻底吞噬了她的身影，只留下最后半张面容时，她的嘴唇才微微张合了几下，似在说着什么。

    只是，空灵的脸上却没有露出任何胜利者的笑容。

    她显得，似乎有些落寞。

    看着空灵的这个表情，青玉不知道为什么，竟是觉得有几分遗憾和同情。

    “咚——”

    “哎呦！”

    打鼓声又一次响起了。

    “你够了啊！”青玉恼怒的吼道。

    但换来的却是苏安然的又一次抬起的左手。

    “吼——”

    青玉的内心，突然想起了空灵那落寞的神色，心中不由得升起一股怒气。

    她发出了一声吼叫声，整个身形迅速化作原形，一把就将苏安然给拍翻在地，然后恶狠狠的抬起自己的爪子，使劲的往心魔苏安然身上接连不断的拍去：“敲敲敲！敲尼玛呢！臭安然！坏安然！烂安然！死安然！蠢安然！笨安然！看我拍死你！拍死你！拍死你！”

    青玉抒发着内心憋了许久的压抑情绪。

    这一刻，她觉得自己就是最勇敢的！

    这个天底下，再也没有什么可以让她觉得害怕了。

    然后，她就感到自己的尾巴似乎被人扯了几下。

    青玉回过头，看到空灵正在扯着自己的尾巴，她有些恶狠狠的嘟囔道：“等一下！让我再拍一会！我一定要把苏安然给拍成一坨烂泥！”

    爪起爪落，地面就又传来了一阵震颤。

    但还没拍几下，青玉又感到自己的尾巴被空灵扯住了。

    “干什么？”青玉转过头，恶狠狠的瞪着空灵，“我警告你，你再扯我尾巴，影响我拍苏安然，我就对你不客气了啊！现在的我，可是超凶的！”

    空灵没有说话，只是用扯尾巴的左手挡住了自己的右手，然后右手伸出手指朝着另一个方向指了指。

    青玉内心咯噔一下，然后有些意识不妙的转过头望向了另一边。

    大概几秒钟前，还安静如同美男子一般的苏安然，此时已经坐了起来，正看着自己。

    青玉眨了眨自己的狐眼，然后迅速的恢复了人形，她急忙抬起手，喊道：“苏安然，你听我说！”

    “滴答——”

    粘稠的血液，从青玉的右手上滴落。

    她有些坚硬的回过头，看了一眼被拍成“酱酱”的某些不可描述，内心疯狂的咆哮：凭什么！凭什么空灵解决自己的心魔，就一点痕迹都没有留下，我解决自己的心魔，就如此血腥啊！

    “苏安然！我可以解释的！”

    “青玉，我没想到，你竟然这么恨我……”苏安然叹了口气，“把我拍成了肉酱居然还不能解恨。”

    “我不是！我没有！你别胡说！”

    青玉慌忙摇手。

    “滴答——滴答——”

    粘稠的血液，四处乱溅。

    青玉：……

    空灵：……

    苏安然：……

    “这是个误会！苏安然，你听我解释啊！”

    ……

    所有陷入已经彻底演变成凶地的天穹秘境中的修士，在经历了几轮极端危险的恶劣气候环境打压后，仅剩的人便不得不面对更加恐怖的“心魔劫”。

    但只有少数修士才真正的意识到，这些幻象并不是心魔。

    因为心魔是神识神魂的较量，根本不会涉及到现实方面的交锋，是一种精神层次的交手。

    可眼下这种如同心魔的异常状况，却并不是神识神魂方面的交锋，而是真正来自现实层面的交锋——有好几名大能者，就自以为看穿了心魔的伪装，结果就被心魔给杀死了。

    反倒是一些从未经历过心魔劫的年轻修士，不管三七二十一先打了再说，反而有机会幸存。

    之所以说是有机会，是因为有些年轻的修士实在是太年轻了，所以实力方面也不太足，因此他们的死是纯粹是因为他们打不过这些虚影。

    只有最能打，也最敢打的那一批人，才能够活下来。

    但问题是，哪怕他们终于击败了自己最恐惧的事物然后活下来后，却又要面对一个全新的问题：真气消耗过大。

    大多数受邀的修士，纵然身份不凡，在宗门里也地位崇高，但丹药资源方面必然不可能获得无限量的供应，而且灵丹的品质也断然不可能好到哪去。或许急救类的灵丹通常不会缺，能够补充灵气的灵丹也会有几瓶，可你根本就不知道在这个鬼地方你还要面对多少次战斗，这些灵丹能够恢复你一次战斗的消耗。

    但第二次、第三次、第四次之后呢？

    能够参加雏凤宴的这些年轻天骄们，都不可能愚蠢。

    所以他们很快就联想到了这个问题。

    而就连这些凝魂境修士们都能够想明白的问题，那些地仙境、道基境、彼岸境的大能至尊们，又怎么可能不明白呢？要知道，这些如同心魔劫一般的虚影，可是会根据被投影修士的实力而产生浮动变化的。

    像空灵，只是凝魂境化相期而已，所以她遇到的白衣劲装凰菲菲实力就不会凝魂境，哪怕是最后的交锋一刀，也不过只是爆发出接近地仙境的力量而已。

    因此，像那些彼岸境、道基境、地仙境的修士所映照出来的虚影，那实力自然也是与他们相差无几，因此他们所面对的危险，实际上是要比来参加雏凤宴的年轻天骄们更大。

    至于青玉所投影出来的苏安然，实力也不会超过地仙境，只是青玉被苏安然的拍脑袋打出了心理阴影，因此那个虚影苏安然也就只会拍青玉的脑袋，并不会干其他的事情，否则的话青玉能不能打得赢苏安然，还真的是个问题。

    例如，万剑楼的奈悦、叶云池、赫连薇、苏小小等四人，便遇到洗剑池时期的苏安然。

    但问题在于，洗剑池时期的苏安然，一开始并没有给他们留下多么深刻的印象。

    真正让他们感到畏惧的，是已经被石乐志附身后的苏安然。

    所以这一战，可想而知。

    四人迸发勇气的上前与他们心目中的“心魔苏安然”交手，双方大战数十回合后，奈悦和赫连薇两人一人一个，拉着叶云池和苏小小掉头就跑。

    不跑怎么办？

    打不过啊！

    比剑技，奈悦打不过。

    比御剑，赫连薇打不过。

    比剑气，苏小小也打不过。

    叶云池还差点被这个心魔苏安然给斩了。

    “我们必须尽快找到苏师叔！”奈悦沉声说道，“唯一能够打败苏师叔的，必然只有苏师叔自己！”

