    高凡当然不会是一个年轻不懂事的人。

    即便陈林发此前不太确信这一点，在听说邓有良的这件事情之后，也不敢再小瞧高凡了。

    高凡替陈兴泉和邓有良牵线，帮陈兴泉把丝网印的生意做到仁桥去，对陈兴泉是有好处的。一个店开在仁桥市里，肯定比开在南濠镇要强得多，多赚的那些钱，即使扣掉分给邓有良的两成股份，也比原来要多。所以高凡说自己此举是出于好意，陈家父子实在找不出啥话可说。

    但要说高凡因此就有权力替陈兴泉做主，答应给一个陌生人分两成股份，那未免太不把陈家父子放在眼里了。

    虽然是对我有好处的事情，但事关合作，你跟我商量一下不行吗？邓有良是你的朋友，不是我的朋友，你凭什么替我做主？

    可高凡偏偏就这样做了。他口口声声说是自己不懂事，还表示如果陈兴泉不同意，他可以把这事再推掉，其实就是在试陈家父子的反应，或者说，是在向陈家父子表明一种态度，那就是高凡是有资格对双方合作的生意做主的，如果陈家父子不接受这一点，那大家的合作就到此为止吧。

    高凡声称邓有良是他爸爸的好朋友，他管邓有良叫伯伯，是在秀自己的肌肉。

    别以为我在水南只有你们这一个合作者，我至少还认识一个邓有良，人家的能量比你们要大得多。

    其实，如果高凡仅仅是想帮邓有良一个忙，他压根就没必要把陈兴泉扯进来。丝网印的颜料配方就掌握在高凡手里，他可以给陈兴泉用，也同样可以给邓有良用，关陈兴泉啥事？

    他承认了陈兴泉对配方的专有权，却又替陈兴泉拉了合作伙伴，这其中透露出来的信息，就很值得玩味了。

    柯水龙是个头脑简单的人。听说高凡未经商量就给他的店拉了一个合作伙伴，他本能地想表示不满。但陈林发和陈兴泉都是聪明人，在一刹那间就想明白了整件事情，也端正了自己的角色，那就是心甘情愿地成为高凡的一个合作者，承认高凡对于这桩合作的主导权。

    原因无它，高凡手里掌握着他们所不掌握的资源，而他们手里的资源，却不是稀缺的，高凡随时可以在其他地方获得。

    地位是由实力决定的，与年龄无关。

    高凡扯邓有良的虎皮，也是有所考虑的。他在水南只认识陈兴泉这一个人，这就意味着对方如果要对他耍点心眼，他处于耳目闭塞的状态，根本看不出来，很可能就会中招。

    说得极端一点，如果陈家父子想独吞合作项目的利润，找人给高凡打个闷棍，恐怕都没人知道。

    有一个邓有良在旁边，情况就好得多了。陈兴泉做什么事情，要瞒过高凡不难，但要瞒住邓有良，难度就要大上十倍。

    高凡给邓有良分一些好处，目的是调动邓有良的积极性，让邓有良成为自己的耳目。什么同在一起喝过酒的交情，哪比得上一起分钱的交情？邓有良拿了高凡给的分红，两人就算绑在一起，可以荣辱与共了。

    至于说在做这件事之前不与陈兴泉商量，这也是高凡故意为之。他要用这种方式告诉陈家父子，他可不是什么粉嫩萌新，他是有手腕的。

    听到陈家父子连声地称赞他的决策做得好，高凡明白对方已经读懂了自己的意思，而且也做出了臣服的表示。到了这个时候，双方就可以谈后续的合作了。

    “丝网印的事情，既然陈叔和陈哥都没意见，那就这样定下来吧。等我回仁桥的时候，麻烦陈哥跟我再跑一趟，我介绍你和邓厂长认识一下，后面的事情该怎么办，我就不管了。”高凡说。

    “没问题，我会和邓厂长谈好的。”陈兴泉说，“高凡，这样吧，这个店，邓厂长占两成，你也占两成好了，我和阿龙下一步都没什么精力去管这个店，我会找两个亲戚去管，到时候也要分他们一点股份的。”

    “我没意见啊，白捡的股份，我为什么不要？”高凡笑着说。

    “那个都是小生意，两成股份，也就是帮你赚点零用钱的。”陈兴泉说，“防污涂料这个东西，才是大业务。我想好了，我们第一步先把仁桥地区的渔业大队的船都拿下，下一步再推广到金岗、麻岩去，他们那边渔船，不会比我们仁桥少。

    “如果我们能够把整个水南省的渔船都吃下，一年赚一两百万一点问题都没有。”

    “这只是第一步。”高凡说，“我们现在搞的这种防污涂料，技术还比较落后，主要是毒性太大，对海洋环境有影响，国际上已经准备淘汰这种涂料了。

    “咱们现在搞不了更高级的，只能先用这项技术赚点快钱。等到我们有了资本，就可以搞更高级的产品。

    “除了防污涂料之外，咱们还可以搞其他功能涂料，还有染料、颜料，精细化工、生物化学等等。

    “举个例子来说，全球一年光维生素的需求就是20多亿美元，而维生素的生产工艺能有多复杂，建一套装置，一年赚个几千万美元不在话下。”

    “高凡，你是说，这些东西你都懂？”柯水龙瞪起眼睛看着高凡。

    这是个什么人啊，一张嘴就是“全球”如何如何，说20多亿美元的生意就像说上街买棵白菜似的。自己刚才还在心疼那家小破店的两成股权，现在才明白，人家压根就没把这一年三五万的利润放在眼里。

    这就像大家在地里掰根甘蔗吃，不值钱的东西，还需要先问问是谁家的甘蔗田吗？

    “高凡，你是有大本事的人，你说的事情，我们都相信。我们都是农民，不懂什么化学，只有一把子力气，你就跟我们说，下一步我们该怎么做，我们照你说的做就行了。”陈林发表态道。

    陈兴泉也说道：“对，高凡，我们都商量过了，一切都听你安排，你就跟我们说说下一步的做法吧。”

    “首先，咱们要签个合作协议，把责权利关系明确下来。我初步拟了一个稿子，麻烦陈叔看看，是不是合适。”

    说着，高凡从自己的书包里拿出几张纸，顺着案子推到了陈林发的面前。

