    

    何亮微微摇头，解释道：“她是我同学。”

    王雨凝心中略带遗憾。

    旋即，何亮便是回答了一些张小仙的问题。

    镜头前，何亮表现的从容淡定，却也不冷漠。

    直播间的人数飞快上涨，都想知道满分状元是不是有什么三头六臂。

    等到何亮离开之后，他们才感慨。

    原来满分状元如此谦和，也跟他们一样都是两个眼睛一个脑袋嘛！

    “我得去承德中学一趟了。”何亮朝着王雨凝道。

    王雨凝心中一紧，试探性的问道：“我能跟着进去吗？”

    随后，她又慌忙补上：“主要是我想向老师咨询一下上什么学校比较好。”

    何亮没有多想，点了点头，笑道：“当然可以。”

    随后，两人前往承德中学。

    后门保安看到何亮之后，直接放行。

    这才六月底，高三因为高考放假了，但高二的学生还要上课补习。

    不远处，倒是能看到不少学生的身影。

    何亮带着王雨凝，来到班主任办公室。

    副校长张辉，何亮班主任，以及几位其他班班主任在其中。

    一看到何亮来，众人表现的都很欣喜。

    “何亮同学，这次考的很好啊！”副校长张辉满脸笑容，少了一分平时的虚伪，多出了几分真心实意。

    也朝着王雨凝点了点头，露出和善笑容：“王雨凝同学你也是。”

    “等下几个学校的招生办就来了，到时候可以好好谈谈。”副校长张辉含笑道。

    班主任更是大笑：“我们会为你尽量争取更好条件的！”

    自家学校走出的状元，那自然上心。

    找了个位置坐下。

    班主任和几个老师，有一搭没一搭的跟何亮、王雨凝聊起天来。

    王雨凝朝着班主任询问道：“老师，我考了642，再加上特殊加分项20分别，有机会上清北或者苏大吗？”

    她神色很紧张。

    一方面是关乎自己未来，一方面是心中想和何亮上一个大学。

    班主任显然是知道王雨凝特殊加分项是什么的。

    何亮在一旁，也好奇的听着。

    他犹豫了一下，道：“这个不好说，清北有点难，若是换成以前苏大，倒是有机会。”

    “只是听说今年苏大在其它省的招生分数微调了几分，更高了。”

    这是因为苏大已经崭露头角，想要冲击清北了。

    王雨凝神情更加紧张。

    班主任道：“没事，等等三个大学的主任都回来，我可以帮你问一下。”

    这就是近水楼台先得月了。

    直接询问人家招生办的领导，得到的信息也是最准确的。

    “谢谢老师。”王雨凝甜甜感谢道。

    一个高二老师拉住了何亮和王雨凝。

    “何亮同学，王雨凝同学，等下和各个高校的招生办聊完之后，能去我们班级讲一下学习方法吗？”

    那是高二一班的班主任。

    他很期待的看着何亮和王雨凝。

    “就当为学弟学妹们做个榜样，激发激发他们动力。”

    班主任朝着何亮笑着点头。

    何亮倒是淡定，点头笑道：“当然可以。”

    王雨凝自然也不会拒绝，跟着答应了。

    外边，一排的脚步声传来，有些急促。

    略显狭小的办公室，一下子就挤进了三人。

    都是中年人，两男一女。

    彼此间的目光，都有竞争和敌视。

    看到何亮之后，他们神色顿时一亮。

    忙不迭的朝着何亮而来，生怕被抢先了！

    副校长张辉笑呵呵的对着三人道：“大家先坐一下。”

    “今天有时间，大家可以好好谈谈。”

    “好！”三位招生办主任面色微凝，点了点头。

    心中各怀鬼胎，各种说辞早就准备好了！

    表面看似和气，可实则不然，唇枪齿战仿佛随时即将到来。

    为何高考状元如此抢手？

    那是因为高考状元代表高考高分数，是学校录取分数线的直接象征！

    在大部分人的心目中。

    当高考状元选择某所高校的时候，无疑对所有的考生和家长在暗示，这所学校的办学质量，社会声誉，受到了高考状元的青睐。

    当被高考状元选择以后，反过来也进一步提升学校的社会声誉和办学质量！

    尤其......面前可是位满分状元啊！

    偌大华夏！

    数十年来，可从来没出过裸分达到满分的状元！

    何亮的名气，早就已经冲上了诸多热点搜索！

    只要招到他，那远比普通状元要‘值’！

    是对高校的最好宣传！

    “一定要招揽到！”苏江大学主任心中很坚定，哪怕今天开点离谱的条件，那也得招收了！

    这一次不仅仅是他个人。

    背后的领导也给他示意了，可以开出些‘超规格’的条件。

    “何亮同学，你有什么倾向的学校吗？”清化大学的主任，露出了一个和善的笑容。

    何亮嘴角上扬，骤然面对的是三校主任，却是不卑不亢。

    “这个倒是没有。”他摇了摇头。

    三校主任心中有些失望，可随后也是点头。

    起步线，一样了！

    “我们清化大学占地面积......”

    “我们北达的专业多项位居世界前几，而且还有......”

    苏江大学主任也不甘示弱，说出自家学校优势。

    张辉副校长笑容微微收敛，用手作拳，放在嘴边：“咳咳。”

    三人停声。

    张辉呵呵一笑：“三位主任不妨说些实在的？”

    何亮略带诧异的扫了一眼张辉，没想到自家学校的副校说话挺直接。

    三校主任尴尬的笑了笑，可很快就是调整过来。

    清化主任：“四十五万奖学金，专业随便选！还有什么条件，何亮同学都可以说说，都好考虑！”

    北达主任一瞪眼：“五十万奖学金，专业一样随便挑，四年的学费免了，其它条件也可以好好谈谈！”

    苏江大学主任心中一横。

    直接报个狠价！

    “七十万奖学金！学费全免，国际宿舍楼，专业随便挑！”

    “何亮同学，你还有什么条件，都好谈！”

    办公室，传来一片倒吸凉气的声音。

    苏大主任，这一次是势在必得啊！

    雨凝望向此时的何亮，随着各大名校摆出的待遇，何亮仿佛被镀上了一层金边，让她越发的仰慕！

