    “裴青衣，你给我站住！”

    就在裴青衣准备直接强行闯入秘境之时，身后突然想起了一声惊怒交加的喊声。

    紧接着，便立刻有人出手阻拦裴青衣的行动。

    察觉到身后袭来的威胁，裴青衣无奈只得退到一旁。

    回头看时，却见几乎所有人此时都将目光锁定了自己。

    原来就在方才片刻间，其他宗门已经出来的弟子，在第一时间便将在秘境中的遭遇告知了各自的长辈。

    这些人在听到因为华天都的缘故，使得各自宗门受到损失严重之后，顿时一个个勃然大怒。

    只是此时华天都被困在秘境之中，这些人难免将这笔账算在了裴青衣的头上。

    因此，裴青衣稍微有所动作，顿时便引起了所有人的反应。

    只是对于这点，裴青衣还有些不明白。

    所以，当几乎所有人的目光都盯着自己时，她还是有些疑惑，

    “各位道友，不知有何见教？”

    眼见到了此时还装作恍然不知的模样，破军山前来的一位长老终于忍不住开口说道，

    “裴青衣，你别装糊涂。你那该死的徒儿华天都做出迫害同道之事，你是不是要给大家一个交代？”

    毕竟，破军山此次的损失很是严重，几乎全军覆没。

    而听万俟无名所言，若不是最后那华天都引来花蝶，那么破军山也不会损失如此严重。

    所以，这种情况之下，他又怎么能不愤怒。

    只是，面对本来就心系徒儿安危的裴青衣来说，这种凭空污蔑，又怎么能让她接受？

    闻言顿时面色一冷，瞪着此人沉声说道，

    “胡道友请慎言，你说本座徒儿迫害同道，可有证据？”

    此言一出，那被称作胡道友的破军山长老顿时面色一窒。

    尽管他十分相信宗门弟子不会欺骗自己，但是凡事终究是讲究证据的。

    自己如此空口无凭，只怕任何人也不会承认的。

    更不要说，自己质疑的人乃是至尊圣门的宗主。

    虽然至尊圣门如今势力逐渐微弱，但是其终究也是正道五大支柱之一。

    一时间，倒是有些进退维谷。

    而其他人门派诸人，自然也是看到了这一幕。

    一时间，众人倒是有些尴尬。

    不过就在此时，漩涡之门中再次走出一人。

    那被裴青衣瞪着的破军山长老得到万俟无名的提醒，顿时面色一喜，伸手一指这最后一个出来的人说道，

    “方寒，你来告诉大家，华天都是否做出了戕害同道之事？”

    等到众人看去之时，却见这最后一个出来之人，身穿至尊圣门衣衫，赫然是至尊圣门的门人弟子。

    这到让众人有些疑惑，不知道这胡罗布这家伙抽什么疯？

    居然让至尊圣门的门人弟子指控人家自己人？

    其实对于胡罗布如此针对裴青衣，在场诸人倒也知道一些。

    二百多年前，胡罗布也曾看中过当时还只是山海境界的裴青衣。

    那时，已经到达远游境界的胡罗布便希望能纳裴青衣为续弦道侣。

    只是因为被裴青衣当着众人的面强硬的拒绝了他，让此人折了面子。

    从那之后，胡罗布便怀恨在心。

    所以今天，看到胡罗布借着此事刁难裴青衣，众人自然也是推波助澜。

    毕竟，抛开宗门之事不谈，其他人中也有类似于这种情况的人。

    此时难得有人打头阵，这些人自然也乐的见其成。

    只是对于胡罗布走的这一步臭棋，却是让众人眉头大皱。

    只是很少有人注意到，胡罗布那嘴角微微露出的笑容。

    而一直盯着胡罗布的裴青衣却心中一顿，目光看向了那最后出来的方寒。

    因为就在此时，霍青云已经将关于方寒在秘境中的事情给她说了一遍。

    尤其是在看到方寒身后再无其他人之时，裴青衣心中的怒火便已经到达了顶点。

    这次秘境之行，至尊圣门派出的核心弟子此时只剩下不到一掌之数，可以说是元气大伤。

    只是此时尽管她心中怒火中烧，但是表面却是不露任何神情，目光淡淡的看着走出来的方寒。

    其他人见状，自然也都是目光紧紧盯着方寒，等候他的回答。

    尽管大家都很清楚，方寒自然会向着至尊圣门来说。

    只是，下一刻，从方寒口中说出的话语，却震惊了所有人。

    “宗主，华师弟确实做的不对。正是因为他带来了祸患，这才使得诸位同道死伤惨重，包括我至尊圣门弟子，几乎也都是全部因为他而死于非命！”

    看着面露沉痛之色的方寒，一脸悲愤的神情，所有人都懵了。

    谁也没有见过如此正直无私的人啊！

    “哈哈哈……”

    突然间，只听破军山的长老胡罗布大笑一声道，

    “裴青衣，你还有何话可说？这可是你至尊圣门的弟子亲口所言！难道你还要狡辩吗？”

    面对态度嚣张的胡罗布，以及突然反水的方寒，裴青衣只是淡淡一笑，而后沉声道，

    “那又如何？我裴青衣的弟子，无论如何行事，何须向他人交代！”

