    “？？！”沐梓当场就惊呆了，什么鬼东西，这是人体炼成吗？为什么只是我的一滴血就能造个小孩儿出来了？下蛋也没这么快的吧！

    女婴的眼睛紧闭着，睡得十分香甜，似乎完全没有发觉自己身边还站着两个人。

    摩根此时还在台上忙着些什么，感受到奇异的魔力波动之后这才回过头来，“忘了告诉你，我这里魔药很多，不要随意在我的工坊里面使用魔力....她是谁？！”

    好看的眉头不自觉的皱了起来，她能很清晰的察觉到，这个女婴的身上有种让她熟悉的气息，血脉相连，更重要的是，这连接还与沐梓有关！

    “你刚才给我的那个试管...”沐梓指了指已经摔在地上破碎的试管，摊了摊手，“它不知道是被谁使用了，破开了我的手指，血与试管中的液体相溶，然后这孩子就出来了。”

    “莫德雷德，这孩子的名字，”摩根深吸了一口气，作为皇女她自然不会有什么失态的表现，“这就是我原本的计划，让莫德雷德代替莉莉成为这个国家的新王，那个试管里面是我和莉莉的血，通过炼成阵就可以让莫德雷德诞生。”

    沐梓嘴角一抽，人体炼成...还真是这位魔女能够做出来的事情，等会儿！“也就是说，这孩子就是莫德雷德？！”

    “是！”摩根眼神直直的看着沐梓，是命运吗？还是其他的什么，为什么这家伙能够引发自己与妹妹的......

    沐梓伸手将还躺在地上熟睡的女婴抱了起来，不知道是不是他的错觉，这孩子好像比刚才要大了一圈？

    挥手用魔力化作衣服给孩子包上，沐梓看向摩根，“所以现在，该怎么处理？”

    “这孩子就交给你了，毕竟也是你的孩子了。”摩根直接的说道，莉莉并没有继承王位，她的原定计划也就没必要施行，如此一来，莫德雷德的存在就显得很奇怪了，就好像自己跟妹妹合起来给这个讨人厌的家伙生了个孩子一般......

    “哈？”沐梓有些麻爪，毕竟他也没有照顾婴儿的经验啊，哪怕是伊莉雅也是，伊莉雅来到家里的时候也都有好几岁了，照顾起来自然不是特别费劲儿。

    摩根的眼神玩味起来，“这可是你的孩子，身上有着你的魔力气息，难不成，你还真想让我活着莉莉给你生一个孩子不成？”

    “如果可以的话我还是希望的！”沐梓点点头，“只要你不介意的话。”

    “想的美哦！”摩根翻了个白眼，你还真敢想啊，让我和莉莉给你生孩子什么的，还不如去做梦呢，梦里什么都有，“带她离开吧，莫德雷德诞生之前我做过设置，她的成长速度远不是普通孩子能比的，说不定等你回到寝宫，这孩子就已经好几岁大了呢！”

    摩根并没有说谎，在沐梓走回房间的这短短十几分钟里面，他亲眼见证着莫德雷德从一个小不点女婴逐渐长到约莫五六岁的女孩子大小，正当沐梓还在发愁要不要把小莫喊醒的时候，莫德雷德的眼睛动了动，缓缓睁开。

    “父王？”莫德雷德奶声奶气的喊了出来，对于周围的环境也没有半点不适应，直接从沐梓的怀里蹦了下来，抬起头眨巴着眼睛看向沐梓，“又见到父王了！”

    沐梓沉默了片刻，试探性的问道：“小莫，你还记得我？”

    “记得！”小莫认真的点点头，头上的呆毛也在一晃一晃的，说起来自从拔起圣剑之后，沐梓的头上也出现了一根怎么都没办法抚平的呆毛，难不成呆毛才是亚瑟王的标配？

    “这样啊，那还好。”沐梓松了口气，看来是不知道通过什么办法让自己认识的小莫和眼前的小莫产生了记忆共享，“来，我带你出去玩吧！”

    “好！”小莫张开了双手，“父王，我要抱抱！”

    此时的小莫身穿公主裙，看起来就好像真的是个公主一般，对于自家女儿想要抱抱的想法沐梓自然不会拒绝，弯下腰将莫德雷德抱起，顺势就放在了自己的右肩上。

    “哦！！”小莫欢呼着，仿佛是见到了新大陆一般的左看看右看看，沐梓看着小莫那开心的模样，一时间也笑了出来。

    走至王宫的庭院处，这里是一座花园，时至盛夏，花朵争相绽放，看着眼前的场景，小莫一时间也没有了闹腾的心思。

    “父王，这个是什么？”小莫好奇的戳了戳池中还未盛开的睡莲，父女俩此时正站在湖中央，一块浮冰托住两人的身形，并没有引起湖中那些观赏鱼的骚动。

    沐梓看了一眼，“这个啊，是睡莲，还没开放，等它开花之后会很好看......”

    话还没说完，睡莲的花苞就被小莫给掰了下来，正朝着嘴里塞。

    “你这看到什么都想咬一口的习惯是跟谁学的啊！！！”沐梓一把拉过小莫，将她手中的睡莲花苞拿了回来，放在那茎秆上，催动魔力修复好。

    小莫对于没能尝到睡莲的味道颇为惋惜，不过很快就被其他的东西吸引了注意力，开始用手指去戳浮出水面的观赏鱼们。

    看着小莫那闹腾的样子，沐梓索性也放弃了教导对方做个淑女的想法，看看莉莉和摩根就知道了，有她们两个人的血脉，怎么可能文静的下来。

    “果然还是重开一个小号比较好吗？”沐梓摩挲着下巴如是想着。

    “王，找到您了！”正当父女俩还在祸害池中锦鲤的时候，一个不合时宜的声音响起，贝尔维尔从外面急急忙忙跑了进来，然后就看到了...沐梓以及他身边蹲着的小姑娘。

    迟疑了一会儿，这位最忠诚的银之臂骑士还是开口问了，“王，不知您身边的这位是？”

    “我是父王的孩子哦！”小莫听到有人提到她，很神气的叉起腰说道。

    看看沐梓，又看看莫德雷德，尤其是莫德雷德的脸型跟摩根和莉莉都很相像，莉莉应该不可能，毕竟莫德雷德的样子已经有十岁左右了，也就是说...自己的这位王在还没得到王位之前就已经和皇女殿下在一起了？！

