    第182章 -愿天堂没有Collector！（八）

    游戏中，在回城之后，陈歌合出了打野刀，买出了草鞋。

    第一个印记，刷新在了对方的F6处。

    对于这个，陈歌也只能望洋兴叹了。

    毕竟卡牌还有着线权，强反的话自己说不好也要交代进去。

    “这个印记不好拿啊！酒桶是先去石甲虫的，不过那边有着Collector留下的视野。

    诶诶？？Canyon开着扫描没扫到，就差那么一点了，这下子位置暴露了啊！不过这个F6还是能够守住的，中路卡牌还有着线权。”

    “诶诶？这个酒桶怎么在F6那里停下不动了啊？？”

    看着场上的局势，娃娃人都傻了。

    在到了自己的F6营地时，Canyon躲在草里一动不动。

    不光是解说，就连观众们也是一头雾水。

    “他不会在等千珏吧？？？”

    “有这个可能，以Collector上一场的表现，是绝对会过去的！可是这一场没去啊……”

    米勒有些哭笑不得，明明陈歌没有过去，但是Canyon如临大敌的样子，莫名让人有些心疼是怎么回事？？

    ……

    DWG选手席。

    “看看我，这一波他一定会来的。”

    Canyon很有自信，在他看来，陈歌就是一个极度自大和自负的年轻人！

    上一场所表现出来的贪婪，很符合他们对陈歌进行的性格评测。

    这样的人，奉行的就是富贵险中求！

    而他们，在休息的时候特意针对陈歌的这种态度设计了圈套。

    二放千珏，就是他们计划的第一步！

    “我能来，E技能没好，不然非得看看他在哪。”

    Beryl说着，直接从家里朝着上半区走了过去。

    他们是先推线先回城的，巴德和女枪也不好越掉赛娜的塔。

    这一波他可以先动。

    而且，有着被动的减速效果在，千珏来到话，是绝对有去无回的！

    “寒冰也动了，宝蓝是在回线的，这一场比赛DWG动的好快啊！”

    米勒说着，场上的局势也在持续进行着变化。

    “下路有机会我来。”

    陈歌清理完自家的三组野怪之后，径直朝着DWG的下半野区走了过去。

    这一波他必须要绕视野，才有可能抓到下路双人组。

    “都回城了。”

    宝蓝给出了信息，陈歌也是点了点头。

    然而，直到他把魔沼蛙拿下，都没有发现酒桶的身影，反倒是下路有着一个赛娜……

    “Shy哥小心，对面野辅可能在上。”

    陈歌马上意识到了这一点，信号直接在上路炸响。

    而Theshy，也是第一时间向后退去在河道深处放下了自己的饰品眼。

    因为陈歌第一轮是往上刷的，所以他并没有做视野。

    而在这时，寒冰也是露出了身影。

    身后，酒桶和武器快速逼近。

    看着这一幕，Theshy不由得心里一惊。

    E技能直接上墙，利用二段E翻到了野区之中。

    这一波但凡慢一点，对方就能够抓到他了。

    “Theshy这一波要被抓啊！三包一，DWG这一场比赛很活跃啊。

    能意识到么？再晚一点就出事了！！诶诶？？再退，有机会能走么？？”

    “没什么问题，青钢影还是比较灵活的，这种英雄想被抓也不容易。Theshy稳健起来了啊！这一波要是以前，来几个打几个，打不打得过就不一定了。”

    “下路？？！我的天！死神印记换人了！”

    游戏中。

    在酒桶出现在上路的一瞬间，陈歌直接将印记挂在了赛娜身上。

    这一波三包一越塔，赛娜必死！

    DWG选手席。

    看着自己身上的印记，Ghost都快哭出来了。

    说好的千珏在上路呢？？

    简直就是骗人！！

    “你……祝你平安。”

    Beryl也无语了，明明Zefa说的这个千珏有印记必拿的！

    可是这一波他们在上路等了足足十五秒，千珏都没过来。

    就这速度，吃屎都赶不上热乎的！

    没想到，千珏直接去下路了……

    可怜的Ghost，愿天堂没有Collector！

    下路，巴德的控制衔接上女枪的E技能【枪林弹雨】减速，在W技能【无尽厮守】被千珏躲过去之后，Ghost已经放弃挣扎了。

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Ghost（涤魂圣枪）！！！”

    “First Blood！！”

    一血！

    “又杀起来了，这一波Beryl游走可以说是损失惨重了，下路要亏两波兵不说，三狼也要丢……

    诶？千珏不去拿三狼么？这是要拿小龙？这么早拿龙的话，这一场节奏会很快啊！”

    解说席上，米勒有些惊讶。

    一般来说，野核英雄是不会在前期去控小龙的，因为实在是太影响自己的发育了。

    刷一条小龙的时间，刷两组野怪都足够了！

    “可能是想要这一条火龙吧，这一场IG这边还是比较需要这个的。”

    六分钟，第一条火龙被IG控下。

    而现场的观众们，也是欢呼了起来。

    一血加一龙，在他们看来就是IG优势的表现！

    ……

    “蓝哥跟我来，泡泡你就守着吧。”

    陈歌说完，直接翻墙过去去刷自家的石甲虫。

    这一波，他还差一组野怪就能够到六级了。

    如果巴德和寒冰一起游走的话，那肯定是巴德要更赚一些的。

    有着被动的木灵在，巴德同样是一个越后期越厉害的英雄。

    “行，放心吧，这次不会被单杀了。”

    泡芙笑笑，上一波的时候，他也动了杀心。

    事实上，不光是DWG在试探他们的实力，他们也在试探对方的实力。

    因此，第一场比赛就会打的激进很多。

    但是第二场，双方就都比较克制了。

    六分钟一过，双方的上中野全部都陆续到达了六级。

    而在第一波Gank失败之后，Beryl便回到了下路，宝蓝却没有跟着回去。

    赛娜和寒冰不到六级，想要越塔杀一个女枪也是不容易的。

    而且单人吃线的话，女枪会更容易到六级。

    这一场，泡芙带的是净化和闪现，并没有选择传统的治疗术带法。

    到时候就算是被越塔，一个大招也能够起到威慑作用。

    “来上路，这个武器搞他！”

    看了一眼小地图，陈歌眯了眯言情。

    这一场前期的节奏不是很好，他只能换一种出装方式了。

    大打野刀，攻速鞋，破败，飓风，无尽。

    配合征服者天赋和传说：血统，以及副系的猛然冲击和贪欲猎手，可以最大化自己的持续作战能力。

    (本章完)

