    第1390章 陌生的东西   

    这边的事，很快就传到了大头领的耳朵里，他再也坐不住了，直接把那个被抓过来的，用锁链锁上了之后，出门的时候还有些不放心，又封上了好几个手印。

    

    不得不庆幸的是，他离开的时候做了这些准备，因为大头领才刚离开没多久，那个被他打伤的“魏德友”就醒过来了。

    

    “怎么回事，为什么突然就把这些人全都给烧了？”

    这么大的事，大头领肯定是要关心一下的。

    

    刚开始的时候，他想的是这些人，恐怕都是那些家伙假扮的，但是这上百个人，也不可能全都是假办的。

    

    “您先看一看，刚开始的时候，抓他们受伤的那几个，现在是什么状态吧！现在被烧死的这些，咋就已经不是人了，被某种不知名的生物给吞噬了。”

    

    主要是受伤的，现在每一个，不好像是变了个样子一样，幸亏发现的比较及时，有一些还没有被吞噬，因为张龙当时反应特别的快，把他们受伤的部位全都砍断了。

    

    这样虽然痛苦，但是也避免掉了被吞噬，但是从此以后，他们很有可能，都要落下残疾了。

    

    “这些人，怎么一个个的都这么狠，这么长时间了，他们应该不会你发展了这么多人吧！”

    大头领自己想想，真的是浑身发麻，后背冷汗直冒。

    

    这种事情，他一时半会的，真的是不知道该怎么解决才好，而且在这么短的时间里，也不知道张龙他们是怎么发现的。

    

    “咱们先把这个地方解决了，然后再把瑞德有的这个地盘彻查一下，您轻点着急。”

    这种事，也确实是急不来的。

    

    那些被丢在火海里的，虽然没有一个知道反抗的，无时无时无觉得，而且烧到现在，他们都还没有发现，侵吞他们神志的究竟是什么东西。

    

    这个时候，他们三个人真的是已经开始着急了，一个个的，也都特别的后悔，早知道会是这个样子的，他们当时说什么也不会让左萌萌直接就跟着魏德友过来的。

    

    “这件事情，全都怪我，要不是因为我的话，肯定不会变成这个样子的。”

    大头领这个时候，真的是自责不已，他觉得全都是因为自己沉迷温柔乡，所以那个时候，他没有把这件事情放在心上的。

    

    可能他们回来之后，魏德友就直接中招了，而且还是在不知不觉的情况下，只要是想到这种可能，大头领这个时候，真的是特别的自责。

    

    “这个时候，咱们也不是追究责任的时候了，我倒是觉得，魏德友可能是没中招，你们记不记得，咱们问话的时候，他应该是正常的，但是不知道为什么，莫离带回来的是一个假的。”

    

    张龙也知道，这个时候是不能着急的，发生这种事，其实着急也是没什么用的，他们必须得慢慢的分析才行。

    

    莫离听到之后，仔细的回想一下，自己见到魏德友的时候是什么样的场景，他确实是在他面前看到了一摊血，但是那地上的痕迹，是有些凌乱的。

    

    “我当时回去的时候，也没注意那么多，就想着赶紧回来，然后赶紧把这边的事情给解决了，但是你们现在一说，我忽然就想到，当时地上的痕迹是有些凌乱的，就连旁边的花，都有不少倒在了地上的。”

    

    当时着急忙慌的，也没有时间去观察那些细节了，所以就直接给忽略掉了，但是这个时候，莫离发现自己的脑子异常的清醒。

    

    张龙当时之所以那么快就识破对方，主要还是因为，口魏德友相对来说比较熟悉，再加上对方的表现，实在是太不尽如人意了。

    

    “这么说，那个时候他们两个应该是打读过的，魏德友，这个时候，很有可能是被囚禁起来了，或者是自己受伤逃跑了。”

    

    也就只有这两种可能，反正张龙是相信，魏德友并没有被那个神秘的生物给吞噬掉，变成一个无知无觉的人。

    

    没有办法，大头领这个时候，就只能先相信张龙的话，他不相信也是没办法，现在摆在他们面前的，真的是一团乱麻。

    

    “这边就先交给你们两个了，我必须得好好的看一看这个地方才行。”

    很有可能，那个可以吞噬人神志的神秘生物，就藏在这一片。

    

    要不然的话，张龙也不会觉得古怪了，小怪物这个时候，也不知道跑到哪里去了，到现在都还没有回来，幸亏他们两个人之间是有心灵感应的。

    

    “张龙，快来看看，这个地方是什么东西！”

    小怪物看到了一个奇怪的，用了很大的力气，根本就没办法推开，只能赶紧求助张龙了。

    

    看到小怪物，张龙那颗提着的心，这才一点点的放下了，他还真是害怕，在这种地方，小怪物也会出什么事。

    

    走到跟前的时候，张龙看着那里面的东西，顿时就觉得胃里一阵翻江倒海的，差点就直接吐了。

    

    “咱们千万别动，这个里面，很有可能就是那个能够吞噬人神魂的东西，万一一不小心，再把我们自己给搭进去了。”

    

    这里放着的是一个水晶棺，从上面可以看到里面的情况，你与约约的，看着像是有一个人在那里躺着，上面不停的有绿色的东西在翻涌，看着实在是让人恶心的很。

    

    小怪物刚开始发现的时候，也没有去看里面是什么，一直想着怎么打开了，看到张龙脸色难看的厉害，它立刻跳了上去，看完之后，立刻就沉默了。

    

    “这里面的东西，我是认识的，它应该是叫绿魔，已经有很多年没有出现过了，只要是沾染上它的一点气息，立刻就会让人神志不清，变成之前那个样子。”

    

    小怪物跟着张龙的身后，犹豫再三，你是把自己知道的给说了出来，里面这个东西，竟然会出现在这里，他是真的没有想到的。

    

    光是听这个名字，就已经知，里面那个到底有多厉害了，张龙忍不住叹了一口气，他其实还在担心，这东西是魏德友自己弄的，还是左萌萌她们带过来的。

    

    

