    很多时候刘破奴都想一脚将糟老头子给踢开，然后来一个翻脸不认人。

    见过坑爹的，没见过如此卖力坑儿子的。

    反正刘破奴是真心觉得自己挺冤枉的，连家门都没进过呢，这就要被牵连了？

    骂归骂，还是要尊重一下事实的……

    “朕了解那小子，从他口中是绝对不会说出这种委婉的话……”听完刘曲的汇报，刘彻很是淡定的看着刘曲。

    “陛下，老奴实在是不敢说呀……”刘曲满脸为难的低着头，心中委屈的要死。

    刘破奴说了也就说了，反正他不知道你的身份，但这话我说了又算怎么回事儿？

    难道真让我叫你狗皇帝？

    皇帝不会向刘破奴发火，但对自己那可就未必了……

    “哼，就算你不说朕也知道那小子狗嘴里面吐不出象牙，肯定没少骂朕这个糟老头子吧？”刘彻呵呵一笑，用自嘲般的语气让刘曲渐渐的放松了下来。

    刘曲只是点头承认，却不敢开口回复。

    不过心中却道这父子俩绝壁是真父子了，儿子骂老爹狗皇帝，老爹骂儿子狗嘴里吐不出象牙，这不是无缝衔接嘛……

    “刘曲，你觉得朕该不该听那小子的话？”看着刘曲的反应，刘彻便不再纠缠上一个问题。

    刘彻也意识到了，事实上刘破奴骂的可能比自己想的还要狠，不然自己都说道这份上了，刘曲依旧被吓到不敢说。

    “陛下，这老奴也不知道呀……”刘曲心中慌的一逼，这是你们皇家的内部事情，你别问我啊，狗皇帝这是要杀人啊……

    刘曲忽然被自己内心的想法给吓了一大跳，意识到自己并没有说漏嘴之后这才重重的呼了口气，他也没有想到，自己竟然会潜意识的被刘破奴给带歪了。

    “那小子倒是挺机灵的，见劝不动朕就立刻寻找新的目标，就是不知道等他知道了太子是他兄长的时候，他还会不会这么淡定自如？”刘彻当然知道刘曲不敢在这件事情上多嘴，他也没有打算从刘曲这里套什么话。

    有意外，也有愤怒，更多的还是无奈。

    当然也有惊喜，可是到目前为止，刘彻还没有想好该怎么去面对这份惊喜。

    刘破奴那小子三番四次告诉朕说太子地位不稳，随着时间的推移，皇帝会更多的对太子产生不满，要让自己趁早疏远太子。

    刘彻始终搞不明白，刘破奴这种近乎疯狂的自信到底是从哪来的？

    几次想要试探，可刘破奴却始终不肯多说，难道真的是推衍？

    刘彻不由得陷入了深思……

    太子一旦失宠，接下来很有可能会失去太子宝座。

    而太子这些年虽然有很多让朕不满意的地方，但刘破奴那句话说的还是很精准的，起码在百姓和大臣们眼中，太子是一位优秀的君主。

    然而当了这么多年皇帝，经历了那么多风雨的刘彻，会看不清这里面的含义吗？

    百姓或许是真的认为太子不错，百官应该也是真的要力挺太子。

    但两者的初衷是绝对不一样的，百姓只是看到了一位愿意替他们说话，愿意为他们利益做主的太子。

    而百官……

    一想到这里，刘彻的眼神中瞬间充满了杀机。

    那情况像极了自己刚刚登基时候的模样，太后要管，某些人也想要管，不管那些事情该不该他们管，他们总想插上一手。

    刘彻对太子最大的不满就在于太子太过于柔弱，这样的人一旦当了皇帝，若是遇上有点心思的大臣，很有可能会被架空。

    久而久之，就会形成皇帝说了不算，反倒是大臣们说话算话的局面。

    “回去告诉那小子，就说他说晚了，朕已经把这事儿告诉皇帝了，而且还明着说了！”忽然之间，刘彻抬头看向刘曲。

    似乎从这一刻开始，刘彻心中的天平已经开始渐渐的出现了倾斜。

    ……

    庄园内。

    寒冷的冬天，土地虽然没有上冻，但也略显坚硬。

    五十名家僮正吃力的操纵着新犁，小骡子时不时的上前讲解着，耐心的同时又充满了脸红耳赤。

    刘破奴蹲在河边，身旁围着几名木匠和学徒。

    手中拿着一支干树枝，在地上不断的涂涂画画着，不大会儿的功夫，一个水车的平面图便被画了出来。

    虽然看着有些抽象，但是通过刘破奴的讲解，工匠们倒是也能理解他的意思。

    “少主请放心，三天内绝对能做好！”彻底理解了刘破奴的意思之后，工匠稍稍思索一番，便给出了确切的答复。

    “先做个小一些的，越快越好！”刘破奴直接说道。

    小水车也同样能用，无非就是效率稍微慢了一些而已。

    但毕竟是实验性的东西，没必要一上来就搞的太大。

    虽然刘破奴并不觉得以这些木匠的本领造不好一个简单的水车，这玩意儿可是比车辇简单多了，除了中间的一根轴以外，其他的地方并不需要打磨的多么精美。

    得到了刘破奴的指示，先前造新犁的时候还剩下不少的木料，工匠们便开始了忙碌的工作。

    “少主……少主……”

    “刘伯，怎么这么快就回来了？”听着刘伯的喊声，刘破奴愣了下，这刚出去一个时辰都不到的吧？

    “哎呀，少主，老奴去晚了啊……”刘曲满脸懊恼悔恨的表情，继续说道：“老奴今天进城的时候才知道，昨天晚上老爷就把这件事情告诉陛下了，而且还直接告诉陛下这是少主的主意，听老爷的意思，好像是说陛下很欣赏少主的才能……”

    “我……”

    刘破奴张了张嘴，有些不知道该说什么好了。

    糟老头子你不知道皇帝要造人的吗？

    有啥话难道就不能等第二天再说？

    嘴上守不住话还是裤裆里憋不住屁，用得着这么着急吗？

    一想到自己费了那么多脑细胞才想出来的对策，就因为糟老头子把不住门给一夜之间破坏掉了，刘破奴的心情瞬间从云巅跌入了谷底。

    都跟你说了太子那货不稳，你咋死活就听不进去呢？

    让太子来提议，跟自己提议太子鼎力支持，虽然最终的结果看起来没啥区别，但是这里面的意义可就大有不同了。

    听不进去也就算了，我在后面拼命的给你补锅，你在前面拼命的去往自己身上背锅？

    往自己身上背锅也就算了，还特么把我也给算进去了？

    “完了，这下彻底完了……”

