    【阮楚是个狠人】

    【又美又飒厨艺还好的姐姐，被圈粉了】

    【又是想娶楚楚的一天。曹俊宁那个渣男真是身在福中不知福，这么好的姐姐都不懂得珍惜，活该】

    【提那东西做什么，晦气！】

    突破心理障碍后，十几条竹虫很快就扫荡一空了。其中陈导一个人吃了四五只，他还砸吧着味道，眼神慈祥地看了阮楚一眼。

    陈导打定好主意了，等“好笋队”把竹虫抓回来，他就请阮楚帮他下厨！这厨艺可比他们节目组的聘请的厨师好多了！

    之后阮楚又下厨做了几道家常菜，顾漾和季景炽上期就被阮楚的厨艺折服了，这期更是期待值爆表。

    好笋队那边都忍不住频频看来，实在是阮楚这边的饭菜闻着太香了。

    感触最深的莫过于傅昇了。上期他和顾漾阮楚他们一组，尝过阮楚的厨艺，节目结束后还时常想起。

    午餐结束后，嘉宾们需要午休，直播也暂时中止。

    锦城精神病院。

    苏野进办公室找纪霖白约饭，看到他桌面上的平板正放着直播，还是熟悉的《把酒话桑麻》直播间，不由有些惊奇。

    苏野一手按住他的平板：“纪霖白，你在看什么？你也在看小仙女的综艺？”

    纪霖白关掉平板，推了推眼睛框，冷淡道：“谁看她了。”

    苏野不信，“我刚也在看小仙女的综艺直播。我都看到了，你还装。”

    “我是在关注阮楚小姐。”生怕苏野多想，他又补充，“阮楚小姐现在是我的病人。”

    涉及到病情什么的，苏野也没多问。他随手拉来一张椅子，坐在纪霖白办公桌对面，“最近你跟老大都挺忙啊。”

    纪霖白这段时间在关注阮楚的情况，以方便调整治疗方案。听苏野这么一说，他才注意到很长一段时间没见老大了，“老大在忙什么？”

    “跟萧家那位搅和在一起。”苏野眼里带着玩味：“啧，灯下黑，萧家那位估计也没想到，他找遍全球的老大就光明正大地出现在了他面前。玩还是老大会玩，不过老大也不怕翻车。”

    苏野其实还挺想看自家老大翻车的。

    纪霖白眉头跳了跳，他们家和萧家往来多，“萧易泽没那么简单。”

    苏野：“老大会注意的。”

    苏野又道：“咱们在锦城也待了两个多月了。那东西也就两个月前被检测到过，这两个月仪器都没什么反应，说不准都不在锦城了。我们去其他地方看看？”

    纪霖白：“你想去玩就直说。那东西最近一次感应就在锦城，如果转移仪器不可能没有动静。”

    苏野对他勾肩搭背，笑道：“我就是看了小仙女他们那个综艺，感觉挺有趣，有点想去竹镇玩玩。说不定还能偶遇小仙女呢。去不去？”

    纪霖白眸光微动：“去。”

    下午，“好笋队”唐悄悄等人出发去抓竹虫。而“夺笋队”四人则可以自由活动，只不过四人要在同一个范围内活动，方便直播。

