    “哦？什么话？”陈立饶有兴味的问道。

    对于蛮王庞云，他并不是特别反感，反而因为蛮王想要算计苍寻，而有一定的好感。

    蛮族有人混进超凡山庄，这件事他早就知道了。

    不过来的居然是蛮王的长子，这倒是有点让他意外。

    看样子蛮王知道生命引导术泄露出去，也是比较在意的。

    庞力清了清嗓子。

    在众人注视之下，缓缓说道：“我父亲说，你们帝国人讲究传承。夏王要传高深武学给整个武林，是大好事。但如果您这高深武学是偷师所得，可就有些于理不合了。”

    众人闻言一怔。

    “偷师？什么意思？”

    “难道陈大侠的那门功夫不是他自己的？”

    “这个蛮族人是来挑衅的吧？我看他没安好心！”

    陈立却是笑道：“蛮王这话就过了。我这引导术可是光明正大从一处秘境取出来的，当时他也在场，怎么现在含血喷人来了？”

    生命引导术和蛮族现在普及的引导术完全就是同一个东西，蛮王肯定派人了解过海州军阀修练的武学了，才得出这样的结论。

    今天庞力过来，就是来取笑陈立，想让他下不来台的。

    可惜这样的小手段，对陈立根本不起作用。

    庞力一听陈立这话，忍不住哼了一声，“夏王好歹是一代豪杰，天下少有的绝代强者，怎么能如此厚颜无耻呢？那秘境本是属于我们蛮族的，我父亲未曾邀你，你擅自进入，还抢走了那么多宝物，这种行为简直令人不齿！”

    众人：？？？

    敢情陈大侠跟北海蛮王，还有过一段颇为深入的接触？

    而且听这话的意思，好像蛮王是被陈大侠给欺负了啊，连好东西都被抢走了！

    陈立闻言哑然失笑，“你这话纯属栽赃耍赖。秘境哪里有归属可言，不都是谁厉害就归谁？当日我和蛮王在荒漠中相遇，本就是一场意外，如果他不来，那整个秘境都会被我搬空。我是不忍心看你父亲白跑一趟，才给他机会拿一些东西的。怎么到了你嘴里，就成了我又偷又抢的了？难道就因为没有全部让给你父亲，他对我怀恨在心，故意派你来此污蔑我？”

    “你，你……巧舌如簧！”庞力听得急了。

    在他看来陈立这是强词夺理，但偏偏还说得有模有样头头是道的，他一时之间都不知道该怎么反驳。

    周围的众人不禁露出了鄙夷的目光。

    “原来是这样，这蛮族人可真是白眼狼，陈大侠给了他们好处还不知足，居然反过来泼脏水。”

    “蛮族人真无耻，不是他们的东西，还想强占。”

    “还好陈大侠本领过人，不然这门高深武学当初就要被那蛮王给抢走了！”

    陈立看着庞力恼火的样子，笑眯眯的走上前，拍了拍他的肩膀，说道：“引导术这种东西嘛，对全民都是有好处的。为了整个星球的生命进化，早日普及下去才是最好的处理方式。你父亲眼界太小了，他不想做的事情由我来做，反正不管最后谁赢了，这个世界都会获得巨大的好处。”

    这句话他是压着嗓子说的，周围除非有听力极其敏锐之人，否则无法听见。

    庞力怒哼一声，“这本是属于我族的引导术！”

    陈立耸耸肩，“现在属于全人类了。”

    “你这是偷盗！”庞力很不服气。

    陈立白眼一翻，“有一说一，我真不是偷的，顶多只能叫捡。你老爹自己不要飞船，被我顺手捡走，这不拿怪我吧？”

    “你……”

    庞力气得脸红脖子粗，握着拳头差点就动手了。

    不过一想到陈立连他老爹都打不过，又忍了回去。

    “不要以为我不知道你在想什么，你就是想让更多人学习引导术，然后和我们蛮族抗衡！”

    “对呀，我刚刚就说了，这是我建立超凡山庄的主要目的之一。”陈立一脸诚恳的承认道。

    庞力冷哼道：“就算你有很多人学习又怎样？我们比你们要早修练引导术三十五年，现在光是4阶段的强者就有好几百人！等我父亲一声令下，轻而易举就能横扫你们整个大陆！”

    “哦。”陈立的回应简短而又有力。

    老实说，几百个4阶段的传奇高手，还是让他有些压力的。

    但只要不是现在直接杀过来，他就有时间能够应对。

    而且蛮王现在也不敢跟他闹得太僵，苍寻都还在呢，蛮王的头号心头大患并不是陈立。

    之前两人定下了“十年之约”，这才过去三年，早得很。

    “你这家伙……”

    庞力看陈立一副油盐不进的样子，只觉得自己好像一拳打在了棉花上，难受得很。

    过了好半晌，他才压住心头的火气，对陈立说了一句：“还有一件事……我父亲想见你。”

    “哦？为什么？”陈立眉头一挑。

    蛮王想见他，难不成……是想到了对付苍寻的办法，要他帮忙？

    “父亲没有告诉我，但他说你知道。”庞力道。

    “嗯……我明白了。”这样说的话，应该是真的找到办法了。

    “什么时间，什么地点？”陈立问道。

    庞力从怀里取出一张纸条递给他。

    展开一看，上头写着：今年立冬，神鹰帝都。

    “好家伙，两个神鹰帝国的敌国领袖，直接去神鹰帝国的帝都见面……”

    陈立忍不住赞叹一声。

    这蛮王，胆儿挺肥！

    不过……挺有意思！

    “行，告诉他我会如时赴约。”陈立给了回应。

    反正只要不是约他去北海蛮族的腹地见面，他都有全身而退的把握。

    不过为防万一，到时候还是得留一手，免得蛮王带着苍寻的意志出现，把他给“夺舍”了。

    庞力见他答应了，左右已经没他什么事，便转身准备离开。

    临走的时候，还嘀咕了一句：“哼，小偷！”走的满脸不甘心。

    两人的交流声音不大，旁人只有少数听见了，而且没有听得很明白。

    叶灵飞一看蛮族人要走了，大喊了一句：“来人，送这个蛮族的喽啰下山！”

    脸上满是爽快的感觉。

    之前她在蛮族被庞力抓住，言语上受到了诸多侮辱，要不是蛮王看上了她，恐怕她已经受辱自杀了。

    这庞力是她生平少有的几个仇人，今天看见庞力在陈立面前吃瘪，她心情好得不得了。

    见庞力要走，也忍不住讥讽一句。

    听见叶灵飞的声音，庞力扭过头来，恶狠狠的瞪了她一眼，“老女人，要不是看在我父亲的份上，老子早就把你……”

    “嗯？”

    话还没说完，陈立眼睛一眯，目光如刀的看向他。

    庞力心头不由自主慌了一下，最后几个字硬生生憋了回去，带着极度不爽的心情，扭头离去。

    【今天4更，明天搬家不确定更新多少……1更起吧，后面再补】

    

