    叶夭夭道：“红鸾怎么还没回来？”

    按理说，红鸾回去放一个纸条，应该很快就过来了，可是这都已经什么时辰了？一个多时辰了，还是没见着人，该不会出事了吧？

    想到这里。

    她开口道：“芷柔，今天可能不能继续陪你了，我得先回去看看，红鸾是不是安全！”

    白芷柔道：“好，我先送你回去！”

    他们这是徒步出来逛的，好在离晋国公府，也并不远，跟着他们的都是白家的护卫，这个时候都已经天黑了，单独让叶夭夭一个人回去，白芷柔也不放心。

    叶夭夭也没有反对，点了点头：“好！”

    一行人往晋国公府而去，快到晋国公府的时候，看见路上放了一块大石头，很突兀，摆明了是故意引起人的注意的。

    叶夭夭眉心一皱。

    直接就走到了那石头跟前，把石头搬开，接着就看见了石头下面，压着一封信：“叶夭夭，想要红鸾，今夜子时，独自来京郊河畔的小院，若有别人来，你就给红鸾收尸吧。”

    下头，信件的下头，画着那个小院的地图。

    叶夭夭心一沉。

    看来是有人故意在她回家的必经之路上，把这个东西，放在这里的。

    所以，红鸾被人抓了？

    叶夭夭顿时有点心慌，她倒是不怕自己出什么事，她有自信很少有人，能让她出事，但是红鸾……

    白芷柔问道：“发生什么事了？”

    叶夭夭道：“红鸾好像被人抓了，让我夜间子时，独自去京郊救人。”

    白芷柔：“那……我们是赶紧去报官吗？”

    叶夭夭摇摇头：“暂时不要，让我想想！他们都能准备好信件，压在这里等我们经过，那定然有不少耳目在京城，要是我们直接报官，被他们知晓了，红鸾怕是真的没了！”

    白芷柔从没经历过这种事，一时间也有些心慌起来：“那怎么办？”

    叶夭夭道：“这事儿你就别管了，一会儿你先回去，我自己会处理好的！”

    白芷柔也明白，自己只是一个手无缚鸡之力的千金小姐，这种事情上也帮不上什么忙，一定要管这件事，怕是帮不上忙不说，反而还会给叶夭夭添乱。

    于是她点点头：“那好，但是你一定要小心！”

    叶夭夭：“嗯！”

    天宇一直跟着叶夭夭，自是没能提前知道，红鸾已经被人抓了。

    他赶紧传信，看着叶夭夭的样子，怕是真的要独自出去救人，他赶紧传信给太子殿下……

    也就在这个时候。

    晋国公府的人，也往这边来了，他们看见了叶夭夭，也是一喜：“小姐，国公爷看见您这么晚都没有回来，所以派我们出来找您了，没想到您赶巧回来了！”

    叶夭夭一听这话，顿时便问道：“所以红鸾没有回去？她也没有对爷爷说，我今日要晚点回？”

    仆从们对视一眼，开口道：“没有啊！红鸾今日跟您一起出门之后，就一直没有回来。”

    叶夭夭狠狠地闭眼。

    这就是说，自己派红鸾回来传消息的路上，红鸾就已经被人抓了！

    白芷柔看着叶夭夭的样子，赶紧开口道：“夭夭，你也别太担心了，如果他们的目的是你的话，红鸾现在应该还活着！”

    叶夭夭点点头，脸色却是十分阴郁。

    她当然知道，如果对方的目的是她，红鸾肯定活着，但是其他的呢？那些人会不会对红鸾动手？红鸾是个姑娘家，他们会不会……叶夭夭都不敢想。

    这让她脸色更加难看。

    但是她知晓，自己现在必须冷静，不能急，绝对不能急，急了就容易乱，乱了便容易败给敌人，她们主仆的处境，会更危险。

    她很快地就在脑海中，完善了一下计划。

    旋即看向白芷柔，开口道：“我就不送你了，你先回去！”

    白芷柔点点头：“好！”

    白芷柔现在也很自责，要不是因为自己出事了，夭夭为了自己的事情来奔波的话，红鸾也是不会有事的。可是眼下，自责也是无用，她帮不上忙就别添乱，回家等着消息就好了。

    白芷柔一走。

    晋国公府的下人们，也是面面相觑，问叶夭夭道：“小姐，发生什么事了！”

    叶夭夭冷声道：“先回府！”

    下人们便没再多问。

    叶夭夭回府之后，先服下解药，再关闭了门窗，不让毒气散出去，才把几种毒药制作的香料，扔在香炉里面点燃，接着脱下自己的外袍，让自己的衣服，全部染上这样的熏香，到时候，只要有人碰到她的衣服、或者靠近她三米之内，闻到她衣服上的味道，都会中毒，丧失行动力。

    她要去救人，自然要把一切都准备好，做好最全面的防护。

    接着。

    她又去把许多毒药，装进自己的小锦囊里面……

    这会儿离子时还早，衣服在香炉处，熏半个时辰再出发，也是来得及的。

    ……

    半个时辰快到的时候，香炉也燃尽了，熏好了。

    几乎在同时，叶夭夭忽然听见了窗户，被人敲了几下的声音，她知晓应该是美人太子来了。

    她赶紧拿了一颗解药，走到窗口。

    打开窗户之后。

    她二话不说，就伸出手，直接把一颗解药，递到了慕容折雪的唇边：“殿下，吃了！”

    慕容折雪竟也没问是什么，直接就张口吃了。

    叶夭夭这才解释道：“我在屋子里面，熏了毒，这毒挺烈的，您就算在身上带了我的防毒香囊，闻到毒气了，也难免不舒服，所以先吃下解药！”

    慕容折雪没出声，面色也很淡薄，显然是表示，并不需要她解释。

    叶夭夭心情缓解了几分，回去把外袍穿上，也说了一句：“谢谢殿下信任！”

    他这摆明了，就是相信她不会害他，所以都不问，也不需解释，就能直接吃下她给的药丸。

    慕容折雪眉心一动。

    却是沉默着，没有说话。

    其实……

    也不仅仅是信任，而是，他相信她不会害他，这是真的。而即便她真的要喂给他毒药，他同样会吃下，这也是真的。

    叶夭夭见他没出声，也不意外，他素来话少。

    她穿好了外袍之后，开口道：“红鸾出事了，说要我单独去救她，我得出门了，殿下……”

    慕容折雪：“孤陪你去。”

