
　　梁勇慌忙摇头加摆手的说到“不不不，想要想要！只是没想到会……会这么容

　　易。”何止是他没想到，史秋，柯振刚他们也没有想到。所以当主西一口答应梁勇

　　的请求后，八大军区司令几乎同一时间全都愣住了。主西呵呵的笑了笑，说道“如

　　今都已经是商品社会了，只要有钱，什么都容易！”“钱？”梁勇愣了一下，有些

　　不明白的问道“什么钱？”主西笑了一声，道“梁司令，您真幽默！自然是买坦克

　　的钱咯。这些新式坦克，一辆五百万人民币，你要一千辆，也就是……”主西正扳

　　着手指头算着账，梁勇却差点儿没一坐在地上，哭笑不得的说道“主西，您这

　　不是耍我吗？五百万一辆，一千辆那就是足足五十亿！我的天啊，你就是把我的这

　　把骨头拆了，也拿不出这么多钱来啊！”

　　不要说是他了，就算是八大军区中最富裕的史秋，也拿不出这么多钱，八大军

　　区的司令，你看看我，我看看你，彼此的眉字之间都充斥着愁苦。主西笑了笑道“

　　没钱没关系啊，没钱可以少买几辆嘛！梁司令，你可以拿出多少钱来？”梁勇咬了

　　咬牙，说道“五千万！”主西皱了皱眉头，喃喃的说道“五千万？是少了点儿，不

　　过没关系，苍蝇再小也是肉啊！你这次回去的时候，可以带走十辆新式坦克。”

　　“十一十辆？十辆管个屁用啊！”梁勇苦笑不得的说道。主西摇了摇头，慢

　　悠悠的说道“能管什么用，这我就不知道了，不过五千万只能买十辆，我也没办

　　法。”梁勇神色愁苦加无奈的说道“我就知道事情不会这么简单！”说着，恨恨的

　　坐回了座位上。主西笑着说道“这还不简单啊？只要你有钱，就能买到货。总比有

　　钱却买不到货容易的多吧？”齐岳站起身来说道“主西，你这分明是拿我们开测！

　　各大军区的财政状况，您又不是不清楚，谁一下子也拿不出这么多钱。再者，您既

　　然让我们出钱买坦克，那总得和我们商量一下价格吧？好家伙，张嘴就五百万一

　　辆，要知道，我们现在配备的坦克才不过一百万一辆，您的坦克也未免太贵了

　　吧？”

　　“是，太贵了，这简直就是抢钱嘛！’瞬其他几大军区司令也跟着胎噪了起来。

　　主西一直等到他们吵吵完了，才幽幽的说道“贵不贵，要看账怎么算。买一辆新式

　　坦克等于买五辆旧式坦克，如果你们只是这么比较的话，那新式坦克是算的上价格

　　昂贵了。可是你们怎么不想想，一辆新式坦克的战斗力绝对比的上六辆旧式坦克，

　　这就是说，买一辆新式坦克，等于买了六辆旧式坦克，比五辆还多出一辆来。这你

　　们己纤是赚了。另外将五辆坦克变成一辆坦克，在维修，保养以及人员的费用开支

　　上，将大大的缩减，这又将为你们省下一大笔钱。这样算起来，新式坦克还卖便宜

　　了呢！”

　　其实主西说的这些，他们这些军区司令都懂，可是让他们拿出几十亿来买新式

　　坦克，他们是真的出不起。看到司令们的脸色都不大好看，主西苦笑了一声，幽幽

　　的说道“你们的心里一定在埋怨我，可是你们怎么知道，其实我也很为难啊。告诉

　　你们实话吧，这些坦克，都是张强和他的团队一手研出来的。人家在这上面花费

　　了巨大的心血，你总不能一句话就占为己有，让人家白白的承受损失吧？所以，你

　　们也不要怨谁了，商品社会就是这个样子，谁也没办法！”

　　“那价格可以商量吗？”梁勇问道。主西淡淡的说道“这个跟我说没用，我只

　　是给你们这些需求者，与张强这个制造者牵个线，搭个桥，至于价格细节方面，你

　　们自己去谈，我既做不了决定，也爱莫能助。”主西一甩手，就将大权一股脑儿的

　　放在了张强的身上，这些个军区司令总算是明白，为什么林然让他们巴结着点儿

　　张强了。

　　史秋的心中一喜，对张强说道“强子，咱俩儿的关系可向来不错，这一次，你

　　不会忘了哥哥我吧？看在我们之间交情的份儿上，一口价，一百万一辆，我先来他

　　五百辆！怎么样？”见过杀价狠的，可像史秋这么狠的却是少见的很。好家伙，一

　　口就杀了百分之八十，这脸皮可真够厚的。张强还没说话，林然就禁不住在万奢

　　笑着对史秋说道“史秋，我记得你爸爸是宰猪的吧？真是虎父无犬子，你宰起人来

　　也是一点儿也不手软啊。五百万还到一百万，你干脆去抢得了1”

　　史秋嘿嘿的笑了几声，说道“林常委您不知道，我和强子有交情在。他跟哥

　　哥做生意，一定不好意思转哥哥的钱，呵呵一”说着望向张强，道“强子，我说

　　的没错吧？”张强没有说话，只是嘴角儿含笑的摇了摇头。史秋多少有些尴尬的摸

　　了摸鼻子，汕汕的说道“林…林老爷子说的也对，我不应该仗着咱俩儿是兄弟

　　就这么忘乎所以。从五百万到一百万，的确是狠了点儿。这样吧，翻子，两百万一

　　辆，我豁出去了！”

　　然而张强却还是一言不的摇头。看到梁勇等人纷纷向自己投来有几分戏嘘的

　　目光，史秋的脸隐隐的有些烫，说道“好吧好吧，看在新式坦克这么威猛先进的

　　份儿上，我出三百万一辆。不过，我军区的财政状况，只允许购买三百辆。虽然少23sk.Com

　　了点儿，但是也可以组建一个加强师了！”三百万一辆，三百辆那就是九亿大洋

　　这让另外八大军区司令羡慕不已。要知道，梁勇拿出五千万来都要咬咬牙，而史秋

　　眉头都不皱一下的就甩出了九亿．这差距可不是一般的大，让这些受惯了穷的军区

　　司令们想不眼红都难。

　　五百万到三百万，也算是一个比较公道的价位了，大家都以为张强这次应该会

　　答应了，可是结果却依旧是计众人吃惊，张强又摇了摇头。“哈哈哈一史司令

　　看来有时候交情也不见得就一定好使啊。”梁勇此时忍不住放声笑了起来，让史秋

　　的脸不由得一红，狠狠的瞪了他一眼，说道“我和强子至少还有的商量，你连商量

　　的余地都没有。”说完史秋满面郑重的看向张强，说道“强子，我知道你研制这些

　　新式坦克，一定十分的不容易。这样吧，我出四百万，买二百五十辆！选己经是哥

　　哥的极限了，你就别再为难哥哥了好吗？”

　　这一次，在史秋的注视中，张强还是摇了摇头。史秋满是错愕的望着张强，有

　　些激动的喊道“不会吧！你又摇头？你到底是不是张强啊，以前的你可不是这样

　　的。难不成，你一分钱都不打算降？我们可是异性兄弟耶．别人的面子你可以不

　　理，难道连我的面子也不理吗？”看到史秋急的跳脚的模样，其余的军区司令，心

　　中虽然痛快，可是荔笑不出来。一想到，即便是连和张强交往甚密的史秋，都不能

　　把价格降下来分毫，那就更不用说他们了。虽然史秋不能买到便宜的新式坦克，但

　　是以他s省军区的财力，以原价买个两百辆依旧是没问题的。史秋的财力不成问

　　题，可其他人就不行了。充其量，砸锅卖铁能买个七八＋，一百辆。这一下子军区

　　与军区家间的平衡就被打破了，那他们以后在史秋的面前，还怎么抬的起头来？

　　看到史秋有些抓狂了，张强忽然笑了起来，说道“史秋大哥，你也知道我们是

　　异性兄弟，你又何苦这么让我为难呢？”史秋苦笑着说道“这还为难？你的钱都可

　　以垒座长城了，还在乎将价格降下一点儿来吗？”张强笑着说道“我当然不在乎将

　　价格降低点儿，可是我原本打算＊＊送您一千辆的，可您偏偏要花钱来买，我真是

　　好为难啊！”“哈！？”张强的话让史秋彻底愣住了，眼睛眨巴眨巴的瞪着张强

　　半晌都说不出话来。过了好半天，才喃喃的问道“你一你说什么？免·谭

　　＊？

　　张强点了点头，道“是啊！我们的交情这么好，我怎么忍心收你的钱？哎，真

　　是让人为难啊！”“不不不，不用为难！我不给钱就是了。强子，真的是＊＊

　　的··…一千辆？”史秋兴奋的说话都有些不利索了，费了好大的劲儿才将一句话说

　　完整。张强重重的点了点头，说道“当然！我张强说话，向来都是说一不二！一千

　　辆新式坦克，都已经准备好了。只要你一声令下，随时都能起运，开赴s省。”

　　听了张强的话，史秋有些狂似的，放声狂笑了起来，拍着张强的肩膀，连声

　　说道“强子啊强子，我史秋这辈子最开心的事就是结交了你这么个好兄弟！”说

　　着，史秋顿了一顿，有些担心的说道“你一口气＊＊送我这么多辆坦克，会不会损

　　失很大？我的意思是，我不能只顾着自己占便宜，而让兄弟吃亏啊！”张强笑着说

　　道“史大哥，刚才您不还说过吗，我的钱多的都能垒一座长城了，又怎么会在乎这

　　点儿损失？您啊就等我这个做弟弟的孝敬您了。哈哈哈一”

　　“好！既然如此，那我就代表s省军区的广大官兵，向你表示感谢！”说着，

　　身体一板，冲着张强满是产重的敬了一礼！张强急忙将他的手拿了下来，说道“史

　　大哥，你这是做什么，我们不都是兄弟嘛！”看到史秋那兴奋的无以复加的模样

　　柯振纲有些拎耐不住了，开口说道“强子，你看我们一我们的关系也不错，是不

　　是给我们北京军区也～…”不等史秋把话说完，张强就大声的说道“没说的，柯司

　　令是我张强的好朋友，我自然不能厚此薄彼。＊＊赠送一千辆新式坦克，还请柯司

　　令笑纳。”

　　“笑纳笑纳，我一我肯定笑纳1”张强的话一落地，史秋立即满兴奋的，甚

　　至都有些语无伦次的答应了下来。看他那兴奋的表情，好像恨不得将张强抱起来转

　　几个圈儿才甘休。史秋和柯振纲都得到了想要得到的东西，蒋中德也开始着急了

　　不过还没等他开口要求，张强就将一千辆坦克双手奉送到了他的面前。看着张强的

　　笑颜，明亮清澈的双眸，蒋中德心中对张强残留的最后一丝戒备与警惕也彻底放开

　　了。

　　梁勇和齐岳等人做梦也没想到事情会生这样戏剧性的转变，几分钟前还愁眉

　　苦脸的史秋，几分钟后就悲转喜。凡是能当上军区司令这种职位的，一旦都是心胸

　　开阔之人。可是此时，梁勇和齐岳等人心中的嫉妒，都快让他们狂了。尤其是看

　　到史秋，柯振纲和蒋中德喜笑颜开，讨论着该怎么庆祝的时候，梁勇，齐岳等人更

　　是心中懊恼，表情十分的精彩。主西和林然将这些军区司令的脸色表情尽收眼

　　底，心中不禁感叹，张强委实是不简单，只是摇了几下头，加上几句话就把这些军

　　区司令折磨的欲要疯。

　　史秋，柯振纲还有蒋中德的喜悦，再次向梁勇他们证明了，只要和张强搞好关

　　系，一切就都ok。想来想去，梁勇忽然咳嗽了一声，对主西笑着说道“主西，您

　　不是说要给张强授衔吗，现在时间刚刚好，是不是可以开始了啊？”梁勇的话让林

　　然不禁有些忍不住想要笑，幽幽的说道“咦？真是奇怪了，梁司令，我记得你

　　好像是很不同意给张强授衔的，此时却又如何会主动提出为张强授衔昵了”

　　梁勇一听院忙说道“林常委，您别乱说，我什么时候不同意了？您可别陷害

　　我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百四十章免费阅读。https://xs.23sk.com 