
　　两日后，郭玉离开了石村，带着淡淡的不舍，踏上了前往上界的路途。

　　他沿着大荒行走，感怀周围还算熟悉的风景，同时不断用神念探察是否有传送阵法的存在，直到最后登上了一座伴有白雪的高峰。

　　这里巨山壮阔，残留着一些古朴的建筑，显然是某一大族的遗址，如今一个人也没有，一片寂静和荒凉。

　　他破开守护此地的阵法，径直往最深处走去，很快便来到一座封印的神秘地宫，发现了一座巨大的传送阵。

　　“翁……”没有犹豫，他直接开启了法阵，然后收敛全身气息几乎化成普通人，一步踏入了传送通道之中。

　　其实以他此刻的修为，破开空间直入上界并非什么难事。

　　只是那样做动静太大，也没有明确的坐标，搞不好就会进入神秘的无人区，有悖他的心意，故而经过一番思量，最后还是选择了走传送法阵。

　　通道很长，它贯穿了空间，朦胧一片，走在当中，像是在跨越时间的河流，恍惚间，不时有星辰闪烁，有银河旋转，景象迷蒙。

　　沿途于两侧可以看到一些细小的裂缝，那是空间节点，都意味着内蕴一片混乱虚空，非常危险，哪怕尊者如果贸然闯进去，动辄也会形神俱灭。

　　接下来，尽管这条通道损坏了一些，导致虚空不稳固，但在郭玉刻意的控制下，倒也没有什么大的意外发生，一路冲到了尽头，来到了外部的大世界。

　　这是一片大草原，一望无垠，蒿草过腰，非常荒凉。

　　风吹来，所有大草都在摇动，发出沙沙的响声，并伴着泥土的气息以及草叶的味道。

　　眺望过去，地平线尽头也有山岭，预示着这里并不是纯粹的大草原。

　　郭玉化成一道虚影，一步就是数十里，横穿大草原。

　　在路途上，他见到了一些寸草不生之地，是被遗弃的巨大矿洞，早已被采掘尽。

　　“轰隆隆……”忽然，大地轰鸣，剧烈抖动，并伴阵阵奇异的啸音，特别的沉闷。

　　片刻之后，一个大约二十多人的队伍映入他的眼帘，领头的是三个神火境的老者，其余的则都是二三十岁的年轻人，修为全都达到了列阵境以上。

　　“喂，小兄弟，你在独自淘金吗？这样很危险。”郭玉没有再隐藏身形，故而这些人很快便发现了他，一个白发老者骑着独角兽来到他的身边。

　　“我不是淘金的，只是乘坐传送阵时出了岔子，意外流落在了此地。”郭玉摇了摇头，半真半假地说道，同时也掩饰了下修为。

　　“原来如此，小兄弟，这个地方匪患成灾，还有各大教派争夺矿产，非常的混乱与危险，一定要小心。”

　　老者看着他，热心说道：“不如这样吧，你加入我们佣兵团，也算有个照应，不然以你列阵境的修为在此地孤身行走，还是太过于危险了。”

　　“那好吧，就有劳诸位的照顾了。”郭玉没有拒绝，他本就对此地一片陌生，也没有预定的目标地点，现在和这些人同行也是个不错的选择。

　　就这样，郭玉加入了这些人的队伍，随着他们一同赶路，而经过一番闲聊攀谈，他也终于弄清楚了此时此地的情况。

　　这里是上界三千道州的火州，很乱，流寇遍地，匪盗横行，势力格局错综复杂。

　　在这个地方，出产各种稀有神料，草原上充满了神矿，各大势力都有驻扎，只是为了获取顶级天材地宝。

　　就在平日间，地下也不时有奇异火焰冒出，通常与生灵死去、神料出土等有关，带着神秘的气息。

　　甚至，传言这里还有仙金，葬于传说中的一座神秘古矿中。

　　所以这里是冒险者的天堂，是匪盗的老巢，也是各大学院天才的试炼场，各顶级大族年轻翘楚的战场，热闹非凡。

　　而老者这支队伍则是来自附近大城扶风城的佣兵团，这次他们来此地探索一处奇异的古矿。

　　一群人乘坐着独角兽、血狮、巨狼等异兽，赶路速度很快，没过多久，他们就进入了横亘在草原上的一片连绵山脉。

　　接着，又在崎岖的山道上绕行了大半天，来到一处看上去已经废弃了许久的矿洞，周围杂草丛生，十分荒凉，若不仔细看，根本就发现不了洞口。

　　“应该是这里没错了，待会进去以后，大家小心一点。”领头的李姓老者从怀里掏出一张地图，仔细看了看，当即便率领众人进入了矿洞，往深处行去。

　　矿洞内一片昏暗，火把也难以完全照亮，但并不潮湿，相反还有些炽热的感觉，斜着朝地下而去，幽深地看不到尽头。

　　众人一路前行，小心翼翼地走了将近一个时辰，地上忽地出现了一具具尸体，横七竖八，死状看上去很是凄惨。

　　前方，有点点光亮传来，一块人头大小的矿石烁烁放光，嵌在土石中，一个五十多岁的老修士直挺挺的躺在那里，早已绝气多时。

　　“大哥，这些人应该是前段时间来此探索的佣兵，看来这处矿洞不简单啊，没想到连神火境的修士也会遭劫。”队伍中年纪较轻的张姓老人走上去小心察看了下这些尸体，脸色变得凝重起来。

　　“既然那些大教能发布任务，那此地自然有些凶险。”白发老者点了点头，带着众人继续前行。

　　小片刻后，在前方又出现了一具尸体，是一只凶兽，只有半截身子完好无损，其他部位均已化为了白骨，令人发渗。

　　“这……这是纯血太古凶兽饕餮，它生前绝对是个极其可怕的强者，竟这么死在了这里！”一个年轻人倒吸了一口冷气。

　　年轻较轻的老者上前对尸体仔细察看，他从怀里掏出一个玉石样的小镜，往饕餮尸身上一照，登时一团黑雾从其中升起，然后滋滋滋地被镜光分解，慢慢消散。23sk.Com

　　“原来是诅咒的力量，这地方有点意思……”郭玉黑眸中精光一闪，对矿洞深处好奇了起来。

　　“洞内有些诡异，大家都小心谨慎一些。”白发老者回身吩咐了众人一句，然后和年纪最小的老者并肩往深处走去。

　　这是一座很大的矿洞，越往里走，越显得空旷，到了最深处，即使上千人在里面挖掘都绰绰有余。

　　不过，当众人亲眼目睹下方的一切后，忍不住倒吸冷气。

　　无尽的枯骨，都成为了化石，很难数清有多少具，胡乱得摆放在地面，让人头皮发麻。

　　某种意义上说，这里更像是一个葬坑，就算众人都是修为不错的修士，都感觉脊背发寒了，这里的气息很不对，越来越令人颤栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百七十五章诡异矿洞免费阅读。https://xs.23sk.com 