    金髯客和怪鸟全都退出了数千米之外，整个数千米内的空间全都为之动荡了起来，发出轰隆隆的响声，波涛汹涌，白雾浩荡。

    整个天地大势完全被宁川所影响。

    他的周身迸发金光，熊熊燃烧，如同披上了一层璀璨的圣火, 这一刻的感觉无比的玄妙，就好像四面八方的空间全都已经尽归他掌。

    只要他一念之间，周身数千米的空间都要化为他的力量，山川草木都将成为他的一部分。

    绝对的掌控！

    就这样，时间度过。

    这样一幕足足持续了半个时辰左右。

    恐怖的波涛澎湃声音才渐渐停下，到最后连他身上的刺目金光也开始迅速内敛，消失进他的体内。

    宁川的双目张开，一缕金光闪过，轻轻吐出了一口浊气。

    金髯客从远处迅速掠了过来，落在宁川近前，问道，“小子，你感觉到怎么样？”

    “很强！”

    宁川开口。

    “好小子，过来，打我一掌试试看！”

    金髯客开口。

    “好！”

    宁川点头，并未拒绝，直接一掌向着金髯客的身躯拍了过去。

    轰的一声，爆发出滔天的金色大浪，天摇地晃，整个空间全都动荡起来，随着宁川这一掌拍出，不仅有着无尽浑厚的内力，方圆数千米的天地之力更是随之席卷而来，浩浩荡荡，向着金髯客的身躯碾压而去。

    一刹那，金髯客像是处在了一个无比巨大的旋涡之中一样。

    四面八方全都传来令人惊心动魄的可怕力量。

    他不由得脸色一变，连忙运转玄功, 周身爆发璀璨夺目的光芒，形成一个巨大的真气护罩，将他的身躯牢牢护住。

    轰隆！

    一身轰鸣，天翻地覆。

    四面八方发出激烈的大爆炸。

    无数的碎石、林木瞬间毁灭，弥漫着一股难以想象的可怕气息。

    金髯客的身躯当场倒飞而出，体表的金色光罩一阵明灭不顶，哪怕有金色光罩护体，居然也被直接一掌震飞了数百米远。

    他落地之后，又手掌酸麻，周身上下皆是传来一阵阵酥麻的感觉。

    金髯客惊震异常。

    这小子不愧是怪物！

    这才刚刚入道，就能爆发出这样可怕的力量。

    这绝对已经堪比入道后期！

    而这他还没有动用任何上乘武学！

    只是随意一掌而已！

    金髯客连忙再次冲了过来，落在宁川近前，啧啧称奇，不断打量着他，“小子，如果张万霄没有再做突破的话，你现在的实力，绝对不弱于张万霄，甚至有五成的可能可以战胜他！”

    “只有五成吗？”

    宁川皱眉。

    “不然呢, 张万霄被誉为圣人转世，出生之时天降月柱，笼罩他的身躯，生来就与众不同，手段和底牌多不胜数，能有五成已经算不错了。”

    金髯客开口。

    宁川轻轻点头。

    他上次和张万霄对拼一掌，仰仗的也只是鬼神十九拍的第十九招。

    不过这次若是继续动用鬼神十九拍的第十九招和张万霄硬拼，他起码有八成把握可以击败对方！

    “前辈还没有出来吗？”

    宁川转头看向浓郁的白雾深处。

    “没有。”

    金髯客很快再次露出了忧虑之色，开口道，“怕就怕他老人家又在里面陷入呆滞，这样的话，咱们继续等下去，估计也等不出来他。”

    现在武盟形势严峻，正在面临妖盟和圣盟的双重进攻，他绝对不能浪费太多的时间，若不然武盟前线吃紧，必然要一败再败。

    “再等两天，两天后没有结果，不论说什么，咱们都得回去！”

    金髯客开口。

    “好！”

    宁川点头。

    他们继续等待起来。

    转眼又过去了两天功夫。

    外面天翻地覆。

    妖盟和圣盟全都在全力进攻武盟，武盟的边关直接打到不可开交，两线战场全都已经陷入白热化，入道境的高手死伤惨重。

    每天都有十几位入道为之惨死。

    不过好在妖盟这边还有火凰一族和太虚一族在不断牵制，若不然，东部战场只会更加惨烈。

    第三天上午时分。

    金髯客再也坐不住了，急忙开口，“不行，小子，咱们现在要立刻回去，再不回去，武盟可能都要被灭了！”

    宁川直接点头，准备原路返回。

    但就在他们刚刚要走。

    石碑后方的浓郁白雾中突然间剧烈翻滚起来，异变陡生，传来了一道道震耳的咆哮，轰隆隆响动起来。

    宁川和金髯客全都脸色一惊，骤然回头。

    只见白雾迅速翻滚，向着两侧退去。

    一条魁梧异常的人影，一身鲜血，衣衫褴褛，从里面再次走了出来。

    “老祖！”

    他们露出惊色，连忙迅速迎了过来。

    这位武盟老祖居然再次回来了？

    二人皆是感到欣喜。

    “老祖，您怎么样了？”

    金髯客急忙询问。

    就在他以为武盟老祖和之前一样状态时，却发现武盟老祖忽然抬起头来，露出一双神采逼人的双目，似乎可以直视人的内心深处。

    金髯客心头惊悚，瞬间倒退出去。

    这位老祖…好像恢复了。

    “底子不错！”

    武盟老祖突然开口。

    “老祖，您…您真的恢复了？”

    金髯客难以相信，露出激动。

    宁川也是感觉到不可思议。

    但很快武盟老祖一双神采慑人的双目很快落在他的身上，眉头皱起，开口道，“你修炼了武道真解？”

    “是的，前辈！”

    宁川连忙回应。

    武盟老祖忽然间抬起手指，一下子落在宁川眉心，嗤的一声，神光闪烁，迅速涌入到宁川脑海之中。

    嗡！

    宁川大脑之中顿时又多出了数十个极其古朴的原始动作，每一个动作都配合了专门的呼吸方式和运转法门。

    宁川心头一惊。

    这也是【武道真解】的一部分？

    这位武盟老祖将【武道真解】的其他部分传给了自己。

    “武道真解共有九份，共计三百六十五个动作，我只得七十二式，剩下的你要自己去找！”

    武盟老祖发出声音，振聋发聩。

    忽然间，他的身躯如同失去意识，一下子扑倒在地，砰的一声，一动不动。

    “前辈…”

    宁川和金髯客脸色骤变，急忙伸手。

    但他们的手掌刚一靠过去，武盟老祖的体表便直接绽放出一股庞然大力，轰的一声，将他们的手掌弹退出去。

    接着！

    武盟老祖的体表浮现出一道道诡异神光，密密麻麻，如同神秘的蚕茧一样，从他的毛孔溢出，一层又一层，迅速将他的身躯包裹。

    转眼间，这位老祖的身躯就被包裹在了一个厚厚的神茧之中。

    “老祖这是在蜕变？”

    金髯客吃惊。

    “好像是的。”

    宁川开口。

    “走，带着老祖返回总部！”

    金髯客再次抓向武盟老祖的身躯。

    这一次再也没有受到任何排斥之力，很轻易的就被他抓在了手中，连忙向着怪鸟走去，准备让怪鸟载他们一程。

    怪鸟一阵怒骂，万般的不情愿，但是在宁川的仔细劝说之下，还是暂时答应了过来。

    就这样金髯客、宁川和武盟老祖全都出现在了怪鸟背上。

    怪鸟扶摇而上，直接向着远处飞去。

    不过这次它没敢继续招摇。

    因为这尊大神现在似乎陷入了沉睡，明显不在状态。

    若是他们再次遭遇到了那些大妖的围堵，他们几人估计都将难逃一死，故而这次怪鸟专挑一些偏僻的山脉飞行。

    纵然如此，它们的踪迹还是被一些大妖给发觉了。

    但不知是不是之前已经被杀怕了的原因，这些大妖即便发现了不对，依然没有人敢于冲上去，只是远远地观望，露出惊疑。

    “那个人好像不在？”

    “不是不在，你们看到吗，那怪鸟的背上有一个仙茧，那个人一定在仙茧之中！”

    “什么，仙茧，难道他在蜕变？”

    很多大妖吃惊，感到不可思议。

    那个人已经够逆天、够可怕了。

    他居然还在蜕变！

    不会他真要彻底恢复过来吧？

    它们一边远远观望，一边差手下开始散布消息。

    一时间，整个妖盟大地再次变得不安起来。

    很多大妖都已经得知消息，妖心惶惶。

    也有一些大妖故意的向那些超级老妖透露消息，企图让那些超级老妖再次出手。

    高空中。

    金髯客和宁川显然全都觉察到了这一幕，均是不由得心中一紧。

    “怪鸟，再飞快一些！”

    宁川开口。

    “该死的，老祖已经尽全力了，那个金毛小子自己就能飞行，干嘛不让他自己飞！”

    怪鸟骂道。

    “我得随时保存内力，若不然一会将那些大妖惊动，没了内力，只会让我们死的更快。”

    金髯客开口。

    怪鸟只得继续扇动羽翼，向着前方极速飞行。

    好在这一路上有惊无险。

    那些大妖只是远远地观看，并没有任何一个大妖敢于真正冲过来。

    不知不觉间，武盟地界已经遥遥在望。

    宁川和金髯客皆是暗松口气。

    怪鸟也是有些迫不及待，连忙再次加快了一些速度，如同化为一道金色闪电，一举冲了过去。

    “金毛小子，快点下去！”

    刚一冲过，怪鸟便怒喝出声，不断地震动身躯。

    金髯客心中暗骂，只得从怪鸟的背上离去。

    不过他的脸上很快露出凝重，向着地面看去。

    沿途中能看到很多战火荼毒的痕迹，地面被毁灭的不成样子，很多城镇都已经崩塌，大地龟裂，山林成片的碎裂。

    这意味着这片区域也被妖盟进攻过。

    “先不要放松，情况可能要超出预料。”

    金髯客凝声道，“这片区域很可能已经被妖族占据！”

    宁川也露出凝重之色。

    他很快发现了远处的一些破败城镇，有一些巨兽在出没。

    就在他们继续从高空飞过的时候，远处却出现了更多的巨兽，起码十余头，全都在十余米大小，成群结对的奔走。

    在它们之间居然押了大量的百姓和江湖客。

    这些百姓和江湖客一脸惶恐，呜呜痛哭，处在这些巨兽圈中，每一个都吓得瑟瑟发抖，面无人色。

    一眼看去，黑压压一片，起码数千人。

    金髯客眼瞳一缩，露出冰寒，随后身躯迅速的俯冲而下。

    轰！

    他口绽雷音，巨大无比，震荡在所有巨兽的耳畔，嗡的一声，让这些巨兽的脑海全都为之震动起来，气血汹涌。

    “什么人？”

    “大胆！”

    这些巨兽很快反应过来，露出惊色，开口惊喝。

    “去死！”

    金髯客刚一降临，便一拳轰杀而过，轰的一声，一片绚烂的光芒爆发而出，当场将一头恐怖的巨兽轰的四分五裂。

    其他巨兽脸色大骇，连忙迅速的奔逃起来。

    不过金髯客出手，快速无比，身躯连闪，如同瞬移，每次闪过都有一片恐怖的拳力爆发而出，将一头巨兽打的身躯爆碎，轰轰炸响。

    十余头巨兽很快便已经被全部解决。

    那些寻常百姓和江湖客一看到有人出现，顿时露出无比激动之色，连忙跪倒在地，向着金髯客砰砰磕头。

    “大人救救我们！”

    “求求大人了，救我们离去啊！”

    “大人救命啊！”

    这些人一片嘈杂，不断叫喊。

    “全部起来！”

    金髯客厉喝，声音震动在所有人耳边，轰的一声，盖过了数千人的声音。

    场面顿时变得安静无比。

    这时怪鸟也载着宁川迅速降了下去。

    金髯客忽然挥手，将宁川叫了过来，低语道，“小子，这些人不能扔下他们不管，眼下咱们只有两人，我负责将老祖送回总部，你将这些人带到安全地带，如何？”

    宁川眼中精光一闪，看向众人，开口道，“可以，交给我了！”

    这里足有数千人，江湖客也有五六百左右，若是全部粘贴一遍，绝对可以让他的力量再次提升半倍。

    金髯客顿时放下心来，向着众人朗声大喝，“这位是天骄榜第二，金刚神掌宁川宁少侠，现在你们全都跟着宁少侠走，将由宁少侠带你们离去！”

    “宁少侠？是传说中的宁少侠！”

    “是【得万两黄金不如得宁川一诺】的宁少侠吗？”

    “宁少侠还记得我们吗？我们是骆驼山七怪啊！”

    “还有我们彭城四侠，宁少侠，咱们曾经一起喝过离别酒！”

    …

    人群传来激动地声音。

    宁川脸色微微一怔，看向人群中的几人。

    骆驼山七怪？

    彭城四侠？

    竟是故人！

    ...

    第二章到！

    求订阅！

    求月票！

