    银色飞扬的长发凌乱的静止了下来，前一刻还宛如女王的不怒自威在穆宁雪的脸上荡然无存。

    取而代之的是灵魂被抽走的虚弱。

    手中的冰晶刹弓在一声细响后化作了碎片冰粉，从穆宁雪手中滑落后消散。

    穆宁雪柔弱的身子也再也无法站稳了，脱力的往后倒下。

    “念控，虚爪！！！”

    渊明急忙将朝着她落下的石块抛开轨道，抱住她，却感觉她身体冰凉至极，一点热度都没有，跟死人相差无几。

    渊明不是傻子。

    他当然知道穆宁雪或者说“穆宁雪”这样做的原因，是想要帮助自己抵挡住另一个高阶魔法师的靠近。

    但是渊明还是不明白的是她为什么要这样做，他们两个不应该是敌人的关系吗？

    就算是妖魔袭击，那也不至于用命来守住我这个穆氏弃子吧。

    “这魔弓每使用一次都应该是透支了一次生命力，需要数天的时间才能慢慢恢复，但是一日之内使用两次的话……”

    摸了摸脉搏，发现她脉搏还有跳动后，渊明才松了一口气。

    “你到底……”渊明皱起眉头，将穆宁雪银色的头发压在脑袋下轻声的询问道。

    “咳咳咳。”

    伴随着咳嗽声，虚弱身体，眼睛微微的留出一条眼缝。

    看向渊明身后的泰阿。

    没错是泰阿剑，而不是渊明。

    两千多年了，她死后在冰晶煞魔弓里存活了不知多少个独孤的岁月。

    秦王嬴政小时候在HD城生活爱上一个HD女子，叫阿房女，秦皇统一天下后想立她为后，却遭到众大臣和宫女的反对，只因她是赵女。

    为了不让嬴政为难，只能在各方压迫下含恨自杀，将灵魂融入赵国当初正在制作的伴生器皿之中。

    本来修复灵魂是简单的，谁知道穆世这一帮人非要把强悍的冰晶煞魔弓给拆分成无数的碎片。

    这一世总于算是有一个相对完整魔弓了，她的意识也总算是降临重生在穆宁雪的体内。

    什么天生魂种，什么天生进化种，那不过是我原本力量的恢复，冰晶煞魔弓碎片不断的增多也就是她的灵魂更加的充实。

    她就是冰系鼻祖之一的穆阿房。

    纤纤玉手抚摸着这把千年时间也不成变样的泰阿，她虽然当初肉身失去，但是经过穆宁雪的记忆，灵魂却知道历史上发生的所有事。

    “公子，你可知泰阿是吾郎的佩剑。”

    泰阿剑，好久不见啊。

    在决斗场上的时候她就认出了泰阿剑，虽然可能执剑的故人已不在，她也不打算放任这个后继者被别人围困。

    “叽叽叽～～～”

    正在两人眼神弥漫之时，天空的那头一只全身红棕色绒毛的拳头小球掉了过来。

    在地上弹跳了几下，落在渊明的肩膀上不断发出轻微的低鸣。

    “九凤么。”穆阿房轻声道。

    此时的渊明却是愣住了，从刚才眼中的穆宁雪说出“情郎”的那一刻，他原本坚毅的心像是突然被击穿。

    眼角皱起了难以置信的弧度，情郎？情郎！她不是穆宁雪，现在所说话的灵魂肯定不是穆宁雪，她说我是他的情郎，她认识泰阿，也…也认识九凤。

    她是，她是………

    “阿房。”

    闻言，穆阿房的目光不再平静，更没有了先前的恬淡，哪怕在渊明身前，开始恢复过来的高阶法师，却也依旧无法影响到她心中那滔天的喜悦。

    “你是……”

    没有任何抵挡，整个人融入了男人温暖的胸膛，整个人已经朝着渊明迎了上去。

    “寡人便是寡人。”

    “政～～～～～～”

    这一声呼唤，已经时隔千年，两人的外貌都有了翻天覆地的变化，可是这声呼唤中包含着的真切情感却没有丝毫改变。

    不是这个女人，渊明的前世嬴政也不会修筑阿房宫。

    嬴政还是赢政，阿房还是阿房，两人目光接触的瞬间，渊明喉中就仿佛哽住了什么。

    渊明退出那边的战斗，斩空防御魔法欠缺，所以翼苍狼的攻势下也只能靠着鬼木藤魔抵挡住翼苍狼的狼爪。

    穆阿房回到了自己怀里。

    这或许是现在唯一的好消息。

    当初阿房的自杀，成了他从小时候开始就不断扩大的心结。

    我要保护她，哪怕付出的是生命代价。

    可是当初的她却为了护卫自己，选择了跳入焚炉。

    穆宁雪？穆阿房？

    一具身体，两个灵魂。

    正当两人残存之际，土堆里面魔能轰开一块石板。

    “混蛋，杀了你。”刘用顺钻出废墟暴怒的呼喊着，手上一把斩魔具突然出现，向着穆阿房快速的斩来。

    竟然差点被一个中阶法师夺去了性命，生可忍熟不可忍！！

    穆阿房搂住渊明的脖子，脸上洋溢着幸福。

    当初离开古老王后，她想过许多许多，想到有可能永远也见不到爱人政她也曾绝望过。

    但哪怕有一点机会，她也不会放弃，在铸造魔弓的炉火下燃烧成灰烬，意外附着在冰晶煞魔弓等待复活。

    以为心上人以死。

    现在温暖怀里的自己，却又听到了那身体中熟悉的灵魂。

    终于再见心上人，阿房觉得，就算现在让自己再次死去，忍受天种火焰灼烧皮肉的痛苦，这一切也是值得的。

    双手紧紧的环绕在渊明的脖子上，渊明利用空间系的轨切强行越级改变斩魔具的轨迹。

    抬起头来。

    “哼，不如狗的东西，我想你应该不是这场尿雨的幕后黑手吧，你家主人都将你丢了。”渊明骂道。

    “啊？……哈哈哈哈哈，小子，你别逗我了，你觉得你算个什么东西，也配说老子，老子不过是看上了你这身上的魂种，这种东西放在你的身上多么浪费啊，啊？”

    黑教廷。

    黑畜妖。

    恶臭味从刘用顺念叨的咒语中传出，咒语就像是一节节灰色的音符一般，他们在刘用顺的周围漂浮围绕成一条条灰色的绸带。

    缎带相互缠绕，编织成了一个满是符咒刻印着的灰色之门。

    灰色门缓缓的打开，顿时几道深绿色的光芒射出，直接锁定了广场上的渊明。

    渊明可以肯定那是七双嫉恶如仇的眼睛，当那只怪物从灰色之门走出来的时候，渊明才终于看清它的模样。

    浑身呈现灰黑色，那些皱巴巴的皮上被一个个奇怪形状的铁烙折磨过很多遍，纵横交错，更如小小蜈蚣般爬的全身都是。

    体型上，它和黑畜妖几乎没有任何的分别，然而又和黑畜妖又着极大的不同，仔细看上去让渊明觉得这个家伙散出来的气息竟然和之前穆炎身上的气味有一些相似！

    是一股子被诅咒的陈腐、邪恶味道，而这种黑畜妖的实力恐怕要远远在那些普通黑畜妖之上！！

