    如何是好？！

    正在气头上的宋雨才听闻这话，眼里的怒火已然喷涌而出，恶狠狠地盯着眼前木门，阴沉的脸色几乎都能滴出水来！

    他是万万没想到，居然会被胡维宣这种庸碌盐官耍了一通！

    只要帮他得到新盐，将来推广而行，这就是震惊塞北的盐业政绩，巡盐御史的职位基本就能收入囊中啊！

    而且还有姜太渊的真迹，也是胡维宣极为看重的东西。

    无论是官路还是私利，他都算得无比细致，绝对是算在了胡维宣的心坎上，为什么这个呆板盐官会突然发水呢？！

    这到底是为什么啊！

    怒火升腾的宋雨才只觉得受到了奇耻大辱，怎么想都不明白其中出了什么岔子，他被胡维宣突然拒绝，多少人羡慕的好处就这样溜走，根本不合常理！

    仕途不顾。

    重礼不收。

    连宋家人的脸面都不顾！

    世上怎会有胡维宣这种扶不上墙的烂泥，行事简直蠢到了极点，几十年的官场真是混到了狗身上，难怪流连各地始终只能在盐政衙门混混！

    “宋会长......？”

    身旁的钱大海还在小心问询，脸色十分难看。

    宋雨才已经怒火万丈，听了这般问话，只觉得脸上火辣辣的，先前有多春风得意，此刻就有多恼羞成怒，瞪了一眼就怒吼出声！

    “闭嘴！”

    一声暴喝，气喘吁吁的宋首富紧握着装有书法的长礼盒，猛地挥袖而去！

    钱大海被这一嗓子吓得背后发凉，脸色瞬间变得苍白，却是不敢有任何的违逆，急忙跟了上去，全程不敢再出声触霉头......

    直到两人先后踏出小巷，宋雨才气呼呼地掀开轿帘落座，轿夫们都感觉到事有蹊跷，很是谨慎地悄然起轿，就此打道回府。

    一路前行，任由路人欣羡注目，钱大海却是再无心思注目，如丧考妣地跟随大轿，连那份显摆优越的得意都没了兴致。

    阵仗显眼的宋家大轿，突然陷入了安静无比的氛围里，全程走得十分低调。

    相比之下，街口路边的盐铺是那么的热闹，叫卖声几乎都怼到了脸上，刺耳的令钱大海都难以忽视。

    “新盐，新盐！五百文一斤，先到先得了！”

    “白净细腻，真是上好的盐啊！”

    “竟只要区区五百文？！”

    “呵呵，人家宋首富的盐铺里，可是卖得更低，只要四百文一斤呢！”

    “老子就要买唐家的盐，我乐意！”

    “呸！你那是为了卖盐么，我都不稀得戳破你！”

    ......

    唐家的盐铺门前异常火爆，除去寻常卖盐的平民百姓，不少文人雅士也在排队，长龙足有数百人之多，繁盛场景完全吊打宋家盐铺！

    钱大海闻声而望，心里感到了不小的压力，他算是真正见识了唐小姐的号召力，就算多出一百文的价格，生意竟然好到了这种地步，实在不可思议。

    要是如此下去，宋家的盐铺每日亏损不算，迟早还要被抢去新盐的名头，实在是大事不妙啊！

    哪怕先前才被暴喝，钱大海心中担忧不已，也顾不得脸面，回头准备悄声通报。

    谁知当他回首，却是发现宋会长也被吵闹声惊动，掀开大轿的侧帘，一脸阴冷地紧盯而去，脸色变得阴沉无比。

    “原来如此......！”

    “胡维宣那个小人，定是收受了唐小姐的好处，所以才出尔反尔，他们若是以为这样就能挽回败局，未免太过天真了！”

    听闻这般话语，钱大海彷如梦中惊醒，眼里满是忧色，即刻凑近几分躬身做礼。

    “宋会长，若真是如此，我等该如何是好......？”

    宋雨才闻声冷笑，目光中浮现罕见的狠辣！

    “哼哼！”

    “既然他们不顾道义礼节，将我宋家人的脸面这般看轻，那就怪不得本会长心狠手辣了！”

    “钱大海，稍后你和管家各自行事，拜见凉州所有的盐官，包括副盐运使张翠峰之内，全都赠与厚礼，既然胡维宣不识抬举，那他也就不用念想什么仕途了！”

    这是要收买整个盐政衙门啊......

    就算胡维宣是一州盐运使，可他一人的分量，哪里比得上所有盐官，只要多数盐官站在宋家这一边，架空的盐运使屁用没有，除了宋会长的财力和身份之外，凉州再无商贾有实力做到此事！

    钱大海瞬间心神大振，眼露阴沉笑意地做礼应声而去！

    ......

    邺城。

    夏日炎炎，微风阵阵。

    午后的时光很是悠闲，秦风在书房里忙碌着设计兵器，在纸上画着前世记得的草图，眼里有些期待。

    如今钢铁能炼制出来，就算成色和质量不比前世，放在眼下也是极为珍贵的宝材，打造出来的兵器必然远胜从前。

    有这种精钢，岂能只是打造点寻常武器？

    最起码，什么斧钺钩叉刀枪剑戟，都得象征性地来一点，一来好测试邺城的铸造水准，将来打造兵器的时候也有个底，二来也能测试一下新钢材的性能，研究研究不足之处。

    无论如何，眼下得到的铁矿石有限，根本不够用来为守军大量打造兵器，大宝剑套餐还是可行的。

    就在秦风绞尽脑汁琢磨方天画戟的时候，院门外却是传来一阵疾呼！

    “殿下！殿下！！！！！！”

    咋咋呼呼的声音一听就是王勋，除了他也再不会有人这般失礼，仆人丫鬟都是自京都跟随而来，根本不敢在王府大呼小叫。

    这种事也不是第一次了，多数人都已经习惯......

    秦风闻声放下狼毫小笔，无奈地踏步而出。

    当他走出书房，就见到王勋和许朝元一脸痴笑的狂奔进院，两兄弟神采飞扬，眉眼间满是狂喜，乐呵得都快找不到北了。

    直到近前，许朝元才收敛了几分，提醒着王勋一同做礼。

    “参见殿下！”

    望着做礼的两人，秦风只觉得有些好笑，再看到做礼时手中握着的新刀具，他才算是有了猜测，大概明白怎么回事。

    “你们该不会已经打造出了新兵器吧？”

    这话一出，许朝元都难掩喜色，摆出一副期待万分的模样，即刻将手中长刀双手奉上！

