    皇宫之中，林凡坐在龙椅之上，无奈的看着下方的十几个白发老人！

    在三个时辰前，他还在坤宁宫陪着张嫣，然后就有人来告诉他，翰林院的大学士们来了，就在太和殿等着他。

    他知道这些老头子都不好对付，便让人去把他们给打发了，谁知，那群老头子态度强硬，硬是跟他耗了三个时辰。

    无奈之下，林凡才来了太和殿，而这些大学士在看到林凡之后，便开始告状，你一言我一语，吵得林凡脑袋都疼了。

    “陛下，您说这事怎么解决吧！”

    最后，大学士孔灵通一锤定音，嘈杂的声音彻底消失。

    “额……到底发生了什么？”

    林凡很无语。

    刚才，他是真的一点都没听懂，而大学士们听到林凡的问题，皆是面带怒色。

    “陛下，您是在是太过分了，我们都被礼部的人欺负成这个样子了，您居然还不认真听取我们的意见！”

    “陛下啊！老臣一大把年纪了，居然被那礼部侍郎左欢指着鼻子骂我，还说我不要脸啊，偷奸耍滑啊！”

    “陛下，那左欢实在是太嚣张了，求您治他一个诽谤、诬陷之罪，也不要太重，打他一百大板就行啊！”

    大学士们皆是怒道。

    林凡听到这里，才大致明白了，这些问题的关键点，是礼部侍郎左欢把这些大学士给骂了！

    这个左欢是不是脑袋有问题？你丫的好好在礼部待着不行吗？没事跑翰林院去干什么？

    “刘乘风，你不在锦衣卫待着，你来这皇宫做什么？”

    林凡看着刘乘风问道。

    刚才他就注意到刘乘风了，这货躲在大学士们身后，不时的冒出头看一眼自己，一看就没按什么好心啊！

    “咳咳！陛下，这事我是见证人，同时也是参与者啊！”

    刘乘风干咳了两声说道。

    “对！陛下，就是这个刘乘风，带着锦衣卫闯入我们翰林院的！”

    “陛下，这事他也有参与，也要治他的罪！”

    大学士们急忙说道。

    “陛下，这事我虽然参与了，但是，我也被那左欢给骗了啊，那老小子找我告黑状，说翰林院的大学士们偷奸耍滑，不干人事，我才去的！”

    刘乘风沉声说道。

    “陛下啊！您听到了吧！那左欢太嚣张了啊，这锦衣卫可是您的直属卫队啊，他去刑部、去顺天府告状，我们也没话说，他去锦衣卫，那分明是不把您放在眼里啊！”

    “陛下，此人不教训一下，如何能服众啊！”

    大学士们哀嚎道。

    “咳咳！陛下，那礼部侍郎左欢的确是太过分了，大白天的礼部关门渎职，这就算了，还告黑状，我刘乘风都看不过去了！”

    刘乘风干咳了两声说道。

    林凡忍不住白了刘乘风一眼，心道，你这小子是什么人，老子还能不清楚？

    礼部的人之所以告翰林院的黑状，一定是你搅屎棍发挥了作用，事情闹大了，你小子到时摘的挺干净的。

    “渎职！对！就是渎职啊！陛下，那礼部的人定然是见有才子们围堵皇宫，担心陛下您让礼部的人去解决此事，才关门不出的啊！”

    “陛下，定然是如此，这礼部的人好不要脸啊，宁愿渎职，也不愿意帮助陛下解忧，要好好的教训他们一番了！”

    翰林院的这群大学士为了找礼部的麻烦，居然把事情的真相给强行推理了出来。

    林凡无语，礼部大门紧闭的事情，他早就知道了，之所以没找礼部的麻烦，那是觉得没这个必要。

    现在倒好，刘乘风这个搅屎棍把礼部和翰林院搅在一起了，这不是没事给自己找事嘛。

    “陛下，此事的确为真，我当时还好奇，为何这礼部的大门紧闭，原来是因为他们怕惹到麻烦啊！”

    “呵呵！身为我大明朝的官员，不为陛下解忧，留着何用啊！”

    刘乘风冷声说道。

    “此事既然与礼部有关，那就传礼部的人过来吧！”

    林凡沉声说道。

    此时，礼部的人正聚集在一起，将刘乘风和翰林院的诸多罪状写出来，准备入宫面圣呢。

    不过，还没等他们把这些罪状全部写出来，锦衣卫便到了，礼部的官员一股脑的全被带走入宫。

    来到太和殿，林凡翘着二郎腿坐在龙椅之上，一旁，几名宫女端着各种水果，喂给林凡吃。

    “陛下，臣等有冤屈，要状告锦衣卫指挥使刘乘风和翰林院的大学士！”

    礼部的官员一到。便是跪在地上齐声说道。

    林凡伸了伸拦腰，起身说道：“哦！这倒是有趣了，翰林院的大学士们，刚刚把你们礼部的人给告了，你们倒好，来了之后就告刘乘风和翰林院的大学士。”

    “陛下！此事都是这刘乘风搞起来的啊，我们礼部的人好好的在屋子里处理政务，就被锦衣卫给打了！”

    “陛下，您看我们的屁股，那被打的叫一个惨啊！站都站不直了啊！”

    “陛下，此事您可一定要给我们做主啊！”

    礼部的人叫冤道。

    “呵呵！你们就该打，谁让你们大白天关门的？礼部难道有什么见不得人的事情？”

    “你们被打就算了，居然往我们翰林院泼脏水，如此肮脏的行径，打你们一百次都不为过！”

    还不等刘乘风出言解释，翰林院的人就忍不住讥讽道。

    “呵呵！你们翰林院的人呢好！一群偷奸耍滑的迂腐之人，我们就关了一天门而已，你们翰林院那是天天关门啊！”

    左欢鄙夷道。

    “翰林院难道天天都在做见不得人的事情吗？一群老腐儒，我听说你们还经常请一些才女入翰林院，呵呵！谁知道那是不是才女啊！”

    王太兴冷笑着说道。

    “你们！你们这是血口喷人啊！我们翰林院那是一派正气，我们请的都是才子、才女！”

    张庚怒道。

    “请的都是才子才女？这我倒是奇怪了，翰林院为陛下举荐过的，似乎都是才子吧，什么时候举荐过才女了？”

    “暗度陈仓，说的就是你们吧？没想到啊！我大明朝翰林院的大学士，居然都是一群寻花问柳的小人！”

    礼部的人鄙夷道。

