
　　薛琪韵道，“也不知道她是怎么想的，竟然说跟我是姐妹，嫁到一起也有个照应，说我现在年纪大了，也不一定能生出来孩子，要是她能够生出来孩子，我是大房，以后她的孩子就是我的孩子，和我这样说，可把我气死了，她居然如此无耻，对我说出来这样的话。”

　　“她不会是受刺激，精神有什么问题了吧。”叶似锦抽了抽嘴角，还是头一次听到这么奇葩的话，何况薛琪韵看起来也不大啊，再现代正好是生孩子的最佳年纪，怎么就生不出来孩子了，要是十几岁这样生出来的孩子，对母亲的损伤很大的，可能是古代跟现代的价值观不一样，古代二十多岁的姑娘那都是大龄女子了，一般十几岁都有几个孩子了，这要是在现代就是犯法的。

　　“这都是什么女人。”十四愤怒的拍桌子，“我这就去好好的骂她一顿。”

　　薛琪韵拦着十四，“别为了这种人生气，就算是现在她来了我也不会理睬她，可是她偏偏知道我不待见她还上门来。”

　　纪兰珠知道薛琪韵不见自己，也有些不忿，可到底是忍住了，这件事情她一时间难以接受也是正常的，等时间久了，薛琪韵生不出来孩子，就知道麻烦了。

　　“小姐，咱们还是走吧。”纪兰珠的丫鬟穗儿说道，“小姐，咱们都在这里等了好一会儿了，袁夫人也没出来。”

　　“急什么。”纪兰珠道，“这里是她的地方，难道她还能一直不露面。”

　　纪兰珠想了想，直接带着丫鬟就准备往后院走去，结果被两个婆子拦住了。

　　“你是什么东西，不知道我是谁么。”纪兰珠一巴掌打在婆子的脸上，把气都撒在她的头上，“你就是个奴才而已。”

　　那婆子眼神有些怨恨，可到底自知自己是个奴才，只得忍气吞声，“纪小姐，夫人说了，她不见小姐，您还是请回吧。”

　　“凭着你也敢拦我，我可是你们家夫人的亲妹妹，你胆子如此大，也不怕死。”纪兰珠道。

　　婆子道，“这是夫人的命令，纪小姐您还是请回吧，要不然就别怪我们不客气了。”

　　“你们还敢对我怎么样。”纪兰珠被自己的丫鬟拉着。

　　穗儿道，“小姐您息怒，您也听说了袁夫人在会客，说不定等会就出来了，这里是袁府，也不是咱们的府上。。”

　　纪兰珠不得不坐在一边，毕竟是在人家的地盘，就算是气焰再嚣张也是没理的。

　　“算了，你去打听打听，袁大人什么时候回来府上。”纪兰珠心里可是有成算的，人人都说袁安阳前途无量，年轻有为，她也是知晓的，何况长得还是一表人才，为人正直，听说很是受皇上信任，让她没想到的是，袁安阳竟然娶了薛琪韵，人人都知道薛琪韵以前嫁过一次，克死了丈夫，一直待在府上不出门，谁知道现在这么风光，就做了袁夫人。

　　纪兰珠认为袁安阳不在乎薛琪韵这样的女子，那就更加不会在乎自己曾经和离过，何况她也有自信，自己长得比薛琪韵好，性格也温柔，再者说薛琪韵现在年纪也大了，还不知道能不能生出来孩子呢，怎么说自己都是她的妹妹，姐妹两个同心，以后这日子也好过。

　　谁知道她这个想法提起出来之后，薛琪韵的脸色就变了，死活不愿意，当真是个死脑筋。

　　纪兰珠自然不会轻易放弃，她是最知道自己这位表姐，耳朵根子是比较软和的，自己要是经常劝一劝，说不定她就动了心思，谁知道来了两次，都没有见到薛琪韵。

　　这又来了第三趟了，无论如何她都要见到薛琪韵。

　　“这个纪兰珠之前不是嫁给九门提督还是挺风光的嘛。”叶似锦道，“怎么突然就和离了，还打起来袁安阳的主意了。”

　　“那个九门提督就是个...银样镴枪头，看着外表风光，其实私底下养了好些外室，而且他也不能生育，听说还喜欢打人。”薛琪韵道，“这个九门提督表面上的风评很好，说是个老实人，为了妻子没有再娶云云之类的，其实压根就不是这样的，瞒的太紧了，纪兰珠嫁过去受不了这样，才和离的，原本我还挺同情她的，遭遇了这样的男人。”

　　“这倒是挺让人受不了的，换谁都要和离的。”叶似锦道，“竟然私底下这么龌龊，纪兰珠和离也是正确的选择，最不该的就是把主意打在你和袁安阳的头上。”

　　十四道，“这个纪兰珠思想就有问题，这种人你就别理睬，过几次之后就自然而然的不会再来了。”

　　“那你就小看她了。”薛琪韵苦笑，“她这个人是不达目的不罢休的，这次不行，下次还是会来的，我是最清楚她的为人的。”

　　“那就别让她进府里就是了，直接拦在门外，要我说你还是太心软了一些。”叶似锦道。

　　十四道，“就是，连门槛都别让她进来，还让她在前厅坐着喝茶，你也太好了点。”

　　“哎，我还不是...看她和离了，同情她，又是表姐妹...”

　　叶似锦道，“你这样就会让她更加得寸进尺了，要做就做的绝一点，要不然她还想着有一线希望的，你要是不好出面，我就帮你出面。”

　　“不行，叶姐姐，你现在不能暴露。”薛琪韵摇头，“你的脸不能让人看见。”

　　“带个面纱也就是了。”叶似锦道，“你这个人呀，就是这样，虽然发火，但是别人三两句一哄，你的耳朵根子就软和了，对付纪兰珠这种人，你的办法可是不行的。”

　　纪兰珠等的有些不耐烦，忽然听说薛琪韵来了，眼睛一亮，果然她知道这位表姐性格，自己在这里等得久，回头再装一装可怜，多次下来，这位表姐迟早就软化了。

　　纪兰珠看见薛琪韵身后的两个人有些诧异，“表姐，这两位是。”

　　“这两位是我的客人。”薛琪韵道，“纪小姐是有什么事情前来么，不妨直言。”

　　纪兰珠道，“咱们都是姐妹，何必那么见外，表姐，你以前可都是唤我珠儿的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第442章 算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 