    尤文图斯的维诺沃训练基地位于都灵城西南14公里，一座拥有近两千年历史的意大利古老小镇，充满现代化气息的维诺沃基地在这里显得有些另类。

    在基地的大门口，那一堵留着无数球迷心声的留言墙前面，三五成群的聚集了很多尤文图斯的球迷，虽然距离训练开始时间还有很长，但他们却早早的在这里守着，等在栏杆里面，等着球员的到来。

    按照平时的习惯，球员们停好车，会来这边跟球迷合影、签名。

    别看都灵、罗马乃至整个意大利都经常有球迷闹事，可实际上，任何一支球队都会有这么一些喜欢闹事的球迷，甚至是足球流氓，但更多的，还是这些守着规矩，真心喜欢足球的球迷，他们中有很多人用自己的一生去忠诚于一支球队。

    很多球迷自觉的站在栏杆后面，抬着头，远远就可以看到卡佩罗的办公室，意大利人此时此刻就站在窗户前面，对着基地大门，但太远了，看不清楚他的表情。

    下面的球迷也自然看不到，在卡佩罗的身后，教练室里坐着其他的一群教练员，他们正在积极的讨论着昨天晚上的比赛。

    加迪夫千年球场，利物浦干净利落的3：1击杀曼联，作为即将到来的对手，尤文图斯自然不会给予轻视，卡佩罗和两名得力助手都亲自赶到加迪夫现场看球。

    “我们一定要注意到一点，那就是在杰拉德下场之后，利物浦有一段很长的时间，他们是完全失去对节奏的控制的，卡里克被曼联盯得死死的！”

    在所有的教练组里，有一个白发苍苍的老人，略胖，留着八字胡，戴着一副老花眼镜，但神情却很亢奋，尤其是他说话的时候，手不停的敲着桌台，配合着自己的口气，很让在场所有人都认真注意的听着。

    他叫做伊塔洛?加比亚蒂，曾经是AC米兰的主教练，也是卡佩罗非常敬重的前辈。

    33岁的卡佩罗第一次走上执教的道路，他所率领的是AC米兰的U17队，当时在他头顶的U19队的主教练就是伊塔洛?加比亚蒂，他只比卡佩罗年长9岁，但却是卡佩罗的父亲的挚友，在卡佩罗执教U17的时候，他也给了卡佩罗很多的帮助。

    加比亚蒂曾经三次担任AC米兰的救火主教练，也长期担任各大名帅的助手，一直到卡佩罗执掌AC米兰之后，他才正式成为卡佩罗的助手，之后就始终没再分开后，两人可谓是黄金搭档。

    伊塔洛?加比亚蒂的战术知识非常丰富，而且他精于训练，善于布置针对性战术，更为难能可贵的是，他是卡佩罗和球员之间的润滑剂，他和严肃的卡佩罗不同，他是那种球员的朋友，总是在为卡佩罗擦屁股。

    但有一点是肯定的，他在卡佩罗的教练团队中，永远都是仅次于卡佩罗的第二号角色，哪怕是吉安卡里奥?科拉迪尼这位马拉多纳的昔日队友加入卡佩罗教练组后，都没能动摇他的地位，以及他在卡佩罗心目中的份量。

    当然，足球是一个很注重实力的地方，加比亚蒂就有足够的实力保证自己的地位。

    至少他对利物浦的这一句简单扼要的分析，却一刀见血的点出了利物浦的问题。

    “杨诚向来都是一名非常讲究控制节奏的主教练，他不会去考虑对手的节奏变化，他就关心自己能不能控制得住节奏，所以我们要做的，是不能够让他随心所欲的控制节奏。”

    说到这里，伊塔洛?加比亚蒂呵呵一笑，“杰拉德就好象是利物浦中场的一根平衡连杆，当球队需要进攻的时候，他能够往前，给予进攻端支持，甚至于他自己也可以加入到进攻队列当中，可当球队需要防守的时候，他也能够往后，给予防守端提供保护。”

    “在没有杰拉德的情况下，只要分开卡里克和戴维斯，利物浦的中场就会乱套，卡里克虽然传球很见功力，可他害怕逼抢，缺乏足够保护自己的摆脱能力，这是他最大的问题。”

    听到加比亚蒂这么一分析，在场众人顿时都抓住了一些思路。

    “那我们不是要把防线往前压？”旁边的科拉迪尼皱着眉头问。

    卡佩罗不知道什么时候转过身，来到了办公桌前面，点头道：“对，就往前压！”

    一旁的加比亚蒂点头，笑道：“出其不意！”

    两位老搭档对视一笑，说不出的默契。

    “杨诚对我很了解，甚至全世界都觉得，我一定是要防守，我也不否认，玩进攻，我不如杨诚，但是这一场比赛一开始，我就要整体前压，拼命的进攻，用进攻来压制利物浦，最好是能够在前面五分钟之内就攻破对方的球门。”

    “5分钟？”教练组的成员都有些抽冷气，这要求也太高了。

    要知道，利物浦的防守可不是随随便便什么拼凑而成的，就算是随便拼凑的，要保证在5分钟内取得进球，谁都不敢打包票。

    “如果是别人，我敢说10分钟，但是杨诚的反应和针对性调整太快了，只能5分钟，拿不下来，我们就要稳住！”

    加比亚蒂点头，进一步分析道：“开场突然进攻，就是要出其不意，利物浦的开局也一定是经过精心准备的，但是他们未必会肯定我们敢在开场豁出去打，因为他们要担心年龄和经验，一旦节奏慢不下来怎么办，所以我们的突然进攻会从某种程度来说，打乱他们的原定计划。”

    但凡是一些重要的比赛，或者是这种欧冠决赛，几乎开场怎么打，教练组都会布置得好好的，例如前几次进攻怎么配合，重点打哪一个区域，防守重点要看着谁等等，总之一定是把开局都布置得很妥当。

    一旦开局被打乱了，那么主教练就只能赶紧调整，一调整，就需要时间，就容易被动。

    “稳住之后，重点要分开戴维斯和卡里克，我需要我们所有的球员都投入到逼抢当中去，尤其是中场的逼抢，不能让戴维斯和卡里克联系起来。”卡佩罗对这一点十分重视。

    没有中场，利物浦的进攻就失去了火药库，虽然有大炮，没有弹药，怎么打？

    “比赛还要注意两翼的防守！”加比亚蒂提醒道。

    卡佩罗点头，“对，两翼要防好，小小罗和罗本都是非常出色的边路突击手，泽比纳和帕努奇最重要的任务就是盯紧这两名边路，不能让他们从边路起球！”

    尤文图斯的后防线真真很强，不会输给国际米兰，尤其是在卡佩罗的调教下，单纯从防守来看，真可以说是完美，就是进攻能力差点，可他们的防守却足以让任何对手感到崩溃。

    如果硬要从这一条近乎完美的防守线中，找出漏洞的话，或许就在于头球。

    卡纳瓦罗身高所限，图拉姆的头球也比较一般，毕竟法国人之前都是打右后卫的，这两人组成的中后卫确实是非常出色，可问题是，他们在面对高球的时候，多多少少都有些力不从心，可这一场比赛，利物浦的首发中锋是人高马大的科特迪瓦象王德罗巴。

    既然我没有高空优势，我就只能从冻结对方的边路传中来做文章。

    “但是，如果我们过分强调全场逼抢的话，很有可能会导致我们的体能消耗过快。”科拉迪尼皱着眉头说道。

    利物浦的进攻很强调流动性，也就是说，他们球员和球员之间的跑动很多，传接球配合也多，假如尤文图斯要全面压制和逼抢的话，那势必要付出比他们更多的代价，这对尤文图斯的体能是一大考验。

    在赛程上，尤文图斯20日要客场打利沃诺，29日要主场打卡利亚里，在他们的身后，国际米兰一直都在对斑马军团穷追猛打，只要一个不小心，就有可能被翻盘，也就是说，一周下来，这三场比赛尤文图斯必须要全力以赴。

    反观利物浦，21日打了足总杯决赛，之后他们就开始准备欧冠决赛，也没有任何的后顾之忧，所以在赛程上，利物浦无疑占据了一定的优势，但相对来说，优势不是很大。

    “只要我们在上半场结束这一场比赛，那所谓的体能问题，将不会存在！”卡佩罗显得无比的自信。

    外面对于这一场比赛的预估是1个球左右的胜利，也就是说，谁先取得进球，谁就有可能提前结束这一场比赛，尤其是尤文图斯，卡佩罗就是那种典型的1：0主义。

    只要被他先进球，毫无疑问，他会打起无比坚决的防守反击，甚至于他不惜摆出铁桶阵来招呼你，只要到最后他能够取得这一场比赛的胜利，他不在乎用什么方式。

    听到卡佩罗这么说，助手们顿时也都没有意见了。

    接下来，卡佩罗和加比亚蒂又和教练组的成员凑在一起，讨论着关于比赛前5分钟的进攻，他们甚至针对比赛中有可能出现的场面进行分析，研究出尤文图斯应该要怎么传球，怎么推进，最后由谁来负责最后一传，由谁来负责最后时刻的打门，在什么位置等等。

    非常非常详细，很明显，在卡佩罗眼里，只要一个进球，就足以击溃利物浦。

    …………

    …………

    利物浦在打完了足总杯决赛之后，并没有进行大肆庆祝，相反的，甚至连环城游行都被杨诚给拒绝了，球队低调的回到利物浦后，低调继续着球队的封闭式训练。

    全世界都在炒作着杨诚在这一场比赛的排兵布阵，全世界媒体都在为杨诚出谋划策。

    无一例外，大部分人都觉得利物浦很难在伊斯坦布尔取得好成绩，因为他们这一次所面对的是尤文图斯，不管从哪一方面来看，利物浦都不如尤文图斯。

    唯一的胜算就是，利物浦有一个在欧冠决赛中百战百胜的主教练。

    在梅尔伍德封闭训练了一天半，也就是在23日的早晨，利物浦悄然的搭乘飞机前往土耳其的伊斯坦布尔。

    有些出人意料的是，利物浦球迷比球队更加疯狂，他们中有很多人都已经早早来到了伊斯坦布尔，承担起球队的急先锋，为球队踩点，同时，他们都根据各自的消息渠道，早早的守候在阿塔图克机场。

    是的，即将举办欧冠决赛的阿塔图克球场和阿塔图克机场的名字是一样的。

    阿塔图克在土耳其语中就是土耳其之父的意思，不仅仅是球场和机场，还有包括博物馆等很多土耳其的特色建筑都采用这个名字。

    “嗨，恺撒！”

    “恺撒，祝你们好运！”

    “一定要赢，恺撒！”

    当杨诚带着球队缓缓的走出候机大厅的时候，闸口外已经有很多利物浦的球迷聚集，他们没有丝毫的乱象，而是守着秩序，就是看到球队出来的时候，场面稍稍有些乱，但现场已经被保安很好的维持住秩序。

    杨诚朝着球迷们挥了挥手，有很多人都冲着他竖起了大拇指。

    不管这一场决赛是输是赢，杨诚在他们心目中都是最棒的。

    至少能够用两年的时间，把利物浦从一支无缘欧冠的球队，带到如今英超冠军，杀入欧冠决赛，单单只是这一份执教能力，就足以让人对他刮目相看。

    现在，还有谁敢说杨诚只会带强队？

    “你们也好运！“杨诚竖起了大拇指回应。

    现场的球迷顿时一阵骚动，恺撒恺撒的喊声不绝于耳。

    毫无疑问，当今的职业足球实际上还是足球明星最耀眼，受到最多人的追捧，因为就是这种明星效应才造就了足球的关注度，但是杨诚却是一个意外，他可以说是主教练领域的一朵奇葩，因为他年轻，带队成绩又好，再加上他长期不断的绯闻和新闻，使得他吸引了比足球明星更多的关注。

    如今的杨诚根本不需要任何刻意去炒作，他的一句话，可以让沃特福德的那个叫做阿什利?杨的年轻人身价飙涨几十倍，发生在他身上的任何一件琐事，都是无数媒体都争相报道的对象，为什么？

    因为有人关注！

    以至于在今日赛事中，阿兰?汉森都不得不感慨，说杨诚重新诠释了主教练这个职位。

    同时也有很多专业人士则是对杨诚所引发的现象进行了分析，认为如今杨诚之所以能够达到如今足坛第一人的影响力，很重要的还是如今的大环境所导致的。

    他们就拿杨诚的绯闻来说，之前只是媒体为了挖掘猛料而去报道他的绯闻，而去跟踪，去挖掘，可是到后来，渐渐的演变成了一种趋势，就是有很多渴望成名的女人，为了成名而去刻意的接近杨诚来制造绯闻。

    在这种情况下，这些女人无疑就等于是在变相的为杨诚炒作。

    “以前都说，和杨诚传绯闻的都是顶级美女，这话说得多了，媒体报道得多了，渐渐的就演变成了一种倾向，就是不和杨诚传绯闻，就不算顶级美女！”

    当然，这纯粹只是有些电视节目的调侃，但从这一点，就能够分析出杨诚的轰动是如今的环境所造成的。

    不是有一句话说了吗？存在既是合理！

    …………

    …………

    好不容易在机场摆脱了利物浦球迷的纠缠，一群人登上了大巴车，向北朝着酒店的方向驶去，而杨诚也在和领队确认接下来的行程，他们下午要开始训练，还要安排时间去适应场地。

    与此同时，明天还要参加一场新闻发布会，除了主教练之外，还邀请了双方队长和重要的球员参加，这也是为了给即将到来的欧冠决赛预热。

    可以说，抵达伊斯坦布尔之后，利物浦的行程也被安排得紧紧的。

    “哇呜，到处都是穿红衣服的！”就听到大巴车里，球员们都在惊呼。

    机场距离阿塔图克球场只有15公里，由于阿塔图克球场兴建于市郊，周围都很偏僻，所以球队就居住在市区边缘的一家五星级酒店，很多球迷也都采取和球队同样的做法。

    所以当球队从机场出来，越往北，就看到大街上越多的利物浦球迷。

    当他们看到利物浦的大巴车的时候，顿时一个个都拼命的呼喊，追着大巴车喊。

    “利物浦加油！利物浦万岁！”

    从大巴车的车窗往后面看去，看得到那些球迷还在追着车尾喊，明明知道追不上了，可是他们还是没有放弃，一直到大巴车失去了踪影，他们才一个个气喘吁吁的停下来。

    “都来了！”海皮亚笑着说。

    “利物浦会不会变成一座空城？”卡拉格更是搞笑。

    整座大巴车里的人顿时都笑了。

    但是所有人都感受得到那种来自球迷的支持，因为只要一想到，有那么多的球迷，特地从遥远的英格兰，来到土耳其的伊斯坦布尔，就只是为了给球队加油喝彩，他们的心里就都会觉得感动，感受到一股动力。

    这种情况当球队抵达酒店后，发现这里聚集的球迷更多，他们一个个聚集在大门口，有些人都很眼熟，一看就知道是利物浦的死忠，每一场比赛都要到安菲尔德球场去看球的。

    他们都很理智，都知道球队目前最需要的是休息和调整，所以他们只是在酒店门口，让球员们看到他们，知道他们的存在，还有感受到他们的支持。

    除此之外，他们什么都没做，也没给酒店保安带来丝毫的麻烦。

    但是看着他们，所有人都感受到了一股强烈的取胜欲望。

    他们能够输球，能够让这些不远而来的球迷失望吗？

    不能！

    绝对不能！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

