    一听关羽要给自己建功的机会，张郃顿时是感动的涕泗横流。

    只见他单膝跪地，拱手铿然道：“从今天起，关将军之命，即为张郃之命，关将军之躯即为张郃之躯。末将张郃，就是上刀山下火海，也难报答关将军的知遇之恩！”

    “好，那本将军就给你五千兵马，命你休整一日后，带兵北上，直追这帮穷寇残兵！”

    听着张郃那“情比金坚”的话语，关羽脸上涌动着丝丝得意，旋即一拂手，给张郃下达了追击的军令。

    ......

    七日后。

    张郃带着五千曹军，一路乘胜追击，势如破竹。

    而张辽和薛仁贵带领的齐军，则是闻风丧胆，一路败退。

    转眼之间，张郃就已经一连拿下，费城、昌卢和任城三座城池，一面面“关”字帅旗猎猎飞舞，如战火昂扬。

    距离青州的首府临淄，也仅差百里之遥。

    只要临淄一破，则青州半壁土地，尽入关羽之手，齐军危矣。

    ......

    沛郡，将军府。

    大堂中，关羽正高坐于上，一面小酌着美酒，一面欣赏着案台上，那一道道自前线传来的战报。

    他那对卧蚕眉上，翻涌着丝丝得意傲然。

    “张郃果然是一员骁将，短短七天时间，就为我军连下三座城池。这等将才高铭不用，却要用那只会种田的张文远来，你们说，此人难道不是昏庸无能么？”

    看到得意处，关羽呷了一口酒，不由捋须大笑起来。

    正当此时，魏延从人群中站了出来，满脸战意，拱手请缨道：

    “上将军所言极是，如今我强敌弱，局势已然扭转。依末将所见，上将军可从徐州抽调兵力，放在正面战场，直捣青州黄龙所在！”

    此话一出，满堂文武都不禁微微一怔。

    因为如果要打下青州的话，那就意味着关羽要尽起徐州之兵，而徐州就会面临兵力不足的窘境。

    这是兵行险招。

    可惜关羽并不这么想，因为齐军的接连败退，说明他们并不是增兵减灶之计，相反齐军的士气已经跌落到了谷底。

    而己军的士气，在接连的捷报中，却如长虹贯日，锐不可当。

    如今正是发兵攻打青州的最好时机，魏延也是掐中了关羽这一点，才向他进言请战。

    “魏延、乐进听令，命各部乘胜追击，猛攻临淄！”

    关羽不再犹豫，选择拿出令箭，对麾下将领下达了命令。

    “上将军，末将有一言不知当讲否？”

    话音落下的瞬间，人群中拱手站出一员将领，正是于禁。

    关羽眉头微微一皱，沉声道：“讲。”

    于禁深吸一口气，坦然道：“临淄是一座坚城，易守难攻，当年刘备麾下大将李信，曾用一千兵力抵挡两万赤眉军，整整守了半个月。而我军若要再短时间内强攻进去，至少需要八万大军。”

    “笑话，赤眉军算什么东西，那是因为李信没碰上我。”

    关羽发出一声不屑的冷哼，高声道：“我若亲自兵临城下，将士们必奋勇当先，破城不过在片刻之间。”

    “除此之外，我军恐怕还有后顾之忧。”与此同时，程昱也站了出来。

    关羽冷然问道：“如今齐军节节败退，敢问军师，我军还有何后顾之忧？”

    程昱一挥袖袍，指着舆图上的冀州，开口道：“若是上将军将兵力都调来攻打临淄，那徐州各郡必然空虚，尤其是下邳城。”

    “若冀州高铭，一旦带兵向我后方徐州用兵，该如何是好？”

    关羽一捋须髯，笑道：“仲德多虑了，此时此刻，我大败张辽的消息已然传遍冀州，他高子恒不来找我求和就罢了，我就算借他个胆子，他也不敢向我徐州动兵。”

    程昱拱手道：“上将军自然勇冠天下，不过听说高铭用兵，反复无常，他若是当真来了，又该如何？”

    闻言，关羽登时拍案而起，厉声喝道：“那好啊，他抄小道我也抄小道！”

    “他敢抄小道攻我的徐州，那我就抄小道直捣冀州邺城，连高铭一起拿了！”

    哒哒哒——

    关羽那傲气冲天的话语刚刚落下，急促的脚步身响起，就有斥候匆匆入内。

    那斥候小跑到案台前，跪地拱手道：“启禀上将军，门外有陈留王高铭派来的使者求见，他自称是徐庶。”

    此话一出，关羽不禁心生困顿，如今这个白热化阶段，高铭派人过来干什么，而且派的还是麾下重量级谋士。

    关羽刚准备拒绝不见，程昱再上前一步，拱手道：“上将军，徐庶乃高铭麾下数一数二的智者，既然人家千里迢迢过来，那不妨先听听他要传达什么意思。”

    “也罢，叫他进来吧，省得世人说我关羽不识礼数。”关羽旋即一拂手，示意让徐庶进来。

    片刻。

    只见徐庶身着儒袍，毕恭毕敬地走进大堂来，见了上座处的关羽，不禁赞叹道：“在下徐庶，久闻关将军勇武盖世，今日一见，方才知传言不假，关将军果然英气逼人！”

    耳听徐庶的马屁，关羽心中那是一个过瘾。

    他一边捋着飘飘美髯，一边捧着本春秋，不以为然道：“徐元直，你我各为其主，如今两军交战，足下有话，直说便是。”

    徐庶淡然一笑，拱手道：“在下此行前来，特来此替我家殿下求亲，以结两家秦晋之好。”

    “秦晋之好，什么意思？”关羽眼眸中闪过一瞬精光冷芒。

    徐庶从怀中拿出高铭的王牌，笑道：“吾主陈留王，乃皇室血脉，少年英才，风流倜傥。而关将军你亦是英雄盖世，举世闻名。”

    “吾主陈留王，听闻关将军有一女适龄十六，英姿飒爽，尚未婚配。所以特命在下持令牌前来，向关将军求亲，以结两家秦晋之好，再无刀戟之争。”

    “哈哈哈哈——”闻言，关羽却是摸着须髯，仰天大笑。

    徐庶困惑道：“将军为何大笑啊？”

    关羽笑罢，正色肃然道：“荒唐，天下英雄闻我名无不丧胆，他高铭不过是舞文弄墨的庸主，何德何能敢与我相提并论，虎女岂肯嫁孺子？”

    “关将军......”

    “不必多言，徐元直请回吧！”

    还没等徐庶发话，关羽就直接命人把徐庶轰了出去。

    （未完待续......）

