    “说说看，你们来这里做什么？是非曲直厅毕竟是审判亡者的地方，你们作为生者还是长生种不应该来这里。n∈n∈，.天地万物所定的秩序规则限定了每一个人自身的活动范围，活人在阳间，死人入地狱，没节操的就去幻想乡，你们这样罔顾规则四处乱跑……balabala……balabala……”

    啊啊，四季大人又开始说教了。

    眼尖的八云墨甚至发现，一旁的司空墨居然不知道从什么地方掏出一对隐形耳机戴在了耳朵里，摇头晃脑似乎在听歌……

    我要你这家伙有何用啊岂可修！！

    八云墨狠狠在心中吐槽一番，和身边的紫对视一眼。

    幻想乡生存手册有记载，当四季大人开始说教的时候，还请千万、千万、千万不要打断，否则会引发一系列不可预知的可怕后果。

    最后，好不容易说教完了的四季映姬喝了口茶水，突然问道：“对了，你们是来干嘛的？”

    “啊？什么？”

    不知道什么时候取出一整套的棋具和八云墨在那里对弈了半天的紫抬起头来。

    “刚才你说什么来着？”

    “你们……有没有认真听我说话啊啊啊！！！”

    “哎呀哎呀，当然有听哦。”

    紫笑盈盈地收起棋具，仿佛刚才什么都没发生一样这种行为八云墨认为是处变不惊但是在四季映姬看来只是单纯的厚脸皮而已撑着阳伞，打开折扇遮住半张脸颊笑嘻嘻地看着四季映姬。

    “只不过呀，这边耳朵进去了，另一边耳朵出来了……”

    “八云紫！！！！”

    “啊啦，不要叫那么大声哦，会吓到那些可爱的亡灵们的。”

    “用不着你这个死老太婆多嘴！”

    “……嗯？刚才矮冬瓜你说什么来着？”

    “哈？矮冬瓜！？我告诉你八云紫！你这是对阎魔的大不敬！死后要坠入十八层地狱的！”

    “那等死后再说吧，只是咱可能死不掉呢。”

    “嘁，说的也是，你这活了不知道多少年的没人要的老妖怪。”

    “矮冬瓜你再说一遍！”

    “发了霉的死老太婆，说就说我怕你有牙！”

    ……

    另一边。八云墨和司空墨二人并排坐在地上，二人身前摆放着一壶茶水和两个茶杯。

    “姐姐大人平日里不是这样的。”

    “嗯嗯，四季大人平日里也不是这样的。”

    两个人各自端着茶杯，对视一眼。同时叹息一声：

    “家门不幸……”

    “说起来，你真不知道关于建木的更多的事情吗？”

    “该说的，我在来到幻想乡的第一天宴会的时候就说了。”

    司空墨摇摇头。

    “当年我也不过是鬼墨掌门而已，建木这种东西也不是说接触就能接触的，不过嘛。”

    “不过什么？”八云墨把玩着手中的瓷杯问到。

    “不过说来也奇怪。幻想乡的建木和我记忆中的可不一样，虽然外形看上去差不多，但是总觉得有什么很重要的地方变了。”

    “哎，疑虑重重……”

    八云墨摇摇头。

    看来司空墨这里是得不到什么有用的信息了，八云墨站起身，将还在互相讥讽的紫和四季大人分开，随后说道：“四季大人今天叨扰了，我们来这里是有事询问司空墨的，刚才已经问完了所以这就告辞……”

    “哼！八云紫，你这个弟弟可比你本人讨喜多了！”

    “那你就可劲的羡慕吧！！！”

    紫说完这句。自顾自地打开隙间离开。

    “墨儿，我先走啦，快点跟上来哦。”

    “真是的……”

    八云墨哭笑不得地摇摇头，再次对着四季映姬欠身。

    “总而言之，多有得罪对不起了。”

    “没事没事。”

    四季映姬摆摆手。

    “是非黑白我还是分得清的，要不然这名字不是白叫了？”

    告别了似乎对身高问题和【矮冬瓜】三个字很敏感的四季大人，八云墨离开了是非曲直厅。

    身体上的问题，一如不弄清楚，紫便一日不得安生。

    虽然八云墨自身并没有觉得有什么不对，但是紫关心则乱。因此八云墨只能想办法先搞清楚自己的身体到底出了什么事。

    不得已下，紫让灵梦和佑理召开了宴会。

    这是一次规模空前的宴会，幻想乡叫得上名字的存在全都参加了。

    原本极力反对嫌麻烦的灵梦在紫砸出了大笔的金币后便欢天喜地的拍着胸部表示一切包在她身上，再次刷新了佑理对灵梦节操的认知。

    由于参加的人数太多。地点便选择在了博丽神社外宽敞的空地上。

    热闹的宴会持续了很久，直到快结束的时候，幻想乡最厉害或者最有智慧的一群妖怪、神灵和人类们终于聚集在了神社内。

    “所以说，事情就是这样，希望你们帮忙看看，毕竟墨儿的情况关系到整个幻想乡的存亡。”

    紫“啪”的一声合拢了手中的纸扇打在手心。

    “唔……原来是这么回事。怪不得连我们也叫来呢。”

    老子和丰聪耳神子对视一眼，坐在对边的圣白莲与僧正上下大量着八云墨。

    风见幽香一手靠在桌子上，撑着下颌不知道在想些什么。

    坐在她身边的，是一名看上去非常打扮和文文有些类似的年轻女性，只是和文文不同的是，她留着一头及腰的长发。

    大天狗。

    除此之外，八意永琳、神奈子、诹访子、四季映姬和星熊勇仪等人也全在场。

    “麻烦大家了。”

    八云墨对着众人点头。

    眼前这些人，代表着幻想乡最高战力。

    圣白莲从一开始就一直看着八云墨，知道将后者看得有些不好意思后，方才露出一丝微笑。

    “佛曰”

    “佛你妹！”

    对面的二婶子直接打断了莲妈的话，抄起桌上的茶杯就扔过去。

    圣白莲优雅而快速地侧头躲过了飞来的茶杯，随后摇摇头叹息一声：“风度，风度啊你这牛鼻子，就你这样难怪会被霍青娥给忽（调）悠（教）出来呢。”

    “啊啊啊啊！我弄死你丫的！”

    二婶子抄起袖子一脚踩在桌子上，当场就要和莲妈开撕。

    “咳咳……”

    身边的老子红着脸咳嗽一声，暗中拉了拉二婶子的衣袖，指了指已经黑下脸的紫以及房间中其他所有一脸看戏的围观群众们。

    丰聪耳神子再次狠狠瞪了圣白莲一眼，这才心有不甘地坐下来。

    八云墨低着头，颤抖着双肩费了好大的努力才没有笑出声来。

    莲妈和二婶子不对路而且见面就开撕的传闻果然是真的呢……(未完待续。)

    ps：poi！今天暂时到这里poi！最后一章加更明天补上poi~