

               “这你写的歌？为什么没有词？”

    苏启望着上面的音符，抬头问下陈处生。

    “完成有一段时间了，但是词总写不出来。”

    “哦，这样啊，你用吉他演奏给我看看。”

    陈处生的情绪马上高涨，他深刻的明白自己面前站着的是谁。

    能在灵魂歌手面前演奏，有几个人做到。

    欣喜的回答着，拿着吉他，手指拨动。

    《有没有人告诉你》的音乐旋律，在这个不大的民房里萦绕。

    苏启站在窗户旁边，望着天空翱翔的小鸟，一阵和柔清风拂面而过，思绪飘的很远很远。

    身后，陈处生见苏启沉寂在自己的世界里，一曲终了，再次拨动，一遍又一遍的重复着自己谱写的曲子。

    世界在这一刻宛如安静了一样，只有奏乐人，已经听音人。

    当陈处生在重复第六遍的时候，现在窗口的苏启，嘴唇轻轻蠕动。

    当火车开入这座陌生的城市

    ……

    有没有人曾告诉你 我很爱你

    有没有人曾在你日记里哭泣

    有没有人曾告诉你 我很在意

    在意这座城市的距离

    苏启低声呢喃，身后的陈处生，手指的速度越来越轻松，脸上露出了十分欣喜的表情。

    一直到苏启停声之后，他马上走了过来“这……歌词！就是我想要的！”

    苏启笑着回头，望着这个清秀纯净的大男孩。

    后世他在娱乐圈没有达到太高的高度。

    但是就凭着他这一丝不苟的追求精神，他的命运将要被自己改写。

    当然了，你自己以后能走多远，还是要看你自己以后的造化。

    笑了下说“是吗，有感而发而已。”

    “你现在有什么打算？”

    简单的一句话，又把陈处生的思绪拉回了现实，世界之大，没有容身之所的状态，让他内心无比的苦涩。

    “我也不知道，我努力的在音乐以及生存当中挣扎着。”

    “或许我抱着吉他饿死街头，也或许我摔烂了吉他，去求个温饱。”

    苏启笑了下“梦想与面包不冲突。”

    “谁也不是上帝，该吃饭的吃饭，该追逐的追逐。”

    “我很好奇，你都到这个境地了，为何不来找我？我记得我告诉了你我在哪里的。”

    陈处生说：“因为我觉得自己还达不到站在你面前的资格。”

    “资格？”苏启望着他：“人无三六九等，当然了，自我做贱的人除外。”

    “想反，你追逐梦想的执着让我感动。”

    “刚刚那对夫妻，知道为什么我不跟他们计较吗？”

    陈处生苦涩的摇了摇头，他也不理解。

    苏启说：“因为如果真计较，在他们那种人身上浪费一分钟的时间，我绝对不止赚那两千块钱，你说我哪个损失更大？”

    “他们既然觉得觉得拿了那一两千块钱就等于是发财，那就让他们高兴好了，市井小民罢了，何需去坏自己心情。”

    “格局问题啊，你不应该过这种计较几十块钱的人。”

    陈处生苦笑：“我不知道该怎么说，但你这么一说后，我觉得还真是这么回事。”

    苏启点了点头：“我问你，你在音乐这条路上，有多少人在歧视嘲笑你？”

    “好像有很多……”

    “嗯，那闭上眼睛，把这些嘲讽的脸色，全部都在脑海里过一遍。”

    陈处生按照苏启说的，把眼睛闭上了。

    可仅仅一会他就睁开了眼睛，因为他回忆不下去，这条路的艰苦只有他心里明白。

    诸如房东一样的角色，太多太多。

    苏启平静的说：“痛苦吧？”

    “痛苦就好，至少你还没有麻木。”

    “你是堂堂大男人，就应该站在舞台的中央，向全世界大声嘶吼着，我他妈行！”

    “谁说我他妈没出息！这个世界将以老子为中心！”

    “那些践踏我人格与理想的人，迟早有一天我会让你们远远的看着我，高攀不起！”

    “这样你才能够对得住你男儿本色，而不应该是在这里，跟那些市井小民吵吵闹闹，其实就几十块钱的事情。”

    陈处生整个人如茅塞顿开，他在苏启的身上感受到了一种信仰的力量。

    不知为何，他望着苏启，心中有那么一团理想的火焰，正在慢慢的燃烧着自己的心灵！

    过去的数年，他在城市中流浪，随波逐流，他觉得这样才能发现到这个世间的真善美，也只有这样才能创作出惊世动俗的绝曲。

    但他错了，路边都是白眼人，饥肠辘辘，相反只看到了太多的世俗，人，变得越来越浮躁。

    到最后他也沦落为了市井之徒，只是自己空抱着吉他，安慰着自己说。

    “我还有自己的理想，我跟他们不一样。”

    苏启当头棒喝，让他茅塞顿开。

    低头小声说：“谢谢你。”

    “我……能够拜你为师吗？你是我行走世间，唯一敬重的人。”

    苏启心里也愣了下，苦笑了下说：“我从不收徒，因为我也根本不是你们圈子里的人。”

    陈处生心情一阵失落，没有说话，但他心里已经把苏启当做了自己人生方向的导师。

    苏启说：“东西收拾下，跟我去音乐村那边。”

    “原本我想把你推荐给港城五哥的，但想了下，港城娱乐圈远远比内地要复杂，你就算过去了，只怕也很难生存下去。”

    “倒不如去源泉乐队工作室那边，那里也有几个如同你一样，干净，纯粹追逐音乐的人。”

    陈处生长大了嘴巴：“是不是上了春晚的源泉乐队？”

    苏启说：“华夏只有一个源泉乐队，我一把手带出来的，当然了，没有任何利益关系，我也仅仅只是敬重他们理想追逐的状态，拉了一把。”

    陈处生赶紧点点头说：“行！我听你的！”

    突然又意识到了什么一样，说：“可以告诉我，你叫什么名字吗？”

    “苏启，大你四岁，以后叫我启哥就行。”

    “嗯，好，启哥。”

    陈处生赶紧收拾的东西，不过很快他就反应了过来。

    “不对！我们仅仅只见面过一次，你怎么会知道比我大四岁！”