    第135章晕在他怀里【求月票~】

    好在安贵妃并没有走近的意思，只是站在了几步之遥的地方，婷婷袅袅地伸出了手指指了下，脚步声顿住。

    那片小桃林就在谢行蕴和白羡鱼藏身的右手边，若是进了来，很难不被发现。

    白羡鱼的呼吸声放地很低，静的连自己的心跳声都在夜里被放大无数倍。

    可另一道雄伟的脚步声响起,伴着威严的笑音，“鲜花配美人，朕看柔儿是人比花娇。”

    他说着就迈步走到了桃林前。

    白羡鱼被谢行蕴挡住了，一点视野都没有，只能凭借声音分辨他停在了哪一处。

    谢行蕴揽着她腰的手微抚了抚，像是在安抚。

    武宣帝并未进来，只是走到离他最近的一棵桃树前，端详了下，“若是喜欢，明日朕让内务府的人往你宫里送几棵。”

    安贵妃小鸟依人地贴过去，“多谢皇上。”

    伴随着武宣帝豪爽的笑声，众人逐渐走远。

    他们一出了假山，谢行蕴就抱着白羡鱼从另一条小径冲了出来，三两下便不见人影。

    白羡鱼这会儿的心跳才恢复正常，她深吸一口气，谢行蕴将她放到一个行廊，她问道：“你怎么也过来了？”

    谢行蕴挑眉道：“看你似乎有些不对劲，便跟来了。”

    ……

    与此同时，在内殿当中，女子凄厉的叫声尤为骇人。

    武宣地搂着佳人赶到时，眉心狠狠皱了下，“大胆，何人在殿中喧哗！”

    “来人，把门打开！”

    里面的声音猛然顿了顿，在女子声音消失的时候,男子的声音便大了起来。

    “美人……别跑美人……”

    安贵妃忍不住以袖掩面，细眉风情一低,“皇上，是臣妾不好，居然让您撞上了这等腌臜事……”

    侍卫动作麻利的一刀砍断了钥匙，马上就要踹开门的时候，里面却传来了一声最熟悉不过的声音！

    “父皇，母后，救我！！”

    “宁儿！”

    安贵妃脸色大变，立刻喝道：“都给我把眼睛闭上！今日一事若是有人传出去，我绝对饶不了你们！”

    “是……”

    武宣帝的脸已经黑成了煤炭，怒气冲冲地道：“李长宁！你不在宴上跑来这里和男子私会？真是好大的本事！”

    李长宁连忙把衣服给穿好，哭哭啼啼地打开门，噗通一声跪下，“父皇，事情不是你想象的那样！是有人陷害儿臣！”

    安贵妃也立刻跪下，“皇上，您莫着急，这肯定是有人陷害咱们宁儿，刚才这锁是从外面锁上的，况且我们宁儿怎么会瞧得上这样的男子！”

    武宣帝的脸黑沉无比，“你岂知她是不是自导自演，若不是你说想看热闹，要朕一同来看看。这等丑事又怎会被当场撞破！说不定，这还不是第一次！”

    李长宁心神皆颤连连磕头，额头上立刻见了血，“父皇……父皇我不是……我是被陷害的，是白羡鱼！”

    武宣帝眯起眼，“你说谁？”

    ……

    宴会中酒过中旬，谢行蕴站在行廊中，环抱着长臂，曲腿靠在柱上。

    白羡鱼就站在他的正前方，微歪了下头，将头上的簪子取下来，“还好我早有准备，不然还真得被她害惨了。”

    谢行蕴好整以暇地瞥了眼簪子暗扣当中清亮的一抹颜色。

    “……云香？”

    “嗯。”白羡鱼凝视着里面微微晃动的液体，“准确的来说是稀释过了的云香。”

    谢行蕴摸了摸下巴，“你想喝了，直接装醉？”

    “即使这么一点也可以营造醉狠了的假象，这云香是安贵妃用来争宠用的，断不会拿到台面上来说，不然像武宣帝这样多疑的人，肯定会联想到她从前使过的手段。”白羡鱼分析道：“就是醉了出宫殿会有点麻烦……你能帮我告诉姬霜一声吗？”

    不真醉的话，怕是瞒不过去。

    她要是醉了，那丫鬟说给旁人听的那些自以为可以洗清嫌疑的话，倒是成了她的证据。

    谢行蕴有些吃味，“你倒是信任她。”

    白羡鱼没有反驳，这里离设宴的地方还是挺近的，“那就说好了，你离她位置比较近。”

    她说完，就仰头喝了进去。

    一喝进去，一点感觉都没有，像是极为普通的一滴水，可是白羡鱼肉眼可见的身子开始摇晃，她往外踏出了几步，出现在众人面前便是这么一副醉酒的状态。

    有婢女看到了，连忙过来扶住她。

    谢行蕴在原地站了一会儿，微侧着头瞧着她的背影，半抬起的眸子轻漫，“……何必舍近求远呢，我又不会吃了你。”

    分明，在这里和她最亲近的人是他。

    白羡鱼坐在了自己的座位上，两侧的官僚家眷忧心忡忡地看着她的脸，“这烧酒也太烈了吧，如何就喝成这样了？”

    白羡鱼当真是一点清醒的意识都没有，可她的醉相实在是好，还晓得朝人笑。

    家眷还待说些什么，男子的声音从右侧传来，“劉夫人，我们小侯爷想和您换个位置，不知……”

    家眷正是坐在白羡鱼的左手边，闻言看向来人，赫然是镇北侯府的小侯爷和他的属下。

    她愣愣点了头，“好。”

    谢行蕴坐在了白羡鱼身边，目不斜视，重新要了茶，只是眼角的余光时不时瞥过去。

    这时，宴会被中断。

    太监尖细的声音响彻全场，“皇上驾到，安贵妃驾到！”

    众人起身行礼。

    武宣帝的目光落在唯一没有行礼的白羡鱼身上，隐藏的怒火尚且被他压制着，可眼中的阴沉可见一斑。

    “先退下，朕有事要问！”

    领头的舞人带着一众舞女行礼，“是，陛下。”

    “白羡鱼何在！”

    姬霜一怔，飞快看向白羡鱼，握酒的手抓紧。

    就见白羡鱼未动，倒是她身边的高大的男人站起了身，伸手扶起了她，淡道：“回陛下，她醉了。”

    武宣帝一听，眉心皱了下，“你把她带到中间来！”

    谢行蕴颔首，扶着白羡鱼到了歌台中央，此时的白羡鱼只要是个眼睛没瞎的就能看出来她醉成什么样，若不是谢行蕴扶着，怕是站都站不稳。

    武宣帝彻底怒了，大喝一声，“李长宁！”

    李长宁浑身一哆嗦，咬牙跪下，“父皇，肯定是她装的，刚才儿臣看到她的时候她还很清醒！”

    那些有问题的茶水她根本没有喝不是吗？

    怎么会这么快就醉成这样！

    “装？你能装的这么像？”武宣帝对这个女儿可谓是极尽宠爱，她前几个姐姐都没有享受过她这样的待遇，正因为对她寄予希望，这下看到那一幕才会如此愤怒。

    李长宁一口咬定是白羡鱼装的，不顾众人反应，站起来直接往白羡鱼那处冲过去。

    伸出手酒就想扇她巴掌。

    谢行蕴微眯了眯眸，袖下手指一握，一道劲风打中了她的腿弯，众人只看到李长宁怒火冲天地要去打人，可是脚下一崴直接摔地四仰八叉。

    有人没忍住，笑了出来。

    安贵妃怒瞪了那个姑娘一眼，吓得那人立刻止笑，诚惶地跪了下去。

    武宣帝手掌握成拳，怒拍了下龙椅，“胡闹！疯疯癫癫的，皇家的脸都让你丢尽了！”

    李长宁还是第一回被武宣帝这样责骂，还是当着所有重臣的面，脸上如火在烧，烧的她理智全无。

    “父皇，就是白羡鱼陷害的我，她现在是装醉，那把锁是她亲自扣上去的！”

    静安长公主不耐烦地皱眉，“我说宁儿，你是不是和白羡鱼有仇？她都醉成这样的，难道还能有假，还能去陷害你？我虽然不知道发生了什么，可她这样走两步都晃，你这么孔武有力，还能打不过她？”

    白羡鱼是典型的娇软美人，我见犹怜，清醒的时候劲都不大，何况是醉了酒。

    李长宁险些呕出一口血，什么叫孔、武、有、力！

    这会儿白羡鱼歪着头，一副醺醉小白兔的模样，看着尤为无害，尤其是和李长宁脸上的狰狞表情形成了鲜明对比。

    大家心里的那把秤下意识地倒向了白羡鱼。

    “白家姑娘这么柔柔弱弱的，跟绵羊似的，我从前和她说话大声了点都怕吓着她，怎么会去陷害七公主呢？”

    “我倒是觉得是七公主……她平常也不是没干过这种欺负人的事。”

    “方才长公主说七公主是不是和白羡鱼有仇，你看白羡鱼身边的男人不就是答案么……这些年但凡和镇北侯家的小侯爷扯上关系的姑娘，有谁没有被她整过！”

    “也难怪长公主不肯点头，要是李长宁真嫁给谢行蕴了，恐怕这后宅没有一天是安宁的。”

    “……”

    细碎的议论声传入耳畔，安贵妃面上很是挂不住，虽然听不太清，但总不是什么好话！

    眼看着宁儿陷入下风，她也不能坐视不理。

    “皇上！都是宁儿的错，她不该在众人面前失了仪态，可事关她的……换了任何一个姑娘，也会慌不择路的，求皇上开恩，原谅她的过错，给宁儿一个机会吧，臣妾是看着宁儿长大的，宁儿不是会随意诬陷人的，她这么说肯定是有她的道理的。”

    太皇太后未发一言，视线在李长宁，白羡鱼和谢行蕴三人中间扫了眼。

    武宣帝忍着脾气，“你们说白羡鱼没醉，那便拿出证据来，让所有人都看到！”

    安贵妃弱不禁风地看了端坐在一旁的李皇后，接着撇了眼那个拿着药箱的男子，恳求道：“谷遇神医不还在这里么，连姐姐的病他都有法子医治，看出是否装醉，不也是绰绰有余吗？”

    谷遇并非宫中人士，而是被万金悬赏招进来的能人异士，在李皇后身边开药一月，她便已经能下床了。

    武宣帝沉沉地看了他一眼。

    谷遇不卑不亢道：“草民愿为陛下分忧。”

    武宣帝嗯了声，“好好查，若有半句虚言，提头来见！”

    李皇后一怔，随即满目悲凉。

    谷遇从药箱中拿出一味药材碾碎得了枝液，接着涂抹在自己的手上，到了白羡鱼面前，他正要搭脉，却被叫住。

    “等等。”

    武宣帝看到是谢行蕴，并未多言。

    谢行蕴从自己身上拿了块帕子，垫在了白羡鱼如霜雪凝成的皓腕上。

    其余的人看不清楚他的神情。

    可谷遇却是瞧得明白，若有所思地看了眼白羡鱼。

    “可以了。”

    谷遇这才把手搭上去。

    李长宁紧张地看着这一幕，手心都出了汗，应该是装的吧！

    安贵妃同样紧张，皇上虽然宠她，可也不是毫无底线的。

    片刻过后，谷遇笑道：“回陛下，白小姐确实是醉了。”

    武宣帝闻言，怒视李长宁，“你还有什么话好说！”

    李长宁还是不信，可是刚才是她母妃请的人来查看的，她说这话就是打她母妃的脸！

    “父皇，就算她醉了，可是在她没有醉之前肯定……”

    武宣帝打断她的话，“闭嘴。”

    李长宁和安贵妃同时跪在地上，后者还想讲话，但是武宣帝没有给她机会。

    “这殿内众人除了你，旁人如何知道这复杂的路，又如何做准备陷害你？她和你又有什么仇，非得挑现在来！”武宣帝大手一挥，冷哼道：“朕罚你面壁思过，在公主府里禁足三个月，把女德女诫抄一百遍！”

    安贵妃松了口气，忙替李长宁应下，“是。”

    “今日之事，若是有人擅加揣测，朕必严惩不贷！”

    “是，陛下。”

    所幸未酿成大祸，她们去的及时，宁儿不过是衣衫乱了些，除却那些侍卫，也不会有人将事情说出去。

    安贵妃深深地看了眼白羡鱼。

    武宣帝恨铁不成钢地看了两人一眼，开口道：“今日羡鱼受惊了，改日我让宁儿亲自去你府上道歉。”

    李长宁手指抓地，无限屈辱地涨红了脸。

    众人皆是一怔，随即都明白过来。

    白檀深和白景渊唯一的嫡亲妹妹，便是日后封个郡主他们都不意外。

    台下的五皇子差点咬碎了牙齿，他的好娘和好妹妹可真是愚蠢至极，平白无故地去招惹白羡鱼作甚，等过了这三月，他必亲自压着她去道歉。

    谢行蕴带着白羡鱼走下了台，宴会继续进行，声音再度喧闹起来。

    可他刚把女孩放下坐好，她就身子一顿晕在了他怀里。

    ?  ?第一回写古言，有逻辑漏洞或者什么地方不合适的欢迎指出。

    ?      感谢姑娘们的支持鸭。

    ?      （求月票求月票~）

    ?  

    ????      

    (本章完)

