
云绾宁抓住他的手，眼神询问是什么事，好事还是坏事？

墨晔给了她一记“稍安勿躁”的眼神，这才继续看向魏子彦，“魏子彦，本王也有句话要问你。”

“王爷请问。”

魏子彦虽仍旧紧张，眼神却并未闪躲。

“若如今五皇姐昏迷不醒，甚至接下来的后半辈子都极有可能不会醒转。那么你，可还愿意照顾本王的五皇姐？”

这句话，成功的让魏子彦变了脸色！

不过他脸色并不是变得难看。

而是从不敢置信、到欣喜若狂，再到眼神怀疑……

“王爷，您的意思是？！”

他语气中是遏制不住的激动！

“回答本王的问题。”

“子彦愿意！”

魏子彦眼中闪烁着泪光，激动地嘴唇都在颤抖，语气也不如方才那般清冷了，“若是，若是子彦有幸，有幸能有机会照顾五公主。”

“子彦一定拼尽全力！”

无需多说，只这一句话便足够了。

云绾宁已经明白墨晔的意思了。

她眉头紧皱，拽着墨晔起身，“魏公子，你先稍坐片刻，我与王爷有事相商。”

她直接拽着墨晔出去了。

“这个魏子彦，虽说看着不像是个坏人，但是五姐姐刚刚经历了尹子耀这个人渣，我们总不能把她又一次推入火坑吧？”

魏子彦虽说看着是个好的。

但是魏家人不是啊！

上到魏王翰，下到魏嫔，魏国公府哪一个是好东西了？

墨悠悠若当真嫁过去，不是会被啃的骨头渣子都不剩？

如今他们分明与魏王翰站在了对立面。

魏王翰是赵皇后、墨回锋一派。

墨悠悠嫁过去，不是夹在中间两面为难？

“再说了，五姐姐还没有醒转呢！就算是魏子彦表白，咱们也不替五姐姐做主！”

她语气有些激动，“五姐姐已经入过一次火坑，我不能再让她经历一次痛苦！不管怎么说，也得等五姐姐醒来再说！”

“宁儿，你别激动。”

见她面色也很是激动，墨晔忙解释，“我也不想将五皇姐推入火坑。”

“本王只是确定，这个魏子彦不是第二个尹子耀。”

“你怎么保证他不是第二个尹子耀？”

“我知道魏子彦的为人。”

墨晔压低声音，“方才事关魏子彦那件事，我还没告诉你。”

“这些年，魏王翰曾多次想利用魏子彦拉拢朝中大臣关系。”

——他给魏子彦相看了好几门亲事，试图利用联姻的方式，稳固自己在朝中的地位。

“但是魏子彦始终坚持不娶。”

因此已经二十七岁的魏子彦，仍是孑然一身。

墨晔语气虽低沉，但是能听出对魏子彦的欣赏，“魏王翰曾威胁他，若胆敢忤逆他的话，就将他逐出魏国公府！”

“如今魏子彦虽仍住在魏家，却并不是魏国公府，而是魏家的老宅子。”

“魏王翰也算是切断了与魏子彦的关系，并未给过他一文钱。”

“这几年，都是魏子彦自己熬过来的。”

“你不是说他还有几间铺子？想必有铺子撑着也饿不死，所以就算忤逆魏王翰的意思，也没什么好赞赏的。”

云绾宁瘪嘴。

“不，那几间铺子，早已被魏王翰夺走。”

墨晔面色严肃的摇头，“即便如此，魏王翰也始终心意不改。”

因此，他可以确定魏子彦对墨悠悠的确是真心的。

如若不然，他不可能坚决忤逆魏王翰的安排，甚至失去所有也要与他站在对立面……

“魏子彦若好生培养，将来定能成才！”

云绾宁恍然大悟，“所以你的意思是，要将魏子彦收入麾下？”

“确有此意。”

墨晔并未否认。

他早已注意到了魏子彦这个人。

也曾派人打听过、也盯着他过，知道魏子彦文采出众，看似是个羸弱之人，却也铁骨铮铮！

就如同是……第二个顾明似的！

今日就算魏子彦不主动登门，说不准有朝一日，墨晔也会亲自去见他。

“正好他对五皇姐一番心意。五姐姐经历人渣，我也想让她从阴霾中走出来！说不准，魏子彦就是那个正确的人！”

云绾宁：“……呸！”

她轻轻啐了一口。

“你就是想收魏子彦入麾下吧！”

这男人，真是愈发阴险腹黑，还有些无耻了！

“可你也不能赔上五姐姐的幸福呀！”

云绾宁不赞同。

“宁儿，那一晚子鱼说了什么，你可还记得？”

墨晔脸上看不见笑意，瞧着严肃，可对她说话语气却温柔到了极点。

很难想象，极其严肃的神色、以及极其温柔的语气，可以同时出现在一个人身上。

云绾宁仔细回想了一下。

宋子鱼与百里长约离京前一晚，她让宋子鱼给墨悠悠瞧过了。

他别有深意的说了几句话，当时云绾宁并未在意，可眼下细细回想起来……虽说天机不可泄露，但他似乎也道破了天机！

“子鱼说过，五皇姐命运多舛，但命中注定有良人相伴。”

见她陷入回忆，他便低声说道，“且这良人，很快就会出现。”

而魏子彦，出现的正是时候！

正好应验了宋子鱼的话！

“五皇姐的病情眼下束手无策，咱们即便再如何精心照拂，也很难再有结果。子鱼的意思是，索性撩开手，顺其自然。”

云绾宁不禁跟着点头。

这话，宋子鱼的确说过。

“说不准这魏子彦，便是唤醒五皇姐的人。”

“我明白你的意思了。”

云绾宁恍然大悟，“那眼下怎么做？”

如今墨悠悠在明王府，若当真顺其自然，只能让魏子彦来照顾试试，看能否将她唤醒。

那么，魏子彦便也要在明王府住下？

若是魏王翰得知此事，少不得又要动歪心思。

被人知道了，也的确有损墨悠悠清誉啊！

毕竟尹子耀的死还不算人尽皆知，在世人眼中，墨悠悠还是个有夫之妇呢……

而且若是将墨悠悠送出明王府，可眼下时局正乱，云绾宁也不可能离开明王府。

万一魏子彦的存在被有心之人发现，传入魏王翰耳中……

极有可能会有性命之危！

就在她愁眉不展时，墨晔微微一笑，“宁儿，此事我已经有主意了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70105208"  chaptername="第1060章  把他收入麾下！">加入书签</a>
</div>
