    封棋身上的气势节节攀升。

    在迷雾之主的气血感知下，此时的封棋如同剧烈燃烧的气血火焰，散发刺目光芒。

    不同于沐晴的气血内敛，开启血源形态的封棋浑身气血外放，霸道的将四周的灰雾能量推开。

    “老迷，我知道你现在伤势还未痊愈，现在能否谈谈了？”

    封棋倒不是真心想要揍老迷，但不展现自身实力，老迷显然不会对他妥协。

    话音落下，他猛地握拳。

    只见一条气血狼烟自他的头顶升起，在上空化为一团旋转血云，恐怖的压迫感朝迷雾之主席卷而去。

    “能谈否？”

    感受着如太阳般耀眼的气血波动，迷雾脸孔显得十分阴沉。

    “你威胁我？!”

    “就当是吧。”

    这时灰雾海剧烈波动，灰雾脸孔中的猩红色眼眸陡然亮起，雾巨人形态缓缓生成。

    面对摆出战斗姿态的迷雾之主，封棋不为所动。

    老迷这个家伙，他还能不了解。

    除了为他战死那次，平时向来都是以稳为主。

    他都已经展现出全部实力了，老迷通过气血感知能力显然也知道自己不会是他的对手。

    所以老迷哪会在明知必输的情况下和他正面一战。

    这很不老迷。

    想到这里，封棋抬起头望向迷雾巨人，脸上浮现笑意，丝毫不为所动

    “好……算你厉害。”

    装腔作势后，雾巨人忽然收缩化为了紫发紫瞳的少年模样，表情显得十分无奈。

    “能配合了？”

    “你觉得我现在跑，能否跑掉？”迷雾之主忽然反问道。

    “我保证你跑不掉，来之前我就已经做好了万全的准备，甚至你现在的实力我比你还了解。”

    意识到自己已经没有退路，迷雾之主的表情淡漠：

    “对你之前的话，我现在也是半信半疑的态度，但既然没法反抗，或许我可以冒险一下。”

    面对无法反抗的局面，迷雾之主与当初面对黑玄时那般，果断选择了妥协。

    留得青山在不愁没柴烧，这句话用在迷雾之主身上无比贴切。

    【身为曾经迷雾族的族长，为了生存能在资本家手底下打螺丝，这样的狠人还有什么是他不能妥协的，这也是多条时间线的1500年后老迷都能存在的原因之一。】

    面对迷雾之主的妥协，封棋果断散去了血源形态。

    他再次从金属盒中取出记忆液，伸手递向不远处的迷雾之主，微笑道：

    “你不会失望的。”

    听到这番话的迷雾之主神色复杂，最后在心中长叹，随后上前两步从封棋手中接过记忆液针管。

    注视手里的针管数秒后，他狠下心来。

    当记忆液进入迷雾之主的大脑，瞬间朝眉心位置汇聚，逐渐渗入精神识海。

    刹那间无数记忆碎片纷沓而至，在脑海中拼凑出无数画面。

    从凛冬北境的初次相遇，到凛冬城的打工生涯，再到旧日补给区的捕鱼历练……每时间线的画面结束，又会有新的时间线画面接上。

    在这些身临其境的画面中，迷雾之主看到了封棋的挣扎与痛苦，也看到了封棋的心态转变，从最初的利用到后面真正将他视为兄弟……

    代入感极强的电影能让观看者感动到落泪。

    身临其境的记忆画面更是如此。

    迷雾之主还在这些画面中看到了自己的转变。

    旧日城外殒命前痛哭流涕的画面，执掌虎魄研究院时的意气风发……画面的最后是1500年后成为一方霸主的自己。

    好似脑海中一瞬间多了许多记忆。

    当迷雾之主睁开眼的时候，两行血泪自眼中滑落。

    抬起头，他看到封棋正朝他伸出右手：

    “老迷，欢迎你的加入，往后我们同行。”

    望着面前熟悉的身影，迷雾之主的脑海中瞬间浮现对应的记忆画面。

    大雪中的背负前行，黑绝岛屿上的浴血而战……最后是护送血石任务时，为了保护他开启神体的封棋。

    意识涣散前，那一句“老迷，我帅不帅”在他的脑海中不断回响。

    面对多条时间线的“好兄弟”邀请，迷雾之主眼神闪烁。

    他没有伸出手与封棋相握，此刻内心既有感动，又有愤怒，多种情绪在脑海中交织，令他的心情无比复杂。

    回过神来，他再次望向封棋，眼中浮现一抹无奈：

    “给我一些思考的时间可好，我到时候再给你答复。”

    听到这番话，封棋毫不犹豫地点头道：

    “我等你十天，十天后再来找你。”

    迷雾之主在这时点头，随后身形骤然炸裂化成迷雾扩散。

    待迷雾之主离开，封棋往来时的路走去。

    迷雾之主是否会答应自己的邀请，其实他内心已经有了一个明确的答案。

    无论是从感情的角度出发还是从利益的角度出发，与他合作都是最佳的选择。

    未来世界强族林立，能够屹立于巅峰的终究是极少数。

    即使是1500年后已经成为一方霸主的迷雾之主都没有信心与八大王族抗衡，更别提还有许多暗中的强大势力了。

    与他合作则不同，不但能获得大量有用的情报，更能在发展途中规避诸多危险。

    现在老迷没有答应，更多的是想消化脑海中的记忆画面。

    走出迷雾族地领域场，外面纷飞的雪花瞬间充斥视线。

    接下来，封棋打算回一趟星城。

    他打算将虎魄研究院里的夜影族彻底解决，在现实线上将虎魄研究院拉入己方阵营。

    星城的格局已经很清晰了，他不需要在未来线开启后重复去清理虎魄研究院的隐患问题。

    至于现在掌控虎魄研究院的夜影族，对他而言根本不算威胁。

    与老迷等强者相比，夜影族在历史中的存在感近乎于无。

    如果不是跟随老迷走了一条未来线，他都不知道虎魄研究院在迷雾之主之前还曾被夜影族掌控过。

    甚至夜影族都无法与掌控星城能源机构的银月族相比。

    夜影族唯一的优势只是它们拥有天生的精神蛊惑能力，而银月族并没有这方面的能力，只能依靠数十年的布局来缓慢渗透星城的能源机构，从而将其彻底掌握。

    但论种族实力，银月族完全能够碾压夜影族。

    银月族在星城的历史中有着清晰的历史记录，更是差点将整个星城攻破，实力是一百个夜影族加起来都无法比拟。

    如果不是吸盘扛住了银月族如潮水般的进攻，他初次来到1500年后看到的就不是星城庇护所了，很有可能是银月族的族地。

    现在银月族的隐患问题已经解决了。

    虽然还未处理银铃等银月族成员，但她们在这个阶段并不会对星城造成任何运转上的影响。

    这时候的银月族非但不贪图资源，反而很重视星城的能源发展，银铃在最近几年更是提出了许多建设星城能源架构的方案。

    究其原因，银铃等银月族成员已经将星城视为了未来的族地。

    将这里建设的更好，同样是为了族人与未来考虑。

    第二个原因是为了应对星城最高议会的监督，必须好好表现。

    所以这时候的银月族对星城有利，无害。

    但夜影族的情况就完全不同了。

    夜影族每天都在消耗星城拨给虎魄研究院的资源，用于超级术法的研究，以及修炼使用。

    既然探明了情况，早一步将夜影族打掉是非常有必要的一件事。

    ……

    十天后。

    搞定虎魄研究院后的封棋再次回到了迷雾领域场。

    当他穿过迷雾领域场屏障时，只见凝聚真身的迷雾之主正远远的望着他。

    来到老迷跟前站定，封棋再次伸出了右手，脸上浮现灿烂笑容：

    “老迷，欢迎你的加入。”

    迷雾之主却在这时伸手拍开他伸出的右手，神情淡漠道：

    “我说答应了？”

    【现在老迷的内心肯定是相当憋屈，虽然内心已经答应，但未来1500年的后老迷能在答应前先狠揍你一顿出气，但现在的老迷实力显然不够。】

    旁白这番话正是封棋此刻心中所想。

    他在这时取下背包，从里面掏出了三颗浓缩的血核，微笑着递向老迷：

    “无论是否答应，这三颗血核你先拿去疗伤。”

    看到这一幕，迷雾之主神色复杂。

    脑海中的记忆画面再度袭来。

    多条时间线的同行，他知道封棋是真心想与他合作，更是将他视为了兄弟。

    可想到自己在其他时间线被利用，他就气不打一处来。

    玩弄感情的渣人，呸！

    虽然内心纠结，可他还是伸手接过血核，顿时右臂化为灰雾将血核包裹着摄入体内，随后表情淡漠道：

    “为什么选择现实线接触我，你完全可以继续以牺牲线来接触我。”

    “当然是因为你是我兄弟啊，这是我给你的信任。”

    看到封棋嬉笑着说出这番话，迷雾之主的内心还是软了。

    他在这时上前一步，狠狠一拳砸在封棋的胸口。

    顿时封棋被打飞了出去，并发出了一声“惨叫”，倒地后更是用气血凝聚成血液从口中喷出，似乎真的受了重伤。

    “别装了，起来。”

    封棋顿时讪笑着站起身：

    “还是气的话要不让你揍一顿？我保证绝不还手。”

    “算了。”

    “这么说你是同意了？”

    “为了复活族人，为了攀登巅峰，我勉强答应了。”

    听到老迷亲口说出答应，封棋上前两步狠狠将老迷抱在了怀中，随后被老迷一脸嫌弃的推开：

    “和我说说你现在掌握的情报，记忆画面中的信息量有限，我无法了解全部情况。”

    面对询问，封棋当即点头。

    接下来两人席地而坐，封棋开始讲述许多记忆画面中没有出现的情报内容。

    毕竟记忆画面中主要是他与老迷的相处过程，许多情报并未剪辑进去。

    听着封棋的讲述，迷雾之主露出思索神色，期间不断点头。

    当他听到封棋在未来梦境中遇到慕暚时，他的眉头微皱：

    “你说慕暚死后整个人类世界都被血月笼罩了？”

    “我不清楚是慕暚死后人类世界被血月占领，还是血月占领人类世界后慕暚死亡，总之这两者之间肯定有关联。”

    说到这里，封棋深吸了一口气，决定向迷雾之主继续坦白一个真相。

    领域生物将通天路上的特殊生命称之为拦路者，但它们并不知晓这些拦路者就是人类，包括老迷显然也不知道。

    但既然选择与老迷坦白，这个真相绕不过去。

    毕竟未来或许还会有与通天战士合作的机会。

    这时候的坦白，总好过未来某天老迷自己突然发现，这也是建立信仰的基础。

    “老迷，你知道通天路的拦路者吗？”

    迷雾之主当即点头：

    “他们镇守通天路，来历极为神秘，且每个成员都掌握了不一样的特殊能力，实力都是极为强悍。”

    “他们都是人类，拦在通天路上就是为了阻挡领域世界的势力降临人类世界。”

    听到这番话，迷雾之主的表情顿时凝固。

    “恨吗？”

    沉默许久后，迷雾之主点头又摇头：

    “说不恨是假的，族人死后我始终活在痛苦中，但更多的是对自身决策错误的痛恨，以及对死去族人的愧疚……至于通天战士，如果他们是人类战士，我倒是能理解他们的行为，毕竟我才是入侵者，但我还是恨他们。”

    封棋在这时点头：

    “老迷，我选择告诉你这个真相是希望我们在合作之初就化解潜在矛盾，我向你保证未来一定助你复活全部族人。”

    “好。”老迷很爽快的答应道，随后开口道：

    “你了解我们迷雾族的习俗，其实死亡在我们眼里并非是终点，我心中对于复活族人的执念更多是愧疚与责任组成，对拦路者的恨反而是次要。”

    听了迷雾之主的解释，封棋心中长舒一口气。

    以他对迷雾之主的了解，既然他说出这番话，说明是真的愿意放下了。

    接下来只需要在未来帮助迷雾之主复活族人，这个矛盾就能彻底化解。

    正如迷雾之主所说，这个过程本质上就是迷雾族率领族人主动进犯，人类被动防守导致。

    换位思考，通天战士的行为完全合情合理。

    所以迷雾之主更多的是对自己策略错误的自责。

    这时迷雾之主出声打断了他的思考：

    “但我不理解的是，为何通天战士要镇守通天路，而不回选择归人类世界？”

    面对询问，封棋忍不住摇头：

    “我也不是很清楚，根据现有情报我倒是有一个推测，通天战士镇守通天路似乎是为了减少降临人类世界的领域族群数量，如同一个筛子，降低人类世界的压力，就像是镇守边疆的战士那般保护边境。”

    听了他的回答，迷雾之主眼中浮现无奈神色：

    “你的推测结果如果是在领域族群入侵人类世界之初，或许能够成立，毕竟那时候人类世界十分完整，随便降临一个领域场都是一场史无前例的灾难，为了保护全世界人类，通天战士镇守边境的行为非常有必要。”

    “可放到今天就显得无法理解了，人类世界现在近乎被领域场占据了吧？人类最后的栖息地也不过是五大城市而已，如果我是通天战士就选择返回人类世界，然后与所有通天战士将五大城市的人类聚集在一起，建立起一个崭新的人类势力，这样人族即使底蕴薄弱，但有通天战士坐镇，也算得上是一方强族了，完全有能力与周边的领域势力展开对抗，哪会像正常历史线上那般，逐渐陷入悲惨境地。”

    “在我看来，家都被渗透成筛子了，继续留在通天路上有什么意义？我无法理解。”

    “当然，也有可能是通天战士不了解人类世界的变化，但慕暚显然知道情况，她为何不将通天战士带回人类世界？”

    听了迷雾之主的分析，封棋也是一愣。

    事实正如迷雾之主所说。

    通天战士的外挂虽然无法传承，但如果有他们坐镇，五大城市的人类聚集在一起也能变成一方强族。

    根本不存在被领域势力渗透，或是被周边领域势力欺辱的情况出现。

    从迷雾之主的角度分析看待这个问题，通天战士们的行为确实有些古怪。

    他与天枢有过对通天路的交流。

    天枢给他的答案现在看来并无法解释全部。

    毕竟天枢了解到的通天路情报也不多，他只是按照慕暚的约定孤独镇守在自己负责的那条主路上，极少与其他通天战士接触。

    “对了，你口中的慕暚到底是什么来历？为何所有通天战士都与她有关？”迷雾之主再次询问道。

    “我不清楚慕暚的来历，只是知道她一直在寻找奇迹，试图帮助人类抵御领域世界的入侵，人类修炼学的发展进程中有许多地方有她的身影出现，她对于人类的意义重大，但我甚至不知道她是不是人类……”

    听着封棋讲述关于慕暚的信息，迷雾之主不断点头。

    可当他听到自己曾在未来梦境与慕暚有过接触时，他忍不住皱眉：

    “你说我曾在1500年后与慕暚谈话时说到，东方的空间节点即将生成，随后慕暚离去，并没有杀死当时占据老王身体的我？”

    “没错，当时慕暚似乎有更重要的事要去做，只是简单与你交手，留下一句，王晋升等我来杀你，就选择了离去……后续我看过慕暚陨落时的记忆画面，当时他被无数领域生物包围，最终战死化为雕像，也是在那时血月占据人类世界。”

    （一刀斩提示小剧场：本章提到的几个伏笔，相关章节在116章我叫奇迹，以及142章终点亦是起点。）

    听了他的回答，迷雾之主沉默许久后开口道：

    “我没有那段记忆，所以我也不清楚当时我口中位于东方的空间节点生成是什么意思，你继续提供后面的情报，我看看能不能与这条情报对接的线索。”

    听到这番话，封棋开始继续讲述。

    他所讲述的许多情报就连牺牲线上的老迷也不曾知晓。

    例如科技研究院的黑影，牺牲线上为了不引起老迷与黑玄的警惕，他并未讲述，只是通过情报猜测出了科技研究院的黑影与黑玄有关。

    当封棋讲述至科技研究院的黑影与墨时，迷雾之主忽然出声打断了他：

    “等等，你说科技研究院背后有个叫墨的家伙在暗中操控，他还曾在领域世界招募了许多潜力强者，并与他们签订无法违背的契约？”

    “没错，但墨这么做到底是为了什么我就不得而知了，或许是他在未来有一个重要的布局，但我不曾经历那段未来。”

    听了封棋的回答，迷雾之主沉默半晌后脸上浮现微笑：

    “我想，我或许找到答案了。”

    “什么答案？”封棋当即急切询问道。

    关于墨的情报极少，甚至找不到更多的线索，但许多线索都与他相连。

    灵能族的崛起、小黑、科技研究院黑影……这些线索都与神秘的墨有着千丝万缕的联系。

    但他也只是知晓墨在暗中培养潜力强者，至于他这么做的具体目的是什么，没有任何线索与情报能够证明。

    此刻听到老迷说可能找到了答案，他顿时不淡定了。

    老迷在这时开口道：

    “给你几个关键信息，你看看对不对。”

    “首先你说慕暚死亡时太阳消失，血月在那时候笼罩整个人类世界。”

    “第二个信息，你说慕暚陨落前曾被无边无际的领域生物围攻。”

    “第三个信息，墨正在到处招募强者，想要在未来某天驱使他们为自己办一件事。”

    “第四个信息，墨曾对灵战说自己只是分身，这就说明他还有一个未暴露出来的本体。”

    “好，我们现在将这些信息组合起来，你觉得答案可能会是什么？”

    听了迷雾之主的分析，封棋脑海中几个零散线索开始拼接。

    一条逐渐清晰的时间线在他的脑海中生成。

    首先是他看到的慕暚战死时的画面。

    慕暚手持银枪遥指前方，在她的身前是无穷无尽的领域生物，它们像是受到某种力量的驱使，不畏死亡的朝慕暚发起进攻。

    然后是墨到处与潜力强者签订契约，需要他们在未来替自己办一件事，这期间墨与灵战接触时说，自己只是分身，还有一个本体。

    当这些信息串联在一起，他的脑海中顿时浮现出一个猜测。

    是否有这么一个可能。

    墨招募的那些强者，其实就是他在慕暚记忆画面中看到的无边无尽朝她袭来的领域生物，他们按照约定为墨而战，最终目的就是杀死慕暚。

    就在这时，迷雾之主出声打断了他的思考：

    “对了，忘记告诉你，你口中的血月在我们领域世界被称为墨月！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来吧，大家猜一下真相

    ……

    感谢（名字一堆符号我打不出来）打赏的4500书币

