    清完场后，李云睿、徐景昌进了主楼的包厢中，有人送来茶水，宋妈妈则站在一旁，等着李云睿发话。

    “宋妈妈，从今天起，莳花阁不许接待男宾，除了护院，莳花阁连只公苍蝇也不许放进进来，明白了吗？”李云睿双手端着茶杯，暖着手说道。

    “世子，这青楼不让男人来，怎么开得下去呀？莳花阁上上下下近百人，每天人吃马嚼的，如何支应？”宋妈妈听了李云睿这话后，有些纳闷。

    “谁说女人不能逛青楼？”李云睿淡淡的笑着说。

    这是什么虎狼之词？正喝着水的徐景昌听了李云睿这话，一口喷了出来，喷了宋妈妈一脸，咳了好一会儿才听了下来，此时已经被呛得眼泪汪汪。

    “云睿，你脑子没坏吧？让女人来逛青楼，你是怎么想的？”捶着胸，徐景昌问道。

    “我脑子很清醒，这世界上，男人的钱最难赚！就算名妓如何？一天能挣多少钱？”李云睿看着徐景昌，皱了皱眉头，正色回道。

    小说中青楼女子个个能歌善舞，琴棋书画吹拉弹唱无所不精，人人都有拿得出手的绝活；至于嫖客们一掷千金，为了妓女争风吃醋的场面，都是作者异想天开的。

    明朝小说家冯梦龙在《卖油郎独占花魁》当中写到，杭州名妓王美娘的初夜费300两，此后接客每晚只需白银10两，还不能随意接客，也要挑挑拣拣，否则接客的价格会降低更多。虽然十两的价格也不是普通人能够承受的，但这说明了一个问题，名妓也不是高不可攀的，一旦名妓接客后，就会被那些曾经的追求者弃如敝屣。

    而名妓的培养，则要花费很多时间和精力，从小好吃好喝的伺候，找各种老师教她们念书识字、诗词歌赋、吹拉弹唱、书法绘画以及女红等等，十个后备选手里面也许能有一两个成才。成才之后还要立人设，就问那些文人养望一般，吸引一些文人士子来追捧，这样才能卖的上价钱。

    问题是一个青楼能有一两个名妓，就算邀天之幸了！大部分普通的妓女，一晚上只要百文到一二两而已。

    宋妈妈听了李云睿的话后，心里叫苦不迭，莳花阁有几十号人，一天下来加上茶水、点心的钱，也能有小二百两银子，一年也有五六万两了。眼前这位爷居然想让女人来逛青楼，这准保是脑子瓦特了。身为老鸨，宋妈妈知道男人龙阳之好、女人有磨镜之爱，但这些都不为世俗所容。李云睿准备开一个让女人玩的青楼，且不说世俗的眼光如何看待，顾客能有多少？

    没救了，李云睿真是脑子坏了，徐景昌脑中也有这个想法，“云睿，要不你再考虑一下，让女人逛青楼，确实有些匪夷所思了……”

    “景昌，谁说我让女人逛青楼了？从今天起，莳花阁不再是青楼，改名字了——红颜会！”李云睿一拍桌子，站了起来。

    “红颜会……”徐景昌听了这个名字后，觉得有点意思。

    “红颜会？”宋妈妈听了这个名字之后，心里突然有种悸动。

    “长留青鬓住，莫放红颜去！我们红颜会的宗旨，就是给广大女同胞带来美丽，留住容颜，帮他们塑造优雅的身姿与气质，良好的心态，傲人的魅力。让那些想出来嫖的男人，呆在家里迈不动腿。”李云睿握着拳头，一脸骄傲的说道。

    包间中，一阵沉默，徐景昌跟宋妈妈两个人，被李云睿镇住了。

    此时难道不应该有掌声响起？李云睿有些郁闷。

    “云睿，你打算怎么做？”徐景昌终于清醒过来，虽然他不知道李云睿准备干什么，但听上去很有趣。

    “具体还没想好！”李云睿吐了一口气，有些悻悻然。

    绝倒，徐景昌想暴起伤人。

    “女人的产业很大，从美容到塑体、从化妆到美发、从服装到内衣，还有珠宝、饰品，太多了，得要找一些投入小，赚钱多项目，一天不挣个千把两，都对不起自己。”李云睿仰头看着天花板，慢慢念叨起来。

    李云睿说的名词，宋妈妈很多都没听懂，但一天挣个千把两，她听进去了。莳花阁上下近百号人，一天能挣两百两就已经求神拜佛了，李云睿居然说出一天挣千把两，这不就是痴心妄想吗？

    徐景昌到不在意挣多少钱，他年纪还小，从小锦衣玉食，对钱没多少概念，但他觉得李云睿说得很有趣，便起了心思。

    李云睿看到了宋妈妈脸上的那一丝不屑，也懒得和她计较，毕竟宋妈妈没见过后世的女人，为了脸、为了身材、为了仪容，能花多少钱？

    摆了摆手，李云睿示意宋妈妈出去，然后拿起纸笔来，开始将自己能想到的一些后世关于女性的生意，列了长长一堆，然后开始筛选。

    徐景昌坐在一边看着，也不敢发声，怕打扰李云睿思考。

    很快李云睿从几十个项目中，筛选出了十个能够快速上手的项目，找了一张纸誊抄好，然后将原稿塞进了自己的手袖，剩下的这些有很多好项目，但需要投入很多精力，李云睿准备后期慢慢加上去。

    有了项目就要规划场所，肯定不可能将莳花阁推到了重新盖，只能在现有的布局上，进行修改、调整。拉着徐景昌，在宋妈妈的带领下，李云睿将莳花阁的五栋楼看了个遍，心里大致有了个数。

    “宋妈妈，我再次重申，莳花阁的所有人，包括你的卖身契，都在我手里，没有我的允许，莳花阁不允许任何男人进，这两天我会找人重新装修莳花阁，重新培训莳花阁的所有人，让大家做好准备。”李云睿看着宋妈妈死了爹般的表情，郑重的说道。

    人在矮檐下，怎能不低头？现在莳花阁都是李云睿的了，宋妈妈怎么敢反抗？

    “对了，找几个舞跳得好的、手比较巧的倌人来，跟我回国公府！”李云睿想了想，自己整天往外跑不是个事，把人拉回国公府，培训比较好。

    这话在宋妈妈眼里就不同了，成了一个飘香已经满足不李云睿了，还要再找几个人去服侍他……

    算了，算了，反正整个莳花阁都是李云睿的了，他想怎么折腾就怎么折腾吧！宋妈妈赶紧去找了几个姿色、形体不错，心灵手巧的姑娘，送到了李云睿跟前。

    带上了这群姑娘，拉上铁仲瑛，李云睿往曹国公府走去。

