    第2319章她还活着，我就有娘

    “不过分，我不会过分的，二妹……”

    “她，她毕竟是我娘，聂家都不是什么好人，她若一直跟他们生活在一起，她不会有好日子的。”

    “我想，只要她同意和聂家断绝关系从聂家出来，我就找个偏僻的地方，给她找个小院子，再给她买一个婆子，每个月再给她几百文，就当权了我们母女的情分。”

    “我不会见她，也不会把她接到家里来的，这点二妹你放心，这笔钱就从我的钱里出，这两年我也攒了一些，赵大哥已经答应我，等我们成了亲，我还可以继续去蛋糕铺做活，我会努力干活的，我不会花家里一分钱的……”

    楚茵说着说着，眼泪就流了出来。

    “她毕竟是我娘啊！”

    楚茵还记得小时候被娘亲牵着手，在母亲怀里撒娇的画面。

    “她还活着一天，就算我不去见她，但我知道，我还有娘，可她要是死了，我就再也没有娘了……”

    楚茵哭得肝肠寸断，好似要把这两年的压抑全都哭出来。

    虽然现在家里的日子过好了，但看见三婶训虎头虎脑，二婶疼二妹三弟小妹时，她也会想娘，偶尔夜深人静，她也会偷偷哭泣。

    楚凡抱住楚茵的肩膀，让她伏在自己肩头哭个够。

    楚茵那句话让她很触动。

    聂氏还活着一天，楚茵就有娘，聂氏死了，楚茵就没娘了……

    没娘的孩子很可怜，就像从前的楚凡……

    和老太太重来一世，楚凡不止一次在心里想，或许爹娘也穿越到了别的地方，以另外的身份重新活着。

    或许他们还有了另外的孩子。

    但不管怎么样，只要他们活着就好。

    她还偷偷这样想过，她是有两对亲爹娘的人，可不是没爹没娘的小可怜。

    但楚茵的这一份心，终究要被伤得七零八落。

    六月初八这天早上。

    浅紫在楚家门口救下来奄奄一息的聂氏。

    聂氏不知道多久没有吃饭多久没有洗澡了。

    很瘦也很脏。

    瘦得只剩一把骨头，身上虱子到处爬，隔着二里地都能闻见她身上的臭味儿。

    楚茵新娘妆刚上到一半，提着红裙跑出来，看见聂氏的那一刻，眼泪喷涌而出。

    “为什么？！你为什么要这样做？！”

    “你心里到底还有没有我这个女儿？！”

    “我派人到处找你，你知不知道？！”

    “我还想带你走，还想努力赚钱给你一个安稳的下半生，我都跟奶奶二妹她们说好了，只等找到你……”

    “可是为什么，为什么你偏偏要这样出现！”

    楚茵声嘶力竭，歇斯底里，提着裙摆的手指捏得泛白，整个人颤抖到摇摇欲坠。

    她的心好痛好痛。

    她都选择原谅了，她都选择和好了。

    可她又一次被伤害！

    是她的亲娘啊！

    一次次往她心口扎刀的亲娘啊！

    “你想要我的命，你为什么不在我小时候就杀了我，你为什么又要抚养我长大？为什么又要抚养我长大？”

    为什么要在她知道疼痛的时候再来要她的命。

    她真的好痛，好痛啊！

    楚茵终于支撑不住，跌坐在地上……

    (本章完)

