    姬昊面色有些凝重，虽说早有预料，但是真正看到少年大帝降临，还是有些......热血沸腾啊！

    “哈！”

    姬昊全身毛孔舒张，成千万缕光芒迸发，他的肌肤发光，在吞吐这方天地之中的精气，血肉脏骨都在呼吸。

    神力震碎一片片雷云，小腹处亮起一个个光点，那是潜力之门被打开到极限的样子。

    道宫仿佛真的化作天地，五尊神袛化作五方天帝，镇守牧野。

    四肢伸展沟通天地，几乎与道相合，帝血在沸腾，化作一道道赤红色的神华。

    气血宛如真龙，脊椎处更是传来一声声龙吟，似乎要破入化龙境界，他的积累实在是太雄厚。

    光参悟东皇钟碎片和昊天镜碎片就是大帝也无法想象的大机缘，更还有凝聚天眼之时，参悟天地法理。

    不过姬昊还是压制住了。

    精气神不断升华，很快姬昊触及到一个壁垒，无法打破，他知道，那是传说中的神禁壁垒。

    体质升华后很轻松就达到八禁的极限，但想要破入神禁却是没有那么简单，

    “唯有战！”姬昊眼眸大亮，龙行虎步，宛如一尊少年仙王，横推一切，斗转星移，日月都得为其颠倒。

    抬手虚空大手印打出，

    漆黑的大手印遮盖天宇，空间层层破碎，威力之强可见一斑。

    太皇龙行虎步，周身皇道龙气缠绕，整个人如同真龙又好似神剑，

    下一刻，太皇挥剑，虚空轻轻震动，太皇剑横空斩向虚空大手印，古朴大气，皇道龙气在剑体上凌厉而璀璨，剑芒如长河，连同虚空一同斩碎。

    姬昊眼眸凌厉了起来，一只眼睛中，射出蔚蓝色的空间之力，将面前的一切连同太皇一起都给禁锢起来。

    趁着这个空隙，反手将龙纹黑金剑与剑胚打入圣灵炉中进行熔炼。

    忽然，一只纤纤玉手不知何时来到姬昊后面。

    “当！”

    玉手与阴阳生死图相撞，爆发出一道涟漪，

    炽热的神火化作火凤向姬昊扑来，姬昊不甘示弱，一道先天太虚罡气打出。

    火光虚空涟漪同时爆发，扭曲着周围的一切，不过一只脚踩在涟漪上，直接将其平复了。

    正是恒宇大帝！

    与此同时太皇也战碎了空间禁锢，一身皇道龙气直冲云霄。

    翠绿的西皇塔，赤红色的恒宇炉，以及化作真龙的太皇剑一同朝着姬昊杀来！

    “来到好！”姬昊大喝一声。

    右手捏拳印打出恒宇拳迎上了恒宇炉，左手划出一道玄妙的痕迹，使出截天指，挡下西皇塔。

    左眼时间之力喷涌而出，打在太皇剑化作的真龙上，直接令时光倒退，重新回到太皇手中。

    恒宇炉与西皇塔倒飞出去，姬昊的身躯也仅仅是微微晃动。

    姬昊右眼空间之力呈现蔚蓝色，左眼时光之力呈现银白色，这几乎超越武道天眼的范畴了，而是类似重瞳、至尊骨一样的天赋神通了。

    至于眉心的天眼，更是彼岸特征的呈现，

    不得不说道德天尊就是大方，一出手就是一份彼岸特征，还是跨越无垠混沌海。

    虽说姬昊无法理解，祂是如何跨越无垠混沌海来帮助姬昊练成天眼的，但不妨碍他对于道德天尊的敬仰。

    最古老者实力估计足矣比肩祭道层次，而且绝对不是诡异始祖那样的水货祭道。

    可以与天帝比拟。

    双拳相对，灼热的火焰将右手上的衣物点燃焚尽，露出下方精壮的肌肉与明显的线条。

    火焰化作火凤与刚才恒宇大帝的攻击一般无二，正是恒宇经中记载的一门杀伐秘术！

    恒宇大帝虽然面色呆滞，但反应极快，同样打出一头火凤。

    两两相撞。

    以碰撞点为圆心，肉眼可见的红色波纹向外扩散，毁灭眼前一样事物。

    巨响发出，涟漪扩散，这时太皇头戴皇冠，手持太皇剑，大步上前，周身皇道龙气缠绕，大开大合。

    无量的神光迸发，真龙震动苍茫天宇，太皇剑锋芒毕露，一时间，那里天地之间杀伐一片，一缕缕杀气缠绕，惊叹世间。

    西皇塔绽放无量圣光，丝丝缕缕神力垂落，粉碎虚空，被一尊威严的女子掷出，小塔不大，却有压塌诸天之威能，

    眼见着三尊少年大帝杀来，

    他心中战意沸腾，大吼道：“剑来！”

    圣灵炉中，一道黑芒冲天，尺寸大小的龙纹黑金剑，携带着撕裂天宇的威力向太皇剑杀去！

    太极图化作彼岸金桥，以镇压大千之力，朝着西皇塔迎去，一路上西皇塔造成的空间破碎，尽数被镇压。

    圣灵炉被掷出化作一轮大日，与恒宇炉相对抗，

    姬昊体内神力涌动，四肢伸展调动天地之力，整个人战意冲天，好似一尊战神，势不可挡，主动朝着三尊少年大帝杀去！

    默默的运转斗战圣法，整个人闪耀着璀璨的神光，

    太皇一手为剑，一抹一抹惊世剑光迸发，铺天盖地，简直都要撕裂大宇宙了。

    姬昊以斗战圣法模仿皇道龙气，同样打出一道道剑气。

    这还没完，他的周身，一株又一株九叶剑草浮现，极其不稳定，很虚幻，这是他以斗战圣法模拟草字剑诀，虽是模拟，但这九叶剑草也爆发出来惊天剑芒，剑气如虹，化作白芒芒的一片，将其环绕。

    恒宇大帝手捏拳印，每一步都仿佛踩在天地大道之上，滔天神力震碎虚空。

    “轰！”

    姬昊另外一只手捏法印，一方太古神山浮现，好似撑天神柱，直接怼了上去。

    神力滔滔，波涛汹涌，各种秘术玄法刹那迸发，一时之间，这里化作了神力的海洋。

    “吼！”

    姬昊大吼一声，一步步向天劫冲去，势不可挡，他浑身血液在此刻都在沸腾，气血如同狼烟浩荡数千里，身上一个个光点在发亮，那是潜力之门，如同一尊天神，恐怖滔天，强势的一塌糊涂！

    眼眸中时光与空间之力几乎交融在一起，隐约要开启额前天眼，

    几乎块要破开那一层禁锢了，抬手虚握，一条条秩序链条浮现，异象浮现，日月颠倒，时光之力舞动，似乎有一条无始无终的长河奔腾。

