    第727章她怎么可以变成这副人不人鬼不鬼的样子

    给唐倾柠发消息发照片的的确是她。

    睡着的照片也是摆拍。

    不然唐倾柠才不会这么快出现。

    与其放着一颗不知道什么时候会爆炸的定时炸弹在身边，还不如她主动出击，先把唐倾柠给抓住，这样起码她掌握了主动权。

    然后昭昭就被拎去面壁思过了。

    顾行江瞥了眼傅愠，“这就是你说的，超过她心理承受能力的惩罚。”

    “她今天收到了惊吓，难道面壁思过不算是超出心理承受能力的惩罚？”傅愠表情也相当严肃。

    昭昭对着墙壁，点头，奶声奶气附和，“对对，已经超出心理承受能力啦~”

    “昭昭的心理承受能力忽高忽低，刚才在烂尾楼上和一个成年人打斗的时候，心理承受能力极高。”慕时晏这个时候才忙到坐下，深深地看了眼她。

    昭昭：“……”

    她从刚才开始，就一直让傅爸爸抱着，就是因为傅爸爸比较起顾爸爸来说，更容易心软。

    而且，她尽量是不和小慕说话的。

    因为傅爸爸顾爸爸不清楚，可是小慕看过白院士的记录，看过影音视频，肯定知道她已经是成年人思维了。

    昭昭没理他。

    没过十分钟，她就困得开始揉眼睛了。

    “好了。”傅愠起身，将昭昭抱了起来，“回家了。”

    顾行江：“……”

    **

    医院里，唐倾柠在病床上嘶吼着，哭闹着，整个走廊都能听到她的哭闹声。

    医生护士来了好几次阻止，最后实在是无奈，劝说着唐老夫人，给唐小姐办理转院手续吧。

    唐老夫人眼睛哭的红肿，上前抓住了唐倾柠的手，“别闹了，行不行？”

    “我瘫痪了，妈，我瘫痪了，下半身一点知觉都没有，妈，你快把唐昭昭找过来，就是这个小怪物害的我瘫痪的，我要让她偿命！”

    唐倾柠尖叫着，尖锐的指甲甚至还挠伤了唐老夫人的手背。

    “疯子，找谁偿命？找你自己偿命还差不多！你就是自作自受，做了那么多错事，你还想做什么？从楼上摔下来，也是因为你要绑架昭昭，伤害昭昭，自己逃跑掉下去的，警察看的清清楚楚！”唐凌殊觉得每次和唐倾柠对话，都有种窒息感。

    “你还是不是我的弟弟，你给我滚，我就要唐昭昭的双腿！！我要她的腿！”

    “你别忘了她现在还是三四岁的身体，她的腿可没办法换给你！”

    “唐新月可以让她长大的，让唐昭昭立刻长大，这样，就可以把唐昭昭的腿给我了似！”唐倾柠挣扎着，动着肩膀，可是下半身一点反应都没有。

    她怎么可以变成这副人不人鬼不鬼的样子。

    与其这样，还不如从楼上掉下来的时候就摔死了。

    “神经病！”唐凌殊气得不轻。

    唐老爷子沉着脸，在一旁一言不发，等唐倾柠都闹够了。

    才看了眼旁边的管家。

    “选一栋偏僻的小别墅，将她转过去，再去请最好的医生，最好的护工照顾她。”

    唐老爷子说完，转身离开。

    “爸，爸，你别走！”唐倾柠看到唐老爷子离开，惊慌失措，想要阻拦，想要去追，可是却无能为力，只能看着唐老爷子离开。

    ?  ?今日更新毕~

    ?  

    ????  

    (本章完)

