    林夫人眼疾手快把沈雪茹重新按回座位上，“你这冲动的性格什么时候能改改。”

    “我必须去把事情说清楚，不然闵清一那边一定不会安份，万一真把小苏怎么样，那后悔可就来不及了。”

    整个饭局上，除了封墨琛、林夫人和沈雪茹知道事情的真相之外，其余几个人全是一脸茫然的神情。

    苏瓷脸上的震惊一点都不比任何人少。

    封墨琛亲口说闵清一和闵清颜都是他父亲封靖的孩子，也就是说，闵清一和封墨琛其实是同父异母的兄弟？

    “墨琛，你刚才说的话不是在开玩笑？”苏瓷忍不住重复问一句，这一切真的太戏剧性了。

    知道苏瓷一时间难以接受这件事，封墨琛摸着她的头发安慰道，“知道你一定有很多疑惑，我也是才知道闵清一就是当年的那个孩子，那么他针对我的原因就自有说法了，等有时间，我会一一都给你解释清楚。”

    “好。”

    苏瓷没有继续追问下去，反倒是沈雪茹自己觉得对不住苏瓷，开始解释道，“当初我和封靖结婚，封氏原本是我的陪嫁，也就是墨琛的外祖父外祖母给的资产，跟封靖结婚之后，他一心经营公司，而我则是在家主持内事，墨琛七岁那年我发现封靖出轨了，还生了一个男孩，那个女人就是闵清一的妈妈，她利用计谋想要谋取我封氏，幸亏当年墨琛的外祖父硬是逼着封靖写下了一篇定向遗传书，所以不管外面他生多少孩子，封氏永远都是墨琛的。”

    苏瓷点头，随即问道，“这么说，闵清一的母亲其实是为了封氏。”

    “不错，因为了这份遗嘱，闵清一的母亲选择离开，最后大概是病死了。”

    苏瓷不禁唏嘘，原来在封墨琛身上，也曾发生过如此狗血的剧情，难怪封氏的股份现在不与外人分享，由封家独资，恐怕这就来源于谋取资产这一说。如果当初没有墨琛外祖父逼着他父亲写下遗产定向传承书，恐怕现在的临安又会是另一番景象。

    而闵清一，将这一切的过错全部算在封墨琛头上。

    苏瓷心里唏嘘不已，一顿饭吃的有点心不在焉，封墨琛以为她是被吓得不轻，吃完饭后陪着她出去兜风。

    晚上的百幕商场比白天热闹不少，外面聚集了表演的人，里面则是灯火通明。

    苏瓷本来不喜欢这种嘈杂的地方，走着走着就来了这里。

    和封墨琛一起走进去，苏瓷穿了一身宽松的背心裙，外面搭配了一件雪纺的小外套，看起来慵懒至极。

    交握的手上，苏瓷的手腕上还有挣扎的红色印记。

    封墨琛将她的手放在嘴边哈了口气，像哄孩子那般哄着。

    “还疼吗？”他的眼底满满都是心疼。

    苏瓷摇头失笑，“不疼了，被绑走的那一刻，我真害怕以后都见不到你了。”

    “傻瓜，不论用什么方式，我都会找到你，让你完好无损的回到我身边，谁要是敢动你一分，我会让他尝遍生不如死的滋味。”

    说这话时，男人的眼眸中淬着冷光，让人不觉间脚底生出一股惧意。

    两个人走到婚纱店外面，店员看到他们两个，热情地迎上来，“小姐要试试我们家的新款婚纱吗，今天刚来的货，目前临安只有这一件。”

    苏瓷本想拒绝，奈何人已经被封墨琛推着进入，“试试，早晚都是要试的，等爸出来了，我们就订婚结婚。”

    苏瓷心头微暖，他说的是等她爸从里面出来再举行仪式，把她的感受全部考虑进去了。

    “苏小姐，这款婚纱适合做迎宾纱，您穿上试试。”

    “好。”

    苏瓷点头，跟着礼服师一起进去。

    婚纱是一件极简约的款式，缎面的材料加上鱼尾的设计，背部是全透明的网纱配上白色的珍珠，腰线部位还有一个极大的蝴蝶结装饰。

    在礼服师的帮助下换好衣服，造型师又过来给苏瓷梳了个简单的发型，啧啧称赞道，“苏小姐不仅人美，皮肤都像新生儿一般滑嫩，我这个女人看了都觉得心动。”

    苏瓷礼貌的扯唇，嘴角上扬了一个弧度，“大概是因为我长久晒不到太阳的缘故。”

    苏瓷站在幕布后面，电动的幕布忽然朝着两边打开，两个人视线交汇在一起。

    封墨琛一步步走过来，动作娴熟地将她搂在怀里，幕布下的女人美得像个瓷娃娃一样，仿佛一动就会碎，那双灵动的眼睛让人不由得心生怜悯。

    “真想把这样的你藏起来。”封墨琛在她耳边低声道。

    两人之间的距离靠的极近，感受到他的异样，苏瓷赶紧推开他一点，“这礼服怎么样？”

    “好看，要了。”

    话音刚落，封墨琛的卡已经丢了出去。

    礼服师拿起手机对着苏瓷拍了一张照片，小声询问道，“苏小姐不介意我发个朋友圈吧？”

    “没事。”苏瓷摇头笑着。

    得了应允，礼服师立刻把照片上传到自己的朋友圈，配文：今天的准新娘，好美，就像童话里走出来的白雪公主，未施粉黛的样子才是婚礼最纯洁的样子。

    苏瓷并不知道她发了什么，礼服打包好之后，会有专人送到封宅。

    出去之后，苏瓷无意间撞到了和言非正在一起逛街的闵清颜。

    大概是因为感受到封墨琛的目光，闵清颜吓得后退一步，“苏小姐。”

    苏瓷点点头，虽然绑架自己的事是闵清一做的，但是看起来，闵清颜对这件事并不知情。

    “苏小姐，你们试婚纱的吗？”闵清颜主动开口问道。

    苏瓷点头，只要一想到这闵清颜也算封墨琛半个妹妹就觉得很神奇，拉了拉封墨琛的衣袖示意他别再板着一张脸。

    可封墨琛非但没有听进去，反而上前一步走到闵清颜面前。

    “告诉你哥哥，若是再敢动我的人一分一毫，我会让他在临安在a国都待不下去。”

    闵清颜被封墨琛这句话吓住了，面色惨白，支支吾吾地开口问道，“哥哥，哥哥他做了什么？”

