
“应该不用我们还了吧，老郑人都走了，他留下的那些钱在姚美美手上，现在姚美美也抓住了，以后应该没我们一家人什么事了吧？”

冯素梅也不是很懂这些，声音中透着一丝不确定。

“看看再说吧。”乔海也说不准，不敢在老婆孩子面前乱保证什么。

出了警局，乔安直接回了学校。

回到学校之后，她才知道，因为她在校门口闹的那一出，徐阳和沈晓熏可算是出名了。

就连他们宿舍其他三个家伙也出名了。

还有那个据说帮着沈晓熏取消她奖学金名额的张主任，也受到了牵连，现在学生们闹得厉害，都要求让学校给说法。

校长和副校长也是焦头烂额。

因为事情是乔安曝出来的，学校还是找上了乔安，让她交出录音。

乔安爽快的把录音交了出去，反正这玩意她想复制多少都有。

“乔安同学，这件事学校一定会给你一个交待，只要事情属实，该有的公道，一定会还给你。”

副校长代表学校对乔安说。

乔安神情淡漠的说：“我自然是相信学校的。”

副校长见乔安的脸上并没有一丝忐忑，也有些拿不准她在想些什么。

好在副校长也知道乔安是受害者，倒是没有想要打压乔安的意思，在乔安交出录音后，又安抚了乔安两句，这才让乔安离开。

“校长，这次张主任捅出这么大的搂子，只怕不好收场。”在乔安走后，一名身着职业装的女性走了进来。

这个女人年约三十多岁，身着职业套装，鼻梁上架着金边眼镜，一看就是一个精明干炼的女人。

“张主任自以为靠上了沈家，一心想坐我的位置，没想到这次阴沟里翻船，时运不济啊！

果然人啊，手就不该伸太长，伸得太长，说不定什么时候就会被砍掉。”

副校长站在窗边，看着乔安远去的背影。

虽然是无心，不过这个学生也算是帮了他的帮，若不是他闹了这一出，他想对付背靠沈家的张主任，还得费些工夫。

女人站在一旁没有接话，只是脸上的笑意说明了一切。

乔安并不知道副校长办公室里的对话，也不知道因为自己无意间的一个小举动，帮了副校长一个大忙。

回到宿舍，没想到一直躲着她的孙倩三人居然回来了。

三人的脸色十分不好，身上背的包也换了。

看来沈晓熏是对这三人出手了。

也是沈晓熏那人这么小心眼，怎么可能容得下背叛她的人。

“乔安，你这个害人精，因为你，我们都被你害了，现在我爸妈的工作没了，晓晓的妈妈还有哥哥也被单位给裁员了！

梓含他们家原本要拆迁的房子也不拆了，你现在满意了吧！这一切都是你害的！”

孙倩激动的站起来，她现在也顾不上害怕乔安了，三人现在只有满心的怨恨的急需宣泄。

“你说的这些，可不是我叫人做的，要怪也怪不到我头上吧。”乔安可不背这个锅。

这三人还真是一如即往的欺软怕硬。

不敢得罪沈晓熏，不敢去找沈晓熏算帐，就只敢来找她。

她看起来像软柿子吗？

“怎么怪不到你头上！要不是你把录音发给沈晓熏，沈晓熏怎么会以为我们背叛了她，怎么会对我们出手！”方晓晓指着乔安，歇斯底里的尖叫道。

看来方晓晓的妈妈和哥哥失去工作这件事对她影响很大啊！

方晓晓是单亲家庭，父亲在她很小的时候就去逝了，而她妈又偏心，什么好东西都只想着她哥。

方晓晓本就不是逆来顺受的性子，知道家里人靠不住，她就自己在学校里经营人脉，好不容易通过欺负乔安，入了沈晓熏的眼，从沈晓熏那里得了好处，也得了沈晓熏的庇护。

却没有想到，因为乔安的反抗，一切全都毁了，现在方晓晓不止失去了沈晓熏这条金大腿，还被母亲和哥哥记恨，她的日子可说是水深火热。

受到这么大刺激，也难怪方晓晓会歇斯底里。

“不是你们先对付我的吗？怎么只许你们欺负人不许我反抗吗？”乔安就想问问这三个家伙，你们的脸呢？

“我们欺负你又怎么样，谁叫你不识好歹要和沈晓熏争男人，沈晓熏是什么人？是你能得罪得起的吗？

你就是一对乡下农民工的孩子，别以为在A市买了房你就成城里人了！你不过只是一个乡下土妞，身上流着乡下人的血，不管你搬到什么地方，你都成不了城里人！”

谢梓含的怨气也不小，本来家里马上要拆迁了，她离拆二代只差一步，没想到因为乔安，一切都毁了！

本来沈家要在他们家那一带建立新商圈的，就因为沈晓熏以为她背叛了，便说服沈家放弃了在他们家那一带建立新商圈的计划，选择了另一个地方。

现在家里一片愁去惨雾，所有亲戚朋友都坐在一起大骂沈家出耳反耳。

她根本不敢提沈家变卦因为，她怕被家里七大姑八大姨给撕了！

还有更重要的是，她以为家里马上要有钱了，用信用卡刷了一堆帐单，买了不少奢侈品。

虽然她已经把那些东西能退的都退了，但还是有一些退不了的，她要是不能把钱给还上，可就全完了！

谢梓含越想越伤心，越想越愤怒，恨不得在乔安身上狠狠的捅上几刀。

不对劲儿，这三个人今天的表现很不对劲儿。

乔安感觉到今天这三人说话好像有此刻意，就像是在故意惹她生气。

惹她生气他们能有什么好处吗？

乔安不着痕迹的用精神力覆盖了整间屋子。

果然发现了不对劲儿的地方。

这三个家伙居然一直在用手机录像！

看来他们是学聪明了，想弄到她出手控制他们三人的证据，然后去找沈晓熏求饶。

难怪今天他们这么不怕死呢，原来是有备而来。

乔安似笑非笑的看着三人，眼神意味不明。

孙倩三人突然有些不安。

怎么回事？难道乔安发现了什么？

他们明明计划得这么周详，乔安怎么会发现！绝对不可能的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179955"  chaptername="第18章：愤怒的室友">加入书签</a>
</div>
