
张禹心中清楚，这种较量，制作进攻法器的一方是占据主动的，制作防守法器的一方，是占据被动的。

如果说，这里真有机关，对手肯定会事先做了充分的准备，自己输的概率必然要大。可是张禹想不到，皇家庄园竟然会干出这种事情了。

不过想象也是，这是在英吉利，洋鬼子的主场，怎么可能让最后的决赛是两个东方人，那样的话，人家的颜面往哪里放。

虽说自己和艾伦小姐有些交情，可是这种事，怕是艾伦小姐说的都不算。

但是不知道这里的机关也就算了，既然知道里面有机关，要是还吃这个哑巴亏，就不是张禹了。张禹的手只是在里面一划了，就发现了机关的所在，有个小铁片，不过是遥控的，用手肯定白费。

张禹的手一动，从袖口里掉出来一根针，他用阵轻轻一勾铁片，“咔”地一声轻响，下面的夹层就翻了起来，里面果然还有一个小球。

当然，张禹如果直接将三个小球都给拿出来，也不是不行，可这么做的话，就等于和对方撕破脸，交流会肯定会就此取消，而得罪了英吉利皇室，估计自己的道观也不用在英吉利混了。

不管做什么事，起码的面子，还是要给对方留的。于是，张禹只是将翻出的那个小球给抓入手里，随便拨了一个小球下去。机关重新关上，张禹跟着将小球拿了出来。

艾伦小姐似乎并没有发现这个，因为张禹的速度实在太快，也就是比刚刚空弈小尼姑慢了不到十秒钟。让外人看来，张禹好像是在做抉择。

“张道长，你现在拿着小球站到一边等待，现在由请莱昂纳多先生抽取。”艾伦小姐说道。

张禹站到一边，莱昂纳多走到桌子旁，这个时候，张禹已经听到银壶中响起“咔”地一声轻响。

他假装什么也不知道，就等着莱昂纳多抽出小球。

莱昂纳多的手伸进去之后，很快抓出一个小球，艾伦小姐旋即说道：“请二位打开小球。”

张禹和莱昂纳多一起拧开小球，张禹跟着将纸条展开，是一个红色的圆圈。他将纸条亮了起来，瞥眼间看向艾伦小姐，想要瞧瞧，艾伦小姐对于这个结果，是什么样的反应。

艾伦小姐神色如常，说道：“张道长的纸条上是红色的圆圈。”

见她这般淡定，张禹愣了一下，心中暗说，看来她真的不知道。

张禹下意识地回头看了眼公证席，古德逊公爵一幅期待的样子，看不出其他。而大主教查尔斯的脸上，已经有点阴晴不定。

看到这个，张禹立时能够确定，八成就是这个老家伙搞的鬼。

莱昂纳多也展开纸条，上面是一个黑圈。这一刻，莱昂纳多的脸色也为之一怔，仿佛对这个结果很是意外。

就在昨天晚上，他接到了一个重要的电话，电话里的人告诉他，他明天将会抽到“进攻”，制作进攻的法器。于是，晚上他就开始准备，觉都没睡好。

现在让他抽到一个“守护”的标记，这不是坑人么。昨晚下的功夫，一下子全都白费了。

莱昂纳多在心中暗骂，这是谁传递给老爹的消息啊，未免太坑人了吧！

艾伦小姐也确定了莱昂纳多的纸条，说道：“莱昂纳多先生的是守护的纸条，制作守护的法器。”

莱昂纳多也没辙，即便自己提前准备了，奈何抽到的纸条不是进攻法器，自己能多说什么。

总不能把昨晚接的电话给说了吧，那岂不是自讨没趣。

艾伦小姐顿了顿，又接着说道：“眼下两组选手分别制作什么样的法器，已经确定出来。这次交流的地点，就在彩台之上，四位嘉宾当众制作法器！”

说到这里，台下立时掌声雷动，“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......

现场制作法器，而且还不用看着大屏幕，就近观看，这可是一个学校的好机会。被淘汰的嘉宾，还有他们带来的人，对于这个都很有兴趣。希望能够从中得到一些借鉴。

要知道，被淘汰了不要紧，重要的是能够通过这次的交流会开开眼界，有所领悟。

在台下，车信由美的脸色仍然不是很好看，昨天张禹将她救过来，但也不是说完全化解了她身上的阴煞之气，还需要她自己动手，甚至还需要几天的时间才能痊愈。

饶是这样，车信由美今早也是来了，因为她也想从中有些领悟。特别是张禹和空弈，二人都来自东方大国，一个道家，一个佛家。岛国的阴阳术，源自于东方大国的玄术，跟道家的相似之处不少，后来又借鉴了佛家之术。所以，车信由美对这个特别感兴趣。

等掌声停歇，艾伦小姐又接着说道：“时限为三个小时，诸位也都知道。现在请工作人员将桌椅搬来，交流即将开始。”

当下，就有十多个工作人员上台，有的搬桌子，有的搬椅子，在台前分别摆好。

等工作人员下去，艾伦小姐又道：“制作法器，必然要使用一些道具，这些道具，由我们皇家庄园提供。这些道具，都是普通的物件，等下四位嘉宾在选择好之后，可以相互进行检查。道具都有哪些呢，请看大屏幕。”

说完，艾伦小姐转身看向大屏幕，张禹、空弈四人也都回身看了过去。

台下众人的目光，也都集中到大屏幕上。

本来是关着的屏幕，现在亮了起来，屏幕上出现了各种各样的物件。

珠宝首饰，瓶瓶罐罐，书画乐器，什么都有。

艾伦小姐说道：“四位嘉宾，你们有五分钟的时间进行选择，挑选出一件，顺手适合的物件作为道具。”

这些道具中，分为东西方色彩，什么样的都有。

其中有一个白玉葫芦，十分的漂亮，白色之上，还带着碧绿色的花纹。

张禹指了指白玉葫芦，直接说道：“我就选那个白玉葫芦了。”

“好的。”艾伦小姐点了点头。

见张禹指向白玉葫芦，莱昂纳多琢磨了一下，伸手指向一个金灿灿的花瓶，说道：“艾伦小姐，我选择这个花瓶。”

“OK。”艾伦小姐点头。

空弈小尼姑倒是不着急，不紧不慢的欣赏，也不知是不是想要看看她的对手罗肯维尔选择什么。

很快，罗肯维尔就选择好了，指了指一个一把装饰剑，说道：“我选这把剑。”

艾伦小姐也是点头，“OK。”

见罗肯维尔做出选择，空弈又看了能有半分钟，才指向一块银盘，说道：“我选择这块银盘。”

“好的。”爱伦小姐点头。

她跟着转身看向台下，说道：“四位嘉宾都已经选择完毕......”

随后，她报出四人分别选择的道具，最后说道：“请工作人员将道具拿上来。”

等了能有五分钟，就有工作人员用托盘托着四人所选择的物品上台。

台上的四个桌子，是按照序号摆的，1号是空弈，银盘放到她的桌上。罗肯维尔是2号，装饰剑放到他的桌上。接着是张禹的白玉葫芦和莱昂纳多的金瓶。

东西全部摆放妥当，艾伦小姐请四位嘉宾就位，在张禹四人坐下之后，她又说道：“现在有五分钟的准备时间，如果诸位有什么没有携带上来的用具，请立刻让人送上来。机会只有一次，在计时开始之后，为了公平起见，诸位就不能继续从下面索要用具了，只能用身上携带的物品。”

张禹从容自若，只是将自己需要用的物品从怀里掏出来。这里面有朱砂、毛笔、符纸，十分的简单。

小尼姑的空弈所用的东西，也十分简单，一本经书，一个木鱼，再没有其他。

罗肯维尔的准备，也是十分充分，他从勃颈上摘下十字架，从怀里取出《圣经》，另外还有十朵银质的小花。

莱昂纳多的准备，就不是那么充分了，他昨晚下的功夫，全都没用。冷不丁从进攻变成防守，简直是要命。自己本来准备了一些辅助的材料，现在全都用不上，只好从怀里掏出来一些零碎，以及一本《圣课》，全靠临场发挥了。

五分钟的时间，很快过去，见没人提出到台下取东西，时间一到，艾伦小姐就直接说道：“开始计时！”

声音落定，大屏幕立刻变化，有四个屏幕，用来拍摄张禹四人，另外还有一个屏幕，上面只显示时间。

三个人是统一的时间，而且还没有先后之分。不管是你用了多长时间制作好法器，用来分胜负的只有一条。除非是两个人都无法按时制作出法器。

三个小时的时间，所以四个人一开始，马上就动手制作法器。

小尼姑空弈所用的道具是一块银盘，她将那本经书放到银盘之中，然后拿起木棍，开始敲击面前的木鱼。

“咚咚咚......”

她一边敲，一边小声的念叨，看起来是在念经。

好家伙，她这制作法器倒是省事的很。

在她旁边不远处是2号的罗肯维尔，罗肯维尔选择的道具是一把欧式长剑，这把剑比较宽，是用来装饰的。

罗肯维尔将《圣经》垫在剑身的下面，十字架贴在剑鄂之上，十朵银色的小花，将长剑给围住，嘴里跟着振振有词的念叨起来。

他的做法，倒是和空弈比较相似。

4号位置的莱昂纳多则是将《圣课》放平，选择的道具金瓶摆在《圣课》上面。他拿出来的零碎中，有银质的小球，还有水晶小球，另外还有一枚拳头大的水晶球。

莱昂纳多将拳头大的水晶球放到金瓶的瓶口处，瓶口没有水晶球大，令水晶球呈现在外面。其他的水晶小球和银质小球，则是将金瓶给围住。紧接着，他也开始嘴里振振有词的念叨起来。

这三人的做法，倒也不奇怪，属于是加持法器。

所谓的加持，都需要咒语和法力，而这种咒语，往往都是成篇的，就跟经文一般无二。

张禹的做法和他们完全不同，这倒不是道家不念经，而是张禹会的经文着实不多。还有就是，道家的法器，大多都是炼制的，跟念经不太发生关系。

只见张禹拿出打开朱砂盒子，然后划破左手掌心，将鲜血滴入盒子，然后拿起毛笔，调拌朱砂。朱砂和鲜血调拌均匀，张禹便开始用毛笔在白玉葫芦上画了起来。

他在上面画的是符文，带着鲜血的朱砂画在上面，红色鲜艳，而在红色之中，还暗藏着一抹金色。

张禹在葫芦靠下的方位，画的符文是八九聚煞，跟着又在上面四象生阴。这是他比较熟悉的阵法，光是在葫芦上画符文，用的时间就不少，毕竟在葫芦上画和在符纸上画是两码事。最为重要的是，还需要真气的加持，要不然的话，如何能够令葫芦具有强大的法力。

过了能有差不多两个小时，张禹才将符文画好。随后，他拿过准备好的一张空白符纸，这是一张明黄色的符纸，他在符纸上画了一个水雷符的符文。

“噗”地一声，符纸点燃，张禹把符灰投入葫芦口中。他倒转葫芦，葫芦口冲下，将倒入进去的符灰给空了出来。

看起来，符灰是出来的，但是符纸上的威力，已经留在葫芦中。

张禹完全能够感觉到，葫芦之上，充满了灵气，虽然这是一件一次性的法器，但是威力非比寻常。唯一的缺陷之事，这东西比不得自己用混元鼎法炼出来的法器。

饶是如此，张禹已经十分满意，这比在白眉宫之时所炼制的山海镇可要强多了。

如果是以前，张禹绝对没有实力，在不到三个小时的时间内，加持出威力这么大的法器。

不过张禹的脸色，现在并不是很好看，有些苍白。

这两天来的消耗一直不断，前天用吸运大法遭到反噬，昨天又是一场消耗战。现在的他，身上的真气都不多了。

自己的法器制作好了，那也只能等着，张禹左看看又瞧瞧，1号位置的空弈还在念经，2号位置的罗肯维尔已经收手，看来是完事了，4号位置的莱昂纳多仍在念叨。

时间不到，张禹只能静静地等待，可是台下，早已小声的议论开来。

观众们完全能够看到他们四人制作法器的过程，哪怕是位置靠后的，也能通过大屏幕看的清楚。

旁人选择的道具，看起来和先前一样，所以没啥稀奇的。

张禹的白玉葫芦，则是变化最大。葫芦上的血色符文，还带着淡淡的金色，那叫一个漂亮。白玉葫芦，上面本来就带着绿色的花纹，配上血色，更加美妙。给人一种赏心悦目，又透着神秘的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10013404"  chaptername="第2216章  优势">加入书签</a>
</div>
