    逐鹿位于东胜神洲的北部，女魃取走了一枚水属符文之后留下的空缺，由于洪荒自动平衡的机制抹平了。

    就像无限的大沙漠中有人取走了底层的一车砂砾，旁边和上方的砂砾就会自动填补过来，再也找不到丝毫的痕迹。

    如果只是砂砾那就简单了，女魃取走的可是四大元素之一的水元素，可不是小事，轻了说直接影响附近的气候，重了说影响的是整个东胜神洲北部的灵脉。

    东胜神洲生灵无数，这其中的因果之大足以使大罗金仙业障缠身，甚至陨落。

    可是小女魃却好像只做了一件微不足道的小事，毫无感觉的吮吸着白嫩的手指头，瞪着乌黑的大眼睛对着轩辕猛看。

    女魃身上有圣人的祝福，这些因果自然有人帮他承担。

    太一看到女魃惹祸以手扶额头疼不已，这小家伙根本不知道自己的天赋有多可怕，而蚩尤因为不肯解封记忆暂时也意识不到。

    “如今人族大兴，轩辕当为人皇，之后有九千年的安定日子。

    轩辕之后，有五帝之位，皆是应天命而生，有大气运者，尔等不可轻涉凡尘，否则必有灾祸！”

    太一召集所有门人，再次重申不许插手人族之事。

    由于蚩尤的关系妖教弟子对人皇之位都非常上心，虽然对太一来说人皇并不如何稀奇，可妖教弟子并不这么看。

    洪荒已经有了七位圣人，两位人皇。

    人皇虽然没有圣人法力，却和圣人齐名，即便是见到鸿钧道祖也只需行半礼参拜。

    太一虽然有圣人法力却一直没有圣位，如果蚩尤能得人皇之位，那太一就是名正言顺的圣人了。

    妖教三位教主，副教主女娲成圣，伏羲成为第一位人皇，现在只剩大教主太一了。

    太一虽然不着急，可是底下的弟子们并不甘心。

    如果不是有太一在这压着，妖教一脉随便出去一两个投奔蚩尤也早把轩辕和西方佛军打的屁滚尿流了。

    “人族本就是教主和主母所创，人族一直尊称教主和主母为圣父、圣母，现在人皇却能得享受圣名，岂不是凌驾于教主之上，乱了辈分尊卑！”

    夔牛是主战派的代表之一，在祖龙的暗示下主动站了出来，立刻便迎来了一片附和声。

    妖教弟子们视太一如同自己的父亲，自己受点委屈或许还没什么，可是太一但凡有一点不顺心这些人就会群体炸毛要出去搞事情。

    妖教网罗了洪荒大半的高手，连鸿钧都忌惮不已，如果真的来个猛虎出闸洪荒非得被翻了天不可。

    “你个憨货，把平时我教导都当做耳边风，脑子里都被肌肉塞满了。

    我看你是最近闲的皮痒，想借着人皇之争的由头出去打架，给我惹是生非对吧？”

    太一笑着拍了拍夔牛的大脑袋，顺手就封印了他的修为以示惩戒。

    夔牛本是就是个大嗓门，如果任由他胡乱嚷嚷不知道又要搞出什么事情。

    别看妖教的第一在汤谷的时候一个比一个憨厚老实，出去了那可是一个比一个刺头。

    就拿九尾地蝎色邪来说，太一让她去保护弥勒，她却拿尾巴去蛰准提。

    准提可是已经证道的混元圣人，即便是之前再不堪那也是洪荒中仅有的七位圣人之一。

    色邪敢主动对准提出手，并且还哲伤了准提的手指污了金身，可见她的胆子有多大。

    这只是妖教的冰山一角，色邪冷艳，在汤谷还算低调的，看看牛魔王在西牛贺洲的作为就知道了。

    众人一看夔牛被封印了修为顿时噤若寒蝉，太一很少发火，甚至对门下弟子说重话都不多，可一旦太一认真的说点什么，弟子们没有敢不听的。

    太一封印夔牛，就是为了表明自己的态度和决心，免得这群混小子抱着侥幸心理给自己惹出麻烦。

    此时逐鹿现场上，双方已经短兵相接，厮杀到了一起。

    九黎战阵自动分裂开，以小队为单位摆五行阵迎战有熊部落修士。

    修士们论单兵作战能力或许不在九黎战士之下，甚至有些人身怀绝技，还要高出一些。

    五行相生相克是修行的基础，并没有什么秘密可言。

    有熊部落的修士也摆出五行战阵迎战，靠着实力强横一些位置甚至一度打开了局面杀到了九黎战士内部。

    “转！”

    随着一声大喝传来，九黎部落战阵一变，原先正冲杀的欢快的修士们忽然失去了目标，放眼望去周边都是九黎战士，完全看不到自己人。

    九黎部落都是从巫族中挑选出来的，由于祖巫们的刻意安排，在幽都血战中不论是阿修罗还是夜叉的实力都在人巫之上。

    幽都血战可不是人皇之争大家都要封印修为，除了大罗金仙不能出手之外，就是遇到一位天仙甚至金仙都不稀奇。

    人巫在付出了惨重的代价之后终于找到了应对的办法，就是战阵。

    集合所有人的力量，把整个现场上的人巫连成一个整体来抹平个体力量上的差距。

    这也是为什么九黎战士们能随着军令做出如此整齐划一的应对，因为早已经练习过无数次，稍微有一点失误就是整队灭亡的下场。

    在无数次的生死边缘锻炼出来的反应早已经刻印到了战士们的骨子里，只要听到号令身体自动就会做出反应，根本不用再动脑子。

    和血战比起来，有熊部落里的修士就是刚出茅庐的生瓜蛋子，完全不知道现场上的险恶。

    九黎战士不过是稍微漏出了一点破绽引诱便直接上钩一头扎了进来，被九黎战士分割包抄，形成局部的绝对优势。

    大家都是地仙修为，即便是你有绝技傍身又能打多少人？

    同级别的战斗中，以一当十就是难得的高手了，能以一当百就能在洪荒中叫的出名号的人物了。

    九黎战士有数十万人，这些前冲的修士就像在大海中投入了一颗石子，还没泛起浪花就消失不见了。

    不过两个回合，有熊氏修士中的近战者就被消灭一空，九黎战士甚至整理了一下队形才又缓缓的逼了上来。

