    最后余烬山一脉，浩浩荡荡派出了百余名使团，许了为了充些场面，还特意让余六带了无数战斗兽前去，作为礼物四下发送。

    这些战斗兽对大妖怪来说，没什么辅佐战斗的价值，但作为娱乐用品，却拥有无可代替的价值。

    许了虽然不是顶级的战略家，但好歹也精通九元算经，颇通算计，更有地球文明之熏陶，来到四海疆图这么久，已经发现这个世界有颇多的问题。

    因为诸多妖怪法力无穷，故而这个世界几乎不需要商业贸易，也没什么娱乐，更无为了底层妖怪开发的设施，所以纵然数万年光阴过去，这里变革仍旧不大，显得极为落后。

    要知道，纵然在地球，没有能够操纵一切的高端武力，各种社会变革仍旧阻力极大，很多地球上的国家，若无外来的力量打破，很有可能仍旧生活在落后的封建，乃至努力社会，甚至就算最为文明的欧洲，仍旧有一堆国王和公主。

    四海疆图的顽固势力，比地球上大了十万倍还有余，故而这个世界几乎没有前进的动力。

    若是许了只是过客，来了就走，他也没兴趣去改变社会，但他已经知道，自己非要在这里呆足三千不可，自然想要做些改变，他倒不是为了解放世界，而是想要让自己的日子过得更好。

    许了相信作为稀奇的玩意，这些战斗兽必然会相当受欢迎。

    余六颇有些意气风发，此番余烬山一脉不是代表了自家，而是代表应王势力，如今应王虽然不算南海龙宫正朔，但实力凶横，麾下有飞云侯，应嫦娥，孙宗鬓，忘觉子，云帅，余六，总计六大妖帅，自身又是巅峰大妖帅，还获得了龙虎山的支持，名头声望仍旧一时无两，甚至比当初作为南海太子时候也毫不逊色。

    毕竟应王作为南海太子，仍有掣肘，不能全数算作他自身的力量，尤其是他被大祭司谋算，居然还能绝地翻生，不但恢复了实力，还能重新扯起一股力量，足以让四海疆图内任何一股势力刮目相看，再也不敢小觑。

    此番使节团，更有两大妖帅坐镇，余六苦修大日焚空变和流金铄石变又大有成就，故而一行也不遮掩，浩浩荡荡的直奔混海王的苦空海而去。

    四海疆图九成以上的疆域都是无边大海，故而陆地上的大妖极少，大多数的妖怪都在汪洋大海盘踞，尤其是混海王的苦空海，他以自己的碧波大法祭炼海洋，祭炼出来一片汪洋大海，这一片海水乃是活的，可以在四海之中游走不定。

    若是从天空望下去，看到的就是一片汪洋之中，一片无边碧水，蔚为奇观。

    在苦空海，混海王的法力能激增十倍，他本来就以法力浑厚著称，在苦空海法力更强十倍，故而就算以皇伯闻仲，应王之流，也不敢攻打苦空海。

    小鱼儿化身一艘庞大的巨船，横空出世，穿破云团。

    余六望下去，正好看到苦空海，他如今修为不俗，在许了的熏陶下，眼界也宽阔，忍不住赞叹了一声，叫道：“混海王不愧号称四海法力第一雄浑，若非受到限制，只怕他早就踏入妖神之境。”

    蝗王如今相貌变化甚大，看起来就像是终极版的沙鲁，只不过全身的斑点都被许了给抹去了，一身素白甲壳，颜值也做了调整，看起来邪恶又帅气，背后难看的短翅也给许了换成了绿色光圈。

    蝗王一举一动，因为背后不断变幻的绿色光圈显得夺人耳目，光彩耀人。

    余六的赞叹，蝗王不置可否，他现在仍旧是蝗王，只是某些根本性的东西有了变化，对整个世界的看法都不同了。

    余六赞叹一声，就喝令小鱼儿往下降落，如此庞大的一艘飞船，又是四海疆图不曾见的东西，四海疆图大多数妖怪都是水族，避水破浪不过等闲，故而并无船只这种东西诞生，顿时惹起了无数妖怪瞩目。

    尤其是人人都见到船头立着两头大妖，一个是刚刚失踪的蝗王，另外一个却是大家都不曾见，不知道的妖帅，比如意金舟还要引人遐思。

    混海王忝为主人，不好不出门，他清喝一声，叫道：“来者可是蝗王？”

    蝗王低喝道：“正是某家，我代表应王殿下，前来赴宴，不知道混海王可欢迎否？”

    混海王大吃一惊，叫道：“你居然归顺了应王？”

    蝗王被许了镇压，虽然因为无数妖虫逃逸，把消息传了出去，但许了使用的法术过于奇异，所以各路反王都不是太相信，此时蝗王自承被应王降服，不由得让诸路反王生出各种想法。

    混海王扫了一眼余六，忍不住问道：“此人又是谁？居然也有妖帅修为？四海之内，还有我等不认得的妖帅么？”

    余六嘿嘿一笑，他虽然那修为不及混海王，但手头有斩龙刀，倒也不惧这头巅峰大妖帅，叫道：“我乃应王徒孙，镇江侯孙宗鬓之子孙无妄亲传弟子，余烬山成妖，号为余六是也。”

    混海王不由得好笑，但也微微惊讶，他倒是知道余烬山，也见到余六一身火气，知道此人根脚不假，但却对许了生出了兴趣，问道：“不知道令师什么来历？居然能点拨出来一头妖帅？”

    余六嘿然笑道：“我师父天生崩龙命格，得四海疆图眷顾，出生之后，修为就一日千里，虽然现在不过才是妖将，但日后必然可以踏破妖神，直入天妖！”

    混海王忍不住笑了起来，他根本不相信许了能够踏破妖神，直入天妖，但却也不会跟余六互怼，而是顺势叫道：“如此说来，令师果然不凡，且请诸位赴宴。”

    混海王说到此处，又见远处有一团乌云过来，妖气冲霄，就对蝗王和余六说道：“又有贵客临门，我令犬子接待诸位，且勿要嫌弃怠慢。”

    蝗王拱手说道：“正好带了些礼物，就交割混海王太子吧！”

    混海王也颇好奇，这两位带了什么礼物，但毕竟城府深湛，也不多言，催动妖云，去迎接下一位客人了。