    

    第49章送一份礼物

    大商国禁地。

    这是商国开辟出来，专门供皇室修炼用的。

    叶凡之所以在这里，是为了辅助姜悦儿修炼。

    他正在教导姜悦儿修行不死转生术，忽然心有所感，抬头望了远方一眼。

    但很快，叶凡又收回了眼神。

    “呵呵，居然是神级法宝吗，不过只是战候三重修士催动，根本无法发挥其威能。”

    所以，刚才叶凡顺带手，就把星辉圣镜摧毁了。

    叶凡心中思忖起来，“算算时间，之前派出去的蛤蟆龙应该到了吧，若是星辉圣地冥顽不灵，我不介意再多抹杀一个势力。”

    反正星辉圣地最强者，也不过是一个战候三重巅峰。

    虽然半只脚踏入了战候中阶，但是叶凡还是对蛤蟆龙有信心。

    怎么说，它也是蛤蟆文太的亲儿子，应该掌握了其父亲不少忍术的。

    ..........

    花开两朵，各表一枝。

    叶凡的思忖暂且不提。

    且说夏朝歌之前在圣地内，听到有人喊他，便便往外面赶。

    来到星辉圣地的阵法通道处，夏朝歌不由问道，“外面是何人找我？”

    看守阵法的弟子面如难色，“副圣主恕罪，小人不知道该怎么说......”

    夏朝歌冷哼一声，道，“这有什么不知道怎么说的，难不成外面来的还不是人了吗？但说无妨！”

    “回副圣主的话，外面来的确实....不是人！”看守阵法弟子这般说道。

    什么？不是人难道还是鬼不成！

    夏朝歌正惊疑之间，守门弟子接着道，“确实不是人，而是一个巨大蛤蟆，又有点像蟾蜍，具体是什么我也不清楚.....”

    两人正在交谈之际，星辉圣地的阵法大门，此刻已经缓缓开启了。

    见看门弟子说不清楚，夏朝歌懒得再问，渡步来到了阵法外面。

    下一刻，一直巨大的橙色蛤蟆，映入了夏朝歌的眼帘。

    只见此刻星辉圣地阵法外面，出现了一只嘴里叼着巨型烟斗，腰缠绷带，插着一把短剑的巨型橙色蛤蟆。

    战候境的妖兽？！

    夏朝歌心中一惊，北州什么时候出了个战候境界妖兽了？他还全然不知道。

    要知道，妖兽修炼进度，可是比人类慢的太多了。

    毕竟人类修炼，可以借助功法秘籍，但是妖兽就没有这些东西了。

    妖兽修炼全靠血脉传承。

    像是神兽追光虎，或是吞天鲲鹏，这些妖兽一出生就有战王境界实力，而且脑子里先天有修炼功法。

    这类妖兽若说能进阶到战候境界，那么夏朝歌还不至于惊诧。

    但是眼前的这只巨型蛤蟆，好像在典籍里面没见过，不像是神兽或是圣兽后裔啊。

    若不是神兽血脉，如何能修炼到战候境界？

    难道说，神兽跟蛤蟆杂交，导致血统变异了？

    就在夏朝歌满一头雾水之际，蛤蟆龙开声了，“呱呱，你就是夏朝歌？”

    蛤蟆龙不知道夏朝歌心中想法，若是夏朝歌心中想法被蛤蟆龙知道，那蛤蟆龙绝对会火冒三丈，然后怼回去，“你才是杂交品种，你全家都是杂交品种！！”

    蛤蟆龙的询问，让夏朝歌把思绪拉了回来，“我是夏朝歌，道友找我有何事？”

    “呱呱，是你就行！”

    说罢这话，蛤蟆龙身形便从原地消失了。

    “蛤蟆短刀斩！”蛤蟆龙发出一声喊，接着他的握着砍刀，就斩到了夏朝歌面前。

    见面就动手，这是让夏朝歌没想到的。

    不过他终究是战候三重修士，这点反应能力还是有的。

    等蛤蟆龙把砍刀架到他面门前时，夏朝歌往旁边一跃，终于躲闪了开来。

    虽然躲开了这一击，但是夏朝歌心中冒起了一丝寒意。

    万万没想到，这大蛤蟆看起来这么笨重，居然能爆发出如此速度。

    就在夏朝歌惊疑之间，蛤蟆龙的身形，又如同鬼魅般跟了过来。

    “咻咻咻！”

    蛤蟆龙手持短刀挥舞而来，因为出动速度太快，发出了阵阵破空的声响。

    它对着夏朝歌的身影，一连挥出了上百刀。

    整个动作一气呵成，不过才用了一息的时间。

    蛤蟆短刀斩，是蛤蟆龙从其父亲蛤蟆文太那里学习来的。

    这一招本身蛤蟆文太所创，利用随身携带的巨大短刀从下方看向目标。

    之后利用蛤蟆出色的弹力跳，高高跃起将敌人一刀两段。

    本来只能挥出一刀的。

    显然，蛤蟆龙从蛤蟆文太习得这招后，已经练习到一个更厉害的程度了。

    一口气，就砍出了上百刀。

    再看夏朝歌，虽然凭借着战候境的法力，他没被蛤蟆龙一刀砍成两段。

    躲过了这上百次攻击，但是现在的他也尽显狼狈。

    之前身上的龙纹道袍，被蛤蟆龙砍得是破破烂烂的，比街上的乞丐都不如。

    不得已之下，夏朝歌只能爆发出全部实力。

    “法相天地！”

    夏朝歌发出一声低吼，接着他身背浮现出一道五爪金龙的虚影。

    正是夏朝歌的真灵法相。

    修士到达战候境界后，便会根据体内灵气形成法相虚影。

    在战斗中招呼出法相，即可得到加持，而从战力大涨。

    “快看，副圣主居然被那个蛤蟆，逼得使出了法相！”

    “副圣主法相威压好恐怖啊，即便隔着阵法之力，还是让人感动窒息！”

    “看来这个巨大的蛤蟆要遭殃了，虽然修炼到了战候境界，可是智力还是如此低下，居然来招惹不该招惹的存在，可怜的大蛤蟆！”

    正在星辉阵地的众弟子，开始为蛤蟆龙悲哀之际。

    另外一边。

    蛤蟆龙看到夏朝歌爆发的法相，针孔一般的眼睛，露出了一抹人性化的嘲讽。

    “这种法术有点意思，有点像须佐能乎？”蛤蟆龙眯着眼道。

    “不过，面对我蛤蟆大人，你还是不行啊！”

    “看我一力破万法，压垮摊贩术！”

    蛤蟆龙发出一声喊，接着身形一跃，飞到了虚空中。

    “扑腾！”

    接下来星辉阵地外面的那一幕，让众人大跌眼镜。

    只见蛤蟆龙一屁股，就坐垮了夏朝歌召唤出来的真灵发现，并把夏朝歌也坐到了屁股下面。

    “呱呱，还是把你捉回去，交给大人发落吧。”

    ...........

    “居然是泰山压顶吗？，想不到蛤蟆龙还有这么一招，不错。”

    大商王朝中，叶凡通过主仆权限，观看到了蛤蟆龙跟夏朝歌的对战，不有啧啧称奇起来。

    下一刻，叶凡叫醒了正在打坐的姜悦儿，“去把姜波他们叫来，我要给他们送一份礼物。”

