    『势力任务-【捍卫英灵殿】已完成』

    奖励已发放

    1.声望【白巨人】：友善→尊敬

    2.重要剧情NPC-【异形之神.迪肯】，态度已改变：冷淡→信任

    在最后这一场生死战里，韩东很大胆的运用了一种诱导手段。

    由于不确定诺维科夫到底能再生多少次，而且，韩东也能猜到，当再生次数即将耗尽时，对方必然会拿出非常手段……因此韩东自己必须留一手。

    这一手将成为胜负关键。

    战斗前期，即便多次被诺维科夫击中，但韩东依旧以黑镰，作为唯一的攻击手段。

    在一次又一次的战斗中，让诺维科夫的注意力全部放在镰刀上，慢慢无视掉韩东本身的威胁。

    这才有了最后，诺维科夫自以为击飞了镰刀，就能近距离击杀韩东的天真想法。

    【死亡一指】

    结束掉诺维科夫的生命，彻底抹掉他体内存在的神话级接触。

    “让致命部位与普通部位完全平均……这样做的目的，完全就是为了打压等级偏低的命运参与者。

    等级低于他的参与者，很难造成超越【限度】的攻击，无法消耗其再生次数。

    就算拿出底牌瞬间爆发，也顶多消耗掉不超过三次的再生机会。

    诺维科夫正是通过这样的「神话级接触」，坑死一个又一个同为人类的参与者，甚至是同为王都的队友。

    当然，他本身也清楚【限度】的问题所在。

    如若让诺维科夫获得普罗米修斯里的神性造物，说不定能完全抹除【限度】，只有彻底的死亡才会消耗掉他的一次再生。

    到时候再对上他，就真的只有死路一条。”

    战斗尚未结束，诺维科夫的两位队友还没有解决。

    招手间。

    嗖~掉落在不远处的黑镰飞回韩东的手中。

    目光投向比赛场的边缘时，两只模仿皇储异形的仿生人已瘫软在地，似乎已死去一段时间。

    玛丽缇丝靠在骨柱旁边，微笑着挥手示意。

    也就在这时，由系统宣布的公共信息传至各小队耳中-『等位基因小队已全部淘汰』

    韩东也是一惊，没想到小队的淘汰信息还会对外公布出去。

    一旦知道是韩东击杀了诺维科夫，他与王都间的仇恨就更大了。

    不过，那也是以后的事情。

    现如今的韩东已抢占绝对的先机，只要把握好机会，绝对能超过其他小队。

    届时，就能提前达到命运事件的基准要求，触及到普罗米修斯世界里的真相与本源。

    ……

    不需要韩东前往任何区域。

    神殿里的白巨人长老们，已显露出一副虔诚的迎接姿势……将双手交叉放于胸前，闭目低头，似乎在迎接某位至高存在的降临。

    当前的韩东已然解除亡者形态，与玛丽缇丝并排站在一起。

    这时，由神殿顶部缓缓降下一只与众不同的异形。

    没有借助任何装置，显然其本身就具备着反重力系统。

    嘀嗒嘀嗒……粘液滴落。

    异形全身沾满着粘液，似乎平日里祂都是待在粘液槽里。

    仅有一米五个头，身体也偏瘦，仅有普通异形一半不到的大小……没有明显的外壳结构，整体就是一只很普通的血肉生命。

    神性气息不断从这个小东西的体内涌出。

    这正是诺维科夫寻求的异形之神，只要啃食掉这东西的血肉就能让他成为真正意义上的完美生命。

    沾满着粘液的手掌伸出。

    韩东理解到对方的意思，也立马伸手与对方的手掌贴在一起。

    手掌接触时，意识连通。

    直接进行意识层面的交流……这样既不会出现谎言，也是两人间的私密对话，白巨人长老也不会知道两人到底在说些什么，能够畅所欲言。

    “感谢你的帮助，帮助我清理掉心怀不轨的「外来者」。作为回报，我愿意给予你一些神殿里的道具材料。

    不过，我还有一件事情需要向你确认。

    我之所以赐予你神印，允许你进入神殿……在于你身上携带着一股古埃及神祇的力量，也是这股力量帮助你在神殿内击败了等级远高于你的外来者。

    如果能加以利用，继续成长下去，说不定能帮助你坐上【法老】的位置。

    我希望你能顶替掉神都里的黑法老，建立起全新的帝国……你能接受这份重任吗？如果不行，我也不会勉强，同样会在以后的时间里友善接待你。”

    这一问，直接问到点子上。

    异形之神的想法已经很明确了，他想要推韩东坐上法老的位置。

    如果韩东能顶替掉当前的法老，就能大改律法以及神都的原有设定，甚至转变奴隶们的思想，重新赋予白巨人及异形的生活权利。

    但是。

    当上法老的难度，要比刚在神殿里的决斗难度高出十倍，百倍，甚至更多。

    不过，韩东早就有了这一想法。

    “哦？我也正好有这样的想法吗不知道你们能提供多少的帮助？”

    韩东的回答让对方一愣，但因为意识连同，韩东明显没有说谎。

    “如果我判定出你已具备坐上法老位置的资格，我会动用神殿里的一切力量来协助你……在此之前，我不会接受大量的人员调用，但会提供相关的物资补给。”

    “行，现在的我还差得远，还处于被封印的状态，还需要比较长的一段准备时间。

    这样……我需要带回一些神殿里的东西，用于换取贡献值，以便尽早摆脱奴隶身份。

    先拿一些没用的东西让我带回去试试。

    如果能行，我就担当起‘垃圾搬运工’的身份，把你们这里没用但看上去又有点价值的垃圾全部带回神都。

    另外，我还会安排三位朋友来你这里‘旅游’，也让他们带一些东西回去上交……他们对我而言相当重要，属于扶持我上位的得力助手。”

    “嗯。”异形迪肯，很爽快地答应了韩东的要求。

    韩东这一来就将队友们直接安排。

    进度明显是快了一大截。

    不过……等位基因队伍淘汰的信息已传到各小队耳中，不单单是特斯拉立即转变思路，加快着获取贡献的思路。

    龙城队伍这头也同样警觉。

    一场竞速战已全面拉开。

