    面对幼龙的鄙视，许一凡虽然有些尴尬，却也不算太尴尬，反正他脸皮厚。

    　　巨鼎除了那四颗龙胆，别无他物，许一凡也就从巨鼎上下来，转而去往之前他看到的雄龙苏醒的高台。

    　　相对于其他三座高台，这处高台明显要高上不少，许一凡走过去之后，发现高台上除了被冰冻的金银珠宝之外，还有一把大半个身躯都被冰封住的刀。

    　　刀身不长，长约三尺，宽约九寸，刀身很长，刀柄很短，仅可单手握住，环首椭圆，整个刀身由一体锻造而成，环首内外有两条冥龙相互缠绕，从环首一直延伸到刀身中前端，刀背弯曲，就像龙的脊背一般，蜿蜒起伏，刀背之上并无常见的的铁环环绕。

    　　整把刀锈迹斑斑，看样子年代很是久远，不知道是因为光线的原因，还是因为其本身的材质问题，整把刀看起来黯淡无光。

    　　许一凡在看到这把刀的时候，微微蹙眉，刀看起来很普通，也很破旧，可是它却给许一凡一种很邪恶的感觉，不过，许一凡并不排斥这种邪恶感。

    　　不知道出于什么原因，可能是因为好奇，也可能是手贱，亦或者是其他的，许一凡在盯着这把刀看了一会儿之后，他直接伸出一只手，一把握在了刀柄上。

    　　“嗡......”

    　　就在许一凡手握住刀柄的一瞬间，这把看似寻常的刀，居然剧烈的颤抖了一下，然后，一股黑烟顺着刀柄，直接蔓延覆盖在许一凡握刀的手上，而且顺着手臂，径直朝着许一凡全身蔓延而去。

    　　这股黑烟，冰冷、邪恶、嗜血，让人感觉很不舒服，而许一凡下意识的想松开刀柄，然而，他却失败了，这股黑烟蔓延的速度，非常快，一个眨眼的功夫，许一凡整个右臂都漆黑一片。

    　　看到这一幕的许一凡，心中大喊一声卧-槽，暗道一句【手真贱，又尼玛不长记性。】

    　　然后，他就开始转动大脑，开始想办法如何挣脱这把刀的束缚，不过，也不用他如何去想，这股黑烟很快就安静下来。

    　　当这股黑烟蔓延到胸口的时候，它似乎遇到了什么天敌一般，蔓延的速度戛然而止，然后许一凡就看到，这股黑烟像潮水一般退去，重新顺着许一凡的右臂，回到了刀身上。

    　　许一凡看了一眼重新恢复平静的刀身，又看了一眼微微发烫的胸口，刚才那里有黑龙浮现，只是，它只出现了一刹那，在黑烟退去之后，它就重新消失不见了。

    　　看到这一幕，许一凡若有所思。

    　　沉吟片刻，许一凡并没有松开刀柄，而是一把将其从冰层当中拔了出来。

    　　原本，许一凡以为这把刀被封印在冰层当中，拔出来应该很费劲，可是，当他去拔的时候，很轻松的就把其拔了出来。

    　　伴随着刀身离开冰层，之前许一凡看到的铁锈，也在被拔出来的时候，被剐蹭的干干净净。

    　　当整个刀都被拔出来之后，许一凡这才发现，这把刀很明亮，刀锋十分的锐利，整个刀身有黑烟环绕，他只是轻轻挥舞了一下，就把眼前的一块大冰柱，直接给切断了，吹毛断发，削铁如泥也不过如此吧。

    　　这把刀似乎是有生命一般，在许一凡拔出它的时候，它居然开始自行颤抖起来，而且隐隐有挣脱许一凡束缚的感觉。

    　　许一凡见状，并没有松开，反而又握紧了几分，而刀见许一凡不肯松开它，一股巨力从刀身上传递出来，许一凡被其带了一个踉跄，它居然想要带动着许一凡行走，这让许一凡微蹙的眉头，不由自主的紧蹙起来。

    　　“老实点儿。”许一凡站稳之后，冲着刀就呵斥一声。

    　　“嗡.......”

    　　随着这声呵斥，原本颤抖不已的刀身，瞬间安静下来，而刀身四周的黑烟，也瞬间消散，整把刀重新变成了平平无奇的样子。

    　　“好刀！”

    　　看到安静下来的刀，许一凡用手轻轻抚摸一遍刀身之后，忍不住说道。

    　　对于刀，许一凡其实并不算陌生，新一代的炎刀，在他手里已经到了第三代，虽然后面的两代炎刀，都不是他设计的，可新一代炎刀的雏形，可是他亲自设计，并且参与锻造的。

    　　只是，许一凡锻造出来了不少炎刀，可始终没有找到他喜欢的那一把，相对于炎刀，他更喜欢使用短小的军刀，这可能跟他当过雇佣兵的经历有关。

    　　眼前这把刀，看似平平无奇，然而，许一凡在看到它的时候，无论是从外观上，还是其造型上，许一凡都很满意，而握住它的时候，手感也刚刚好，仿佛这把刀就是为他量身打造的一般，这让许一凡很惊喜。

    　　无意间得到这把宝刀之后，许一凡有些兴奋起来，冥龙显然已经不在了，而这里他观察了很久，没有危险，于是，他就赤-裸着身体，提着刀，开始在四个高台上寻宝。

    　　其实，赤身裸体的感觉，并不算好，尤其是在这种寒冷潮湿的地方，让人下意识的感觉到寒冷，尽管许一凡不冷，可是他心里还是很别扭，毕竟他可不是什么暴露狂，没有赤-裸裸在人前晃荡的癖好。　　许一凡也想找一件衣服穿上，可问题是，他自己的衣服不知道去哪了，而这里除了冰就是金银珠宝，好看是好看，就是不能穿，而唯一的活物，也就那条做菜都不够塞牙缝的冥龙了，总不能把它给杀了剥皮吧，那小家伙也太小了一些，而且那小家伙看起来奶凶奶凶的，许一凡也不打算杀它。

    　　在搜索一圈之后，除了手里的这把刀，许一凡没有其他的发现，他只能作罢，再次回到巨鼎旁边，抬起头，看着头顶黑乎乎的上空，他得想办法出去了。

    　　幼龙不知道什么时候，从巨鼎的底部爬上来了，原本看起来很可爱的它，此刻肚子圆鼓鼓的，看是一个怀孕七八月的孕妇一般，看起来不单单是可爱，更多的则是滑稽，然而，小家伙却十分高傲的盘桓在巨鼎的边沿上，头颅微微扬起，斜着眼睛看着许一凡。

    　　那眼神当中充满了鄙夷的神色，尤其是看着许一凡为了上去，在那抓耳挠腮的样子，那种鄙夷和讥讽的神色更甚。

    　　小家伙的姿态，许一凡早就注意到了，不过，他没打算跟这小家伙计较，可是，在他想了很多办法，都无法触碰到那层屏障之后，再被小家伙这么鄙视着，许一凡心中顿时升起一股无名怒火。

    　　“看什看？再看小爷把你钝了吃咯。”许一凡冲着幼龙恶狠狠地说道，在说话的时候，他还挥了挥手里的刀。

    　　然而，面对许一凡的威胁和恫吓，小家伙直接撇过头，转过身去，把后背对着许一凡。

    　　虽然幼龙什么都没说，可它此刻的做派，比说了什么还可恨，许一凡一个大活人，居然被一条蛇给鄙视了，这真的是伤害性不大，侮辱性极强。

    　　见威胁和恫吓没用，许一凡也不在理会小家伙，转而把目光投向那些铁索，他在打这些铁索的主意。

    　　只是，他沿着铁索走了一圈，他就放弃了。

    　　一来，这些铁索很粗，很沉，又镶嵌在冰壁之中，许一凡根本不可能将其拔出来，更无法将其当成绳子来用；二来，这些铁索是固定巨鼎用的，如果许一凡破坏了绳索，导致巨鼎掉落，那会造成什么样的后果，许一凡也不清楚，说实话，许一凡现在对这巨鼎有些畏惧起来，这玩意儿太诡异了，虽然它现在看起来平平无奇，然而，许一凡还是决定不动为好。

    　　“咻......”

    　　就在许一凡冥思苦想之际，突然，有破空声响起，接着，就有入水声响起。

    　　听到动静之后，许一凡下意识的抬起头，朝头顶看去，然后，他就傻眼了。

    　　只见，刚才还是个小不点，许一凡一只脚就能踩死的幼龙，此时，变得无比的巨大，跟许一凡初次看到它的时候，几乎是一模一样，只是它比之前小了一号，但是，却显得更加具有危险性。

    　　在许一凡抬起头的时候，冥龙刚好转过头，一脸戏谑的看着许一凡，然后，就在许一凡目瞪口呆的表情当中，直接朝上面游去，直接把许一凡给抛弃了。

    　　∑(っ°Д°;)っ卧-槽，不见了！

    　　看到这一幕的许一凡，彻底的傻眼了，也彻底的无语了。

    　　刚才，他在这里四下寻找，没有找到出去的办法，他还不着急，因为身边有小家伙陪着，虽然这小家伙不会言语，可它很通人性，虽然被其鄙夷的感觉很不好受，可许一凡至少不会感到无聊和孤寂，然而，现在这小家伙居然会变身，还尼玛游走了，只剩下许一凡孤零零的一个人在这儿，这让他心里很不是滋味。

    　　仰着头，盯着头顶看了好半天，许一凡寄希望于小家伙能回来，可惜，它没有，许一凡的脖子都酸了，被冥龙掀起波澜的水潭，再次恢复平静，冥龙还是没有回来。

    　　“他娘的，没良心的东西，阿西吧！”

    　　许一凡低下头，揉了揉发酸的脖子，咒骂一句，然后他就想坐下，但是，动作做到一半，他就停下了，地上全都是碎冰碴子，这一屁-股下去，那感觉肯定很酸爽，于是，他放弃了。

    　　“吼......”

    　　不知道过了多久，头顶突然传来一声鸣叫，说实话，这声音着实有些难听，可在这个时候，对于许一凡来说，简直就是天籁之音，在声音响起的一瞬间，许一凡就猛地抬起头，看向头顶，然后，他就看到，冥龙不知道什么时候又回来了。

    　　冥龙半个身体在水里，半个身体在空气当中，两个人相隔大概两米多，冥龙居高临下的看着许一凡，眼神戏谑。

    　　“你不是走了吗？咋又回来？难道是舍不得我？”许一凡嬉皮笑脸的问道。

    　　“嘶......”

    　　冥龙闻言，直接撇过头，根本不拿正眼去看许一凡，眼中的鄙夷更甚，而嘴里也发出一道嘶嘶声，感觉就像有人在说：“切！”

    　　然而，许一凡却半点不恼，反而笑的更灿烂起来，他看着冥龙，试探性的问道：“你能出去？”

    　　冥龙斜撇了许一凡一眼，微微点了点头，算是回答了许一凡的问题。

    　　“那你能带我出去吗？”许一凡又问道。　　冥龙则想也没想的摇摇头，嘴里再次嘶嘶声，鄙夷之色更甚一分。

    　　“只要你肯带我出去，我就给你黄金怎么样，你不是最喜欢收集黄金吗？”许一凡谆谆善诱道。

    　　然而，许一凡这一招失败了，冥龙鄙夷的看了许一凡一眼，然后把目光投向四座高台之一，那里有堆积如山的黄金，虽然它没说话，可那意思再明显不过，老子有黄金，要你的作甚，你能拿出比这更多的黄金？

    　　看到这一幕，许一凡尴尬的摸了摸鼻子，他着实有些尴尬。

    　　“给你准备好吃的？”

    　　“嘶......”

    　　“给你找一条母龙？”

    　　“嘶.......”

    　　“给你......”

    　　此刻的许一凡，就像是一个哄骗小女孩手里棒棒糖的坏叔叔一般，那笑容要有多灿烂就有多灿烂，语气要有多谄媚就有多谄媚，如果夔夏他们在这里，看到这一幕，一定会大跌眼镜，没想到许一凡居然是这样的人。

    　　然而，不管说什么，许诺什么，冥龙就是不感兴趣，而且随着许一凡不断加大筹码，冥龙明显有些不耐烦，都犯困打瞌睡了，还当着许一凡的面，打了个大大的哈欠，这种尴尬至极的场面，绝对是许一凡这辈子经历的最尴尬的一次，不，不止这辈子，上辈子经历的尴尬也没有比现在更让许一凡无地自容的。

    　　在外面，许一凡可以把东海城搅动的天翻地覆，还把西北给弄得乌烟瘴气，更把西域弄得晕头转向，他连燕王李刚都敢忽悠和威胁，却偏偏说服不了眼前这个小家伙，这让许一凡的自尊心很受伤。

    　　半个时辰过去了，许一凡把自己能想到的筹码都说出来了，可冥龙依旧是兴致缺缺的样子，根本不稀得搭理他，许一凡也说的口干舌燥，最终，他选择了闭嘴。

    　　“娘希匹的，这小家伙居然比女人还难哄，阿西吧！”到了最后，许一凡忍不住吐槽道。

    　　“嘶嘶嘶......”

    　　这一次，冥龙终于有了回应，不过，听那声音，不像是答应他的要求了，而是在嘲笑他，对，就是操心，无情的嘲笑。

    　　不过，许一凡此刻已经懒的跟它计较什么了，爱咋咋地，小爷还不出去了。

    　　许一凡不说话，也不看它，这让兴致缺缺的冥龙，反而来了兴致，它盯着许一凡看了很久，然后又发出一阵古怪的音节，似乎在说什么。

    　　冥龙再说什么，许一凡不清楚，但是，许一凡在看到冥龙的眼神之后，就明白它在说什么了。

    　　“你求我啊，只要你求我，我就带你出去！”

    　　这是许一凡从对方的眼神当中领悟到的，这让原本已经很火大的许一凡，更加的恼火起来，他举起手中的刀，指着冥龙，大骂道：“求你？想得美，小爷就算不出去，我也不会求你的，就算我冻死，饿死在这里，我也绝对不会求你的！”

    　　“哼哼哼......”

    　　面对许一凡的怒骂，这一次，冥龙发出的不是嘶嘶声，而是类似于人类的冷哼声，对，没错，就是冷哼声。

    　　冥龙在冷哼几声之后，又盯着许一凡看了一会儿，发现许一凡确实没有要求它的意思，它顿时大失所望，直接扭动身躯，就要离开这里，不管许一凡了。

    　　“喂！”

    　　眼看着冥龙就要离开，眼角余光一直盯着冥龙的许一凡，忍不住喊了一声。

    　　冥龙闻言之后，转过头，看向许一凡，眼神冷淡，看起来就像是一个傲娇的孩子一般。

    　　“那个，我不求你，你能带我上去不？”

    　　“哼哼哼......”

    　　冥龙冷哼两声，转过头就要走，根本不想搭理许一凡。

    　　这可把许一凡给惹急眼了，这一次，许一凡看的出来，它是真的打算走了，而且是那种一走就不回来的那种，感受到这种情绪之后，许一凡可急了，它走了，自己可怎么办啊。

    　　于是，许一凡再次把他不要脸的特性展现的淋漓尽致，大声喊道：“喂！”

    　　冥龙这次头都没有回，开始朝上游去。

    　　“你回来啊，算我求你行了吧。”

    　　此话一出，冥龙扭动的身体戛然而止，然后，缓缓地转过头，看向许一凡，似乎在确定自己是不是听错了。

    　　“我求求你，带我出去吧。”许一凡见有效，连忙喊道。

    　　“咯咯咯......”

    　　这一次，冥龙终于有动静了，它像个孩子一般，发出一阵类似于笑声的音节，然后，它就重新回来，把大半个身体露在空气当中，巨大的头颅靠近许一凡，一双大眼睛盯着许一凡，然后，猛地展开大嘴，对住许一凡就呼出一口气。

    　　一股冷风迎面而来，原本不觉得冷的许一凡，此刻却有一种风吹裤裆蛋蛋凉的感觉。

    　　冥龙在做出类似于威胁的动作最后，就直接伸出一只爪子，像拎小鸡崽子一般，把许一凡拎了起来，然后，转身就朝上游去。

