    京城。

    某四合院内。

    雪漫早晨练了一会儿书法，就拿起自己收集的一些有关三国的历史资料看了起来！

    中间，上厕所的时候拿出手机看了看……

    这一看！

    她就一直看了一个多小时，亲眼目睹了王谦和唐河鹏两人之间交锋的全部过程。

    七言绝句。

    错误。

    一棵开花的树。

    断章。

    江城子！

    一首首作品的出现，不断的刷新了雪漫对于王谦的认知，以及对天才有了新的定义。

    如果不是顾忌对方的身份，以及本身就认识唐河鹏的话。

    雪漫早就想站出来公开帮王谦摇旗呐喊了。

    就唐河鹏的那几首勉强算是作品的东西，也配和王谦的作品比？

    雪漫觉得这位老唐教授是越老脸皮越厚了。

    不过！

    没想到的是，一首江城子竟然让唐河鹏认输了。

    雪漫当即发言说道：“今日可称为近十年来文坛最鼎盛时刻。”

    她是书香世家出身，见识过很多现代的文人墨客，但是发表的作品能和王谦这几首作品相比的，她竟然一时间想不出来！

    这条信息也被她的许多粉丝点赞转发，并且很支持！

    雪漫当即拿着手机去找老爸薛振国了。

    薛振国正在古色古香的书房内看着一本哲学著作，看到雪漫步伐匆匆的走进来，还低着头看手机，当即面色不喜，黑着脸说道：“走路急匆匆的，还拿着手机看，成什么样子？”

    雪漫不和老爸争辩，将手机递给老爸看：“你看看就知道了！”

    薛振国没有接手机，盯着女儿沉声说道：“看什么？”

    雪漫噘嘴：“你自己看就知道了！给你看看乌烟瘴气的网络呗，有你认识的唐河鹏教授哦。”

    唐河鹏？

    薛振国的眉头稍微舒展了一点，拿过手机看了看：“老唐？他在网络上做什么？”

    雪漫不解释：“您自己看看就知道了。”

    薛振国疑惑地看了起来，手指滑动屏幕！

    脸上的疑惑逐渐消失，轻视也逐渐消弭，只剩下了震惊，和一丝丝震撼！

    薛振国忍不住低声念叨出了声。

    “窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船！好诗，好诗！”

    “这篇断章太好了。这个王谦，真的大才。老唐还在嘴硬，真是越老脸越厚。”

    “江城子！古词牌？十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。”

    薛振国的声音逐渐变得高亢，如同小学生大声朗诵课本上的课文一样：“夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年断肠处，明月夜，短松冈！”

    读完！

    薛振国整个人都站立了起来，身上带着一股兴奋的情绪，仿佛发现了不得了的宝物一样，眼睛舍不得离开手机屏幕一刻，不停的赞叹：“好，好，好！”

    一连说了三个好。

    雪漫赞叹道：“老爸，这个王谦王教授的文学才华，是我见过的最厉害的。就问这几首作品牛不牛？古诗，古词，现代诗，全部都有！全部都是难得一见的佳作。”

    薛振国：“当然都是好作品，近二十年，我没见过能与之相比的作品。下学期开学了，我会在课堂上建议大家多读读这几首作品。咦？这老唐，竟然服软认输了？呵呵，看来这老东西还要点脸。”

    说着，薛振国对唐河鹏不在意，再次滑动手机屏幕向上仔细看着王谦的几首作品，一字一词的仔细琢磨了起来！

    越是琢磨，薛振国越是震惊和兴奋！

    这每一首作品，都值得他仔细回味和推敲，并且越是推敲回味，其中越是能领悟出更多的东西出来。

    能做到这样程度的作品，无一不是传世之作呀！

    这王谦……

    竟然一次在网络上发布了这么多？

    雪漫看老爸着迷了一样，低声说道：“老爸，您还认为网络上是乌烟瘴气吗？”

    薛振国撇了丫头一眼，淡淡地说道：“那是王谦和其他人不一样。所以，我不是让你多和他交流学习吗？”

    嗡……

    雪漫看到王谦又发布了消息，急忙说道：“爸，快看看，王谦说什么了！”

    薛振国对王谦说了什么不感兴趣，只对王谦的这几首作品非常的感兴趣，想要仔细读读，打算等下誊写下来。

    不过，看雪漫这么想看，薛振国向下滑动看看王谦的最新消息！

    师说！

    ？？？

    薛振国和雪漫的头顶上都飘过了一排的问好！

    古文？

    文言文？

    这家伙……

    嘶！

    父女两同时深呼吸一口气息，压下心中的激动和期待，以及震惊，两颗脑袋凑在一起急忙看了起来。

    仅仅是看了几句！

    两人就都是震撼的对视了一眼。

    这篇古文！

    父女两都能看出来，水准极高极高！

    并且，立意也很高远。

    对古文的遣词造句都超出现代人一个档次，如同古代名篇一样。

    薛振国再次低声念了出来，这样有助于记忆和理解。

    仅仅是读了一遍！

    薛振国的脸上就满是震撼，一把将丫头雪漫推开，自己仔细地看了起来，接连读了三遍，才缓解了心中的那一丝激动情绪，然后张口喊道：“好！好！好！”

    又是一连三个号。

    雪漫受了欺负也不敢说话，眼巴巴地看着老爸。

    薛振国又看了看微博上的文章，眼神赞叹，语气遗憾地说道：“可惜了，如此大才，不能当面交谈。可惜，可惜！真想和他多聊聊这几首作品，尤其是这篇师说，简直不输给那些千古名篇。”

    雪漫轻声说道：“你邀请他来京大讲课呗！”

    薛振国一愣，然后瞪大眼睛瞪着雪漫，大声问道：“你说什么？”

    雪漫一惊，闭嘴不敢说话了，只是摇头，表示自己什么都没说！

    薛振国却是瞪着雪漫，继续问道：“你刚才说什么？”

    雪漫被老爸的眼神吓的不敢撒谎了，结结巴巴地低声说道：“我，我说，邀请他来咱们学校讲课，就，就讲这几首作品。最起码，我，我挺想听的。”

    砰……

    雪漫吓了一跳，急忙后退了一步。

    薛振国一巴掌拍在了桌子上，双眼放光，大声说道：“对呀，我怎么没想到。别说你了，我都想听听他讲解这几首作品。你现在就给他发出邀请，邀请他下学期来咱们学校讲课，讲讲这几首作品。”

    雪漫的大眼睛眨了眨，惊讶地问道：“啊，真，真讲课呀？”

    薛振国严肃地说道：“当然！王谦教授真是大才，他有资格来我们学校讲课。如果他是咱们文史专业毕业的就好了，我就可以留下他在系里当老师授课了，那样就可以经常和他聊聊了。”

    在没有其他真材实料以及底蕴的情况下，哪怕王谦的这几首作品无一不是难得的佳作，薛振国也不敢说邀请王谦来任教的话来，但是支持来一两次讲课的话，是绝对够资格了。

    雪漫：“那，那我在微博上邀请？我觉得，他可能没时间来呢！”

    薛振国：“没事，先邀请吧。把咱们的诚意先送上。”

    雪漫点头，拿过手机，在手机上操作发出去了一条微博信息：“王教授，我代表我父亲薛振国先生，向您发出邀请，希望能邀请您下学期，到我们京大给我们华夏语言文学系的学生讲课，讲讲您的这几首作品。我和我父亲都希望能和您当面交流，共同进步！”

    轰……

    雪漫的微博，也在这一刻爆炸了。

    ……

    王谦和秦雪荣刚准备关电脑离开！

    唔……

    唔……

    一个个提示音响起来。

    这是王谦关注过的人发来的@消息。

    还有王谦记忆中的雪漫！

    秦雪荣好奇地说道：“嘻嘻，看看他们怎么夸你的？”

    说着，秦雪荣继续点击了电脑屏幕上的微博消息看了看。

    顿时，看到了雪漫发来的消息！

    雪漫的父亲薛振国先生，邀请王谦去京大华夏语言文学系讲课？

    这……

    秦雪荣眨了眨眼睛，神色惊异，问道：“雪漫的父亲薛振国是谁？邀请你去京大讲课？”

    王谦穿上外套，扭头看了看，眼神之中也带着惊讶：“不知道，不过我知道雪漫是京大的博士生，她父亲可能也是京大的老师？邀请我去京大讲课？呵呵……”

    王谦忍不住笑了起来！

    京大讲课？

    这所学校在所有人的心中，地位可比浙大更高一个档次。

    去京大讲课……

    王谦还真的不太敢去。

    心虚呀！

    去讲什么呢？

    那里可是真正聚集了华夏大地上最聪明的一小群人！

    一个不好，可能就会被问的下不来台！

    前世，王谦就知道，港岛那位武侠大师来内地名校讲课，结果被学生问的下不来台，场面很尴尬，也是其黑历史之一。

    自己有多少斤两。

    王谦一直都很有自知之明。

    让他发布作品，可以！

    记忆清晰之下，前世看过的作品几乎都记得。

    但是！

    让他讲课，讲个一二三出来。

    难。

    秦雪荣已经噼里啪啦地在网络上搜索了起来，搜索薛振国的名字。

    立刻出来了！

    京大华夏语言文学系副主任！

    秦雪荣笑道：“是副主任，应该是有权力邀请你去讲课的。要不，你抽时间去试试？”

    秦雪荣眼神带着一丝期盼。

    期盼，自己的男人光环更加闪耀！

    期盼，自己的男人能让所有人都拜服。

    期盼，自己的男人是世界最优秀的。

    不是谁都有资格被邀请去京大讲课的。

    王谦如果能去，绝对是其光辉履历之一，就如被央音，莫言，浙音同时邀请为钢琴系教授一样。

    但是。

    王谦轻轻摇头，脸上做出很想去、但是又很遗憾的表情：“没时间，节目正忙呢。可惜了，下次吧！”

    秦雪荣没想，立刻同意王谦的决定：“好，那我帮你回复他们？”

    王谦轻轻点头！

    但是！

    这时候，又是一个个信息发来。

    唐河鹏发来最新消息：“今天是我最近几年最开心的时刻。因为有幸能和王教授交流，见证了这么多佳作的诞生。但是，我觉得这还不够。我想代表，我们学校邀请王谦教授来我校讲课，当面交流学习。”

    “时间可以任由王谦教授定，下学期开学之后，任选一天都可以。我知道，王教授就在西湖市，讲课也就是最多半天的时间，希望王教授能抽出半天的时间，来我校坐坐。”

    秦雪荣瞪大眼睛笑道：“哈哈，这个浙大的唐教授看来是真的给你打服了，竟然还发来邀请，让你去讲课！”

    王谦想了想，还是遗憾地说道：“可惜，我可能还是没时间！”

    秦雪荣点看开了几条刚刚发来的信息：“别急，还有这些呢！”

    王谦将东西收拾好，问道：“什么？”

    秦雪荣将电脑屏幕拿给王谦看：“看！还有水木大学的邀请，魔都双星大学，南大的，川大的，厦大的，交大的，同济……七八所名校给你发来了邀请……想邀请你下学期去讲课……老公，你现在是香饽饽了呀。”

    王谦看了看，很多@自己的信息当中，最新的消息里面，的确是有好多所学校的官方账号发来的邀请。

    秦雪荣顺着消息点击了过去，发现的确是这些学校的官方账号，应该不是假的。

    而王谦的微博下面，此刻已经爆炸！

    所有发布作品的微博信息，每一个都被数百万用户点赞转发了，并且评论人数越来越多。

    即便是最新发布的古文师说，都有上百万的点赞转发，留言人数超过十万！

    而此刻。

    这么多名校的讲课邀请发来之后。

    王谦的微博留言区更是爆炸。

    短短几分钟，就有超过十万人针对这件事发言！

    并且，迅速空降了微博热点，排名第三。

    因为，不只是王谦这里有人讨论。

    雪漫的微博，刘胜男的微博，唐河鹏的微博，以及所有发出邀请的学校的官微，都有大量的人在讨论。

    短短几分钟，就要数百万人针对此事进行了讨论发言！

    热度震惊整个微博网络！

    而这件事，本身就震动了所有看到的人，以及听说的人！

    刘继峰，赵磊，苏菲儿等圈内的人都发出了很震惊的消息。

    秦雪荣点开评论区看了看。

    “王教授，雪漫代表京大邀请你去讲课呀，真有面子！”

    “王教授，薛主任亲自邀请你去讲课，牛逼！”

    “王教授，厦大官方对你发出了讲课邀请，想邀请你去讲讲文学创作。”

    “水木欢迎你，王教授，我是水木的一名文学系学生，非常非常喜欢您刚刚发表的作品，真希望您能去我们学校讲课，我想当面和您聊聊，请教您一些问题！”

    “王教授，您是魔都本地人呀，请来魔都双星讲讲您的作品，我也很希望能请教您几个问题。”

    “王教授，您就在西湖市，先来浙大坐坐，和我们聊聊您的作品吧。”

    “有才华就是牛逼，王教授几首作品立刻折服国内十大名校，就问你服不服？”

    “唐教授前面那么嘴硬，现在不也服了？还邀请王教授去讲课，牛逼。”

    ……

    王谦稍微看了看，看到那些国内名校的学生要向自己请教问题，立刻就熄了去讲课刷逼格的想法。

    这要是被问的下不来台，可就丢人了，而且肯定会传遍全国。

    溜了溜了。

    秦雪荣：“这么多人都是这些学校的学生呀，要不，你回几句，毕竟这么多学校邀请你，咱们一句话不说就走了，也不好！”

    王谦点头，坐下来敲击键盘，对大家回复起来！

    “很感谢雪漫和其父亲薛教授，以及唐教授，还有其他所有学校的老师领导们，以及同学们对我的喜欢和认可。我很感动，也很开心。因为，大家都喜欢我的作品，这就足够了。”

    “讲课的话，我真的不觉得我有资格去讲课，尤其是给各位学霸讲课，我更不敢了。文学创作，是很偶然性的，我刚好有灵感，创作了这些作品，但是却不一定有资格去讲课。所谓，文章本天成，妙手偶得之。”

    “我始终记得，我是北影表演系毕业的。”

    “钢琴，唱歌，写歌创作，以及文学创作，都是我个人的一个小爱好，水准可能不够给大家讲课的。”

    “还请大家见谅。”

    发送！

    很谦虚谨慎的发言！

    王谦很满意。

    但是。

    一发出去，马上就引起了一片热议！

    雪漫马上转发点赞，评论道：“王教授，您谦虚的过分了吧。如果您这是只是小爱好，那我可要退学了。如果不是您突然又出佳句，文章本天成，妙手偶得之，我可能就真的信了。但是，您的才华已经溢出了，不自然的就暴露了！我父亲说了，给您的邀请永远有效，我们京大文学系真诚希望您能来讲课交流。”

    ……

    唐河鹏也回复道：“今日和王教授一番交流，才知道什么是才华。还请王教授不要妄自菲薄，更不要过分谦虚，那样只会埋没了您的才华。您现在就在西湖市录制节目，随时可以来浙大找我聊聊，开学之后我们会给您准备好讲课所需，您随时来都可以。”

    ……

    刘胜男说道：“如果王教授去浙大讲课，我也会尽快回学校一趟，希望能听王教授讲课，也期待能和王教授当面请教一些。”

    ……

    魔都双星官微：“王教授，您是我们魔都人，魔都双星大学随时欢迎您来讲讲您的作品。魔都的学生也渴望和王教授交流学习。”

    ……

    水木官微：“王教授，五道口技术学院欢迎您。文章本天成，妙手偶得之，真是好句子！”

    ……

    而王谦拒绝的微博信息，也立刻登上了热点。

    数百万人参与热议！

    “震惊，表演系毕业的音乐教授表示自己唱歌写诗只是爱好，要回家开火锅店了。”

    “王教授，您就拍一部戏证明自己，让他们知道，为什么表演是专业，其他的都是兴趣爱好！”

    “王教授，您不装逼的话，我还是您粉丝。你管着叫爱好？什么是爱好？你告诉我，什么，他吗的，是爱好？”

    “小小爱好，吊打世界……”

    “教授，求您收了神通吧。”

    “王教授，您能再说说，您还有其他什么爱好吗？”

    “教授，您还有什么爱好？给我一点心理准备。”

    ……

    这些家伙……

    王谦无奈！

    我说了实话。

    你们怎么都不相信。

    秦雪荣也是满脸崇拜地看着王谦。

    如此有才华，还如此低调谦虚。

    这就是成熟吧！

    王谦当即关闭了电脑，决定不管他们了。

    反正！

    我不去就是了。

    当当当……

    敲门声响起。

    王谦大声道：“进来！”

    许中飞手中拿着一本笔记本，盯着黑眼圈，神色却是亢奋无比地走了进来：“王教授，秦总，没打扰你们吧？”

    秦雪荣脸上的红晕一闪即使。

    王谦摇头：“没有，叫我名字就可以了。许总，我正要去找你呢，我们打算先走了。”

    许中飞郑重地点头：“我以后都只会叫您王教授。”

    王谦疑惑：“为什么？”

    许中飞眼神有些崇拜地看着王谦：“王教授，我全程参与了刚才的微博上的一切。”

    王谦惊讶：“你也参与了？”

    许中飞认真地点头：“嗯，我一直在喊教授牛逼！”

    王谦和秦雪荣同时无语的笑了。

    许中飞拿起笔记本，双手递给王谦：“教授，我非常喜欢您刚才发布的作品，刚才我誊写了一遍，您能给我签个名吗？我想拿回家珍藏起来。”

    王谦笑道：“不用这么正式的。”

    拿过笔记本，握着签字笔，刷刷刷的写上了自己的名字，又递给许中飞。

    许中飞郑重地将笔记本收好：“教授，大家也都想要您的签名，您看？”

    啊？

    王谦楞了一下，然后知道许中飞说的应该是自己公司的员工们，当下点头道：“可以，大家都加班辛苦了，这点小小的要求，我肯定会满足。”

    许中飞马上回头喊道：“都进来吧！教授说了，给你们签名。一个一个来……”

    门被推开了！

    一群人涌入进来。

    几十上百号人。

    一个个都伸着脑袋好奇地看着活着的王谦。

    每个人都拿着笔记本！

    “王教授，能帮我把断章写在本子上吗？”

    “王教授，我是你的歌迷。”

    “王教授，我喜欢那首江城子……”

    “王教授，您的字真好看。”

    ……

    上百号人！

    忙碌了半个多小时。

    王谦才一一签名结束！

    感觉手腕都快断了一样。

    不经常写字了，手腕都快不行了。

    真佩服那些举办签售会的明星和作家，一天坐在那里不停的写字……

    中午，王谦和秦雪荣，又和许中飞一起吃了一顿饭，就告辞离开了魔都！

    两人一起坐上了去西湖市的火车。

    坐在火车上。

    王谦拿着一份详细的数据报表仔细看着。

    这是千千静听从上线到中午十二点的详细数据。

    这份数据……

    放出去，肯定会引起轰动。

    或者……

    大家已经被震惊的不轻。

    所有人都本以为！

    经过一晚上的爆发，王谦能号召的忠实粉丝已经消耗干净了，达到两百多万的样子，这在娱乐圈已经是非同一般的号召力了。

    但是！

    到了中午，增长速度突然再次大幅度提升！

    因为。

    王谦和唐河鹏在微博上的一番切磋，发布的一首首佳作不断登上热点新闻，吸引了大量的人气。

    而这些大量的人气当中，也有相当一部分注入到了千千静听上面。

    于是！

    这个新上线的平台。

    此刻。

    再一次的震惊了每一个看到的人。

    只是，大家都被王谦的那一首首佳作吸引了目光，一时间忽略了本该是主角，今天上线的千千静听！

    以及新歌！

    蓝莲花！

