    翌日清晨六点，此时天己大亮。陈修醒来，他起身穿好衣服，便轻轻的走出花月月的房间。

    经过小青房间时，他见花月月和小青正在熟睡呢，为了不吵醒她们，陈修的脚步更加轻细了。

    从房上跳到树下面，陈修伸了个懒腰，他抬头见到花树仁，背负双手，微微笑着。

    “不会一大早就来抓奸的吧？”

    陈修尴尬了一下，为了澄清自己没有和他女儿睡，便苦笑道：“昨…昨晚我一个人睡…”

    花树仁摸摸飘逸的白须，却不以为然，他笑着解释：“陈天神你别误会，我可不是为这事来的，担心你一大早就走了呢，我有一件宝贝让你带上。”

    陈修才如释重负，他笑说，“族长你有什么宝贝呢？是想助我一把力吧？”

    “正是！请跟我来！”

    花树仁双手后负，朗声说道。

    陈修好奇的跟过去。

    花树仁把陈修领到后山一口老井的身边，他停下脚步，对陈修幽幽的说道：

    “这井中插着一把斩妖大刀，刀长三十五米，刀宽十米，重一万斤。

    这把斩妖刀是我花氏祖宗留下的，光铸这把刀花了近二十年，是每夜收集月亮血做成的。

    不过，这把刀迄今为止没有一个人能拿的起，也驾驭不了它。如果陈天神能拿的走的话，你一定能战胜女魔头和武仙一龙的。”

    闻言，陈修一怔，他望着如池塘宽大的深井，确实插着一把巨大的刀柄。

    刀柄是用铜打造的，望着这庞大的古铜色刀柄，陈修沉默了。

    这时花树仁又缓缓的说道：“这刀用月亮血打铸的，刀涵含着天地灵气，我想这刀一定能斩破女魔头的幻境阵法，就不知道陈天神和刀有没有缘分了，如果没有缘分的话，我也没有办法了。”

    陈修沉吟了一下，便笑问，“这刀埋在井中有多少年了？这么大的刀连手都握不住，怎么有办法砍人呢？开玩笑吗？”

    花树仁捋着白须笑呵呵的说道：“这把大刀埋在井中都快几千年了，虽说刀会风化，引起刀口缺钝，但是这把刀是埋的越久越锋利无比，假如陈天神能拔起来的话，你就知道刀的锋利的程度了。”

    陈修心中一凛，他微笑道：“好！那我试试吧。”

    当陈修正欲腾空飞到天上拔刀时，花树仁却笑说：“陈天神，稍等！我先祷告一下祖宗亡灵，不然他们在九泉下会愤怒。”

    说着，他向空中呼啸的叫了一句，声音凄厉悠长。

    旋即，花氏族的几千人，立即涌来了。

    花月月和小青也来了，她们站在花树仁的后面。

    睡眼惺忪的她俩，她们手中分别端着一个小盘子，盘子上放着香和蜡烛。

    花树仁从盘子上拿了香和蜡烛，点然后插在地上。

    而后花树仁开始闭眼，并喃喃念着祷告之词。

    这时，修仙派的人，开始轻声唠叨着。

    “我想陈天神绝对拿不起这把刀！”

    “我想也是，我们修仙派都上千年的历史了，曾经出了多少个有名的神仙也拿不起它。”

    “这陈天神太不自量力了…”

    “哈，等一下看看陈天神是怎么出丑的。”

    “不过，我感觉陈天神可以拿起一万斤的东西，但是这剑柄太大了没有地方抓手。”

    “是啊，上次有个自称修仙水平己达到仙帝的水平，后来他也没有拿起来啊。”

    “哈哈，对啊，不仅剑没有拿起来，人还丢进深井里，出尽了洋相呢。”

    ………

    这些人的议论声，都被陈修那敏感的耳朵听见了，他只是淡淡的笑了笑。

    等花树仁向祖宗亡灵祷告完后，他便笑呵呵的对陈修说道：“我己祷告完毕，请陈天神动手拔刀吧。”

    陈修微笑的对大家说道：“各位，由于拔刀的那一刻，会引起地震般地动山摇，而且这口井水会涌出如山泉般的水流，弄不好会冲摔你们，所以你们往山坡上站着，别被我无辜的伤着了。”

    闻言，众人掩面大笑，他们轻声的说道：

    “这陈天神也太会吹牛了，你既然有这个本事的话，我心甘情愿被井水冲走。”

    “哈哈，陈天神也太会吹牛了，只怕到时我们没被井水冲走，他自己倒先掉到井中去。”

    “哈哈哈哈，我们还是站在这里看，看他丢到井口的那一刻，我们立即用绳子帮他拖起来。”

    “我想起来了，我想起来了，上次那个叫仙帝的人，他也是这样吹的，叫我们快跑，别被井水冲走，后来呢，他自己反被巨刀的后拉力拖到水井中。”

    “哈哈哈哈哈哈…”

    花树仁沉吟了一下，微笑道：“陈天神都警告你们别被井水冲走，既然你们不想信的话，我也不管你们了。”

    花月月对身边的小青低声说道：“妹妹，我们快跑啊，万一我们被井水冲走怎么办呢？”

    小青却不以为然，她低声说道：“上次也是你叫我跑，说怕被井水冲走，井水没有冲来，害我跑破了一双鞋子，这次我再也不听你的了。”

    花月月见小青不相信自己，便叹息了一声，说道：“既然你们不走算了，我一个人跑，反正多跑几步路又不会死！”

    说着，花月月往山坡上爬去了。

    当花月月跑到山坡时，陈修的声音却从远方飘过来对她说道：“花姑娘，你别站着，你趴在地上，防止山上的石头飞来砸中。”

    花月月怔了一下，她很听话的趴了下来，并疑惑的问道：“恩公，你很厉害哈，你的声音在那么远都可以传过来啊。”

    远处的陈修没有应她。

    陈修再次说道：“既然大家这么不相信我，到时别怨我哈，我可是有丑话先说了。”

    闻言，大家仍然对陈修嗤之以鼻。

    连花树仁也不相信，因为他见过太多会吹牛拔此刀的人，每次都是失望同样的结果。

    鬼信呢！

    陈修见他们一脸鄙视自己，他的心仍然平静如水，不受他们的嘲讽而引起心中的不愉快。

    旋即，陈修大吼一声，他腾空而起，飞到半空中，然后头朝下，脚在上面。

