    “在这段安全的时光内，我一共才穿梭了五次就不行了？”

    顾青山脸上露出无辜之色，摊手道。

    鱼人首领定定的看着他，好一会儿才肃然说道：“虚空是如此的特殊，而你是混沌的使者，又身怀圣柱之力，因此才可以做到这一步。”

    “顾青山，你的道路不能在这个时刻诞生——它在这个时刻诞生是极大的悖论，时光长河一定会反噬。”

    “为什么？”顾青山问。

    “虚空三术原本来自虚空外，而你在一个时间的支流之中就想创造出同等级的术——更不要说你是圣柱之神，又是混沌的使徒——就算是虚空也兜不住那个术的突然诞生！”鱼人首领道。

    “原来如此，你觉得我该怎么办？”顾青山低声道。

    “你必须从这个时刻脱离。”鱼人首领道。

    顾青山忍不住道：“我走了，那其他人呢？”

    鱼人首领道：“其他人将继续前进，一直到黄泉的神器之争结束的那一刻，才可以从时间的支流中汇入长河主流。”

    顾青山还未说话，眼前虚空已经冒出一行行猩红小字：

    “你已经占尽了便宜，答应它是最好的结果。”

    “我占了什么便宜？”顾青山暗暗的问。

    “虚空之外任何一次时间穿越都会遭到它们的追杀，而你在虚空之中，它们也忌惮你背后的混沌与圣柱，所以才这样好说话。”最高序列道。

    顾青山轻咳一声，正色道：“阁下，你说的非常对，我赞同你的看法。”

    鱼人首领脸色终于松了松，朝身后唤道：

    “绯影，来。”

    一道身影从鱼人之中走出来，渐渐变化做一名苗条的少女。

    “你带他穿过支流与主流的屏障，把他放在适合的时间节点，明白了吗？”鱼人首领道。

    “明白了。”少女道。

    鱼人首领又望向顾青山，解释道：“——这是绯影，她年纪虽小，但却是水性最好的，有她带你走就不会出问题。”

    “你的偷渡不宜兴师动众，否则万一惊动了什么，那就会非常麻烦。”

    “好！”顾青山冲着少女点头致意。

    少女笑了一下。

    顾青山转过身，冲着谢道灵抱拳道：“师尊，我去了。”

    “恩，你自己保重，在将来的那个时刻，我们会再次碰面。”谢道灵说道。

    “是！”顾青山郑重的道。

    眼看诸事已交代完毕，名为绯影的少女走上来，轻声问道：“顾青山，你准备好了吗？”

    “好了。”顾青山道。

    少女伸出一只手，轻轻握住他的手，却用另一只手朝虚空一分。

    霎时间。

    无穷的水流显现在两人四周。

    “走了。”少女绯影道。

    她拽着顾青山，一步跨进水流之中，从诸人面前消失。

    ……

    两人在泛着微光的时光河流中飞驰而去。

    顾青山被少女握住手，便感觉身周涌起一股浮力。

    这股浮力携裹着他，让他能不费任何力气就跟上少女，一起在水流中任意穿梭。

    “这里是你们所在的支流，你先熟悉一下潜游的感觉，等差不多了，我再带你走。”绯影用心灵感应传音道。

    她松开了顾青山的手。

    那股力量依然在。

    顾青山尝试控制着那股力量，来回游了几周。

    在时光长河里潜游，又跟在长河上飞行不同——

    在无穷的时间要素之中，顾青山感觉到自己失去了一切力量，唯有那股浮力才可以起作用。

    他默默熟悉着那股力量，最终才传音道：“我差不多已经熟悉了它。”

    “好，我将带你走过最危险的一段路，然后帮你去往某个时刻。”绯影道。

    “多谢。”顾青山道。

    绯影游过来，牵着他的手，继续朝前进。

    她一边游，一边左顾右盼，似乎在寻找着什么。

    某一刻。

    绯影忽然用力一扯顾青山，两人快速的朝左侧移动少许。

    背后忽然传来一股巨大的冲击力。

    他们的速度立刻变得更快，游动起来也更灵动。

    “这是一道时光暗流，我终于找到它了。”绯影传递了一个充满喜悦的心灵感应。

    “我们现在只用顺着它的方向，朝前漂浮就可以了吗？”顾青山传音问道。

    “对，等到需要更换道路的时候，我会跟你说。”绯影道。

    两人顺着暗流一直前进。

    前方的河道变得越来越宽，越来越深，几乎与海洋一样辽阔。

    顾青山心中忽然浮现出一股明悟。

    ——自己正在进入时光长河的主流。

    绯影脸上渐渐流露出肃然之色。

    “注意了，前面是最危险的一段河道，我们必须保持绝对的静默状态。”她用心灵感应说道。

    “好。”顾青山道。

    前方，河流渐渐变得浑浊。

    许多庞大的影子忽然出现，在时光长河的深处悄然潜游。

    顾青山望过去，只见那些影子浑身散发出各种杂乱不堪的光影片段，似乎处于某种混乱的状态之中。

    在河渊深处，隐约可见巨大的雕塑被层层泥土覆盖，完全看不清轮廓，只在某些地方露出些许白骨质地。

    白骨雕塑。

    ——这座雕塑大约有一百多层楼那么高。

    奇怪，时光长河之中为什么会有以白骨造的雕塑？

    顾青山有些疑惑，却骤然感到手被死死握紧。

    他抬头望去，只见绯影的小脸变得苍白，流露出前所未见的紧张之色。

    “怎么了？”顾青山传音道。

    “不要出声，我带你过去。”绯影道。

    她轻轻将顾青山抱在怀里，身上散发出淡淡的深蓝色微光，加快了潜游的速度。

    两人无声无息的从那白骨雕塑上方游过去。

    顾青山警惕着，但整个过程还算顺利，并未发生什么奇怪的事。

    直到再也看不见那数百米高的白骨雕塑，绯影这才松了口气，不再抱着顾青山。

    “刚才那是什么？”顾青山问。

    “不知道。”绯影道。

    “我看你好像很害怕？”

    “——因为我是在时光长河里长大的，我却没见过那个东西，所以我才觉得可怕。”

    “原来如此。”顾青山点头道。

    绯影似乎有几分庆幸，继续道：“还有一点可以跟你说——其实我们所在的时光长河，乃是虚空段的长河，这里有混沌镇守，一般不会有什么奇怪的东西出现。”

    顾青山听出几分弦外之音，接话道：“但若有什么东西出现，就像刚才那个白骨雕塑……”

    “那就意味着它一定有某种让人恐惧的理由。”绯影道。

    顾青山沉思片刻。

    “我觉得……我们是不是认识？”他传音道。

    “不会呀，我是第一次见到你。”少女道。

    顾青山有几分疑惑，嘀咕道：“总觉得你很熟悉。”

    少女没接茬，只是带着顾青山朝上浮。

    须臾。

    两人在河流中探出头。

    “注意，我将施展时光·河之术帮助你打开一个安全的时刻与地点，你要立刻进入。”绯影道。

    “好，有劳了——非常感谢你来帮我，我真不知道要怎么谢你。”顾青山道。

    “以后再说。”

    绯影低着头，默默的念了一道咒语。

    只见河面上，渐渐有一片迷雾悄然飘临，在两人面前化作一道光影。

    似乎是受到这道光影的吸引，许许多多光影从河流中漂浮起来，凝聚在迷雾之中，汇聚成一幅画面。

    “就是现在！”绯影喝道。

    顾青山一眼看出那副画面的时刻与地点。

    这个时刻——

    实在正中他的下怀。

    顾青山转过头，深深的看了少女一眼。

    “怎么样，这个时刻适合你吗？”绯影问。

    “非常适合，我得立刻进去了。”

    “快去。”

    “……恩。”

    顾青山奋力朝那副画面撞去。

    下一瞬——

    他和那副画面同时消失不见。

    ——他进入了那个时刻。

    时光长河上，只剩下了少女绯影。

    她抬起一只手，看了看手臂上冒出来的黑色丝线。

    丝线一端缠绕在她雪白的胳膊上，另一端没入虚空，直直的指向顾青山的去处。

    “哼，这么久了也不断，真是让人烦。”

    绯影自嘲的笑了笑，收了命运丝线。

    她钻入时光长河，很快就不见了踪影。

    ……

    人间之墓。

    猿人文明世界。

    ——画面渐渐拉近。

    只见两个人一起劈着叉，保持不动。

    一个是顾青山，另一个是冰皇。

    ——不，冰皇已被青铜之主附身，此刻他乃是专程赶来的青铜之主。

    青铜之主在冰皇死亡之际赶来，将所有等待者化作卡牌。

    此刻，他正探查着顾青山的底细，想要把顾青山也化作自己的一张牌。

    趁着两人正在劈叉——

    神姬从一张纸牌上睁开眼，高高扬起巨锤，喝道：“因果尽断！”

    锤子砸在虚空中，但冰皇却发出了一声愤怒的吼叫。

    他拿不稳手中的卡牌了。

    那张画有顾青山的卡牌震飞在半空，卡牌上所有东西都消失得一干二净。

    ——卡牌重新变成了空白。

    馥祀的声音在顾青山心中响起：“快走！用你唯一能逃走的那条路——他失去了那张牌，无法再找到你。”

    顾青山心口有些堵，沉声道：“女士，我一定会回来救你们。”

    话音落下，只见他身上涌动着一道暗金色的光辉。

    地神钱币出现在他手中。

    下一瞬。

    顾青山从原地消失，抵达了地之世界。

    他这一走，灵技“歌舞表演者”顿时失去了效果。

    冰皇从地上站起来，脸色阴沉似水。

    “很好，你们这些等待者，竟然敢坏我的事，看来必须要让你们承受一些折磨……”

    他看着手中一把等待者卡牌，咬牙切齿的说道。

    忽然——

    一只手伸出来，接住了那张飘飞的空白卡牌。

    顾青山。

    又一个顾青山从天而落！

    “抱歉，等待者们都是我的朋友，我希望你放了他们。”

    他手中拈着那张卡牌，认真的说道。

    ——轰！

    无穷的剑芒从他身上散发出炽烈光辉，照耀整个世界。