    第350章 狠心的女人

    “你变了。”林晓田一时半会还不知道该说什么好。但是他希望美梳能独立，自爱一点。他现在只觉得美梳爱慕虚荣，节食，为了男人把自己打扮成这幅样子。她知不知道这到底会有多狼狈。

    “不用你管。”兰美梳有一些烦躁。她想要回去了。

    林晓田生闷气。他管她干嘛！她就是欠教训。漠北寒这种男人是她根本就惹不起。

    兰美梳走走又回到了原地，她有点儿迷路了。她知道只有林晓田在的地方是安全的。

    “你可以带我回去吗？是你把我带到这里来的。”兰美梳并不是乞求而是这本来就是他的错。

    “我只会把你拐走。”林晓田不愿意帮忙的样子让兰美梳看清了林晓田的嘴脸。

    但确实林晓田是放心不下兰美梳，一路都在跟着。兰美梳也发现了，但她不会再回头了。

    漠北寒很快就找到兰美梳了。兰美梳吓得差点哭了。还好是漠北寒。她真的怕了。怕自己不是被其他男人拐走就是被林晓田拐走。

    “去那里了？你又跟那个男人商量了什么？”林晓田还是被漠北寒发现了。

    兰美梳适时的回头。装作什么都不知道的样子。“我说我们已经结束了。你不要再纠缠我了。”

    漠北寒把兰美梳楼在了怀里，胜负欲让漠北寒觉得兰美梳说的话是真的。“再纠缠邢的话别怪我不客气。”

    “你想干什么？他没有威胁我。”兰美梳没想到会这样，漠北寒的手段是什么她不想知道但绝对不可以伤害晓田哥。

    “你心疼了吗？”漠北寒不知道是该哭还是该笑了。

    “可是我们已经结束了，我现在爱的人是你。”兰美梳真不知道该怎么解释，但能不能翻篇了，毕竟她已经生了他的孩子。她的心也早就归他了，要不然怎么可能不逃走呢？

    “那走吧。已后别乱跑了。”漠北寒把兰美梳抱走。

    “好，以后都不会再离开漠家了。”反正兰美梳已经认命了，她有多无奈只有她自己懂，放弃自由是她内心的挣扎，但漠北寒和孩子是她不能放下的。她可能要准备和漠北寒复婚了，毕竟漠北寒在催。

    林晓田听了兰美梳的话是扎心。她就这样把她锁在漠家，这代表着她已经放弃了他们的所有。是谁说只会爱他的。林晓田还是红了眼。回到家只觉得小恬可小怜。连小恬她都不要了吗？

    小恬还是乖的，完全不知道发生了什么笑呵呵的。在林晓田怀里钻来钻去。莫明其妙大晚上的还那么有精神。为了上小恬能够感同身受林晓田突然的伤感。

    “小恬恬，妈妈不要你了。”

    “妈妈。”小恬被林晓田搞懵了。他已经很久没有见到妈妈了，还在回想妈妈的样子。

    “妈妈不要你了。”林晓田安慰一下小恬，他肯定是听不懂。

    “哼！啊！”小恬揉了一揉眼睛，眼泪说来就来，跟他妈妈还真的时不相上下的爱哭鬼。林晓田才知道自己闯大祸了，弄哭了可就不好哄了。

    “怎么了？邢。”漠北寒被兰美梳惊醒，漠北寒本来就睡眠浅。

    兰美梳只是觉得鼻子酸。跑去洗手间洗脸了。

    林晓田以为小恬多好哄呢？谁知道呢？毕竟整天都笑嘻嘻的没想到哭也哭得那么厉害。“给你小车车玩好不好。”林晓田怕了。

    王乐差点没发火一进门看了小烁被吵醒了。林晓田带小恬滚。

    林晓田刚出大门就有电话打来了，一看是陌生电话想也没接。但电话还在打来。林晓田吼了一声。“谁。”就没敢再造次。

    料他也不敢兰美梳开骂。

    “是妈妈耶。”林晓田把电话给小恬。

    小恬一下子就止住了哭声。“妈妈。”小恬一声酥糯糯的声音差点把兰美梳差一点喊哭了。

    “怎么哭了，嗯。想妈妈了吗？”兰美梳说了一堆。林晓田开车去了别墅。这里越发荒凉了。明明是夏天大风却在吹。林晓田换个床单就可以凑合一晚了。小恬还在抱着手机

    听说手机对小孩有辐射林晓田把手机拿过来。没想到美梳还在给小恬哼歌。林晓田点了视频，兰美梳还是接受了，她想看看小恬而已。但林晓田的脸比背景还要清晰。怎么在卫生间里，猜得出来，只是会心疼。

    “别关。”林晓田乞求。把手机转向了小恬。

    都已经十二点了兰美梳还是困了，但看到小恬她的脸上还是温柔。林晓田接电话的时候看到的只是睡着的脸了。难以表达的爱恋。

    等兰美梳醒来就是皱眉了，林晓田被拉进了黑名单，毕竟手机是从漠北寒那里偷来的。一切的记录自然都是要删除的。

    至从被兰美梳挂电话，林晓田简直是把公司当成了家。好像自尊被践踏。漠北寒竟然给他送了一张百日贺卡，得到他的祝福简直就是白日做梦。漠北寒说好的不去却又带着小恬去了。兰美梳不想欣欣会不见了，漠北寒只说是生病了带欣欣去住院了，之后再没有过多的解释。一切都很正常，不过兰美梳会失踪是漠北寒想到想不到的。

    “妈妈。”小恬一跑一跑就跑来给兰美梳送葡萄了，林晓田就没想到小恬会耍赖皮缠上美梳的大腿喊妈妈，还把美梳拉上车了。简直是太能干了。

    “多吃一点。”林晓田刚去买的水果，因为这里什么都没有的原因。小恬不喜欢吃葡萄的。林晓田又洗了一些草莓。兰美梳坐在沙发上真的很无奈。

    “你们到底想干什么？”

    “妈妈。”小恬真的很乖的趴在兰美梳的怀里，让兰美梳选择沉默。她不回去，现在漠北寒一定是着急的。

    “哼！小恬难受得哭鼻子，不想让妈妈走，所以趴在地板上哭了起来。林晓田也是心痛没想到他创造的机会是兰美梳自已不要的。

    兰美梳简直是两难，但伤害小恬真的不是她想要的。

    “来妈妈这里。”兰美梳想把小恬带走，这样就不会想他了。小恬的手已经伸过去了，没想到林晓田却看穿了兰美梳。提前把小恬抱回来了，兰美梳被林晓田推出了门，她这样做真的对他太狠心了。他宁愿小恬在他身边也好过给她。

    (本章完)

