    “你……婉兮，你要做什么？”

    他感觉自己全身麻痹，动弹不得。

    叶婉兮不装了，露出阴森的笑容来。

    “我帮你治病啊，你这米青虫上脑的毛病是病，懂吗？”

    “什么？不懂，本王不懂。”李夜璟听得似懂非懂，但他明白，他现在不能懂，也不想懂。

    眼见她上下其手，李夜璟挣扎着，做无力的反抗。

    “喂喂，你别乱来啊。”

    叶婉兮扯掉了他的腰带。

    “噢，你干嘛这么热情啊？”

    眼见着裤子也被她扒开，他明知道大事不妙，紧张得额头都冒出汗珠来，但还是在嘴上占着便宜。

    “嗯嗯，这种事本王自己来就好，别，怪难为情的。”

    叶婉兮气得呕血，李夜璟这厮……

    她咬牙道：“死到临头了你还敢耍嘴皮子？哼，受死吧。”

    “啊……”

    屋外的侍卫们，听到屋里传出王爷的惨叫。

    一个个纳闷儿得很。

    是不是听错了？该惨叫的人不应该是王妃吗？

    屋里，李夜璟身上被扎了几针，嘴里还被硬塞了什么东西。

    李夜璟趴在床边抠嗓子眼儿，却什么也吐不出来。

    “你给我吃了什么？”他恼火的吼道。

    叶婉兮嘿嘿的笑着说：“放心，死不了，这只是给你治病的东西。”

    “本王有什么病？本王没病。”

    李夜璟感觉自己身体被抽空一般，酸软无力。

    “你给我吃了什么？你这毒妇，你该不会谋杀亲夫吧？”

    叶婉兮笑眯眯的收好了东西，拍拍他英俊的脸说：“别挣扎了，你再厉害，也得一个时辰后才能站起来。至于我给你吃了什么，你很快就会明白了。”

    “你……”李夜璟气得咬牙切齿，却对她无可奈何。

    眼睁睁的看着她潇洒离开。

    没等一个时辰，以李夜璟的身体素质，半个时辰后他就恢复了。

    届时，他还未发现自己什么毛病。

    只觉得叶婉兮既然色诱了自己，那自己要不让她付出点儿什么代价，简直对不起自己。

    于是趁着夜色他就去了叶婉兮的房间。

    不想，叶婉兮根本没睡，而是半靠着，轻轻拍打着床上的叶玺。

    “嘘，别吵，我好不容易将他哄睡着。”

    李夜璟微微一愣，小声的道：“你怎么将他给抱来了？他不是跟他小舅舅睡吗？”

    叶婉兮说：“因为今天是我的生辰，小家伙说他没什么东西送我的，要将他自己送给我。”

    李夜璟：“……”

    我也想将我自己送给你，你为什么不要？

    “你的意思是，他今晚要睡这里？”

    “对。”

    李夜璟嘴角一抽，孩子在没法办事。

    可想着算了吧，他又咽不下这口气。

    于是，他走上前来，直接将叶玺裹了被子抱了起来。

    叶婉兮惊道：“喂，你做什么？”

    “嘘，让他边上睡去。”

    叶婉兮：“……”

    她的房间还有一张平时小憩的软榻，大人睡显窄，小孩子睡就正好。

    李夜璟便轻轻的将叶玺放在了软榻上。

    而后再次回到叶婉兮身边，准备将丢失的场子找回来时，他突然发现自己不太对劲儿。

    怎么身体不得劲儿？

    叶婉兮知道怎么回事，但她装着不知的模样，“你怎么了？”

    “没，没什么。”李夜璟纳闷儿。

    叶婉兮急道：“你有什么事儿就跟我说啊，要没事儿你就出去，我得睡觉了。”

    李夜璟纳闷儿，怎么回事？莫非因为孩子在？

    “喂，你说不说？不说我睡了啊。”叶婉兮催促道。

    李夜璟只得打马虎眼儿。

    “你刚才给我吃了什么？”

    叶婉兮说：“没什么，让你冷静冷静的东西。”

    “冷静？”

    李夜璟心道：自己现在不得劲儿，该不会跟她吃的东西有关吧？

    他的王妃喂了能让他不举的药，这可能吗？

    不，不可能，他不信她这么恶毒。

    李夜璟不敢相信的看了看叶婉兮，见她一脸笑意，笑得他神情一阵恍惚。

    心道：虽说她还未爱上自己，但她是关心自己的，一定不会害自己的。

    是的，不可能是他想的那样。

    他现在不得劲儿，一定是因为有孩子在。

    “哦，刚才我冷静的想了想，我今日确实做得不对。我答应过你不再娶侧妃也不再纳妾，我一定做得到。”

    李夜璟相信自己一定做得到，这些年来试图勾引他的女人还少吗？让他心里都有了阴影，他看到这些谄媚的女人就有想逃的冲动。

    除了眼前这个追都追不到的女人。

    “嗯，我信你。”叶婉兮意味深长的对他眨巴着眼睛。

    李夜璟看得心情激荡，恨不得将她搂在怀里好好疼爱一番。

    然而，他还是觉得自己这身体不得劲儿。

    心道：今日发生这么多事，今晚怕是不行了，到明日再说，不行找个大夫看看去。

    李夜璟说了几句话就郁闷的走了，次日清晨，他发现自己还是跟霜打的茄子似的，才终于不得不承认，他确实不对劲儿。

    “狠心的女人。”他气得一拳头打在床板上，心里再不情愿也不得承认，就是她干的。

    李夜璟怒气冲冲的跑到沁芳院，将正在吃早饭的叶婉兮拉了就走。

    “喂，你干嘛？你吃饭了吗？”叶婉兮的手腕被他拽着，被迫小跑着才能追上他。

    “哼，你还想着吃？”将她拉到无人之处，李夜璟生气的甩开了她。

    “你这女人，你怎么这么狠毒？你怎么能对我……对我……”他一个大男人都不好意思说出口。

    “怎么？”叶婉兮笑了笑，“你发现了？”

    “你……好哇，还真是你啊，你竟然还笑得出来？”李夜璟气得捶胸顿足，“枉我那么相信你，你怎么能这么对我？”

    “你说我怎么这么对你？”叶婉兮冷哼一声道：“你这个米青虫上脑的家伙，竟然妄图对我家雀儿下手，我没直接阉了你，已经是手下留情了。”

    李夜璟瞪大了眼睛：“我现在这样，和被阉了有什么区别？”

    “当然有了，至少东西还在啊。”

    李夜璟：“……”

    “呵呵，我是不是还得谢谢你手下留情啊？”

