    顾茜茜觉得怪怪的，大姐昨天还来过呢。

    她撇了撇嘴，没有想到大姐如今也学会撒娇了，可是话说，今天不是大年三十吗，秦家别院也来了好多人，虽然她也喜欢也希望和大姐一起过年，但是大姐现在毕竟已经嫁人了，这按照规矩，大年三十是要在秦家过的。

    随后她也来了兴趣，大姐来了，也不知道小宝和小贝来了没有，她站起身子，蹭蹭的就朝着门口跑去，相反的子书和常卿对视了一眼之后笑着摇摇头。

    主屋的大门口。

    顾乔乔抱着恰巧碰到的连玉红，是真的再也止不住自己的眼泪了。

    果然，她的妈妈活着，活得好好的，皮肤白了，年轻了，比记忆里还要漂亮，似乎眼角的皱纹都消失了，手下的感觉也是温暖的如阳光一般的温度。

    这样的时刻，顾乔乔在梦里不知道梦见过多少次，可每次醒来都是一场空，只有满脸的泪水和冰冷的屋子提醒她，她的妈妈早就死了，可是现在她就抱着妈妈，两个人离得这么近，就像小时候依偎在妈妈怀里一样。

    这是独属于妈妈的味道，如果这是一场梦，她希望永远都不要醒过来，如果这只有那么一刻，她希望她也永远和妈妈在一起。

    只不过连玉红不知道真相，虽然觉得奇怪可还是笑着推开她，看着女儿，诧异的问道，“乔乔，这是怎么了？”

    随后看一眼面色平静的秦以泽，她又接着问道，“怎么没在家里过年，到这儿来做什么呀？”

    秦以泽在一旁是有些紧张的，不过这个时候的顾乔乔却开口说道，“妈，太爷爷和小叔叔找我们有事儿。”

    连玉红这才恍然大悟，指着大门，“那快进去吧，你太爷爷和小叔叔在那里，你爸也在呢。”

    顾乔乔点点头，眼底虽然有泪花，不过被她很好的掩饰了下去，转身就朝着主屋而去，然后门被打开了，面对她的是妹妹顾茜茜明媚而又灿烂的笑脸，“大姐你回来了，对了，小叔叔让你和姐夫现在马上去他的书房一趟。”

    虽然不知道发生了什么，但[笔趣阁 www.biqugew.co]是顾茜茜知道在这个家里小叔叔说的话是非常有分量的，甚至可以说在某些时刻那是一言九鼎的，她当然不敢给耽误。

    顾乔乔忍住激动，迈进了主屋。

    然后她就看到了弟弟子书，在另一旁坐着的竟然是常卿，只是明显的，两个人和她记忆中截然不同。

    尤其是弟弟顾子书，英俊非凡，个子高高的，一双眼睛非常明亮，腰板挺的直直的像一株青松一样。

    转过头看了一眼，站在身旁笑嘻嘻地顾茜茜，小丫头真是越长越漂亮，她们两个的眼睛几乎一模一样，顾乔乔不由得伸出手捏了捏顾茜茜的脸蛋，勾了勾嘴角却什么都没说。

    转过身，看着秦以泽，因为她不知道书房在哪里，秦以泽自然知晓乔乔的意思，低声的道，“既然小叔叔有急事找我们，那我们现在就去吧。”

    随后他体贴的走在前面为顾乔乔带路，然后顾乔乔只是迟疑了一瞬就坚定不移地跟了上去。

    她不知道等待着自己的是什么，但是她却知道，很快的，她就会知道所有的一切。

    虽然心里百转千回，可是脚步却轻快的很。

    这个世界真好，她的家人都活着。

    ……

    此时此刻另一个时空里。

    顾乔乔在一阵窒息般的疼痛之后，缓缓地睁开了眼睛。

    随后，她就闻到了一股陌生而又似乎很熟悉的气息，然后是男子悲痛欲绝的呜咽声。

    这声音这气息，她实在是太熟悉了，这是她的阿泽，只不过他怎么会哭呢？

    顾乔乔本就有心理准备，所以她很快的冷静下来，她现在被秦以泽紧紧的搂在怀里，秦以泽的眼泪滴在她的颈窝，有些凉凉的，却又似乎很烫人。

    而她透过湿漉漉的头发，迅速的扫视了一眼周围的环境。

    随后一下子就确定了这里是云雾山她跳崖的地方。

    也就是说，秦以泽将她救起来，但是她却还是死了，死了之后她重生回到了一九八六年。

    她曾经在玄龙盒里看到过这一个世界。

    她知道接下来发生的一切，就算后来她修炼成了第三层的通天符咒，她也从来没想去看这个世界，对这个世界，本能的就有一种排斥感，也觉得这个世界已经消失在漫漫的历史长河里，可是没有想到她竟然又再次的回来了。

    如果她没记错，这一天应该是一九九八年九月三日，而她刚刚离开的那一天是一九九二年二月三日，也就是说，虽然在同一时刻，但她没有重生，而是回到了未来，也就是六年后。

    九月的天空虽然很明朗，但是在这云雾山气温并不高，猛然来到这个世界她还不适应，觉得很难受，身体不由得打了个冷战，随后猛烈的咳嗽起来，而就在这个时候，忽然之间，紧抱着她的秦以泽松开了手。

    随后用震惊而又狂喜的目光看着她。

    四目相对，尽管顾乔乔心里有准备，可还是被这样强烈情绪的秦以泽给震惊到了。

    她一直都知道他是爱着她的，只是恨她以前看不清楚，生生地错过了一世。

    她知道他的死带给她强烈的打击，一年之后他也郁郁而终。

    那么，老天让她回到这个世界，是要做什么呢？

    顾乔乔甚至来不及去细想，秦以泽却忽然之间好像想明白了什么，连忙又扶正她的身子，用专业的手法为她检查，随后用不可置疑的声音说道，“你的肺部可能积了水，我马上送你去医院。”

    说着一把捞起顾乔乔，将她横抱在怀里，用他平生最快的速度，朝着山下而去。

    顾乔乔也觉得很疲累，摸了摸嗓子，眼底闪过一抹暴戾的光芒，她的嗓子依然是哑的，哪怕她回来了，也说不了话。

    顾乔乔动了动手指，想要看看自己手指的灵气是否在是否可以画符咒，是否可以开启通天符咒来查看周围所有的一切。

