    “铿锵——”

    铺天盖地的剑锋汇聚如钢铁洪流，咆哮着滚滚奔腾，令虚空都为之轰鸣震颤。

    剑气与杀气紧密交织，沸腾狂暴，凝聚为灭世般的恐怖气息。

    贪狼只觉遍体生寒，浑身都感受到了隐约的刺痛感，竟为之汗毛倒竖，起了一层细密的鸡皮疙瘩！

    他的视线已被彻底遮蔽，所见唯有密密麻麻、好似无穷无尽的剑锋，汇聚为一片黑色死亡风暴，倒映在他惊骇的眼瞳之中。

    楚枫萧瑟而落拓的身影，静静地屹立于废墟之中，身前便是万剑如黑色洪流奔涌冲杀的壮观景象。

    此景此景，当真宛如九天剑仙下凡般，连叶云霄都为之呼吸一窒，感受到了难以言喻的震撼。

    此等风采，若非亲眼所见谁人能信？

    旁观者尚且如此，卅六天罡阵中的人更是被骇得肝胆俱裂。可到了这步田地他们早已没有退路，只能硬着头皮，齐力抵挡这如有天神之威的一击。

    “喝！”

    在他们如野兽咆哮般的暴喝声中，三十六人迸发的内力被阵法归一融合，化为一堵厚实的半透明光芒壁障，横亘在他们身前。

    透过无数黑剑之中的间隙，楚枫尚能见得，这堵壁垒足有半米厚度。其通体如星光绚烂，其上更有光芒线条，连接着一颗颗星辰。

    若是能细细数来，便会发觉其正好乃是三十六天罡之数。

    无怪贪狼先前如此狂妄嚣张，认为必能将龙王与叶云霄击毙。有这般威力无穷的大阵，几乎已先天立于不败之地。

    而倘若有人陷入阵中，更将面临连绵不绝、永无休止的围攻。在车轮群袭硬拼之下，纵然陷阵者真是天下少有的强者能不被斩杀，时间一久，也难免被活活累死。

    “轰隆隆——”

    无数漆黑锋利的剑刃，带着决绝的凌天杀气，一以贯之，尽数撞向天罡壁障。

    每一柄残剑、每一块碎片都是杀招，那汇聚到一起又将如何？

    在震耳欲聋的巨响声中，阵中三十六人竟同时感到难以言喻的冲击力，当场被震出内伤，口鼻溢血。

    若非他们死死咬紧牙关，嘶吼着使出吃奶的力气顶住，只怕当场就得被掀飞出去，导致阵法崩溃。

    “哧哧哧——”

    一道道黑色豪芒撕裂空气，凌厉激射，密密麻麻地插在壁垒之上。

    放眼看去就像是虚空中有一堵无形的铜墙铁壁，此刻插满黑剑，好似古城墙上长满了杀意森然的漆黑剑丛。

    楚枫的右臂未能伸直，就像是遇到了无形的莫大阻碍，挡在他的剑指前方。

    “叮叮当当——”

    在几声金属清脆的碰撞声响中，叶云霄面色微变，贪狼却是猛然瞪大双眼，满脸狂喜之色。

    因为在楚枫身前那剑刃风暴漩涡之中，赫然有几柄黑剑失去控制，坠落在地。

    “都给老子撑住，他不过是强弩之末，马上就力竭了！”贪狼放声狂笑，嘴角勾起了一抹残酷而兴奋的弧度。

    阵中三十六人也为之振奋，当即士气大涨，发出气震山河般的咆哮，气势抖生，让阵法越发坚不可破。

    “龙王，老子今天就终结你的神话，让你死无葬身之地！”贪狼有意想搞楚枫的心态，令其在愤怒之下分神，“感谢你帮老子抓了火麒麟、取了绝世好剑，让老子白捡这么大的便宜！”

    楚枫的眸光好似比刀锋更加锐利，面上更闪过一抹决绝狠厉之色。

    他全力催动内力御剑，猛然迸发出好似能打穿一座山岳的气劲，剑指更好似突破了一重无形的阻碍，猛地向前伸出一寸。

    或许创出“剑二十三”的剑圣，最能体会这看似微不足道的一寸距离，究竟意味着什么。

    无数黑剑像是被灌注了强劲力量，猛地深深破入前方。

    那好似无懈可击的天罡壁障，竟发出一连串“咔嚓”脆响，像是开裂的瓷器一般，蔓延开大片大片的蛛网状与树根状裂痕。

    “破！”

    楚枫嘴角已有一丝血液淌落，却是气势暴涨，猛地断喝出声。

    其话音响起的瞬间。

    “轰！”

    半米厚的壁障被彻底击溃，炸裂爆碎开来，好似一堵厚实的玻璃墙体爆破，化为漫天晶莹剔透的玻璃碎片，“哗啦啦”如瀑布般倾泻坠落。

    更有大量黑剑彻底炸成细小碎片与齑粉，漫天飞溅，让整个场面看上去极为绚烂恢弘，壮阔玄奇。

    “噗！”

    阵中三十六人，人人吐血，受了严重内伤。

    “当当当当当——”

    伴随着一片频率快到极限的金铁交加之声，黑剑化为一片金属风暴杀出。

    在一蓬蓬绚烂的火光中，一块块厚实的玄铁盾牌当场被击穿。

    “噗噗——”

    剑锋入肉的顿挫闷响，以及凄厉的惨叫声，更是紧随其后，接连不绝。

    无数黑色豪芒贯穿这些人的躯体，让他们浑身都是血洞，鲜血飞溅泼洒。

    贪狼麾下众人在这一击之下，竟是尽数喋血殒命，在一片腥风血雨与纵横激荡的剑影中倒下……

    重伤力竭之际，却以一招破去卅六天罡阵……这是何等令人窒息与恐惧的威势？

    “一剑之威，何至于斯？！”贪狼心头崩溃，眼珠子都快要瞪了出来。

    “击杀天下会成员，奖励25点积分。”

    “击杀天下会成员，奖励40点积分。”

    “击杀……”

    楚枫脑海中又是一阵魔音灌耳，接连不断地响起奖励提示，估算着也该有个一千多积分。

    不仅如此，那漫天黑剑虽彻底毁去大半，但仍有最后一蓬剑雨，猛然向贪狼激射而去。

    但楚枫似已山穷水尽，最后这一蓬剑雨威力大失，再不复先前那般凌天绝地的恢弘霸道。

    甚至于这些剑都在轻微震颤摇晃着，似乎随时可能坠落在地，显得极为勉强。

    因此贪狼先是惊惧，可察觉到这一茬后又是一阵狂喜。

    “龙王，你他妈就这点本事了吗？！”贪狼暴喝一声，猛然迸发护体罡气，双刀并用，猛然斩碎迎面袭来的剑锋，猖狂地笑出声来。

    可下一瞬，他脸上的笑容却是瞬间凝固，眼瞳急剧收缩，惊骇欲绝。

    因为当他破开迎面袭来的剑雨之后，视线不受阻碍，便看到了剑雨之后的那道黑芒。

    那是一柄剑。

    绝世好剑。

    先前那乱剑齐出不过是个幌子，只为了这一剑穿心！

