    昌丰城城东，一朵白云突兀的横空升起。

    之后，这白云一路向西，迅速的掠过了一栋栋高矮不一的建筑。

    不到一炷香的时间，它便已经飞出了城区。

    最后，降落到了一处农家别苑前。

    就在这时，白云骤然消失不见，显现出两位风度翩翩的男子。

    这两位男子一中年，一青年，他们其实就是青山书院的苏近苏老师，还有路明远。

    “我们到了。”

    白云刚一落地，苏近抬脚便往前方的农家别苑走去。

    刚走几步，苏近却突然发觉有些不对头，自己身旁的学生怎么频频回头？

    “明远，你怎么了？”

    “哦！没事，就是对【腾云驾雾】这个神通有些好奇。学生以前只是见过，但是亲自坐上去，这还是第一次。”

    闻言，路明远骤然回过神来，现在不是纠结这【腾云驾雾】原理的时候，以后有的是时间研究。

    苏近没有多想，飒然一笑。

    “其实我第一次的时候也跟你差不多，当时愣了好半晌呢。也是从那个时候起，我才第一次体会到了亲自飞行的不同。

    所以有了足够的贡献点，我第一个换的就是它。”

    旁边的路明远闻言，颇为意外的看了自家老师一眼，随后认同的笑了笑。

    如果有了足够的气运点，他第一个想买的也是这个。

    毕竟飞行，可是每一个陆地生物的终极梦想啊。

    要不然，上一世也不会有那么发达的空中飞行工具，有了飞机之后，甚至还出现了更为先进的神州系列运载火箭。

    这时，一阵淡淡的香味突然从空气中飘了过来。

    咻！咻！

    路明远微微抽了抽鼻子。

    恩？这香味怎么这么熟悉？

    好像是桂花香……

    循着香味扭头望去，他这才发现路旁居然种植了一排整齐的桂花树，而其中一株桂花树上面竟然已经开满了金黄色的小花。

    果然是桂花，而且还是金桂。

    不过不对啊，金桂的开花日期不应该是在九月到十月期间吗？怎么现在才四月初就给开了？

    这又不是四季桂。

    正好苏老师还在旁边，路明远便问出了心中的疑惑。

    苏老师扫了一眼那已然开花的金桂，“你说这个啊，如果我没猜错的话，一定是有人对这桂花树用了【生长术】。”

    “【生长术】？难道是能让植物快速生长的？”

    听闻是生长术，路明远瞬间惊愕的睁大了眼睛。

    这不是仙侠小说里面标配的木系法术嘛，难道农家现在已经把这个给研究出来了？

    不过，我怎么没有听说过这个【生长术】？

    苏近颇为赞赏的抬眼看了路明远一眼，“这个【生长术】是咱们农家刚刚研究出来的神通，它确实可以加速植物生长。

    不过，因为这【生长术】有很大的副作用，所以目前还没有上传到天道虚拟网里面。也就不为人所知。”

    “竟然真的可以。那苏老师，这【生长术】到底有什么副作用？”

    听到这【生长术】的效果确实是加速植物生长，路明远对于农家的敬佩又胜了几分，有了这个神通，那以后估计就没有缺粮的时候了。哪怕现在其实也不缺。

    不过，对于这个神通的副作用，他也好奇的紧。

    闻言，苏近扭头再次看了那株开花的金桂，“【生长术】的副作用嘛……

    那就是一旦加速生长的倍数过大，或者加速的植物比较密集的话，那短时间内，土地就会迅速失去肥力，甚至最后变为沙土，再也长不出来任何庄稼。

    所以，在没有研究出来限制办法，或者找出快速补充肥力的方法之前，这个神通都不会普及。免得遗祸后世。

    现在我们农家这边呢，也只是小规模运用，用它来加速研究。”

    “这样啊！那确实不能普及。”

    路明远理解的点了点头，总不能指望每一个人都有着长远的眼光吧。

    总有人为了眼前的利益，放弃以后的。

    而且人都有侥幸心里，到时候肯定有人认为，总会有人为了长远发展，而不过度应用【生长术】，而他自己却可以心安理得的先用用，想等赚大了再收手，结果最后一去不复返。

    所以，农家的担心是有道理的。

    至于苏老师说的‘土地会失去肥力’，路明远按照上一世的知识分析，那应该就是土壤中的营养元素迅速流失，从而导致土壤环境失衡，微生物大量死亡，不再有分解者的存在。

    到了最后，土壤甚至连水都存不住，更别说长出植物了。

    “对了明远，你马上就要加入我们农家了，我给你说一下我们农家现在的主要研究方向吧。

    农家的研究方向大致可以分为三类。

    一是研究如何提高农作物的亩产量。

    我就拿小麦来举例，一千多年前还没有超凡力量的时候，也就是秦朝的时候，小麦的亩产量大约在一百斤左右。

    但是到了现在，小麦的亩产普遍已经达到了五百斤。

    最高的，像我们农家精心照顾的田地，小麦亩产甚至能达到一千斤左右。”

    “一千斤？”

    路明远瞬间惊呼出声来。

    这简直已经和上一世二十一世纪的水平差不多了。关键还是这儿连化肥都没有，只是用的农家肥。竟然能达到这产量，那种子一定很好了。

    农家肥当然也不比化肥差，但是它量少啊。

    不像化肥，只要找到合适的矿石，这几万吨，甚至几十万吨的都是小意思。

    “对，就是一千斤。不过这一千斤需要有足够的堆肥才能行，要不然就得轮休。只有轮休一段时候，才能再一次达到这个产量。”

    说完这个，苏近便继续开口道：“我们农家的第二个研究方向，那就是专门研究神通。

    这里面也分为两个，分别是研究新式神通，还有就是对已有神通的扩展。”

    似乎怕路明远不理解，苏老师继续解释道：“新式神通我不多说，这个你也懂。

    对于已有神通的扩展嘛……【秋收神通】你知道吧？”

    “这个我知道，大名鼎鼎的‘四季神通’之一嘛。”

    对于这个【秋收神通】，路明远的看法就是“人形收割机”。

    记得他觉醒前世记忆之后，第一次在现实中看见这个神通的效果的时候，他都看傻了。

    当时，在小麦地里，路明远和二叔家的堂弟推着小车，二婶则在车旁张着大口袋，二叔在最前面。

    当二叔从金黄色的小麦田上走过之后，他身后就形成了一个类似于漏斗的形状，这个漏洞不停的有干净的小麦从里面涌出，最后流入到了口袋里面。

    走在后面的路明远还不信邪的掰了掰麦穗，但是里面的小麦颗粒确实已经没了，麦穗已经空了。

    当时他就想，二叔身后要是再配上一个移动的大货仓，这不就是典型的收割机嘛！

    而且还不费电，也不费油。

    甚至这【秋收神通】比那机械的收割机还要好，毕竟这个神通可不会撒漏粮食。

    如果将来有了储物空间类神通，再给【秋收神通】配上，那时候，不是连车和口袋都可以省了。一个人就可以去收割了，而且也简单多了，只是一来一回的事儿。

    在路明远发散思维的时候，苏近继续他的述说，“其实，这个【秋收神通】直到现在，也只能用来收割小麦和水稻这两种农作物。

    至于其他的，像玉米、黄豆、高粱、粟米、土豆这些，都不行。

    不过我们有个理想，那就是可以用它来收割一切植物的果实，甚至是可以拿它来摘苹果、摘葡萄。”

    “额……”

    路明远被震的说不出话来了，您这理想，哦不，我们农家这理想可真够大的哈。

    这要真实现了，那简直……简直就是人类的福音，植物界的灾难啊。

    “哎不对啊，苏老师，摘苹果应该比收割水稻更简单吧，毕竟收苹果的时候连皮都不用剥，怎么先实现收割水稻了？”

    苏老师长叹一声，幽幽道：“明远，你认为我们的这个【秋收神通】是怎么来的？”

    “不是研究……”

    话还没说完，路明远突然反应过来，肯定不是通过研究弄出来的，“难道是通过气运点硬生生砸出来的？”

    问出这句话的时候，路明远心中一颤，这得砸多少啊？

    对于这个，他可是心有体会，这没有十来位数，是打不住的。

    “当然是砸出来的。

    据说当时是我们农家和儒家、道家他们合作，才砸出了这个神通。

    具体花费多少，我不清楚。不过据我估计，至少在一万亿以上。

    这个花费实在太大了，所以当时就只是解决了小麦和水稻这两种主食，至于其他的，那就得等我们研究清楚这个神通的原理，才能自由的添加。”

    “好吧！”

    路明远应了一声，这个成本确实大。

    不过，他们的成本应该早都赚回来了吧。

    【秋收神通】的售价不高，只有一百点，假如每一代只有十分之一的人购买过这个神通，那就是十亿份，总共一千亿。

    这样的话，只要差不多十代人就可以收回成本。

    额，也挺快的哈。

    超凡力量出现了一千一百年左右，三十年一代的话，那就是三十几代，不到四十代，人数的话，额，还是不算了……

    不过如果那些异族也需要这个神通的话，应该可以很快的收回成本。

    路明远在心中自我安慰到。

    “至于我们农家研究的第三个方向，那就是研究除了农作物以外的其他植物。通过改良这些植物，从而让它们变得对我们更有利。”

    说到这儿，苏近指着路边那一排桂花树说道：“这些桂花便是我们的一部分成果。

    你别看它们都长得差不多，其实它们的花色都已经被特意改良过了。

    到了秋季的时候，这里更是一树一色。

    好看极了。”

    “就和桂花巷一样？”

    听到这里，路明远瞬间想起了自己家所在的那条巷子，巷子里的桂花花色也很多，甚至有人统计过，至少都有二三十种呢。

    “对。桂花巷的那些桂花树都是在我们这儿培育好了，才移栽过去的。

    除了桂花巷之外，还有那些桃花巷、梨花巷等等，都是一样的。只不过，那些果树是通过结出不一样的果子来区分的。”

    听到此处，路明远只能佩服的说一句，你们可真厉害！

    把一个好好地用来种地的应用学科，农学，硬生生的变为了生物学，不对是植物学，甚至是超凡能量学。

    这也没谁了？

    不过听到这儿，路明远却突然产生了一个疑问：“哎苏老师，咱们这儿怎么没有研究农具的？”

    农具也很重要，像上一世的大规模机械化耕地，靠的就是那些先进的农业工具。

    “农具的话，现在基本上已经很难再继续改进了。

    而且改良农具还得墨家帮忙，但是他们可看不上这个，他们都把精力都花在了各类武器，铠甲，还有飞舟等事情上。

    再一个呢，那就是我们农家内部也已经在研究专门用于翻土、除草、浇水、施肥、育种等等方面的神通。

    所以你说，等这些出来后，还要不要那些一般的农用工具？”

    “额，确实不需要了。”

    听到这里，路明远心中直呼，好家伙！

    这要是再来个杀虫的，这不是得凑齐种田类修仙小说的四件套了。

    降雨的、除草的、杀虫的、翻地的，这都齐活了。

    想到此处，路明远在心中感慨道：我这要是再晚来个一千年，这里是不是都得变成修真界了。

    而且如果再配上一个专门磨粉的，甚至去皮的，可以直接出米面，这简直就是理想中的农业啊。

