    李郸道讲法一次，这回可是引起了轩然大波。

    二十四经团能来参加罗天大醮的都是各宫各观的骨干道人。

    此时内丹之道，还属于秘密研究传授的阶段，大多数道人还是修炼魏晋之时留传的符箓，炼神之法，内丹之法若是没有像是老君，或者钟离权，之流亲传，全靠自己理论研究，是研究不出个大概的。

    李郸道要成内丹祖师，今日讲法，绝对是给这些道人不亚于开了另一条道路。

    于是纷纷打听起李郸道究竟是什么人物来了。

    东拼西凑，倒也知道了李郸道的一些事迹。

    这也是李郸道成名的开始，若在道教诸多门派没有威望，日后如何可证天师。

    于是首先是三剑斩龙被挖出来。

    然后是蜀山派的弟子说李郸道的剑法很厉害。

    然后是什么汉江除孽蛟。

    虚山讲法。

    洞庭讲法。

    于三苗地界在五仙教中传播道家思想。

    和张通玄一起对付蚩尤魔魂。

    这些战绩被传出，众人才知道这位少年，已经有了当年许天师风采。

    挖出李郸道的战绩，便又挖出李郸道师父是孙思邈，然后就是一手好医术。

    治瘟疫，灭蛊毒，特别是冯素波半颗心脏还能再长全来，几乎就是造化手段。

    便让许多年轻一些的，刚刚修道受箓没几年的道人引以为偶像。

    人又帅！

    道行又深！

    仙阶又高。

    还那么亲和，讲道法讲得比自己师父好多了。

    自己家师父只会说一句：“师父领进门，修行在个人。”

    扔两本经书给自己，然后说：“你先看，看完了，有什么不懂的，再来问。”

    去问了，又来一句：“自己去找典籍，哪里不懂，就去翻书，翻书还不懂，再来问。”

    等翻了书来问，师父却说：“这个问题，师父我也遇到了，玄之又玄，不可说，不可说，要靠悟。”

    如今李郸道深入浅出的讲解，简直刷新了他们的认知，这可真是一个好师父啊。

    而李郸道虽然不知道这些，但是身上的仙道气运凭空涨了一成，便是知道，自己所做所为，还是有些效果的。

    而等着第二日，便是子时开始，罗天大醮就浩浩荡荡的开始了。

    同时二月二，龙抬头。

    此龙乃是天象之龙，元炁之龙，此龙一飞冲天，开始四季轮回。

    而虽然夜里寒深露重，却也抵挡不过龙虎山上冲天的香烟烛火。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    钟鼓楼，雷鼓敲击二十四通。

    龙虎山护国祈福罗天大醮开始了。

    李郸道身穿高功法意，礼朝昊天元炁。

    “焚香！”

    龙虎山第十代天师在前，手持龙虎降真香，左边是张通玄，右边就是李郸道了。

    可见张子祥之前说要推李郸道出道，昭告天下，开府立派是认真的。

    不过李郸道也没有想到竟然能成为这次罗天大醮的三把手。

    而道人们也纷纷开念祝香咒。

    线香插上。

    随后张子祥转身，大喝一声：“开坛！”

    于是各自坛口，依次开坛。

    李郸道也落于自己的那处上坛之上，主持开坛。

    “请水。”

    李郸道作为高功，随即念道：“三光聚会中，五方河海清，天降九色气，地涌万物生。”

    而中坛下坛弟子纷纷开唱：“龙德司灵化，神威镇坎源，朝宗归海内，利益及无边。”

    李郸道随后举上醮坛牌位：“请法雨流润天尊，普施法雨天尊，”

    此后又有吊挂，说文，养供，唱步虚，念诰文，礼赞天尊……

    李郸道早有排练。

    但这才是请水，请下甘霖。

    借助这场醮会，将今日，南方大地，于二月二，所降甘霖，都变作了甘露法食，洗净一切污秽。

    请水之后，还有扬幡，宣榜、荡秽、请圣、摄召、顺星、上表、落幡、送圣。

    总共时长七七四十九日。

    这对所有道人都是一个考验。

    “千去千秽，凶恶不存。万万魔王，保命護身。玉清荡秽天尊。”

    “大道洞玄虚，有念无不启。炼質入仙真，隨成金刚体。太乙救苦天尊。”

    “超度三界难，地狱五苦解，悉皈太上经，静念稽首礼。九幽拔罪天尊。”

    “大圣庆元吉，散花礼太空。诸天并欢悦，一切稽首恭。朱陵度命天尊。”

    ……

    罗天大醮，一千二百醮位，便是请来一千二百尊神，因此请来之时，每个名字都要念，送走之时，也是每个名字都要念。

    李郸道这一上坛，供奉的便是救苦拔亡系列尊神。

    像是张天师主持的上坛，便是三境至尊、十方上圣。

    张通玄主持的上坛便是后土地祇，五岳神山，四象圣灵。

    李郸道顾不得分心，此醮会七七四十九日，日夜不停，下坛小道士顶不住还可轮换，李郸道却是要把控全场。

    而诸神受龙虎山罗天大醮，正一天师之命，也纷纷分身下界，一享受醮坛供奉，二也是赐福人间。

    一时间，妖魔鬼怪，不敢露头，邪秽魔王，纷纷躲藏。

    那些因鬼怪而得病者，不药而喻，那些入土而不安宁者，永远沉眠。

    而李郸道也在这下坛之中，添加了送子娘娘姑获鸟，和地府娘娘汤秋儿，两个的牌位。

    因此他二者阴神也被召集而来，一个救苦诸多婴灵亡童，一个将孤魂野鬼收集，送入枉死城中。

    这本非正祀，然而太乙救苦天尊却对着二者微微点头，便赐了二者神箓，为太乙救苦一系之神明。

    李郸道看在眼里，暗自欢喜。

    而木椿子和丫丫，两个，也不敢偷奸耍滑，认认真真，积累功德。

    然而全龙虎山的道人都在忙碌，只有佛门观光团队，也就是善无畏和尚，他眯着眼睛，看着这些醮坛法会，开口对弟子们道：“我们佛们也有这么多菩萨，佛陀，罗汉。”

    “咱们也办千佛法会，万佛法会，要知道咱们佛门早便有龙华会，盂兰盆会，只需按照经文上复原便是。”

    “阿弥陀佛。”旁边密陀罗开口道：“我佛讲经说法，自可渡人入西方极乐世界，得无量欢喜，中原之人，贪淫乐祸，争勇好胜，需以大慈悲，大解脱，度化世人。”

