    次日。

    所有参与这次支援任务的海兵，早早便已经在军港集合，并有序开始登舰。

    除去一千名道力值达到三十以上的精锐海兵外，还有三支特殊部队，分别是战斗、狙击以及剑道部队。

    再加上其余一些必要岗位以及军官后，东海第一远征舰队的整体规模为，五艘军舰，1298人。

    别看人数不多，但这近1300人可都实打实的都是精锐。

    就说原著中的顶上战争，虽然海军集结了十万之众，但其中可以说超过9万都是那种道力值10左右的炮灰，属于那种强者一招下去死一片的类型，而真正的精锐，其实也就几千人而已。

    所以，当初战国听到李言说，拉出至少1000人精锐前去支援时，才会那么惊讶了。

    然而，战国所不知道的是...

    李言所说的精锐，根本就不是他所想的，本部那种20道力值标准的精锐，而是30道力值，甚至还不是全员出动！

    ------

    十天后。

    如今的新世界真可算是一团乱，几乎每天都爆发着战争。

    赤犬与青雉两人，已经与各海贼团接连爆发了好几次战斗。

    虽说这些海贼团每一个都挺强的，但在海军大将面前，其实也就是这么回事。

    但问题是，就算打不过了，他们也可以逃，而赤犬还不敢太过追击。

    毕竟一旦自己追远了，万一被人给偷了老家，那可就真的不尝试了。

    反倒是青雉那边，靠着果实能力的优势，拿下了两个海贼团。

    对于青雉来说，在大海上想从自己面前逃跑，这纯粹是想多了，直接一个冰河时代，你逃一个我看看？

    不过。

    青雉并没有因为干掉了两个海贼团，而有所放松，反倒是更加忧心了起来。

    在这十天中，已经又有近20个海贼团，加入了这次联盟之中。

    所以，虽然青雉干掉了两个，但海贼联盟的势力并没有因此减弱，反倒是增加了十八个。

    简直就呲了狗了！

    同一时间，红土大陆。

    经过了十天的航行，东海舰队总算是穿越了无风带，并通过伟大航路抵达了这里。

    一般来说，想要从伟大航路去新世界，一共有三种方法。

    一种是去香波地群岛，给船镀膜，并通过潜航的方式，经过鱼人岛抵达新世界。

    第二种就是直接到红土大陆，然后直接扔掉船，在翻越红土大陆抵达另一端后，重新购买一艘船。

    当然了，还有最后一种方法。

    在红土大陆玛丽乔亚的下方，有一道人工开凿出来的航道，如同山洞一般，直接贯穿了整个红土大陆。

    这条航道可以让船只直接通过红土大陆，然后抵达新世界。

    只不过，玛丽乔亚对于这条航道管控十分严格，一般只要重要官员或是世界贵族可以利用这条航道。

    当然了，像这次的突发事件，海军要临时使用的话，提出申请后五老星也不会拒绝就是了。

    而这次，李言就是要通过这里前往新世界，否则走鱼人岛的话，就得绕个原路，至少要多费三天时间，才能抵达G1支部了。

    在通道的入口处，有着很多玛丽乔亚的战舰以及身穿西装的CP组织人员看守，甚至通过见闻色，李言还能感觉到，其中有一个实力很可能不下于大将的存在。

    怕也是CP0中的某位吧？

    不由得，李言如此想到。

    废了不少时间，检查完手续之后，东海舰队才被放行进入其中，而当通过了外部如要塞般的围墙后，李言突然发现了一艘...

    他极为熟悉的军舰。

    一艘海军的超级军舰，但又与海军其他超级军团有着很大的不同。

    那是一艘在两侧装有巨大滚轮的军舰，关键上在军舰的舰岛上还有着一个大烟囱，正在不断喷吐着。

    这不是正是一个多月前，在十八支部造船岛上完成改装，桃兔的那艘超级军舰吗？

    这可还真是巧。

    就在李言感叹之际，那艘超级军舰上已经有一道人影跃起，并踩着月步快速向李言所在的旗舰而来。

    “我一个本部大将候补，也就一艘军舰，500名手下。”

    “你一个支部中将，直接就是一支舰队，上千名的精锐海兵。”

    “看得我都想找元帅申请，去坐镇四海中的某个海域了...”

    还别说，桃兔这可不是调侃，而是真酸了。

    看看别人，坐镇一个海域，想干啥就干啥，这一出行就是一整支舰队。

    再想想自己，整天被元帅支来支去的到处跑，去执行一些无聊的任务，甚至有的时候还不得不去给那些恶心的贵族当护卫。

    这日子，还真是够了。

    “祗园，其实你可以不用羡慕我的！”

    “怎么说？”

    “还有四个月吧，就是我们的一年之约了，到时你输了的话，就得履行承诺，去找元帅申请掉到我这里！”

    “这么想我去吗，要不姐姐故意输给你？”

    眨了眨眼睛，桃兔有些俏皮地说道。

    “不用，结局已经注定了，你是否放水都一样！”

    “啧，不解风情的男人！”

    直接吐槽了一句，桃兔表示暂时不想和这货说话了。

    很快，当最后一道关卡的检查完毕后，桃兔以及李言一共六艘军舰，总算是被放行了。

    “祗园，可以出发了，你不会自己军舰吗？”

    “懒得动了，反正都是一样去G1支部的，我呆在哪都一样！”

    “好吧，你说了算！”

    摇了摇头，李言说道。

    确实就如桃兔所说，一样的路线，她待在哪艘军舰上都一样。

    当然了，这是李言的想法。

    一个在某些方面十分迟钝的家伙，那同样迟钝的想法。

    反倒是艾恩在两人的身后，听着这些对话有些恼怒不已。

    ------

    五天后。

    根据汇报，在海贼联盟中发现了旱灾杰克以及夏洛特·克力架的身影。

    当得知四皇的人已经不再偷偷摸摸，而是光明正大参与进来时，赤犬与青雉也是果断放弃了外围作战，专注到了G1支部的防御上。

    如今，G1支部即便有着他们两位大将以及十位中将，但如果四皇直接介入的话，高层战力上他们还是十分很吃亏的。

    所以，与其继续分散兵力并在外围作战，还不如集中力量防御...

    以待后援。

    而随着两位大将的舰队缩回G1支部，海贼联盟的大军也是彻底压了上来，将G1支部所在的岛屿团团围住。

    大战...

    一触即发。

