    宇智波美琴离开宇智波富岳之后，渐渐离远了宇智波族地的核心区域，来到普通族人居住的地方。

    “美琴回来啦？”

    街边，有两个宇智波老人家慈祥的和她打了个招呼。

    宇智波美琴极有礼貌的对他们笑了笑，问候了声，然后才走进分配给她的宅子里。

    自从她故意暴露写轮眼被宇智波接回家族后，她就得到了这处位置还算不错的住所，也得到了家族福利。

    至少，她无需为生计发愁。

    虽然，她之前也不需要发愁就是了…

    “咔哒。”

    将移动木门拉好，宇智波美琴既没有洗漱也没有做什么家务，反而独自在客厅里跪坐下来，闭目养神。

    过了好一会儿，似乎确定了什么之后，她才重新睁开眼睛。

    “嗒、嗒、嗒…”

    宇智波美琴起身，纤长姣好的身段在木地板上留下一连串木屐踩过的声音，清脆悦耳。

    但她渐渐深入了房间里，停下脚步回头，在确认没人后掀开地上的地板。

    一个洞口显露出来。

    宇智波美琴向下看了看，那双眼眸忽然变成了血色，一对勾玉在其中幽幽旋转。

    她跳了下去。

    “咔。”

    重新将木地板搬过来遮掩住洞口，她便沿着隧道走过去。

    有写轮眼在，她对这样的黑暗倒是没有任何害怕。

    当然，这条通道她也走过很多次了。

    终点是宇智波族地外的一处商铺，而且是木叶最大的忍具专卖店。

    因为建村时宇智波族地离木叶中心不远，所以这通道也就两三百米长，不算远。

    哦对了，这忍具专卖店就是日向无夜拥有的那间。

    宇智波美琴想到这个，忽然忍不住轻笑了声。

    ‘他一定想不到自己家商铺会和我家连接在一起吧，呵呵…’

    没过一会儿，她就停下了脚步，然后抬头轻轻在头顶木地板上敲了敲。

    “咚咚。”

    空旷的地下，地板声传播得特别悠远。

    宇智波美琴已经习以为常。

    她安安静静的等待了一会儿，发现没人回应，便又轻轻敲了敲。

    终于，轻微的脚步声透过地板传下来。

    “嘎吱。”

    头顶的木地板被掀开。

    那天羽的妻子出现，她和宇智波美琴露出一样温柔的笑容：“美琴，快上来，族长他等你很久了。”

    “我不是你们的族长，别再这么叫了。”

    一个男人醇厚的声音传来。

    宇智波美琴抿嘴一笑，轻轻一跃就从洞口跳到地面上。

    这里是忍具店的地下室，占据了整个忍具店的地下空间。

    灯火通明，显得很宽敞，没什么压抑感。

    她先是对天羽夫人温婉一笑，然后才转身，果然看到那个中年男人安静的坐在那里。

    他虽然睁着眼睛，但目光里却没有焦距，仿佛捕捉不到她的身影一般。

    “美琴，长大后的第一次见面，感觉怎么样？”

    男人面带微笑，笑容里掩藏着几分深深的期待：“听天羽说，他长大了很多？”

    宇智波美琴上前两步，在他盘坐的软垫侧面跪坐下去。

    “叔父，他现在看起来像是十八九岁的模样，长得很好，在木叶我没有见过比他好看的。”她轻声说道。

    “十八九岁的样子…”

    男人脸上的喜色一闪而逝，旋即稍稍沉默：“一个人不会无缘无故长大四五岁，看来战场上一定发生了什么生死危机，这孩子的身体一直都和常人不太一样…”

    他好一会儿没有说话，宇智波美琴也就跪坐在他身侧。

    安安静静，温温婉婉。

    “呼…”

    过了好一会儿男人才舒了口气，仿佛把心底的担忧都压了下去。

    他的嘴角浮现一抹温和笑意：“你觉得他怎么样？”

    宇智波美琴心加速跳了下，脸上一抹淡淡红云化开：“我…觉得他很好的啊…”

    她下意识身后捋了下长发，将发丝别回耳后，以此掩饰局促。

    面对宇智波大长老和宇智波族长她都能很好的回答，但面对眼前这个人的询问，她却情不自禁有些羞涩。

    因为他是日向无夜的亲生父亲啊…

    “呵呵…”

    男人仿佛没有听出她语气里的起伏，也没为难她，转口就道：“自从我们这一支在二代目帮助下脱离以后，宇智波族内部强硬派的话语权越来越大了，当时让你回到族内，就是因为我们需要了解情况，而且你是我们这一支年轻人里天赋最高的。”

    宇智波美琴跪坐着，安安静静的听他说话，脸上的温度慢慢降了下去。

    “只是我没想到你会得到那么多宇智波族人的喜欢，就连宇智波富岳都…”

    男人摇了摇头。

    宇智波美琴的脸上温度又高了起来，她有些低嗔道：“叔父！那又不是我想要的！”

    “可能是我看着你长大，所以没能察觉到你和大部分族人的不同，”男人轻笑一声，“当然，也因为我们这一支平静的日子过久了，性格里的高傲淡化很多，而你更是这么温柔的好孩子，难怪他们都喜欢你。”

    宇智波美琴有些难为情的扭了扭腰身。

    “也难怪宇智波雄真会挑你去实施这美人计…”男人又笑道。

    宇智波美琴俏脸唰得通红，下意识抬起双手捂住自己的脸颊。

    “唉，不过这小子心思太花了，一点都不像我。”男人突然扶额。

    宇智波美琴不知道怎么的，忽然掩嘴噗嗤一笑，笑靥如花。

    “怎么了？”男人好奇道。

    宇智波美琴笑着道：“我今天看到了三女争夫的画面，他的姐姐、老师再加一个玖辛奈，乱成了一锅粥。”

    “唉…”

    男人捂脸叹气：“要不是琴音当初坚持要把他留在日向，说不定青梅竹马的就不是漩涡玖辛奈，而是你了。”

    比起辉夜纲手玖辛奈她们，他显然更喜欢这个从小看到大的温柔女孩。

    宇智波美琴的笑容一下子僵住：“呃，我…”

    “怎么了？”

    男人似乎毫无特殊意味的淡笑着道：“虽然被宇智波雄真派去做这个任务，但你自己应该不愿意吧？这样一个花心的孩子，也许不是良配。”

    “不…”

    宇智波美琴下意识要反驳，却又怔住，悄悄垂下了眼眸。

    有一件事她从归来的忍者们口中听说了，但却刻意隐瞒下来。

    那就是日向无夜为了纲手消耗了五年生命这件事。

    毫无疑问，她是羡慕纲手的。

    或者说，任何一个女人都会羡慕。

    在这个残酷的忍界，男人们征战四方，有几个会愿意为女人付出生命？

    所以，她一直和那些喜欢她的宇智波族人保持着距离。

    因为她没有安全感，不想成为一个随时可能丧偶的家庭主妇。

    “叔父…”

    宇智波美琴幽幽叹了口气：“如果没有大长老的命令就好了。”

    她忽然在想，如果日向无夜真的没有留在日向，而是在他父亲身边长大，也许她和玖辛奈的情况会反过来…

    “他的命令？”

    男人有点摸不着头脑：“你已经厌恶到不想和无夜有接触了？”

    “不是啦…”

    宇智波美琴摸着柔顺长发，继续幽幽道：“那样，我和玖辛奈就不会是闺蜜的关系，我也不是带着任务接近他们。”

    男人终于领悟了她的意思，不由得嘴角扯了扯。

    难道长得帅真的可以为所欲为？

    怎么连美琴这孩子都…

    “至少，嗯…”

    他有点按耐不住嘴边笑意：“至少我支持你。”

    宇智波美琴垂首，脸颊泛红。

    果然，血继限界家族都不在意血缘的，他可是叔父啊，那日向无夜和她自己就是…

