
　　一旁的林雨欣则是嘻嘻笑看着这一切。

　　‘师尊和萧峰主好有默契呀，他们果然才是最配的，这个小皇帝简直是痴心妄想！’林雨欣白了一眼楚流风心想。

　　“二位这就要走吗？二位帮了我邢云国如此大忙，可否让我们做东请二位还有贵高徒做客？”杜清看向高宇三人由衷道。

　　楚流风一听顿时大喜赶忙附和道：“对对对，三位救我百姓于水火，朕理应做东才是！”

　　‘杜相，你这次干的漂亮啊，回头朕一定好好赏赐你！’楚流风心中暗暗给杜清点了一个赞。

　　萧月语没有答应，她是真的一分钟都不想多待，“多谢陛下还有杜相的好意，但是我们真的要赶回宗门复命，宗主还在宗门等着我等，下次一定前来邢云国好好享受一番！”

　　楚流风一听心中顿时大急，看向杜清，希望他能帮助自己挽留下萧月语，但是杜清可是真心邀请，人家不来也不能强求。

　　“既是如此，那便恭送三位，下次可一定要来我邢云国啊，到时老夫定要做东！”杜清淡笑道。

　　高宇微微一笑：“杜相客气了，一定会前来打扰的。”

　　萧月语直接没说话，微微拱手，随后身形一闪来到五爪金龙背上。

　　“陛下，杜相，后会有期！”高宇淡笑道。

　　杜相拱手道：“后会有期！”楚流风则是一脸的不屑。

　　‘你是天玄宗的峰主又怎么样？朕是一国之主，比你的地位可大多了，萧峰主一定是朕的！’楚流风心中想道。

　　高宇微微点头，牵着林雨欣瞬间来到龙背，五爪金龙仰天一吼，瞬间掠向高空，没了踪影。

　　杜清转头恭敬道：“陛下，我们也回去吧！”

　　楚流风一脸不满的看向杜清：“杜相，为何不帮朕留他们在此做客？”

　　杜清早就看出来自家皇帝有什么心思，顿时佯装为难道：“陛下，您也看见了萧峰主执意离开，还有那高峰主，这可是两位合体期高手啊，老臣又怎敢多加阻拦，若真是如此，万一他们倒戈相向，我邢云国怕是顷刻之间灰飞烟灭啊！”

　　楚流风一听顿时泄气了，“罢了罢了，回头会有机会的，回宫！”

　　没办法啊，那谁让人家修为高呢，自己修为低有气就得憋着，不憋着就完犊子了

　　杜清微微拱手，二人一前一后返回皇宫。

　　萧月语看向高宇：“我们现在去哪里？”

　　高宇疑惑的看向萧月语：“不是你说的要回宗门向宗主复命吗？”

　　萧月语没好气的白了一眼高宇：“我说什么就是什么啊！”

　　“啥？”高宇一脸懵逼，得，这一下子面前这个女人又不开心了。

　　林雨欣顿时无奈的摇摇头：“我说师尊你是真傻还是装傻啊，我都看不下去了！”

　　高宇更懵逼了：“我咋了啊，你们到底让我干啥啊，你们打直球不好吗？”

　　“什么是打直球？踢蹴鞠吗？”林雨欣疑惑的看向高宇。

　　萧月语也是一脸疑惑。

　　高宇顿时一拍脑袋，解释道：“就是让你有什么话直说，不要老是弯弯绕绕的！”

　　林雨欣白了一眼高宇：“师尊，这还不明显吗？很明显就是萧峰主不愿意呆在那里啊，想去找个地方玩去，宗门那边根本就不需要复命，只是一个借口罢了，现在明白了吗？师尊！”

　　高宇点点头，顿时无语了：“早这么说不就好了，还要让我去猜，打直球多好！”

　　萧月语无奈道：“那现在你知道原因了，所以我们现在去哪里？”

　　高宇微微思索了一下，“当然是去寻找美食啊，这个世界上唯有美食和美人不可被辜负！”

　　说着高宇看向萧月语露出一丝淡淡的微笑，萧月语感受到高宇的目光顿时俏脸微红，别过头去不再看他。

　　‘她，她刚刚那是脸红了吗？这是害羞吗？她果然对我也有感觉，再接再厉！’高宇心中想道。

　　【我就纳闷了，她为啥能看上宿主啊，没有道理啊？】

　　‘喂喂喂，系统不带你这样的啊，咋还进行人身攻击呢？我明明玉树临风风流倜傥好不好，你这样没有朋友的啊！’高宇没好气道。

　　【叮！检测到宿主严重自恋，奖励灵器天水剑*1，已保存，可随时提取！】

　　‘我去，你这个伤害性不大侮辱性极强啊，真是服了你了没有一天让我好过的！’高宇顿时无语道。

　　【宿主这就是在睁眼说瞎话了，系统肯定是和宿主一伙的啊！】

　　‘我反正是没有看出来！’高宇摆摆手道。

　　【宿主爱信不信，本系统只是让宿主认清自己，这是好事好不好，宿主简直是身在福中不知福啊！】

　　‘是是是，我不和你争了，你说啥都对行了吧！’高宇投降了。

　　【这就对了，既然反抗不了那就好好享受吧！】

　　高宇：‘。。。’

　　高宇没有再理会系统，转头看向林雨欣：“雨欣，你知道邢云国有什么好吃的东西吗？”

　　林雨欣微微托起下巴，微微思索了一下，道：“我知道了，就是我们平玉城的那家酒楼，他家的菜好好吃的，每次我都能吃上三碗米饭呢！”

　　萧月语摇头失笑，轻轻摸了摸林雨欣的头发。

　　“你呀，就知道吃！”萧月语微笑道。

　　林雨欣撅起嘴巴：“那民以食为天嘛，而且那一家也确实好吃嘛！”

　　高宇摇摇头笑道：“好，那我们就去那里，不过我们可不能坐在小金去，实在是太引人注目了！”

　　小金是在途中林雨欣给五爪金龙起的名字。

　　“这倒是，要是坐着一条炼虚期的五爪金龙进城，怕是会直接吓死那城主也不一定，还是低调点好！”萧月语赞同的点点头。

　　林雨欣拍了拍五爪金龙的龙头：“小金，你可以变小吗？”

　　小金点点头：“可以的，我可以变成一条蚯蚓这么大！”

　　林雨欣笑道：“哈哈，那你不就是第一只长角的蚯蚓啦！”

　　小金：“。。。”

　　高宇笑道：“好了，既然这样，我们改御剑飞行吧，小金你变小吧！”

　　“是，主人！”小金说着顿时变成一条小蚯蚓缠在林雨欣的手腕上，高宇则是召出青莲剑载着三人向着平玉城飞去。

　　几分钟后，三人来到平玉城，因为平玉城内禁空，他们改为步行进城。

　　三人很快来到一家酒楼面前。

　　高宇看着牌匾上矫健的字迹喃喃道：“平安酒楼？这个酒楼的名字有点意思啊！”

　　林雨欣笑道：“是呀，第一次来的时候我也这么觉得，这家酒楼的掌柜是一个人大姐姐，她希望每位在这里吃饭的食客都平平安安的离开，平平安安过一生！”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧月语微微思索道：“这个牌匾不简单？！上面有禁制！”

　　林雨欣点点头笑道：“是的，这个大姐姐本事还是一位元婴初期的强者呢，连城主都要礼让她三分！”

　　高宇淡笑道：“元婴初期？这个修为怕是在平玉城是顶尖实力了！”

　　萧月语点点头，“不错，那个杜相也不过元婴后期的实力！”

　　说着右手一挥，一个青色的面纱戴在自己的脸上。

　　“萧峰主，你为什么要带着面纱呀！”林雨欣疑惑的看向萧月语道。

　　高宇顿时明白了什么：“好啦，小孩子不要管，萧峰主这样戴着多帅啊，不懂就不要多问了，吃你的就行了！”

　　林雨欣倒是没有深究：“好的，等会都是我的！”

　　萧月语看向高宇。

　　‘多谢！’一道声音进入高宇的耳朵。

　　‘客气了，我知道你是不是只想给我看你的样子，所以才戴上面纱的啊！’高宇传音道。

　　修为达到筑基就能进行短距离的灵气传音了，神识传音要等到化神期才能使用，毕竟化神期才能修炼神识。

　　‘少来，才不是为了你！想多了吧你！’萧月语嗔道，俏脸一红，但是由于戴着面纱高宇二人都没有注意到。

　　高宇笑笑没有再逗她。

　　三人一边说着走进酒楼。

　　“小岚姐姐，我来啦！”林雨欣刚进门，对着柜台上一位长相绝美的女子笑道。

　　女子一袭青衫，飘飘胜莲，容貌绝美，白皙的小脸娇媚却冷淡，一双美眸清澈如水，仿佛不食人间烟火的谪仙。

　　“是雨欣呀，好久没有看到你了，最近在干什么呀？”女子闻言看向林雨欣惊喜道。

　　林雨欣兴冲冲的跑到柜台：“我最近在修炼，我拜入了天玄宗呢！”

　　女子摸摸林雨欣的头笑道：“能拜入天玄宗，雨欣的天赋肯定是很高的，要好好修炼哦！”

　　“嗯嗯，我会的！”林雨欣笑道，此时高宇和萧月语并肩来到了柜台前。

　　林雨欣笑着介绍道：“小岚姐姐，这是我的师尊还有萧峰主！”

　　高宇淡淡一笑：“在下高宇！”“萧月语！”

　　“原来是天玄宗的凌云峰主和碧水峰主，在下云岚，高峰主收了雨欣为徒，想必是费心了吧！”云岚淡淡一笑道。

　　“哎呀，小岚姐姐！我也没有多难教好不好嘛！”林雨欣小嘴一撅不乐意了。

　　云岚微微一笑道：“好，我家雨欣最棒了！”

　　‘看来这个云岚和雨欣的关系很不一般啊，看起来倒是有点像她的大姐姐啊！’高宇心中想道。

　　“二位远道而来是客，请先落座，酒菜很快就好！”云岚淡笑道。

　　高宇微微拱手：“多谢！”萧月语则是点点头，没有多说。

　　‘这个萧峰主怎么感觉好像对我有点敌意？’云岚感觉萧月语看她的目光疑惑心想。

　　‘刚刚高宇没少看这个女人，哼，男人果然没有一个好东西！’萧月语心中冷哼道。

　　三人来到一张空桌坐下，很快一桌子佳肴摆上了餐桌。

　　林雨欣望着一桌子佳肴再也忍不住了，“哇，我要开吃啦！”

　　说着拿起筷子就开始猛吃了起来。

　　云岚坐在旁边一脸宠溺的看向林雨欣：“慢点吃，没有人和你抢！”

　　林雨欣边吃边赞赏道：“小岚姐姐，你家的菜还是这么好吃！”

　　“好吃就多吃一些！不够还有的！”云岚笑道。

　　林雨欣使劲点点头继续大吃起来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第18章、打直球！吃醋了？免费阅读。https://www.23sk.net 