    “我这身儿行吧？”老沈摆弄着一身板正的西装问旁边的王艾。

    王艾上下看了看，笑嘻嘻的一点头：“行，像个新郎官。”

    “没大没小的。”老沈拍了王艾一下，然后低头看自己：“确实有点，你说我这怎么混着混着就成总经理了呢？我就想当教练多赚点钱啊。”

    王艾翻了个白眼，顺手拿过一套慕尼黑大学的德文资料看起来，不管老沈的坐立不安，反正一会儿就到桃仙机场了。

    6月末，老沈正式交卸了图宾根青年主帅和图宾根青年总经理的职务回国，王艾本打算让他休息一段时间的，可惜老沈直晃脑袋：“辽足啊，国内最大的山头，我一个外来户还是勤快点吧。也没别的本事不是？”

    就这么着，王艾也只好临时调整了行程，准备陪同老沈去上任，顺便考察辽女联赛，研究是否组建辽宁女足或者是辽宁女足联队。当然，还要去考察辽宁少年联赛，这批十四五的孩子里将来没准会出来几个甚至更多王艾的国家队队友的。

    到沈阳时候正是上午，可惜天降大雨，一行人连跑带颠的上了超越体育来接的面包车，老沈的西装也花了、领带也歪了、脑门子也亮了……

    现任辽足主帅是马林，带着队长肇俊哲都在车上，当然还有准备交班的前总经理麦超，他准备在老沈上任之后前往辽篮当总经理，那边一帮大个子七个不服八个不忿的，正闹内讧，具体原因王艾不清楚，反正也是茶壶里的风暴，正好考验一下麦超的工作能力。

    他05年就正式入职了CY体育，比老沈早了4年多，是辽足之外第一个正式加盟王艾足球王国的“外人”。这么几年下来历经多个岗位表现不俗，他拥有体育人难得的高度冷静，别人吵的热火朝天的，他连气都不喘，所以这是一个拿的住事儿的人，王艾也准备适当的时候让他接管超越体育。

    他和老沈不一样，老沈名气大，但接触管理时间太短，又50多了不能真正转岗，这一切都是为了他去亚足联任职所做的铺垫，哪怕经历再多，也不是一个方向。

    麦超亲自开车，老沈和马林握了握手，他们俩也是老相识了，1986年做过短暂的国家队队友。20多年过去，兜兜转转又在这里重逢了。

    “让你们看笑话了。”老沈解开领带顺手叠吧叠吧揣兜里了。

    开车的麦超只是透过后视镜微微一笑，马林笑着摆手：“谁不知道你沈指导啊，国家队的成功你是背后的大功臣，到哪你都是座上宾。”

    老沈赶帮摆手：“不敢当，不敢当，萧规曹随而已。”

    肇俊哲在一旁看着两个老大对话，也不说话。

    王艾眯了眯眼，没着急表态，等车子开到辽足大楼了，一堆俱乐部管理在楼门口等着。面包车门一拉开，王艾先跳了下来，然后站在一旁等着老沈下车，陪着老沈走向门口。

    一阵寒暄过后，王艾拉着老沈指了指身后不远在雨幕中依然恢弘的大帅球场：“沈指导，等雨停了我带你参观一下球场，辽足那点宝贝儿都在那藏着呢。”

    老沈朗声一笑：“正好想去学习学习。”

    一群人一边往楼上走，王艾一边随口给老沈介绍各个楼层的办公区域分布，一直到顶楼的会议室。

    麦超作为辽足现任一把手代表辽足俱乐部欢迎沈祥福前来支援工作，马林代表球队欢迎沈祥福的走马上任，肇俊哲也代表球员表达了支持，最后是老沈简短了做了个表态，很谦虚，正如他一如既往的性格一样。

    王艾面带微笑和黄欣坐在主席台上看完了各方人士的程序性发言之后，扭头看了看黄欣，黄欣一笑拿过麦克风：“我好久没回来了，但还不算陌生，在座的我还都认识。”

    作为三年前辽足的大老板、超越体育的老总，黄欣一开口整个会议室就安静了下来。她能来，和王艾的考虑是一样的，就怕辽足这帮人近亲繁殖排挤外人，老沈还不像麦超，心思冷静、主要矛盾抓的准、抓的狠，或者说很有手腕，老沈是好人一个，或者说做好人的时间太长了，缺乏了一点尖锐斗争的技巧。所以，王艾也好、黄欣也好，都要来给撑场子。

    “沈指导是什么人，大概各位心里都清楚，能力如何、人品如何不用我说。”黄欣声音和缓、语气悠然的道：“从今天开始，沈指导就是辽足的老总，整个辽足团队从上到下、从里到外进入沈祥福时代，希望各位鼎力相助，共同把事情做好。下面，你们各部门负责人，也自我介绍一下？”

    麦超客串起了会议主持人，挨个点名，下边的人挨个站起来自我介绍，然后汇报工作情况，老沈还拿出笔记本来认真记录，不时的点头或者干脆开口提问。而王艾则和黄欣静静倾听，或者事儿耳语几句。

    老沈本来是没想王艾能过来的，但王艾来了是好事儿，他省事儿了，也就没反对，于是很快就进入了工作状态。

    这一汇报就是一个多小时，等下边人都说完了，麦超看了看王艾和黄欣：“小王儿？黄总？”

    包括沈祥福在内，大家都在等他们，王艾笑了笑没吭声，黄欣点了点头靠近麦克风：“最后说一点吧，所谓流水不腐户枢不蠹，这点我们辽足做的不错。算起来也差不多有十年了，从白广海、罗彤亮他们两个先行者之后，这些年我们辽足的人没少了走出去，也没少了引进来，所以尽管我们辽宁经济一度非常困难，我们球队的商业开发也很难，靠着这个球场的参观票撑了很长一段时间，我们再也没拿到过全国冠军，但好歹我们留在了中超。”

    说到这，黄欣看了看王艾：“我们最初以为凭借辽宁地方经济实力，辽足能在二级联赛就算不错了。沈指导是我们人才计划的一部分，如果沈指导的到来给辽足的改变还不够大，那么我们还会继续引进人才，继续扩大交流范围。”

