    轰！轰！轰！！！

    接二连三的爆炸声响起，漆黑色的火焰更是席卷四方，宋宗武惨叫连连，他就被自己的攻击给炸的飞了出去。

    全身上下。

    尽是一片血肉模糊。

    宛如焦炭。

    “啊！！！”

    宋宗武怒吼着，黑蝶之力席卷四方，他的伤势迅速的恢复，强大的威势扩散, 凝聚出了一朵十二品的黑色火焰莲花。

    并且。

    黑蝶也融入其中了。

    “死！”

    宋宗武咆哮道：“黑焱之莲！”

    嗡！

    这朵十二品的黑色火焰莲花锁定了杨厉的气息，使得杨厉无法避开，可以说是具备了追踪的能力，只能正面进行拼杀。

    “太极黑光！”

    杨厉深吸了一口气，双手一挥，太极黑蝶化为了一道漆黑色的光束, 就像是激光炮一般，径直的贯穿而至。

    嘭！嘭！！！

    只见。

    杨厉的太极黑光与宋宗武的黑焱之莲正面拼杀，不断的交锋，产生了接连不断的爆炸声，各种能量余波席卷四方。

    “啊！！！”

    轰隆！

    一声巨响。

    宋宗武惨叫了一声，黑焱之莲爆炸开来，产生了恐怖的冲击波，宋宗武就被震飞了出去，口吐鲜血，伤势严重。

    嗡！

    太极黑光溃散，变回成了太极黑蝶，回到了杨厉的身边，杨厉趁着这个机会，再度攻杀向了宋宗武。

    轰！

    杨厉抬手就是一刀劈了出去。

    “啊！！！”

    宋宗武再次惨叫。

    可以看到。

    杨厉这一刀的威能，更是将宋宗武的肉身磨灭掉了，劈碎成了漫天的血雾，血腥味极为浓重。

    然而。

    在黑焱黑蝶之下。

    黑焱涌动。

    黑光汇聚。

    在极短的时间内。

    宋宗武的肉身就再次重组了，但他的伤势不轻，而且黑焱黑蝶的光辉也因此黯淡了不少。

    显然。

    在突破到破茧级后，就算是只凝聚出了一只黑蝶, 仍旧可以重组肉身，只要黑蝶不灭，就能不死。

    不过。

    宋宗武的肉身被杨厉毁掉了，被迫在短时间内恢复重组肉身，这确实消耗了黑蝶的本源能量。

    换句话来说。

    不能多次的在短时间内重组肉身。

    “杀！”

    杨厉深吸了一口气，他自然清楚想要灭杀一位一蝶破茧级的困难，当初在同等境界下灭杀化茧级的存在就已经体会过了。

    不过。

    杨厉并不在意这些。

    既然一次无法磨灭，那就两次，三次，四次……

    直到彻底的磨灭对方。

    摧毁黑蝶！

    诛杀敌人！

    嗡！嗡！嗡！！！

    可以看到。

    随着时间的推移，在天灵府城的半空当中，那颗金色心脏由虚幻逐渐凝实，过去了一天一夜后，凝实了三分之一。

    显然。

    只要再过两天。

    ‘法材：贪婪之心’就能彻底铸造完成了。

    而且。

    在金色心脏的周围，还有着其它的诡异守护着，数量还不少，所以轩辕青虹他们根本无法夺取金色心脏。

    “咳咳……”

    宋宗武在咳血，战斗到了现在, 他的伤势越来越重, 而且他身边的那一只黑蝶，已经出现了一道裂痕。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气, 神色平静，并未受伤，就算受了伤也能在顷刻间恢复，没有受到根本的伤害。

    “太极黑光！”

    轰！

    杨厉长啸一声，又是最强的一击落下，攻杀而至，宋宗武全力防御，已经没有了之前的威势了，他只能被动的进行防守。

    然而。

    就算如此，宋宗武也被打成了重伤。

    噗！噗！

    胸膛被贯穿了。

    惨叫声响起。

    宋宗武满身是血，心中是无尽的惊恐，他已经知道自己根本不是杨厉的对手，内心深处想要逃离此地。

    然而。

    贪婪之眼的命令却让宋宗武无法离开，他只能继续留下来，不断的与杨厉对抗，却一次又一次的被杨厉打伤了。

    再这样下去。

    宋宗武的黑蝶就会被杨厉彻底的磨灭掉。

    要知道。

    宋宗武在被贪婪之眼所影响后，从而心生贪婪，化为贪婪之魂，自身的贪婪之魂其实已经被贪婪之眼夺走了。

    所以说。

    宋宗武其实在成为贪婪之眼使徒的那一刻，他就已经死了，自身的灵魂与本源变成了‘贪婪之魂’，成为了铸造‘贪婪之心’的材料。

    所以。

    宋宗武必须听从贪婪之眼的命令。

    他只是傀儡使徒。

    “杀！”

    轰！轰！

    杨厉继续攻杀向了宋宗武，想要夺走‘法材：贪婪之心’，亦或者阻止‘法材：贪婪之心’被铸造出来，杨厉就必须先诛灭宋宗武。

    “啊！！”

    宋宗武呐喊着，吞噬了四周的诡异，增强了自身的实力，恢复了自身的本源消耗，再度与杨厉攻杀。

    战斗越来越激烈了。

    另外。

    化千秋与贪婪之眼的战斗也不可能在短时间里分出胜负。

    时间一晃。

    战斗又持续了两天后。

    嗡！嗡！

    在天灵府城的上空。

    ‘法材：贪婪之心’已经融合吸收了足够的贪婪之魂，这枚金色的心脏已经由原来的虚幻而逐渐凝实。

    可以说。

    已经达到了九成九的程度。

    只差最后一步了。

    吼！吼！

    这时。

    杨厉也听到了苍穹之上传来的爆炸声，还有贪婪之眼的怒吼声，以及化千秋的喊杀声，战斗变得越发的凶厉。

    “死！”

    轰！

    杨厉抓住了机会，身影一晃，杀到了宋宗武的面前，太极黑蝶在他的掌心当中转化，变成了一道漆黑色的光束。

    贯穿而至。

    “太极黑光！”

    嘭！

    避无可避。

    宋宗武的黑蝶在这一次被杨厉的太极黑光彻底贯穿了，本来就布满了一道道裂痕的黑蝶在这一刻终于彻底的破灭了。

    伴随着一声巨响。

    黑蝶爆炸。

    已经被彻底的贯穿击碎。

    变成了漫天的黑色光点。

    “啊！！！”

    宋宗武发出了无比凄厉的惨叫声，黑蝶破灭，他周身的力量在迅速的溃散，他的肉身从上而下，逐渐的变成了无数的漆黑光点消散着。

    “不！不！不！！！”

    宋宗武惊恐至极的喊道。

    然而。

    黑蝶破灭。

    宋宗武就已经面临着死亡。

    “斩！”

    杨厉目光森冷，他右手一挥，两仪刀在手，便是一刀斩落，彻底的将宋宗武的肉身毁灭掉了。

    最终。

    一切溃散了。

    只见。

    有着一个黑色的晶石落在了地上。

    刷！

    杨厉的右手探出，就将黑色晶石拿到了手里。重量沉甸甸，在单位体积内，重量起码是普通精铁的一百倍。

    所以。

    这显然是非同一般的东西。

    而且。

    仔细的观察。

    就会发现这枚黑色晶石是不规则的形状，里面似乎有着一朵犹如莲花状的黑焱在缓缓跳动着。

    “这是‘蝶石’。”

    杨厉沉吟道。

    显然。

    杨厉认出了这枚黑色晶石是什么，他之前就在大乾除魔司的兑换界面当中见到过，是一种极为特殊的材料，是用来锻造‘蝶器’的珍贵物品。

    一般来说。

    只有在斩杀破茧级的存在，才有一定的几率获得，也只有破茧级的存在彻底死亡之时，会凝炼出这种‘蝶石’。

    九级茧器想要进一步提升，进阶成为‘蝶器’，就需要融合‘蝶石’，而且还不一定能够成功完成进阶。

    “运气不错。”

    杨厉的嘴角上扬，将这枚蝶石收好了。

    杀戮点+50000000。

    下一刻。

    提示出现了。

    无限杀戮界面跳过了这一道提示。

    “五千万！”

    杨厉心神一惊，脸上满是惊讶的神情，眼中也有着相当明显的喜色，“诛杀一位一蝶破茧级的敌人，竟然能直接获得五千万点杀戮点。”

    “好好好！”

    杨厉心中非常的满意。

    嗡！嗡！

    突然。

    杨厉感受到了一股奇异的波动正从天灵府城的空中散发而出，扩散开来，能够引动生灵心中的七情六欲。

    “那是……”

    杨厉望去。

    果然。

    ‘法材：贪婪之心’已经彻底的铸就完成了。

    因为。

    已经彻彻底底的变成了凝实的状态，没有任何的虚幻，完完全全就像是一枚金色的心脏，甚至还在跳动着。

    这枚心脏跳动的声音甚至让杨厉觉得自己的心脏仿佛要跳出了体外一般。

    蕴含不可思议的威能。

    “就是现在。”

    刷！

    没有任何的迟疑。

    杨厉横空而至，全速冲了过去，身化虹光，就像是变成了极致的流光一般，冲向了天灵府城的上空。

    吼！吼！吼！！！

    立刻。

    四周的诡异蜂拥而至。

    “滚！！！”

    轰隆隆！！！

    杨厉怒吼，全力爆发，太极黑蝶振翅，九道茧纹的力量全部释放了出来，分化出了无数道的黑色光束。

    砰砰砰！！！

    顷刻间之间。

    周围蜂拥而至的众多诡异尽皆被杨厉诛杀贯穿，根本就无法靠近杨厉的三尺范围之内，全部被阻挡在外，更是无法阻拦杨厉的脚步。

    杀戮点+500000。

    ……

    杀戮点+2000000。

    ……

    同时。

    杨厉也获得了大量的杀戮点。

    可以说。

    能够守护贪婪之心的诡异，基本上都是达到了化茧级的程度，全部都是贪婪之眼在短时间内强行提升上来的。

    终于。

    杨厉冲到了‘法材：贪婪之心’的面前。

    嗡！嗡！

    金色的光辉闪烁，涌动着光芒，映照着杨厉的脸庞变成了金色，映照着杨厉的全身都仿佛变成了金色。

    光辉闪耀，无比璀璨，夺目炫丽。

    而且。

    嘭！嘭！嘭！

    杨厉听到了金色心脏的跳动声，仿佛与杨厉的心脏跳动声齐平了一般，并且心脏跳动的速度越来越快，仿佛要跳出嗓子眼。

    嗡！

    立刻。

    杨厉运转自身的破茧之力，压制住了体内的这股异动。

    然而。

    杨厉却感觉自己的脑海里出现了一个声音，内心深处更是产生了一种本能的冲动，‘贪婪’的情绪仿佛要破土而出。

    快！

    吃了这个心脏！

    快！

    吃了这个心脏！

    你也将成为堪比贪婪之眼的存在！

    你将无敌！

    你将无所不能！

    仿佛间。

    杨厉似乎在耳边听到了这种呢喃了引诱声，无比的魅惑，蕴含着一种足以撬动心灵深处的诡异力量。

    不由得。

    杨厉就缓缓的伸出了手，便要抓向这个金色心脏。

    “住手！”

    苍穹之上。

    贪婪之眼的怒吼声传来。

    “杨厉！”

    化千秋喝道：“不要被‘贪婪’所迷惑了心神，立刻出手，用尽你的力量，毁掉这个‘贪婪之心’。”

    嗡！嗡！

    显然。

    贪婪之眼需要的是纯粹的‘贪婪之心’，如果杨厉被‘贪婪之心’迷惑，好不容易铸就的‘法材：贪婪之心’就会被杨厉污染了。

    然而。

    杨厉就算不被迷惑，‘法材：贪婪之心’也会被毁掉。

    所以。

    不管是哪一种情况。

    贪婪之眼都不想看到。

    “金元宝！镇！”

    下一刻。

    暴怒至极的贪婪之眼强行动用了他还未能彻底凝炼成功的金元宝，强行镇压向了化千秋，将化千秋给震退了。

    噗！！！

    这次。

    化千秋咳出了鲜血。

    “哈哈哈……”

    化千秋稳住身形，却大笑道：“就凭你这未完成的东西，根本镇不住我！”

    不过。

    已经足够了。

    化千秋被贪婪之眼震退。

    所以。

    贪婪之眼有了时间。

    “审判瞳光！”

    嗡！

    只见。

    在杨厉的头顶上空。

    贪婪之眼的一只黑蝶演化成了一只漆黑色的眼眸，从这只巨大的漆黑色眼眸当中冲出了一道漆黑色的审判瞳光，犹如审判雷霆一般，劈杀向了杨厉。

    “杨厉大人，小心啊！！”

    战场之外。

    轩辕青虹他们神色惊骇的喊道。

    “斩！”

    嗡！

    下一刻。

    杨厉苏醒了过来，‘法材：贪婪之心’的蛊惑之力虽然很强，但杨厉并没有被真正的影响，毕竟杨厉已经达到了一蝶破茧级。

    所以。

    杨厉在紧要的关头醒来了。

    没有任何迟疑。

    刷！

    杨厉抬起了右手，两仪刀再次显化而出，杨厉紧握住了两仪刀，太极黑蝶融入其中，全力一刀劈了出去。

    嘭！

    咔嚓！咔嚓！

    噗！！

    一刀。

    只是一刀。

    杨厉就将这枚金色心脏劈成了两半，甚至还溅出了金色的血液，‘法材：贪婪之心’被劈开了。

    “不！！！”

    贪婪之眼愤怒到了极致。

    要知道。

    贪婪之眼耗费了不少的心思，耗费了不少的能量，也耗费了不少的时间，好不容易将‘法材：贪婪之心’铸造成功了。

    不然的话。

    贪婪之眼也不会真身降临了。

    然而。

    他未来得及获得成功的果实。

    现在。

    杨厉竟然一刀将其劈成了两半，彻底的毁掉了，已经被劈成两半的贪婪之心已经作为法材使用了。

    贪婪之眼无比的愤怒。

    “嗯？”

    忽然。

    杨厉察觉到了不对劲，已经被劈成两半的金色心脏，竟然在缓缓的融入进手中的‘两仪刀’内。

    不仅如此。

    杨厉自身也产生了变化。

    下一刻。

    审判瞳光落下了，已经击中了杨厉，杨厉也无法躲开，漫天的黑色雷光闪耀着，浓郁的光辉阵阵，已经将杨厉的身影完全覆盖了。

    看不清楚具体的情况。

