    顾隐修的情绪已经稳定，没有昏倒前那般狂躁。

    他躺在床上，眼睛空洞无神盯着床顶，沈惜茹的问题也不回答。

    沈惜茹担忧害怕他的身子是不是哪里不舒服，赶紧吩咐下人：“去找老五过来，跟大少爷看看身子。”

    “不用了，我没事，”顾隐修开口打断，嗓音沙哑暗沉。

    沈惜茹扑在床沿，泪流满面，悲痛欲绝：“儿啊，到底发生了什么事情，南灼华那小贱人对你做了什么惨绝人寰的事情，你告诉娘，娘去找那小贱人给你偿命！”

    顾隐修面无表情，一言不发。

    顾致安从椅子上起身，看向他，一针见血：“是不是因为南翼令牌的事情？”

    顾隐修眼底起了波澜，眼角爬上阴翳。

    “爹，娘，这到底是怎回事？”顾芷柔眉梢蹙起。

    她不知道顾隐修一直觊觎南翼令牌的事情，所以，不清楚顾隐修和南灼华之间发生了什么。

    沈惜茹看眼床榻上顾隐修，拉着顾芷柔到一旁，给她悄声说顾隐修想得到南翼令牌的事情，他也一直在暗中谋划这件事情。

    听罢，顾芷柔惊异，她知道自己的大哥是个有野心的人，着实没想都他会觊觎南家的南翼令牌。

    若是南翼令牌得到手，能号令二十万南翼大军，这确实让人心动，但是大哥急于求成了。

    走到床榻前，顾芷柔皱着眉梢，轻劝：“大哥先安心养伤，那南翼令牌的事情先不要想了，顾织锦和南灼华都是南家的后人，令牌在她们手上，她们也肯定不会轻易的让给别人。”

    南翼令牌是南灼华和顾织锦姐妹俩的护身符，想要从她们手上夺走，哪是那般容易的事情。

    顾隐修抿紧了白干的嘴唇，左手攥紧身下的被单。

    顾芷柔能看出他眼底的不甘心，哀叹一声：“爹，娘，我们先出去，让大哥休息休息。”

    沈惜茹替顾隐修掖下被子，“修儿先休息一会儿，娘晚会儿再来看你。”

    “......”

    三人到了书房，脸色各个沉郁难看。

    沈惜茹愤恨难忍：“南灼华那个天杀的小贱人，我一定不会放过她！”咬牙：“她断修儿一条胳膊，我就断她两条腿！”

    顾芷柔知道她娘正在怒火中，说出的狠话不过是呈口舌之快，想泄愤一下，想要断南灼华的两条腿，谈何容易。

    何况那小丫头的翅膀，现在可是越发硬了。

    她看向顾致安：“父亲有何高见？”

    顾致安坐着椅子上，轻闭着眼眸，一脸疲倦，对南灼华这个小女儿，他真的是束手无策，一点办法都没有。

    他也想尝试着去掌控她，可她却像个刺猬一样，别说掌控她，就是靠近她都会被扎的满身是伤。

    双手抹了一下老脸，顾致安似是心力憔悴：“先走一步看一步吧。”

    似乎从南灼华到了府上，一切都脱离的掌控，很多事情让他力不从心，他已经失去一个儿子了，不能再失去最后一个儿子。

    面对南灼华，以后他必须要谨慎行事。

    沈惜茹却不满意他的做法和态度，腾地站起身，一脸怒气：“那修儿断了一条胳膊的事情怎么办，总不能就这样忍气吞声的过去，南灼华那小贱人必须得偿还！”

    “娘想让她怎么还？如娘所说，是想断了她两条腿吗？”顾芷柔端坐一旁，冷着眉梢：“可娘也得有那个实力。”

    沈惜茹的怒火泄了一半，她确实没这个实力，不然，她早就把南灼华弄死了。

    她坐回椅子上，摸着眼泪啼哭：“那怎么办，总不能让这小贱人一直欺压我们头上，修儿也不能白白受了这个苦。”

    “当初我就不同意这小贱人进府，可你们非得让她回来，还说什么是太后的旨意，现在搞的府上乌烟瘴气，想教训她也教训不了。”

    沈惜茹从南灼华进府，就憋了一肚子苦水和怨气。

    这番话的意思，倒是也是埋怨当时顾芷柔听从梅太后的旨意把南灼华接回府了。

    顾芷柔沉着眉眼，不悦：“太后当时让娘好好惩治南灼华，倒也没想到娘这般手软，教训不了南灼华，还整日把自己气的死去活来。”

    顾芷柔是个有傲气和野心的女子，即便在自己父母面前，也不会低三下四忍气吞声，这番话算是暗戳戳说沈惜茹是个没本事的，连一个四岁多的小丫头都对付不了。

    沈惜茹一向对这个女儿有些忌惮，如今她身居高位，是皇上宠妃，一个府上的殊荣都靠她沾光。

    听出她话里话外是在暗讽她，但她也不敢冒然顶撞，一副委曲求全般的姿态暗自抹泪。

    顾致安更是身心疲惫，按着眉心头疼欲裂。

    过了午时，三人不欢而散，顾芷柔午饭都没在府上用，便拂袖回宫了。

    ......

    下午未时一刻，南灼华在揽月宫醒来。

    她睁开杏眼，看着床榻周围的帷幔，知道自己是在揽月宫。

    回想昨晚的事情，她的记忆只停留在顾织锦受伤倒下的那一瞬，她记得的她很难受。

    至于后面发生的事情，她一点印象都没有，也不知道怎么醒来就在揽月宫了。

    殿门推开，云染月端着水盆进来。

    雾语和觅言还在荣国公府上，给南灼华洗漱穿衣的事情只能他来做。

    放下水盆，云染月走到塌前，看她睁开的大眼睛，浅笑：“夭夭醒了。”

    南灼华微微偏头看他，眼神有些涣散，她轻轻张口，嗓子几分干哑：“月牙儿。”

    “嗯，为师在。”

    云染月轻声应着，倒杯热茶，坐在床沿，慢慢扶她起身，喂她，“夭夭喝几口热茶，嗓子就舒服了。”

    一向抗拒喝茶的南灼华这次没拒绝，乖乖喝了几口热茶，嗓子也感觉好多了。

    云染月把茶盏放下，拿起搭在屏风上的赶紧衣服给她穿上。

    南灼华脸色有着呆滞，不知在想些什么。

    她问：“月牙儿，我姐姐呢？”

    昨晚姐姐替她挡下那一刀的情景在历历在目，她记得姐姐闭着眼睛，昏倒在血泊中，她怎么喊，姐姐都不回应。

    云染月道看出她的怅然，柔声：“别担心，你姐姐已经没事了，有雾语看着她，不会有事情的。”

