    

    
齐宥伸手将她抱起放在了自己的腿上，摸了摸叶珍珍隆起的肚子，笑道：“再过两个多月，小家伙就要出生了。”

    
“是啊，时间过得可真快。”叶珍珍有些感叹道。

    
“珍珍，长溯河改道了，洪水退了之后，一切稳定了下来，你去年花了大价钱买下来的那些地，绝大多数已经没有被水淹没了，如今算得上寸土寸金了，咱们是卖还是不卖？”齐宥看着叶珍珍，笑着问道。

    
“不卖。”叶珍珍笑着摇了摇头，转念一想又觉得有些不妥：“王爷缺银子用吗？若是缺，咱们就卖一些，若不缺，那就过一两年再卖一部分，剩下的都留着。”

    
“本王现在倒是不缺银子。”齐宥摇了摇头。

    
“那就留着。”叶珍珍笑道。

    
虽然早有心理准备，知道底价会涨起来，可听说这个消息之后，叶珍珍的很开心。

    
毕竟上辈子和这辈子比起来，有些事情发生了变化，在没有完全定下来之前，叶珍珍还是很担心那二十三十万两银子打水漂的。

    
长溯河改道是五月里的事儿了，不过……河流改道绝非一朝一夕的事儿，加之这两个月里时常有大暴雨，洪水一会涨一会落，谁也不知道最后会如何，如今总算有个结果了。

    
“珍珍，你怎么那么厉害，把咱们王府所有的银子都砸了进去，买下了那片地，还有四周的山林。”齐宥说到此突然笑了：“若不是本王很了解你，知道你的底细，还以为你能未卜先知呢。”

    
“王爷，妾身的确有未卜先知的本事。”叶珍珍一本正经道。

    
齐宥文也愣住了。

    
叶珍珍见他傻乎乎的样子，突然笑了起来。

    
“妾身又不是算命先生，哪里能未卜先知呢？这事儿说来也巧，去年王爷去南疆后，妾身曾去长溯河游玩，无意间听在那儿劳作的老百姓说，长溯河最近这几年有些反常，指不定就要改道，妾身便将此事放在了心里，后来有一日妾身做了个梦，梦见长溯河真的改道了。”叶珍珍说到此微微一顿：“所以，妾身便豪赌了一把，把王府的银子全都拿去长溯河边买地了。”

    
齐宥闻言笑了：“你这何止是豪赌？你把本王的年俸都提前支取了，简直孤注一掷，本王其实已经有心理准备了。”

    
“什么心理准备？”叶珍珍连忙问道。

    
“血本无归呀。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言轻轻捶了他一下：“我有那么笨吗？除了听老百姓们说长溯河可能会改道，我又做了那个梦之外，我特意请了精通水利的人去看了，然后才下了决定。”

    
“再说了，即便长溯河不改道，妾身也能保证咱们不会亏，像王爷说的血本无归这种事儿，那是绝对不会发生的。”叶珍珍笑道。

    
“你倒是和本王说说，你有何打算？”齐宥十分好奇的问道。

    
“把之前容易被河水漫灌的那一大片沃土全部围起来，放水养莲藕，弄个大康王朝最大的荷花池，里面养莲藕养鱼，哪怕长溯河发大水，河水漫灌过来，也没有大碍，咱们沿着荷花池的两岸，在半山腰修建一些宅院，即便长溯河发大水也淹不到那些宅院，所有的院子都能看到一望无际的荷叶荷花，还能乘坐小船去捞鱼、采摘莲藕、莲子……宅院对外出租按天收银子……夏日里，去的人肯定很多，自然有银子赚。”叶珍珍笑道。

    
这个打算，她以前也和齐宥说过，只是当时说的并不仔细，随口提了一句罢了。

    
齐宥也并没有放在心上，今日听了叶珍珍的主意后，眼前一亮。

    
“珍珍，你可真是个打理庶务的奇才，本王觉得你这个主意很好。”齐宥一脸兴奋道。

    
别的不说，每年夏日里，他也可以和叶珍珍去住上一两个月，置身于一望无际的的荷花、荷叶中，那感觉……肯定很妙。

    
“半山腰的宅子，视线好，四周风景如画，夏日里也凉快，肯定供不应求，京城里不缺达官贵胄，等他们到了那儿，吃住都得出银子，玩耍也得出银子……”叶珍珍想想就觉得很高兴。

    
“不错。”齐宥笑着点了点头。

    
别说京中这些达官贵胄了。

    
京郊真要有那么个好去处，他家父皇肯定会驾临，到时候，不愁没生意。

    
“那片土地已经属于咱们了，围一个硕大的荷花池并不算难，往里面种上莲藕，放上鱼苗也不难，难的是在四周的山上修建宅院，那肯定要花费很多银子，咱们现在最缺的就是银子。”叶珍珍说到此，柔声道：“王爷若觉得这个主意好，等明年地价上来了，咱们就卖掉一部地，收拢银子修建宅院。”

    
“好。”齐宥笑着颔首。

    
之前，他还不知道叶珍珍有这样的本事，如今知道这丫头是个有主意的，当然全权交给她打理。

    
“卖地的事明年再说，到时候妾身也有精力管这事儿了，至于现在……先拿出咱们仅有的积蓄，把荷花池围起来，池子越大越好。”叶珍珍说到此突然笑了：“等围起来，便不是荷花池了，是个特别特别大的人工湖了，只不过水不深。”

    
“好。”齐宥笑着颔首：“这事儿本王去安排。”

    
“王爷，妾身倒是有个主意。”叶珍珍笑道。

    
“你说。”齐宥洗耳恭听道。

    
“等到下半年农闲的时候，王爷可以让庄子上的农户们过去把湖堤筑起来，把湖围起，等到开春之后，咱们手里有银子了，再招一些佃户种植莲藕、放鱼苗，平日里替咱打理湖里的一切，若王爷觉得招来的佃户不够稳妥，咱们就花银子买人。”叶珍珍笑道。

    
“好。”齐宥连忙颔首。

    
他没料到叶珍珍真连这些都懂。

    
他之前可是在户部待了很久的，知道老百姓们都是冬日里没什么农活干的时候，官府才征召他们在各地清淤泥、加固堤坝，防止来年夏日里涨水，淹没农田。

    
冬日里除了大家比较闲，有功夫做这些事儿之外，河水也大多会枯竭，方便大家清淤。

    
当然了，老百姓们做这些事儿的时候，官府会给吃的，给银子的，也算是在农闲的时候，有些收入，维持生活所需。

    
不过，这样的事也只有住在河边和湖边的人遇得到。

