    第1340章  最后的交易   

    更何况，姜毅身上的好东西实在是太多了，已经尝到甜头的基萨一想到未来可能无法再从姜毅手上购买到珍贵的药剂和尸晶，整个人都有些慌了！   

    暗自谋算现在全团能拿出多少尸核，力求能从姜毅手上扣出更多的宝贝……   

    姜毅自然知道他们的来意，所以也不啰嗦，直接接过基萨的清单。

    在姜毅查看清单的时候，基萨好奇地看向一边老神在在的皇甫震：“皇甫，难道你这次不兑换吗？

    还是说，你已经换完了？”

    

    基萨知道姜毅在惊血团留了一天，所以即使已经换完他也不奇怪！却不想，皇甫震一脸得意：“我不着急，你先来吧！”

    

    姜毅抬头看了他一眼，两只狐狸心照不宣！   

    皇甫震明显不想让基萨知道装备和属性药剂的事情！毕竟可能未来，谁也不知道欧盟和惊血团会不会仍然保持着这样的关系……   

    非我族类，其心必异！皇甫震和姜毅可没忘了欧盟曾经的所作所为，所以不管是皇甫震还是姜毅，都没有提起装备和属性药剂的事情！   

    敲定清单后，姜毅快速地按照清单上的物品数量和基萨交割完毕！这一次，姜毅哪怕又把价格往下压了一些，基萨却仍然非常的不满足！   

    可惜他能拿出来的所有尸核已经全部交给了姜毅，现在就是让他从身上捣出一颗一级尸核都拿不出来！不过想到得到的那些修炼物资，基萨却丝毫不见肉疼，有了这些东西，不仅欧盟的整体实力会上升一大截，就是他也可以试着突破到铂金级了！   

    财物两清之后，基萨看向一边老神在在的皇甫震，不由皱了下眉头，试探道“皇甫先生，你这次不再兑换些东西了吗？”

    

    皇甫震淡淡地看了基萨一眼：“我想做什么，还需要和你报备吗？”

    基萨心中有些不满，但是却也只是笑着哈哈道：“当然不需要，我只是比较好奇，如果你不是来交易的，那又是来做什么的呢？”

    

    “啧……”皇甫震不耐烦的嘴中发出了一声后冷笑道：“怎么？

    难道我就不能是来送送姜毅他们的吗？

    既然人家要走，作为这里的半个主人，我送送总没错吧！”

    

    会议室里的人都是一愣，不敢相信的看着这个姚安真正的霸主皇甫震，居然会因为这件原因赶到这里？

    说实话，皇甫震的话一句都没人相信！   

    可是就连基萨都不敢质疑皇甫震的话，只好耸耸肩：“当然可以，正好我也在这里祝福姜毅先生和您的团队可以安全抵达目的地，一路顺风！”

    

    显然，基萨是打算赖在这里，看皇甫震葫芦里到底卖什么药！姜毅笑了笑，看着皇甫震发黑的脸色，点点头：“多谢！我还有很多事情，先不奉陪各位了！”

    

    说完，姜毅朝众人点了下头，转身离开。

    反正他马上就要离开姚安，哪还顾得上皇甫震和基萨的机锋！   

    等他们一起，基萨他们爱在这里呆多久，就呆多久！姜毅走出大楼，唐冰正在指挥将装满物品的卡车开出小区！   

    看到姜毅，不由抬头看了一眼会议室的窗户：“事情已经结束了？”

    

    姜毅摇头：“还没有，怎么样？

    有什么麻烦吗？”

    

    唐冰摇头：“一切顺利，昨天就已经命令下去，大家早早的就做好了准备！对了……”   

    唐冰突然脸色一板，严肃地看向姜毅：“姜毅，黄阳死了！”

    姜毅一愣，有些疑惑地皱眉：“死了？

    怎么可能？”

    

    姜毅虽然昨天让他做不成男人，可是黄阳毕竟不是普通人，这种伤势可能会人普通人疼死，可是黄阳却不会。

    不由闷声问道：“怎么死的？”

    

    唐冰回想到看到尸体时的样子，脸色非常的不好看：“被毒死的，勇哥他们过去，人已经死了，全身血液都是毒素，有人只是沾了一下，就也中了毒，不过已经解过毒了！”

    

    有姜毅的破瘴丹和解毒剂，只要抢救及时，并不会危及生命！“看到凶手了吗？”

    姜毅疑惑是谁下的手，黄阳毕竟身份特殊，姜毅没有直接弄死他也是因为这一点！   

    可是姜毅没杀人，人却在之后死了，说明一定是自己离开后有人找到了他！姜毅一想到这点，就恨得咬牙，早知道这样，他昨天晚上肯定不会放黄阳一个人留在那里……   

    “没有，现场没有留下任何的痕迹！不过我猜测，他中的毒应该来自毒系能力者！”

    

    毒系能力？

    姜毅愣了一下：“咱们队里有这样的异能？”

    丧尸中确实出现过毒系异能，但是人类……唐冰面色难看：“有，黑五！但是不可能是他杀了黄阳！”

    

    姜毅想起来了，黑五确实是黑暗变异的毒系异能，擅长用毒素战斗，可是他和黄阳几乎没有什么交集，虽然现在他代替了袁菲儿管理第三小队，可是以黑五的为人，是绝对不可能对黄阳下手的！   

    那就是说，在他们不知道的情况下，居然又出现了一个毒系异能者？

    会是谁……   

    “这件事，我会让人继续查下去，既然已经弄清楚了他的异能，相信很快就会有结果！”

    唐冰不想因为这件事让姜毅烦恼，所以直接表示这件事不用姜毅再管了！   

    姜毅点了点头，现在车队最重要的是离开姚安继续向基地出发！毕竟唐冰的心完全牵挂在那边，再拖下去，唐冰恐怕心病又要犯了！   

    至于黄阳，反正不是他杀的，有唐冰他们的作证，也赖不到自己头上！虽然那个毒系能力者有些危险，可是姜毅自信如果他想针对自己和身边的人，绝对躲不过自己的神域！   

    很快，原本热闹的小区变得荒凉起来，因为知道再也不会回来，所以人们自然也不会收拾，随处可见的垃圾堆在空地上，让这个原本很新的小区彻底变成了废墟……   

    所有人即兴奋又紧张地坐在车里，从窗户望向住了这么久时间的小区，很多人居然隐隐还有些不舍！不过一想到首城基地，又充满了对那里的期待！   

    张精武叼着烟，坐在车里，看着大门口姜毅和唐冰一行人走出来，眼神变得格外深沉！   

    自从战斗之后，张精武变得格外的低调，见识到了彼此的差距，再像个跳梁小丑一样蹦来蹦去，只会让人耻笑！   

    所以，张精武严令手下的人低调行事，甚至惩罚了几天前和第一车队的人发生冲突的手下们！   

    汪义看着眼前的张精武，心中突突直跳，这样的张精武，反而变得更加的可怕！接着，看向车的另一边，窗外不远的地方，他的儿子汪霖正站着和一个女孩拉拉扯扯，看得汪义忍不住皱眉！   

    汪霖一脸的不耐，看着拉着自己袖子的楚婷婷：“我说过，我们的婚约已经作废了，你还来找我干什么？”

    此时的楚婷婷哪还有之前的风光卓亭，身上穿着破旧的衣物，全身散发着让汪霖恶心的臭味，死死地盯着汪霖！   

    失去了父亲的庇护，留在远洋营地的楚婷婷一下子从公主变成了灰姑娘！   

    已经几乎要绝望的她跑出来找到了可以拯救她的最后一根稻草，眼泪莹莹地盯着眼前长相帅气的汪霖：“霖哥，求你带我走吧，我哥哥死了，我爸爸也死了！我不能留在这里，我会死的！你念在我们相爱一场，就帮我一次吧！”

    

    楚婷长相还算甜美，如果是之前，可能哭上几声，软声软气地求求汪霖，没准汪霖真的会答应下来！只不过此时的楚婷全身散发着恶臭，脸上瘦得都有些脱了相，扯着自己衣袖的手也不再是之前柔毅若骨的样子！   

    指甲里全都是黑泥！这样的楚婷往身上一靠，汪霖当场差点直接吐了出来！一把推开楚婷，楚婷在没想到向一温柔可亲的汪霖居然会这么对自己，直接一屁股跌坐在地上，不敢置信的抬头！   

    汪霖看着衣服上的黑印，顿时火冒三丈，怒视脚下的楚婷：“我告诉你，不要再缠着我，我可不是收破烂的，你这样的二手货，玩玩而已，还真当我会娶你不成？”

    

    楚婷震惊地张着嘴巴！她完全没想到这么恶毒的话会从汪霖的嘴中说出来！自己跟他的时候，确实已经不再是处，可自己也解释过只是运动太剧烈，自己并没有跟过别的男人！   

    汪霖当时还拍着胸膛表示不管怎么样，他都不会介意！可是现在，原来一切都是他在骗自己！几欲疯狂的她顿时爬起来扑向汪霖：“汪霖，你这么对我，你不得好死！”

    

    却被汪霖一脚踹在地上，担心地扫过身后，确定没有人看到自己，汪霖这才松了口气，阴狠地盯着楚婷：“楚婷，你最好老实呆在这里，别再我现在出现，否则下一次，我让你永远也不用再出现了！”

    

    楚婷痛苦地窝在地上，惊恐地抬头看向汪霖，那凶狠的脸让她陌生……   

    

    

