
林父几乎是喜极而泣了，再三跟苏幕遮确认之后，就想带着自己的老婆去见他们。苏幕遮说不必，说他们已经赶过来了，让林父林母在自己住的地方等着就可以。

林父挂断电话之后，跟妻子事情说了这件事，夫妻俩抱头痛哭了起来。

林家夫妻俩住在殡仪馆附近的一处宾馆里，若是没有苏幕遮的话，他们俩可能已经将女儿的的尸体送到火葬场火化，然后将骨灰带回家去了。

现在有苏幕遮为他们的女儿奔走，揭开了女儿被害的真相，也让他们女儿能够死而瞑目了。

夫妻俩在房间里等了十多分钟，这短短的十几分钟却让他们觉得煎熬无比，简直就是度秒如年。

然后他们听到了敲门声，夫妻俩对视一眼，连忙跑上去开门，门外站着的，果然是苏幕遮等人。

林家夫妻俩几乎是毕恭毕敬地把苏幕遮等人请了进来。

林父搓了搓手，站在那里。颇有些手足无措。他跟自己的妻子一起，满含希冀地看着苏幕遮。

苏幕遮自然明白他的意思，也不多说废话。直接让其他人帮忙去把房间的灯能关的都关掉，只留下一盏可以照明的灯。

林父林母赶忙去做，不仅关了灯，还把其他的电器设备都关掉了，甚至还把窗帘拉的严丝合缝。要不是苏幕遮组织，他们恨不得弄得房间里一点光线都没有才好。

在一盏不算明亮的灯光的照耀之下，其他人都围在苏幕遮的周围，目光炯炯有神地看着他。

在这样的注视之下，苏幕遮拿出了招魂幡，将棋子抖了出来。它跟苏幕遮的精血融合之后，操作可以说是非常方便的了。苏幕遮只是心思微动。化妆师的灵魂，就被旗子释放了出来。

化妆师的魂魄保留着活着时的模样，只是身上的一袭白裙子湿漉漉地贴在身上，还在往下“滴着水”。她的脸色和嘴唇都是惨白惨白的，整个漂浮在半空之中，身体呈现出半透明的状态，小腿以下的部位模糊不清。整个身体都在向外散发淡淡的白色光芒。

其他人都看呆了。林父林母终于再次见到了自己的女儿，已经是热泪盈眶，老泪纵横。

因为苏幕遮在得到招魂幡之后，就找了一道化解煞气和怨气的阵法，绘在了旗面上，所以这招魂幡有净化煞气的作用。化妆师的鬼魂在里面呆了没多长时间，但是神智很明显已经清醒多了，起码她现在能够认得出自己的父母了。

苏幕遮小声地提醒林家夫妻俩：“你们想对你们的女儿说什么，尽管跟她说就是了。但是有一点必须记住，不要问她关于她被害的经过以及杀害她的凶手的的事情，否则她很可能会发狂。”

苏幕遮提醒的这两点，对于惨死的冤魂来说，是最不能触碰的逆鳞，就像人类不喜欢别人提及他们的伤心事一样，这是灵师天师都知道的事情，。怨鬼的自我控制能力极差，要是因此而发狂，变成厉鬼就不好了。

事关自己女儿的事情，邻家夫妻俩可不敢掉以轻心，他们牢牢的将苏幕遮所说的的每一个字都记在心上，生怕一个不注意就害了自己的女儿。确定自己已经记得很清楚了之后，林父林母连连点头，表示自己一定不会触到雷区。

苏幕遮带着跟他一起过来的其他三个人，走出了房间，关上了房门，将空间留给了这一家三口人。相信他们有很多话，要说的，他们这些外人就不要打扰了。

人一走，林父林母激动地就要上去抱住自己的女儿，但是伸手过去，却穿过了女儿的身体。在这一刻，他们无比清醒地认识到，自己的孩子真的不在了，即使他们付出任何的代价，也换不回自己的孩子了……

两个人不由地悲从心来，失声痛哭了起来：“我的孩子啊……”

***

大约过了半个小时的时间，门被打开了。林父林母从房间之内走了出来，虽然两个人的眼睛红彤彤的，但是眉心之间已经没有之前的那种郁态。

苏幕遮看了他们一眼，问道：“怎么样了？”

林父勉强笑了一笑，“该说的话我们都已经说了，我女儿她也走了，她说心愿已了，要去转世投胎了，这样也好……”

现在他们一心希望的就是女儿下辈子能够投个好胎，平平安安地度过一生。

苏幕遮点点头，“事已至此，二位节哀。”

林父林母相互对视一眼，十分郑重地对苏幕遮鞠了个躬。苏幕遮的这份恩情，他们将永远铭记在心。

两人还想给苏幕遮钱做报酬，苏幕遮拒绝了，他这次过来是为了调查凶手的事情，救下化妆师的魂魄，不过是顺手为之罢了。

别过林父林母，苏幕遮他们离开了宾馆。

经过询问，其他的鬼魂表示既然苏幕遮已经为她们报仇雪恨，她们也没有什么遗憾的了。尤其是那个小女孩儿的鬼魂，被困在玉佩里这么多年，几乎已经将自己父母的轻狂全忘记了。苏幕遮便也不打算再让她沾染前尘，决定等到合适的时机，就将她们送入轮回之中。

反正该找到的证据，苏幕遮都已经找到了，周舟也被抓走了。他所犯下的罪行，早晚会公之于众。到那个时候，这些鬼魂，才是真正的安心了。

当然，现在还没到那个时候，她们就暂时待在招魂幡里，温养魂魄。

经纪人驱车回到了宾馆中，所有的隐患都已经被消除。今晚，大家终于能够睡个好觉了。

****

第二天，高柳给苏幕遮包了一个大大的红包，感谢他的帮助之后，就趁着吴导还没有发觉，包袱款款地遁走了，她的助理扶了扶眼镜，面无表情，拿着笔记本就去找吴导了。

吴导刚醒之后就听到了这个“噩耗”，整个人都快要炸掉可。当着助理的面把高柳骂了个狗血喷头。却因为打不通对方的电话，只能一个人在那里干跳脚。

这个时候，助理就把还没有弄清楚情况的苏幕遮推出来顶包了。

苏幕遮：“…………”此时我的内心是崩溃的。

吴导傲娇地哼了一声，带着苏幕遮去进行大规模地选角了。

现在，6个演员之中，就只有一个蓝斓还“幸存”着。因为周舟的事情，高柳曾经考虑要不要把跟蓝斓之间的约一起解掉。苏幕遮却表示可以给蓝斓一个机会。

想到蓝斓的那张脸，高柳勉强同意了，当然不免把蓝斓叫过来好好谈了一番。这姑娘的态度倒是还叫她满意。

既然决定留下蓝斓了，蓝斓的那个负/面消息，公司是要帮忙解决的。高柳公司的公关团队的业务能力真的不只是说说而已。他们出马，很快就将事情重新定义成了“营销号”恶意炒作上面。不仅将蓝斓的名誉挽回了许多，还给他们的剧组炒了一把热度。当然这些事情，苏幕遮并不懂，跟他也没有什么关系，跟我们也没有什么关系。

选角又耗费了四五天的时间，吴导也没有太压榨苏幕遮，只让他确定了几个主要人物没有任何“问题”之后，就大手一挥，允许苏幕遮走了。

嗯，这几天的时间里。苏幕遮也充分地见识了一番吴导的坏脾气，经常有女演员被吴导的毒舌骂哭，真是难为那些艺人了。

至于蓝斓，摆脱了玉佩的控制之后，她通过自己的努力，在短短的几天之内，还真的把自己的演技提高了不少。最后她的表现，勉强让吴导满意，在找不到更合适人员（特指颜值）的情况之下，吴导最后还是敲定由她来饰演女仙人的这个角色。

而经纪人这边，虽然屡次拜师失败（苏幕遮可不想给自己小徒弟找这么逗比的一个师弟），但是这并不妨碍他对于苏幕遮的尊敬和崇拜。最后干脆拉着苏幕遮去吃遍了附近的美食，两个人之间的关系，也成功地升级为了关系不错的朋友。

当然，K市的警方也是相当给力的，在听了录音笔里的内容之后，他们迅速地对几起案件进行了重新调查，果然发现了以前没有发现的，一些非常重要的证据，再加上周舟早已经被吓破了胆，在警察的盘问之下，他对于自己曾经所犯下的罪行供认不讳。于是，警察那边已经可以立案了。

当然，这其中一些不能为外人道的东西——比如说神奇的玉佩啦，苏幕遮这个人诡异的力量啦，周舟的脸又变回去了这些，警方都进行了模糊处理，只是这件事情，肯定被记入国家的绝密档案之中。

待所有的事情都回到了它应有的轨道之后，苏幕遮也该离开了。他走得时候，一堆人来送她，还准备了礼物，经纪人准备了一堆土特产，摄影师给了苏幕遮一个他精心制作的相簿，蓝斓送了自己亲手编的一根手链，他们一直将苏幕遮送到了机场。苏幕遮背着自己装的鼓鼓囊囊的背包，转身，对大家伙招手，留下一个灿烂的笑容之后，转身走入了机场大厅之中。

（这个故事终于写完了，撒花。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708745"  chaptername="1010  玉佩完（下）">加入书签</a>
</div>
