    只是，

    就在江亦然转身的片刻，那凉薄浩瀚如夜空的黑眸，染着那浅薄笑意深了许些。眸底深处，尽是如寒剑入鞘般的锋芒锐利，以及如千山暮雪般的刺骨的寒冷。

    ·

    咖啡厅，

    江亦然慢条斯理的搅着面前的咖啡，修长如玉的手拿着瓷勺，看起来赏心悦目。

    华贵眉眼含着浅淡的笑意，嗓音清冽如玉。

    “有事，请说。”

    面对俊美如斯的男子，那从骨子里透出来的优雅矜贵，明明看起来清贵如玉，却难以接近。

    就像是面对一个至高无上的神。

    让欧阳诗感觉到了压抑。

    “江，江医生……”磕磕巴巴的说道。

    就连原本已经准备好的说辞，都在一瞬间卡在了嗓子眼里。

    江亦然薄唇噙着那么若有若无的清贵浅笑，抬起如玉般光泽的手腕，腕骨线条流畅优美，好看极了，看了看价格昂贵且精致的腕表。

    优雅从容的矜贵开口：“你还有十分钟。”

    欧阳诗咽了一口口水，说道：“听说江医生有女朋友了？”

    “这和你有关系吗？”江亦然慵懒的靠在椅子上，气息慵懒不失天然的清贵，

    欧阳诗大着胆子，以一个长辈的口吻说道：“如果江医生没有女朋友的话，我想我的女儿跟你很合适。相信江医生也见过我的女儿了吧，她是一个非常优秀的孩子。”

    惹得江亦然凉薄轻呵，华贵眉目间流露出浅薄笑意，优雅矜贵的说道：“你的女儿是谁，我不记得。”

    “你忘记了？我的女儿还在警察局做过工作，你还来我们家送给哦资料呢。”欧阳诗脸上的笑意僵硬了一下，急忙说道，将染白的身影给抹掉了。

    江亦然抬眸，薄唇噙着那么若有若无的清贵笑意，

    “你记错了，你的女儿在警察局工作也和我没有任何关系，至于送资料，我只是尽一个男朋友的职务，陪着我的女朋友。”

    江亦然慢条斯理，条理清晰的优雅说道。

    骨子里的优雅矜贵气质，令人难以忽视。

    江亦然理了理领带，嗓音如静夜中的大提琴的优美旋律，优雅富有磁性，带着与生俱来的矜贵气质，

    “我从来不会记住一些不该记的事物，这样会浪费我的时间精力。”

    明明是在说着讽刺的话语，可是却偏偏透出了风度翩翩的气质。

    令人想要恨都恨不起来。

    欧阳诗：“……”

    欧阳诗咬了咬牙，目光沉了几分，“江医生，我不明白你为什么会喜欢那个楠白？她有什么好，不过是一个乳臭未干的小丫头罢了，我想你对她的兴趣，在这几年也应该消磨够了吧。”

    语速急切的说出口后，莫名的感觉周围的温度都冷了几分。

    江亦然一双浩瀚如夜空的黑眸掠过一丝幽深诡谲的光芒。

    啧，

    真是无趣。

    出来浪费时间见了一个蠢货。

    江亦然动作优雅从容的搅动着咖啡，华贵眉目间淡薄的笑意深了许些。

    “很需要你明白吗？”

    俊美禁欲的男子慵懒开口，与生俱来的清贵气质无声无息间流露出来。

    “楠白她是我现在的女朋友，未婚妻，未来的妻子。我不习惯有人来评论她，所以……”

