
　　生命本源搞了三次，其实最后获得的只有一份。

　　第一份被自己吃了。

　　第二份取下来时顺手放入恶球背包中，结果...

　　名称：白银恶球☆

　　等级：20

　　精神：-10

　　☽▃▃▃▃▃▃▃☾

　　生命：50

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　恶体：夜盲（灰）圆润（白）酸性血液（白）次元胃（蓝）鲸吞（紫）

　　吞下生命本源，进阶为白银版的小恶球依旧很弱，但却是多出了一个罕见级别的异症。

　　幕也试验了一下。

　　发现这个鲸吞是可以根据想要吞噬目标体型，而将嘴巴变为相应的大小。

　　最大能变多大尚且不知，不过这个异症却是让小恶球更加实用了。

　　尚且不论小恶球的变化，幕也将这次的获得的物品，依次从白银版恶球背包中拿出。

　　杂七杂八的材料一大堆。

　　腐化物只有那件不是特别实用的蛋白粉罐头。

　　将材料分类好后，幕也便将堆到了房间角落，恶球背包里装太多东西的话，不太好找想要找的物品。

　　做完这些，幕也便将注意力放到自己的属性面板上。

　　此刻，他生命的属性已经逼近200，到达了197点，其中有与畸变体战斗时获得的，但更多的却是吃下生命本源后的自然提升。

　　一份生命本源具体能提升多少属性，幕也并不是特别清楚，因为那时候他将注意力全放在了与畸变体的战斗上。

　　幕也摇摇头，这个等下次再测试，现在还是得先将之前与畸变体高强度战斗时，获得的垃圾异症洗掉。

　　他有些心痛，因为这又是一大笔墨石。

　　即便他已经极力的去躲避畸变体的攻击，但次数多了，即便安全措施再好，也总有中标的时候。

　　花了将近一千颗墨石，将身上垃圾异症洗掉后，幕也看了一眼时间，已经凌晨4点。

　　“等明天再去找岳不一吧。”

　　嘴里嘟囔一句，他直接倒床上就睡。

　　数百次近千次的[决斗]使用，已经让他的精神疲惫到了极点。

　　这也是他为什么不在干一票的原因，没办法太累人了。

　　...

　　【今天又是充满绝望的一天！】

　　第二天幕也起床的时候，已经到达下午。天籁小说网

　　这一觉他睡的很舒服，也不知道是不是吃下去的生命本源的作用，一觉起来，所有的疲惫都消失了。

　　这要是换在蓝星的时候，只要熬了夜，甭管你睡多长时间，保证脑子依旧昏昏沉沉的。

　　随便吃了两口面包，幕也便拿着生命本源直接乘坐电梯前往地下。

　　先将答应岳不一的那份生命本源给了再说。

　　他可没有欠债不还的习惯。

　　下到地下，走出电梯。

　　随便找人问了一下，想要找一下岳不一那个房间的人，通知岳不一。

　　在幕也给出一颗墨石的代价后，询问的人十分热情的给他指出了岳不一所在房间，旗下的一家店铺。

　　这是一家售卖衣服的店铺，服装到时没什么特别的地方。

　　他随便看了一眼，便径直走到前台接客次城民面前：“我是幕也，找岳老有点事，麻烦通知一下。”

　　那名看店的次城民，见幕也走到面前先是疑惑，不过在听到幕也的名字后，脸上却是露出恍然，显然岳不一早已将幕也的情况告知手下。

　　“请您稍等片刻。”那次城民恭敬的将幕也迎接到柜台后的房间走下，便火急火燎的离开了。

　　这是自己房主的贵客，他自然是不敢怠慢。

　　那名次城民的速度很快，并没有让幕也等太长的时间，岳不一便赶到了店中。

　　来到店里的岳不一，眼神有些奇异的上下打量幕也，显然他也没有料到幕也竟然能够这么快就到达二十级。

　　本来他还以为自己最少还要等上两三个月的。

　　但现在看来，他还是太过低估幕也了。

　　这同时也让他感受到幕也的潜力非凡，当即脸上挂上慈祥笑容：“小幕，当初我第一眼见到你的时候，就知道你是个人才，现在看来我果然没有看错人。”

　　“...”幕也脸皮抽动，他很不喜欢与人客套，所以便想快点完成交易好离开：“岳老，这生命本源..”

　　不等他将话说完，岳不一便笑呵呵的打断：“不着急，不着急，等你先熟悉一下这地下世界后，我在带你去地方。”

　　“老头子我还有十年可活，完全可以等你准备好再出发。”

　　“...”

　　幕也很想朝岳不一翻白眼，但因为打不过，所以他忍住了。

　　同时也不再废话，直接将怀中已经彻底凝实的生命本源拿出，放到了与岳不一对坐的桌子上。

　　“我还有个孙女到时候也...嗯？！”岳不一声音一顿，看着幕也桌上放着的如同琥珀一般美丽的石块，眼睛差点从眼眶中等出来。

　　“这..这..这是生命本源？”

　　岳不一声音中带着不可置信，揉揉自己的眼睛，怀疑自己是看错了。

　　然而...

　　东西就摆在那里，就算他揉眼也不会消失。

　　“你已经找到了？”岳不一话语中带着惊愕，他实在是没想到幕也居然能够这么快就帮他找到，这效率就特么离谱！

　　见幕也没说话，只是点头。

　　岳不一咽下一口唾沫，手有些颤抖的伸向桌上的生命本源。

　　即便他已经年过一百，经历的事情不知繁几，但在面对能够平白增加自己二十年寿命的生命本源面前，还是难免失态。

　　将生命本源握住，感受着其中所蕴含的浓厚生命气息，岳不一也终于确认了，这的确是生命本源，并没是幕也随意找的一块石头，来糊弄他的。

　　不再抑止内心本能的冲动，一口将鸡蛋大小的生命本源吞下。

　　顿时便感觉一股纯净至极的生命能量，流淌入自己的四肢百骸。

　　寿命提升的那种充足的满足感，让岳不一情不自禁的舔了舔嘴唇。

　　而后像是才反应过来屋里还有一人，当即脸上露出一个尴尬的笑容：“小幕..人呢？”

　　岳不一本想问问幕也获得生命本源一些细节，用以掩饰自己失态的同时，也帮他解答心中的疑惑，为什么幕也能够这么快就拿到生命本源。

　　然而当他看向幕也之前所在位置时，却是那还有什么人。

　　早就不知道跑了多久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百七十七章：完成交易免费阅读。https://www.23sk.com 