
　　“不要杀了他们，还需他们的血，来血祭传送阵进入第三区域。”

　　看到罗修准备动手，炎月儿略微松了一口气，开口提醒道。

　　白衫男子看起来像是儒生，文质彬彬，态度谦和，但挥手间却是血腥之气弥漫，真气猩红如人血，蕴含有腐蚀之力。

　　炎月儿显然说的没错，这魏云谷修炼的定然是某种吞噬精血的邪功。

　　这种邪功名为血魔功，需要杀人吸血，歹毒无比，有伤天和。

　　然而，这血魔真气遇到幽冥死焰，却宛如投雪入烈火，瞬间便被消融。

　　罗修出手毫不留情，地阶中品战剑斩出，血魔真气根本无法抵挡分毫。

　　噗嗤一声，血光迸溅飞射，魏云谷的头颅滚飞向远处，热血如泉涌。

　　先天七重的魏云谷，一剑秒杀！

　　罗修的快剑，唯炼神境武宗凭借神识的辅助，才可抵挡的住。

　　而炼神之下，除非自身也将某种招法修炼到圆满境界，否则便无人能挡他一剑。

　　看到魏云谷被斩杀，那魁梧壮汉何巴山吓得肝胆欲裂，第一反应便是转身逃走。

　　但是他刚刚转身，一道黑焰剑光便奔袭而至，将他的头颅从后脑刺透，脑浆崩裂。

　　那被废掉修为的七个武师心神胆寒，而炎月儿却皱起眉头，因为罗修将这些人杀死，如何血祭传送阵？

　　抬手甩掉战剑上面的血迹，罗修的眸子淡漠看向那七个修为被废掉的武师。

　　在这万妖秘境中，没有修为，纵然罗修不杀他们，这些人也断然难有命可活。

　　七名武师皆都大气不敢多喘一下，唯恐惹怒了这个修罗杀神。

　　没有人愿意去死，纵然没有修为注定无法在这万妖秘境中存活，他们仍是能多活一刻，便多活一刻。

　　“虽然被你杀死了两个，这七个人用来血祭倒也足够。”

　　炎月儿的声音轻柔，但话语却很冰冷，为了能够进入第三区域寻找还魂草恢复元神之伤，即便使用血祭这种手段，她也在所不惜。

　　罗修没有说什么，因为他也想要去第三区域猎杀妖兽获取炼神级血珠，按照炎月儿的说法，即便有双月妖玉在手，若无炼神修为，也无法进入第三区域。

　　唯有通过血祭的方法，才可弥补修为的不足。

　　这些人与自己非亲非故，罗修自然不会为了救这些人的性命而让自己失去肉身境界更进一步的机会。

　　秘图在炎月儿给他的储物戒指中，记载在一枚玉简当中，有明确的第一区域到第三区域的线路，以及第四区域的部分概况。

　　根据秘图上面的线路图，以罗修为首，一行人前往第二区域的尽头。

　　这一路，阻路的妖兽无数，短短三天的时间，罗修便斩杀了接近三百头妖兽，相当于每一天都要斩杀近百！

　　因为杀戮的太多，以至于罗修只要气息外放，身上便会缭绕出一层淡淡的血红色光芒，那是杀戮之气凝聚而成的戾气！

　　这杀戮戾气有震慑之效，寻常妖兽与武者在杀戮戾气的压迫之下，未战便已先怯。

　　这一路杀伐，罗修收获了一百多颗先天级血珠。

　　随着越来越接近第二区域的尽头，路上遭遇的妖兽也实力越来越强，一个个实力都能媲美先天七重以上，其中一些厉害的兽群头领，更是媲美大武师，乃至半步炼神！

　　七个武师修为尽数被废，炎月儿又无法出手，仅凭罗修自己孤身一人，也是渐渐有些吃力了起来。

　　当终于到达第三区域尽头的古老祭坛时，罗修已经披头散发，衣衫凌乱。

　　纵然看似狼狈，但身上却有一股令人惊悚恐怖的杀气缭绕，而且经过一番厮杀历练，他的实力也在不断的提升。

　　炎月儿也对罗修的实力有了更加清醒的认知，这个少年看起来似乎只有十四五岁，以先天三重修为，堪称炼神之下无敌手，莫说是天武国的十大世家，就算是那势力底蕴最强大的三大超级势力，也绝对培养不出这样的天才。

　　在第二区域的传送祭坛附近，没有任何妖兽在此盘踞蛰伏，以古老祭坛为中心，方圆十里的范围，都是安全地带。

　　在进入第三区域之前，罗修准备在这里吞服血珠提升肉身境界，毕竟实力越强，在第三区域才有更大生存的把握。

　　他既然收下了炎月儿的储物戒指，这个忙既然已经帮了，便索性一帮到底，进入第三区域后，帮她寻找还魂草。

　　将炎月儿的那枚储物戒指取出，感知探入其中，心念一动，便有数百块中品元气石散落在四周。

　　紧接着，罗修又取出五阶聚灵阵盘，如此一来便可更迅速的吸收元气石中的能量，快速提升修为。

　　在运转功法吸收元气修炼的同时，罗修又取出了一枚玉简，这枚玉简中记载的，则是炎月儿所说的那枚八品武学！

　　感知探入玉简，里面记载的武学信息便不断的涌入脑海。

　　这门武学，号称八品，名为凝魂玄功，乃是淬炼灵魂，凝练神识，修炼元神的法门。

　　按照炎月儿所说，她就是凭借这门凝魂玄功，在炼神境界便领悟了烈焰武意的奥妙。

　　灵魂越强，神识越强，便更容易领悟武道意境，因为武道意境，似乎与武修的灵魂息息相关，乃是念力的一种延伸。

　　感知，便是念力的一种能力，而神识则是念力的凝聚，元神则是念力的凝实。

　　这一修炼，便是七日。

　　因为先天级血珠的效果已经不显，一百多颗血珠服下之后，罗修的肉身也没有突破高等战体，距离巅峰战体还差了不少。

　　他的修为则在数百颗中品元气石以及五阶聚灵阵盘的辅助之下，提升到了先天四重。

　　武道的进境，修为是最容易提升的，只要有足够的资源，天赋，时间，修炼到高深境界并不困难。

　　只是随着修为越来越高，提升修为所需求的资源等级也会越来越高，所以炼神武宗以上的强者，才会这么的稀少。

　　在天武国，炼神武宗便可坐镇一城，称雄一方！武王则可开创门派，称霸一郡，武君级强者更是站在天武国的顶端，俯瞰苍生！

　　倘若是武君之上的武皇强者，一人之力，便可轻松覆灭天武一国！

　　古老祭坛的中央，罗修将双月妖玉取出，真气灌注，血月与银月缓缓升起，交相辉映。

　　炎月儿面无表情，出手狠辣，将七名失去修为的武师逐一斩杀，精血汇聚腾空，融入两枚妖玉之中。

　　罗修心有不忍，却强行让自己的心境变得冷漠，一个人心存善意并没有错，但也要看是什么时候。

　　伴随着一道璀璨的光芒闪烁而起，罗修探手将两枚妖玉收起，他和炎月儿的身形便瞬间消失被传送离开。

　　而那精血尽失的七具尸体，则渐渐变得暗淡模糊，直至完全消失，就如同那凝聚血珠消失的妖兽，很是诡异。

　　出现在第三区域后，罗修第一时间散开感知，发现附近并没有强大的妖兽盘踞。

　　“第三区域全部都是炼神级妖兽，你不要四处乱闯。”来到这里，炎月儿的脸色也变得凝重起来。

　　尽管这个修罗的实力很强，或许可与普通炼神抗衡一二，但若遇到堪比炼神三重以上的妖兽，便绝对无法抵挡。

　　而自己此刻不能动用半点实力，一旦修罗无法抵挡，她的下场可想而知。

　　不用炎月儿提醒，罗修也知其中的凶险，当即将秘图取出，发现在第三区域的秘图中，有一个划出来的区域，便是还魂草的所在。

　　这万妖秘境中，第一区域尽是气海级妖兽，数量最多，足够数十万，兽群随处可见。

　　第二区域则都是先天级妖兽，数量相对较少，但也有十几万。

　　这第三区域的炼神级妖兽有数万，但因为地域广阔，每一头妖兽都有各自占据的地盘，密度较小，只要小心一些，倒也不用担心会被围攻。

　　按照秘图的线路，罗修带着炎月儿小心翼翼的行走在茂密的树林中。

　　蓦然，他的脚步突然停下，炎月儿也立即警觉，露出戒备之色望向四周。

　　她以为罗修突然停下，肯定是察觉到了危险。

　　“前面有一头炼神级妖兽，实力在炼神三重以上，我们绕过去。”

　　罗修缓缓开口说道。

　　他的确是察觉到了危险，却不是危险临近才察觉，而是提前感知到了。

　　炎月儿又是诧异看了罗修一眼，她发觉这个看似年轻的家伙很神秘，拥有种种自己都不了解的手段。

　　按理说，先天境的感知发现炼神级妖兽的同时，那妖兽的神识也定然会发现他才对。

　　只不过罗修用的并非是先天境的灵魂感知，而是生死珠对生命气息的感应，这种感应不会被人察觉发现。

　　一路上，罗修没有与这里盘踞的任何一头妖兽发生冲突，有时候发现自己可以抗衡的普通炼神级妖兽，他也刻意让开，没有去厮杀，只是将这些妖兽盘踞之地记下方位。

　　按照炎月儿的说法，只要可以得到还魂草，即便无法炼制成复魂丹，也可以对元神之伤起到效用，让她恢复一部分实力。

　　只要她的实力可以恢复一些，在这第三区域，便可不惧大多数的妖兽了。

　　用了三天的时间，两人终于来到了秘图中标注还魂草所在的区域。

　　“我以前曾经来过万妖秘境，这还魂草的生长之地有一头炼神四重的妖兽盘踞。”

　　炎月儿如此说道，她曾经是武君级强者，对于四品还魂草自然看不上眼，所以没有采摘。

　　“炼神四重，非我能敌。”罗修皱眉，他收了报酬才帮炎月儿找到还魂草，但他可不会冒险送死。

　　“我自然不会让你去送死，你只需要将那妖兽引走，我会潜入进去将还魂草取走。”

　　说话间，炎月儿从怀中取出一只青翠色的玉瓶，递给罗修，道：“这里面是三颗暴元丹，服用一颗可以让你的实力在半个时辰内提升三个小境界，以你的能力，可以抗衡那头妖兽了。”

　　暴元丹乃是一种无品级丹药，任何修为服用之后，都可在半个时辰内提升三个小境界的实力。

　　当然，如果修为太高，效果便会减弱，若是武君级强者，顶多也就能提升一个小境界的实力。

　　即便如此，这暴元丹也无比珍贵，乃是战斗厮杀的大杀器。

　　玉瓶带着一丝炎月儿的体温，显然是她贴身携带，虽然将储物戒指交给了罗修，但真正的好东西，都被她带在了身上。

　　不过罗修倒也并没有在意，有了这暴元丹，他自信应该可以抗衡炼神四重级妖兽。

　　罗修向来不是一个喜欢废话的人，将一颗暴元丹含在嘴里，身形在原地瞬间留下一道残影，便冲向了前方的山林。

　　“吼！”

　　一声暴怒的兽吼声响彻而起，犹如风卷残云，大树倒伏，水浪冲天。

　　在这片树林中，有一片湖泊，一头体长三十丈，通体生有紫色鳞甲，头顶独角的妖兽冲天飞起。

　　紫鳞独角蛟！

　　罗修进入它地盘的瞬间，这头妖兽便怒冲而出，紫鳞独角蛟据传拥有稀薄的一丝真龙血脉，若能晋升为七阶武皇级，便可褪去蛟身，化成真龙！

　　在这头紫鳞独角蛟出现的瞬间，罗修的脸色登时大变。

　　“炎月儿，你敢骗我！？”

　　罗修又惊又怒，这紫鳞独角蛟的确是炼神四重，但实力却绝对要比普通的炼神四重厉害无数。

　　之前，那炎月儿只说是炼神四重级妖兽，并没有说盘踞在此的妖兽，竟是紫鳞独角蛟！

　　三十丈百米之躯盘旋在空，一双硕大猩红的眸子锁定下方的人类蝼蚁，紫鳞独角蛟张开一吐，便是一道妖力凝聚的紫光闪电般射向罗修。

　　罗修撒腿就跑，即便有暴元丹，他也绝对不是这头妖兽的对手。

　　轰隆一声巨响，紫光将大地炸裂出一个深不见底的坑洞，紫鳞独角蛟凶猛追击，茂密的树林瞬间就被摧残的一片狼藉。

　　炎月儿听到战斗的动静，赶紧进入紫鳞独角蛟的盘踞之地，寻找还魂草。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九十一章 暴元丹免费阅读。https://xs.23sk.com 