    王周手里留着力气，男子的脸只是肿成猪头，脑袋倒还清醒。

    虫达是剑客，陈贺跟刘邦当过几年山贼，看不过别人在面前嚣张。

    男子的腿骨被踢断，忍着剧痛呲牙咧嘴。

    “子婴！你该知道九江王的行事...今日殴打九江统领，杀死九江将士，你注定死在南阳！”男子呲牙吼道。

    “切，英布前些日子还送寡人四百百越将士，以英布的行事，想来也不在乎着几百人。”子婴抓着男子的发髻笑道，“虫统领又在巴蜀发现些世间未有的奇宝，用它定可平定九江王之怒。”

    “呵，九江王乃是洗劫九州之土的大盗，什么奇物没见过？你还想...”

    虫达从怀中掏出一青铜戚形方孔璧，男子不由愣住，青铜逼做工精美，恐怕天下各诸侯王室之物都无法媲美。

    “这一块是虫统领的，寡人保证送给九江王的，定比此物精细。阁下以为九江王会不会心动？”子婴笑道。

    “好...”男子喃喃道，忽地醒过神，“好个屁！子婴，你知道老子是何人吗？伐秦统领邓宗之子——邓冲！九江王的心腹爱将，你杀了老子，管教你任何事皆不成！”

    “邓宗之子？”子婴故作惊讶。

    “正是。”邓冲自得一笑，“周文取魏地，家父取九江，天下伐秦之人无不知家父之名！”

    共尉面色微变，如果此人有这种身份，子婴这番冒失，定会引得英布激愤，恐怕还会牵连临江。

    “怎么？都怕了？！”邓冲咬牙推开王周，堪堪坐起身，“子婴，你此刻若杀了这些人，跪地给老子磕头，老子兴许能给你死后立个墓碑。不然...尔等死后便是无坟野鬼！”

    “哈哈哈。”子婴被邓冲逗笑了，“周文在戏水死于章邯之手，邓冲聪明一些，打下九江便不再西行。和章邯比起来，不过是两个无名小卒，小卒的儿子有何好得意的？要说伐秦之人皆知的统领...为首应为葛婴才是。”

    “子婴！”邓冲被说中痛处，陡然大怒，“你最好想清楚，老子能被派来看守一国之君，当是最为九江王重用！还不打算求饶吗？”

    共尉凑到子婴身边，小声道，“此人无礼至极，英布此刻当在宛城，抢在那群九江兵之前赶至宛城，或许还可说动英布派兵。”

    “寡人非是使臣，这些话还不必寡人亲口前去告知。”子婴深意一笑道，“寡人今日偏要让邓冲带这个话。”

    “秦王莫要固执，再晚便来不及了。存活下的九江将士此刻恐怕已在北上的路上了！！”共尉急道，焦虑中压抑不住声音，一席话被邓冲听得清清楚楚。

    “臣这便带人前去截杀九江将士！”陈贺迈开大步，朝门口走去。

    “别白费心思来了，本统领每隔七日便要派人向九江禀报共尉的近况，九江王见不到人可是会派大军杀来的。”邓冲揉着大腿邪笑道。

    “这...”

    陈贺顿时没了主意，心有不甘怒瞪邓冲。

    “秦王刚刚不该阻拦本王的。”共尉苦笑摇头。

    “无妨，临江王且先出去休息，此地交给寡人便好。”子婴看了看拳头，略带深意说道。

    “秦王不能再动他了！”共尉生怕子婴再捅娄子。

    子婴懒得解释，差遣虫达将共尉推出去，紧闭房门。

    厚重的大门闭合，子婴的笑脸瞬间消失，转而一脸冰冷，好似看待死人般看着几案前的邓冲。

    “子婴，你...你可别做傻事！”

    邓冲心生惧意，挣扎向后撤退，后脑磕中桌脚，忍着疼痛仍旧警惕着子婴。

    “傻事？呵呵...”子婴半坐在邓冲面前，“单凭西魏分了常山国，英布便不敢让魏王豹再势大，这个忙英布必定会帮。鼠辈当亦知晓这点，此番嚣张无非是为英布断手出口恶气，以求能被英布赏识罢了。殊不知，这才是傻事。”

    “你什么意思？”邓冲神色一紧。

    “如此简单的事都想不通吗？”子婴不屑一笑，“鼠辈被派来看守共尉，便算得上被英布看做心腹了。但战事还未定，被吩咐如此闲职，恰恰可说明，只是个不被高看的心腹。”

    邓冲转脸不答，这点倒是被子婴说中了。

    共尉不久前招揽的王陵此刻仍在南郡作战，英布打下南阳后便与葛梁为王陵规划战法，而他丝毫插不上手。

    “此时刁难寡人不仅不会让英布重视，反倒让英布觉得鼠辈无心大事，非是审势谋局之人。”子婴继续说道。

    “秦王的意思是在下该主动说服九江王助秦，甚至亲自带兵？”

    邓冲小心问道，心中却极其鄙视，此番狡辩，无非还是有求于他。

    “非也。”子婴冷笑摇头，“这种事鼠辈若一口应下，则又被英布认为不替他出气，最终或许还会落个被暗暗疏远的下场。”

    邓冲皱眉思虑片刻，自觉此言有理。

    “这便是....此事在下做亦不是，不做亦不可？！”邓冲忽觉堕入死局，暗骂子婴的到来。

    “正是，不过鼠辈从来没想过别的出路吗？”

    “请秦王明示！”邓冲拱手求道，他已察觉子婴非是刚刚般冲动之人，心思极深，当有办法解决。

    “此事还需共尉相助。鼠辈不会真的以为英布，只是让你看管共尉这么简单吗？”子婴笑问道，“明明可彻底占据南阳，为何还要留共尉当王？”

    “在下知晓，是为了不与吕氏撕破脸。”邓冲说道，“九江王本想按协议占了襄阳，但葛梁那个家伙说此举定会招致巴蜀不满，需让共尉的人以临江的名义占据，而实际上临江被九江操控，亦算的上是归于九江。”

    陈贺等人暗叹葛梁心机之深，子婴却不屑轻笑。

    “此话确是其一，不仅是不与吕氏闹僵，也是给天下人看，以防九江日后寻不到盟友。”子婴说道，“但还有第二层意思——九江王夫人的死，吴芮迟早会看出来，衡山必攻九江。共尉活着，此事方可有转机！”

    “秦王在说何事？夫人...夫人乃是游玩临江而被共敖家眷...”

    邓冲还想为英布辩驳，望见子婴嗤笑的脸，及时闭上了嘴。

    子婴懒得责骂邓冲，“吕氏不会甘心被困死南郡，襄阳必定会被争夺。而吕氏敌不过九江，必须要求别国相助。项羽不会帮忙，只剩下一个衡山王。即便吴芮仍被尔等唬住，吕泽也会派人戳穿此事的。”

    “秦王的意思是，让共尉开口，将此事推给巴蜀？”邓冲心中计谋。

    “呵呵呵...”子婴忍不住笑，“九江王的夫人死在临江，是巴蜀的人干？吴芮会相信这种说辞？”

    “那...又该如何行事？”邓冲没了主意。

    陈贺等人齐齐看向子婴。

    子婴抬着下巴直向门外，“自然是让共尉接过此罪，主动承认九江夫人就是他杀的！”

    “什么？！”邓冲瞪大双眼，“这便是共尉去死啊，他岂会心甘情愿答应？”

    “故九江王才派鼠辈来看管共尉，为了便是共尉的这番话。”子婴挑明道，“待到英布得到共尉的‘认罪书’，共尉也便没用处了。否则鼠辈便要永远留在此地了。”

    邓通自认子婴之言有理，但让共尉‘自杀’谈何容易。况且以英布的人品，共尉自是知晓，承认后即便吴芮不杀，英布也会杀人灭口，断然不会答应。

    子婴看穿了邓冲的心思，笑道，“共尉人都在此地，管教他答不答应，杀了他伪造证据便好。”

    “王上...真的要出卖临江王？！”陈贺小心问道。

    在陈贺心中，子婴如此做便是，以此奇功换得邓冲帮他向英布求情借兵，卖友求存之举！

    “共尉不是临江王，是临时王。日后从不从英布皆是一死。倒不如为寡人所用。”子婴说道。

    虫达，王周不禁皱眉，虽知晓共尉的下场本就不好，子婴也是为了大事而为，但还是有些无法接受。

    “王上刚刚可是和临江王谈好的大事！是他带王上来找邓冲的！如今乃是小人之举，若如此做根本不配为一国之君！”陈贺目视子婴，怒道。

    “陈统领...”虫达小声提醒。

    “虫达！”陈贺打断喝道，“沛公乃是仁义守信之君，子婴此举亦是不配为我等的王！”

    “这...”王周没料到陈贺反应如此剧烈，一时也无法劝阻。

    “小人便小人吧。寡人这便与邓统领谋大事去了，诸位静待此处便好。”

    子婴搀扶起邓冲，朝着门外走去。邓冲满身是伤，几乎是被子婴拉扯而行。

    “秦王...共尉武艺不凡，在下可制服不了。”邓通双腿大战，有些紧张。

    “怕什么，寡人在此，无需一合共尉必死。”子婴笑道。

    “如此便多谢秦王！”邓冲想要拱手，无奈连胳膊都抬不起来。

    “无需多礼，寡人亦是再为大秦谋划。”

    二人推门而出。

    陈贺气的一脚踢翻几案，抽出长剑砍碎邓冲绘制的地图。

    “还以为王上有什么妙计制服邓冲，到头来还是要用盟友的命来讨好，废物一个！”陈贺怒道。

    “陈统领少说两句吧，唯有王上能帮沛公报仇，莫要惹怒了王上。”虫达劝道。

    “如此小人，不依附也罢！”陈贺紧咬牙齿，“大不了本统领亲自前往南郡刺杀吕雉！”

    “这...这也需等王上归来，不然统领连筑阳都走不出去。”虫达无心理会刘邦的死活，只是不想让陈贺如此出走，怕子婴迁怒于他。

    “那便等子婴带着共尉的头归来！”

    陈贺怒急，抱剑坐在地上，不再开口。

    王周无奈的看着陈贺，劝解之话也不好意思说出。

    子婴二人走出外门，共尉正背手徘徊。见到子婴，共尉慌忙迎上。

    “邓统领可答应了秦王的求助？”共尉问道。

    “算是应下了吧。”子婴阴险一笑。

    “算是？秦王何意？”

    共尉心生不妙，转头看向邓冲。不久前还嚣张的邓冲，竟有些怕子婴。

    “邓统领想要什么？”共尉问道。

    “临江王的‘认罪书’与项上头颅！”邓冲大喝，猛地上前，用全身的力气扑向共尉，“秦王！共尉被在下制住了，快...快一剑砍了他！”

    共尉未料到浑身是伤的邓冲还能如此，猝不及防被压倒。

    “很好。”

    子婴缓缓抽出宇宙锋，却不上前，坐在一旁静静看着二人。

    “秦王，快出手啊！”邓冲急道，眼看共尉便要推开他起身。

    “急什么？总要让临江王写了认罪书再说吧？不然让寡人来写吗？”子婴笑道。

    “滚开！”共尉踢开邓冲，拔剑直指子婴，“尔等究竟如何商议的？！”

    “这个简单。”

    子婴笑着将刚刚的谋划尽数告知共敖。

    共敖越听越心惊，恨不得立刻杀了子婴，但见到子婴刚刚的身手，自知不是他的对手。

    “好你个子婴，本王还以为你愚笨，想不到如此阴险！”共尉怒骂道。

    “寡人可从未承认说过，皆是临江王自以为的。”

    子婴轻瞥着嘴，小舟之上的故作愚笨，只是为了让共尉自觉聪明，反过来谋划他，这才能至此地。如今也无需掩饰了。

    “好好！本王今日偏不写，但看你如何逼迫本王！”

    “这个也简单。”

    子婴起身，在二人惊骇目光中，挥剑砍断了邓冲的手臂。

    “啊——”

    邓冲缓过神哀嚎，想捂胳膊却无法行动，只能看着自己的血液缓缓流淌。

    “如此砍方能让鲜血溢出，临江王还不去找件好衣来，可别浪费了邓统领的血。”子婴说道。

    “子婴，你到底想做什么？！”共尉彻底被搞糊涂了。

    “自然是杀临江王啊，只不过衡山王也从未见过临江王何貌，拿邓统领替代一下，当不会被发觉的。”子婴邪邪一笑。

    “秦王...秦王不可如此！”邓冲面色煞白，伏地求饶，“秦王答应过在下...让九江王重用在下的，不可食言！”

    “寡人从未食言。”子婴略带怜悯看着邓冲，“凭借邓统领的才智，恐怕一辈子皆要被那个葛梁压上一头。唯有此事方可被九江王另眼相看，代人去死一事，葛梁当是做不到的。邓统领放心，九江王定会好生待阁下的尸体，当派人稳妥送至衡山国，对臣子亦会宣称邓统领为大事而死，终生感激。”

    邓冲惊恐的望着子婴，想把一辈子学来的脏活全都骂出，却又气的一句话都说不出来。

    “寡人最厌恶污蔑大秦功绩之辈，你注定一死。”子婴轻描淡写道，“这些话本无需让你知晓，全当是让你死个明白吧。”

    子婴朝着邓冲猛刺数剑，直至邓冲气绝，彻底无法开口。

    共尉见邓冲身死，顿时松了口气。

    最起码子婴不会杀他，这便足够了。

    “秦王计策虽妙，但英布如何能忍旁人杀了他的心腹？恐怕秦王弄巧成拙了。”共尉摇头道。

    “忍不了便强忍着。”子婴轻蔑一笑，“寡人也算的上是帮了他大忙了，加上为了要同遏西魏，寡人还可告知是他的臣子不敬在先，再给他些好奇物，管教他不得不吃这个亏。”

    得知英布或与火烧咸阳城有关，子婴早便想报复一下了。

    “或许会如秦王所言。”共尉点头道，“但吴芮不认得本王的笔迹，即便有尸体，有认罪之言，恐怕吴芮亦是不会相信。”

    “那便再加上临江王的玉玺。”子婴毫不在意。

    “吴芮...也未见过玉玺。”共尉犯难道。

    “呵呵...临江王只管做便是。”子婴笑道，“为了女儿之死能犯糊涂的人，也当会为见到杀女仇人的尸体而愚笨。吴芮见到一干物件，必会急着朝邓冲的尸体发泄恨意，不会顾及其他的。邓冲的尸体被打的如此之惨，吴芮也当会以为是英布为了报复所致。准备的算是齐全了。”

    “有些道理。”共尉连连点头。

    “那便依计行事吧。”

    共尉连忙跑进衙门，寻来笔墨刀剑，匆忙写着‘认罪书’，小小翼翼的将木头雕刻城临江国玉玺的模样。

    “临江王怎么没死啊？”

    陈贺一惊，望向大门之外，却见到了邓冲的尸体。

    “本统领便说嘛。王上才不是什么背信弃义的小人。”忍了半天非议的王周顿时扬眉吐气。

    “在下亦是知晓，秦王不是那种人。”虫达附和着笑道。

    “是秦王让邓冲来代替本王去死了。”共尉说道。

    陈贺虽然有些惭愧误会了子婴，但不知道子婴什么时候改的主意。

    若是听到他的牢骚之后而改，那便是为了利益而动，也算不得明君。

    “陈统领莫要再思虑此事了，还是为临江王想个巴蜀将士的身份吧。”子婴笑道，“共尉已死，大秦多了个统领。”

    共尉神色忽地黯然，被众人看在眼里。

    “与郭亭一战，巴蜀确是死了不少将士，此事不难。但临江王本为一国之君，而今却为臣，恐怕不妥吧？”

