    这是极为恐怖的一幕。

    蛮夷无情的在用自己将士的命填满戈兰壕。

    可蛮夷会发现，他们所做的一些，都是徒劳无功的。

    很快。

    蛮夷骑兵就填满了两条通往别处的戈兰壕。

    想要在戈兰壕后面挖出一个大坑不容易，而且不可能挖的到处都是。

    可就在此时。

    蛮夷刚刚填满了大坑。

    可怕的一幕便再次出现在蛮夷的面前。

    只见在土堆之后。

    缓缓的出现了一架架的大弩车。

    大弩车在固定的位置出现，如同一个个的炮台一样，骤然出现在蛮夷的视线之中。

    紧跟着，隐藏在城外的三千守城将士，出现在大弩车旁边。没有守别的地方。

    所有人守城将士，就守着大弩车。

    只有大弩车，需要有人守着。

    “杀！”

    蛮夷骑兵在见到大弩车的时候，那也是疯狂的再次开始了进攻。

    大弩车挡在了他们的前方，那就毁掉了大弩车，继续冲锋。

    这一刻，蛮夷的血腥全部被激发了出来。

    一个个开始不要命的发动进攻。

    可是下一幕。

    恐怖的一幕，令蛮夷一生难忘的画面，出现在了战场之上。

    大弩车。

    开始喷吐箭羽了。

    这一刻，大弩车瞄准这一个方向。

    对着冲锋而来的蛮夷骑兵，就是贯穿性的覆灭射杀。

    大弩箭带着恐怖的力量。

    对着冲锋而来的蛮夷骑兵不断的射杀。

    蛮夷冲锋的速度快。

    可大弩车的进攻速度更快，覆盖性更，杀伤力更大。

    仅仅是一个瞬间。

    所有冲向两侧的蛮夷骑兵，齐刷刷的倒在了地上。

    地面之上。

    蛮夷骑兵的尸体，战马的尸体，高了地面一层。

    这恐怖的一幕。

    蛮夷骑兵恐怖的冲锋之中，填满了戈兰壕，填满了大坑，此时，在填满的基础上，还高了一层。

    蛮夷骑兵的冲锋死伤严重。

    可大弩车还没有停止。

    蛮夷太击中了。

    为了进攻缺口之处，蛮夷骑兵一个个都汇聚向缺口。

    而越是集中，大弩车造成的威力，就更大。

    轰！

    恐怖的一幕出现在了所有人的视线之中，仅仅是一个瞬间。

    一轮箭羽之下。

    整个缺口之处的蛮夷骑兵，齐刷刷的倒在了地上。

    缺口之处，竟然在瞬间，就堆积了一层蛮夷骑兵的尸体。

    这就如同热兵器在对付冷兵器一样，尤其还是一挺重机枪在在射杀拿着冷兵器充分的人。

    直接形成了碾压的局面。

    这恐怖的一幕。

    蛮夷的尸体，堆积了一层，。

    大弩车形成了绝对的杀伤力。

    “撤，撤，不能再向这里冲了。”

    蛮夷降临见到大弩车疯狂喷吐的箭羽，密密麻麻的就像是有上千的弓箭手在射箭，这一刻也是忌惮无比的迅速命令让冲锋的蛮夷将士后撤。

    嗖嗖嗖。

    空中一阵阵冷飕飕的声音响起。

    蛮夷在不断的进攻之中，渐渐的形成了一种可怕的局面。

    蛮夷骑兵自傲不断的后撤，在快速的掉头过程中。

    大弩车疯狂喷吐大弩箭之后，一个个蛮夷骑兵在没有任何反抗的情况下，再次倒下去了一层。

    这一刻，蛮夷骑兵的第一波进攻，直接被当了下来。

    蛮夷连城墙的边都没有摸到。

    “哈哈哈，爽，太爽了。”

    程咬金忍不住的大声高呼了起来。

    看着蛮夷骑兵一个又一个的倒在地上，别提有多高兴了。

    蛮夷骑兵的的第一波进攻，就这样被挡了下来。

    此时。

    程咬金和李秀宁都极为振奋的盯着秦牧。

    两人看相秦牧的眼神都变了。

    虽然秦牧此前说的天花乱坠，好处多多，但真正的防御能力，两人都不知道。

    可是现在看到秦牧的布置将蛮夷的进攻全部档下来。

    蛮夷连一支骑兵都没有冲到城墙之下。

    若不是秦牧，便没有现在这样的局面。

    如果没有这边布置，此时守城的将士，已经跟强大的蛮夷厮杀在一起了。

    守城的将士，此时已经损失惨重。

    可是，有了这道布置。

    蛮夷在大举进攻的前提下，守城的将士，去还没有出现伤亡的情况。

    这一刻，看向秦牧的眼神都变了。

    而在另一边。

    坐镇后方，命令蛮夷骑兵进攻的朴万昌也一脸的懵逼。

    整整一万四千骑兵，第一波冲锋，竟然没有冲过去一个看似不宽的戈兰壕。

    而冲锋而去的一万余骑兵，在此时，竟然损失惨重，返回的不足三千之数。

    万余骑兵，竟然葬身在了这简单的戈兰壕之中。

    可怕的一幕。

    “可恶，大唐就是狡诈，竟然在城外布置了这些东西，不过，纵然如此，今日，本帅也一定要攻打下来幽州城。”

    “若是放任幽州城在后方，一旦前后夹击我军，我军一定会损失惨重。“

    “幽州城，具备改变此次战局的力量，无论如何，一定要幽州城攻打下来。”

    可同样，朴万昌在此时，变得无比的坚定下来。

    幽州城具备这极其强大的武力，若是放任不顾，他们进攻大唐内地，这幽州城的兵力，一定会从背后偷袭他们。

    到时候，他们的损失更为严重。

    现在，必须灭掉幽州城的反抗力量。

    “传令各师，派遣精锐骑兵力量，全面冲锋，必须冲破这道防线。”

    “另外，给本帅放聪明点，给我撞击那些铁丝网的木桩，连续的撞击，木桩肯定会被撞开。”

    朴万昌不断的观察之中，也找到了铁丝网的破绽，再一次的命令骑兵冲锋。

    而且同样的，再次集结了数万骑兵冲锋。

    而且这一次，还是最精锐的骑兵。

    这一刻。

    朴万昌直接押上了所有的精锐骑兵，要在这一刻冲破第一道防线。

    “杀！”

    很快，蛮夷再次发动了强势的冲锋。

    而且这一次冲锋的，还是蛮夷最精锐的骑兵。

    而第一次的冲锋，也仅仅是试探性的进攻罢了。

    朴万昌很聪明的在第一波冲锋之中，派遣了普通骑兵来打头。

    而现在，蛮夷最精锐的骑兵出场。

    “步兵准备，向前挺近，一旦冲破第一道防线，就全面的冲锋，一句拿下幽州城。”

    朴万昌紧跟着命令，第一波试探性进攻之后，紧跟着，便是大举进攻。

