    第1851章 取代武天   

    “轰轰轰！”

    

    夜晚会遮盖乌云，那么姜独的踪迹会得到很好的掩盖吗？

    

    试试证明，并不会。

    

    反而特么的更加明显。

    

    先不说拿在寂静的夜空之下，震动四野的雷鸣，单单是雷霆炸起的光芒，就能够在黑夜之中传递很远。

    

    姜独不知道自己现在在什么地方，只知道很偏僻。

    

    以至于前半夜愣是没有几个人到来。

    

    可是越是如此，姜独就越是有些慌，根据这天武大陆的空间强度，他还远远不至于无敌的那种程度。

    

    没有人过来，也就意味着姜独没有快速提升实力的途径。

    

    应该是真实幸运的原因，让姜独能够松一口气。

    

    “要不然，先关一下？”

    

    姜独看着头顶的劫云，脑壳生疼，依然是开着真实幸运，他的身体冲天而起。

    

    罢了罢了，一直在劈我，那我就进去看看，你到底是一个什么情况。

    

    随着他身影的升高，劫云也在升高。

    

    完全没有让他接触到的意思。

    

    姜独继续上升，劫云同步。

    

    转眼间就已经来到了数百千米的高空之中。

    

    劫云依然在他的头顶。

    

    “嘿，我还就不信了！”

    

    姜独不信这个邪，这天武大陆能有多大，总归是有尽头的吧？

    

    他继续追赶。

    

    可是随着他的追赶，一股引力开始增强了起来。

    

    地心引力。

    

    一般来说，都是距离地心越远，地心引力就越弱，只不过随着他的不断升高，突破了一个桎梏之后，这个规则就如同反了过来。

    

    他不断的升高，地心引力开始不断的增强，上升的速度也开始变慢。

    

    似乎有无数的绳索在拉扯着他。

    

    劫云还是在他的上方，慢慢悠悠，一道雷霆落了下来。

    

    姜独……   

    真实幸运，关闭！   

    刚刚关闭真实幸运，劫云微微一震，似乎被姜独的行为触怒。

    

    “咔咔咔……”   

    密密麻麻的紫色电流，顷刻间在整个劫云之中扩散，电流将劫云似乎化为了一个庞大的脑袋，而劫云下方，就是他的脸庞。

    

    脸庞之上，尚且未曾出现其他的器官，仅仅是出现了一张嘴巴。

    

    嘴巴张开。

    

    “轰！”

    

    刺目的紫色光束，从那一张大嘴之中喷吐了出来。

    

    威力之强大，比上一到雷霆，足足强大了五倍不止。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    他不得不再感叹一句，真实幸运是真的牛逼。

    

    “轰！”

    

    轮回神光绽放，这个技能，是寂灭神光的增强版，宙环的超级超级超级加强版。

    

    光束对着雷柱对冲了过去。

    

    坚持了数秒，轮回神光炸碎，同样雷柱也变得暗淡了一些，重重的劈在姜独的身上。

    

    姜独在雷霆之中坠落，看着头顶无穷无尽的雷光。

    

    他看到了劫云。

    

    在这一刻，劫云的下方，依然是一个密集雷霆勾连成脸庞的模样，只有一张大嘴。

    

    可是突然，姜独的瞳孔收缩。

    

    因为在那张脸庞之上，竟然隐约出现了一只眼睛。

    

    那一只眼睛极为的模糊，不仔细看，甚至都不容易发现。

    

    可是姜独很确信，之前那地方，是绝对没有雷霆的。

    

    这意味着什么？

    意味着……有人正在取代武天，成为这个世界的天道。

    

    这种事情，是谁看的，还用想吗？

    

    梦千秋啊梦千秋，你是真的狗，我特么还在生死线上挣扎，你又想毁灭世界了？

    

    “我可以帮你，他是我的敌人，我可以帮你！”

    

    姜独对着上方的劫云发出了怒吼。

    

    “他是我的敌人，他想要取代你，毁灭这个世界，再来毁灭我，我可以帮你解决他。”

    

    “只需要阶段性一点点的用雷劈我，不要跨越这么巨大的等阶，而且你有没有什么天地之子，让他过来打我，我的实力提升很快，你坚持住，只需要两天，我就可以成长到和他并列的地步！”

    

    姜独不断的对劫云怒吼。

    

    可是，那雷霆形成的脸庞，嘴角微微上扬。

    

    那是一个嘲讽的笑容。

    

    在这个时候，本来模糊的眼睛，彻底出现。

    

    这只眼睛，冰冷的看着姜独，就仿佛是对待一个蝼蚁一般。

    

    随后雷霆散开，除了劫云，其他的全部消失。

    

    这一刻，雷霆不落了。

    

    周围一片寂静，天地间似乎只剩下姜独和这样的一片劫云。

    

    这个家伙……   

    姜独沉默，他在思索。

    

    可以说，这第二次轮回，从进来的一瞬间，他就一直在思索着。

    

    如何寻找生机所在。

    

    这个梦千秋的起点实在是太高了，姜独刚开始是地狱开局，但是这家伙直接就是满级开局。

    

    他没有想着去见姜独。

    

    直接就是让整个世界都追杀他，他自己去想办法毁灭世界。

    

    世界毁灭了，那么姜独实力提升的再快，在这样的世界崩碎之下，依然渺小的如同一片尘埃。

    

    叶尘的执念一直在减弱。

    

    但是没有什么用处。

    

    姜独深吸了一口气，他还是要提升实力。

    

    拼命吧！   

    真实幸运，再次开启！   

    一团极为明亮的光芒，从姜独的头顶升起。

    

    只有六个字。

    

    “我是不死天魔！”

    

    他身影在黑夜之中高速的移动起来。

    

    很快，姜独这里就热闹了起来。

    

    “各位，那个镇魔帝国的太子，现在正在替换天道，他想要成为天道之后，毁灭这个世界，用来毁灭我，各位现在可以打我，千万不要想着杀我，让我尽快的提升实力，你们若是不信，可以让强者去探查！”

    

    众人？

    ？

    ？

    

    “你疯了？”

    

    一个男子盯着姜独，诧异的问道。

    

    这家伙在说什么胡话，太子夜鸿，为了杀一个不死天魔，选择毁灭世界？

    

    这家伙是来搞笑的吗？

    

    “我说的是真的！”

    

    姜独一脸认真。

    

    单单是从他的表情和语气之中，所有人看到的都是姜独没有撒谎，可是却没有一个人选择相信他的。

    

    因为这谎言扯的实在是太离谱了。

    

    “真的真的，来来来，你让我杀一下，我把你杀了，亲自去见太子，让我把奖励发放给我，到时候我就可以知道你说的是真的假的了。”

    另外一个男子笑着说道。

    

    “你们只需要把这件事传播出去就行，传播给你们的长辈，强者，我不会杀你们。”

    姜独语气极为凝重。

    

    众人……   

    你不会杀我们？

    

    你是在，搞笑？

    

    “话我已经说了，再强调一遍，太子夺天道，毁灭世界，正在进行。”

    

    “现在，一群特么的表子养的废物，老子杀你们全家一百遍，现在就过来杀我，来！”

    

    这一句话说出来，大家的呼吸都变化了。

    

    刚才还好端端的在说着话，怎么就突然变成这样了？

    

    不过，弄死他！   

    战斗开启，姜独开始疯狂的和这群人打了起来。

    

    嗯，疯狂挨打。

    

    快被打死了就跑。

    

    他的实力提升起来，技能的威力也得到了有效的提升，一记不死逃亡术，瞬间远离此地数百公里，逃跑效果特别好。

    

    恢复之后就再次打了起来。

    

    一夜的时间，姜独没有消停过，从偏僻的地方，甚至已经打到了一个宗门，这次有更加强大的存在出现。

    

    半步天武级别的强者。

    

    嗯，也就是半步无上。

    

    无上是属于一个跨阶层的境界，姜独哪怕是现在，还有些不太敢面对无上境的存在。

    

    但是若是半步无上，姜独还真的不虚。

    

    因为他很难打死自己。

    

    这里的动静引起了越来越多人的关注，不灭境，也就是圣级的武者陆续赶来，围杀姜独。

    

    姜独压力大增，实力也开始向着圣级靠近，空间源力全力爆发，姜独在众多强者的围攻之中连滚带爬。

    

    第三天开始了！   

    当阳光照在姜独身上的时候，叶尘的执念竟然消失了一般。

    

    这也就意味着，他只需要六天的时间，便可以提前离开这片鬼地方。

    

    

