    集贤楼，栗鹏举已经等了好一会。

    今天也算运气，还未到坊市，就遇到千道宗的巡查弟子，请人家帮个忙，给他家的栗苒传信，是最正常不过的事。

    可是……

    他现在摸不清栗苒会不会来。

    哪怕他已经在坊市门口用打听的方式，让很多人知道他这个栗家的老祖来了，可栗苒还是以前的栗苒吗？

    唉！

    大概不会是了。

    栗鹏举深叹了一口气。

    人是没有前后眼的，谁能知道，对栗家算是废子的小丫头灵根资质会那么高？还会好运地遇到天道亲闺女林仙子？

    如果早知道……

    这世上没有早知道啊！

    如果有早知道，他一定有天道亲闺女还小的时候，就跟她偶遇，帮她一点忙，然后一辈子被她照顾了。

    “老祖！”

    要不是老祖始终坐着没动，等到现在的栗金都要跳起来，大骂那个不孝女了，“要不然，我到千道宗找……”

    “找到了，你说什么？”

    栗鹏举冷漠，一口打断他的话，“跟她叙父女之情？她离开家的时候，族里发放的两块灵石，都让你拿走了吧？”

    栗金：“……”

    他无言以对。

    那个女儿，从生下来的那天起，他和夫人沈湘，就见一次堵心一次。

    他们没做过什么天怒人怨的事，可是生下来的女儿，居然长了一张阴阳脸。

    要不是祖母坚持，生下来的那天，他们就把她溺死了。

    他们把她养大已经很不容易了。

    她也明明知道家里不富裕，明明知道姐姐弟弟是他和她娘的倚靠，怎么就不能懂事点？

    那两块灵石他若是不收，谁知道便宜族里哪个王八蛋？

    原本他怎么对她都没事的，谁知道现在……

    “老祖，她是我女儿，她的命都是我给的，当初那两块灵石，也不是我主动要的，我就是瞄她一眼，她自个给我的。”

    女儿孝敬爹，天经地义。

    栗金努力给自己找理由，“我知道您要说什么？是，我和她娘对她不够好，可是，我们也让她长大了。

    虽然不像对锦儿和政儿那般好，她也不能不认我们吧？

    如果不认，我倒要找找林仙子，问问她，苒儿这样……”

    “放屁！”

    栗鹏举大怒，“你敢坏了苒儿的前程，老祖我就请家法，把你逐出家族。”

    只要栗苒在千道示，只要她是林仙子的徒弟，他们栗家在印城的日子，就能比以前好上数倍。

    “现在我再跟你说一遍，我们到千道宗是来跟苒儿修好的，你别给我端什么父亲的架子，你这个父亲做的不够格。”

    栗鹏举可怕他坏事了，“从现在开始，苒儿就是我们家的小祖宗，你给我哄着顺着，敢再拿眼色给她看，你这一辈子，就给我呆栗家，永远不要出来了。

    还有……”

    看到栗金想要反驳，栗鹏举大声厉喝，“得罪了苒儿，以后湘儿和政儿的家族供给，你就一分也别想得了。”

    什么？

    正跟几个族兄族姐往这边来的栗湘和栗政面上齐齐难看起来。

    “既然听到了，那老祖我就再跟你们说一遍，”栗鹏举挥开房门：“苒儿现在是林仙子的徒弟，她的灵根资质非常好，不管她现在如何对我们，反正只要你们想安安生生的，以后，都收我收敛脸上的表情，要是做不到，马上就给我滚回栗家。”

    “……老祖，仙缘会还没开始呢。”

    栗湘比栗苒大了一岁，从小到大，那个妹妹就没在她眼里过。

    不过，既然她现在那么厉害了，她也明白，以后是不能再得罪了。

    但是，不得罪，并不代表，就要转过脸去讨好。

    尤其她和弟弟还没有检测到真正灵根之前。

    他们是一母同胎，栗苒都能有厉害的暗脉，她和弟弟万一也有呢？

    栗湘隐晦地提醒这位老祖，“我们此来，一为千道宗的仙缘会，二为……恭喜妹妹，得林前辈眷顾。”

    若能检出跟妹妹一样的暗脉，拜入金风谷，今天老祖给予的，她一定都慢慢还给他和他的后人。

    栗湘心里这样想，面上却不敢露出丝毫来。

    “……唔！”

    栗鹏举人老成精，栗湘眼中那一闪而逝的怨毒之色当然没瞒过他。

    只是，就像她说的，正式的灵根检测还没开始，万一……栗金一脉再走狗屎运呢？

    “湘儿说的对，是老夫……一时心急了。”

    他的亲孙子也过来检测灵根了，若是能拜入千道宗，以后也还需要族人的照顾，“你们都是栗家人，这些年，栗家的日子不好过，根本原因在我们栗家的族田，已经被人侵占了不少，印城的几处铺子，生意也远不如当初。

    这不是我们经营的不对，根本原因在于栗家只有我这个老头子在撑着。”

    他一辈子都在向人示弱，向几个不懂事的小辈，暂时示个弱，又不会少块肉。

    栗鹏举叹口气，“可是，这次你们知道，为何族里能凑出钱，让我们长途跋涉到千道宗参加仙缘会吗？

    老夫明着说吧，我们坐飞船所花的灵石，是印家赞助的。

    印家什么时候对我们这么好过？

    不过是因为，苒儿现在是林仙子的徒弟。

    说这么多，老夫只是让你们明白一件事，苒儿在千道宗过的好，我们栗家在印城的日子，以后就会更好，曾经被人占去的族田，我们都能想办法再抢回来。

    反之，一旦恶了千道宗，恶了林仙子，印城……将再没有我们栗家的一席之地。”

    “……”

    “……”

    所有人的面色都忍不住白了白。

    一瞬间，他们好像都明白了，为什么老祖会对栗苒那么重视了。

    咚咚！

    不轻不重的两声敲门声，好像响在他们每个人的心头。

    栗鹏举一下子跳了起来，连忙冲过两重套间，给栗苒打开了房门，“苒儿，你来了？”

    他脸上的笑容层层绽开，眼里有栗苒从没有见过的慈爱。

    “栗苒拜见老祖！”

    “哈哈哈~~，好好好！”

    走廊上，响起栗鹏举的大笑声，“快进来，听说你拜进了林仙子门下，家里可高兴坏了，正好又遇千道宗十年一次的仙缘会，这不，你的哥哥姐姐们，都说要来给你庆贺庆贺！”

    千道宗的仙缘会，一般超过十八岁的都不会再要。

    可是，这不是有个能全面测灵的宝贝吗？

    栗鹏举想走栗苒的后门，给家里人都测测，当然，如果可以，他也想测测自己有无暗灵根。

    如果有，或许自己也能更进一步呢？

    他期待祈求的目光太明显，栗苒一看，连娃都生了，已经快三十岁的族兄栗涛也在这，嘴角控制不住地抽了一下。

    “楚师兄跟我传信的时候，已经说过了。”

    栗苒随着老祖进来，眼睛在缩在人后的父亲身上一过，迅速收回，“不过老祖，仙缘会的规矩在那里，就是我师父也不好更改！”

    暗脉真不是大白菜。

    如果是大白菜，千道宗数十万弟子，早发达了。

    “爹！女儿拜见爹爹，拜见各位哥哥姐姐，”栗苒深施一礼，“宗门的仙缘会，栗苒破不了，但是，栗苒可以保证，不论是谁，只要能通仙缘会，我都可以尽量在宗门里给予帮助。另外……”

    说到这里，她顿了顿，一连摸出四个玉瓶，两把上品灵剑，“老祖，这些东西，算是栗苒孝敬族里的。”

    这位老祖虽然不能对她真正的慈爱过，可是，她能活下来，也确实吃过族里的一份供给，只是，那供给大都被爹娘拿去了。

    爹娘拿去的，不能怪到族里。

    该给的反哺，在一定范围内，栗苒还是愿意给一点的。

    “……好好好！”

    虽然不能让大家全都去测个灵根，可是，能得栗苒如此承诺和孝敬，也不算白来一趟。

    “那老祖就收着了，”栗鹏举一把把东西尽都收进储物袋，“苒儿啊，你坐，你在金风谷这几个月可好？令师林仙子对你如何？还有，你的两个师兄，他们对你如何？千道宗的真人们对你……”

    “都好！”

    栗苒怕他要一个接一个地问下去，只能打断，不过，她这边刚刚打断，整个集贤楼就是一晃，紧接着，一声巨大的炸响传来。

    她一惊之下，没有犹豫地冲出去。

    封闭的北门生生地被人用天雷子炸掉了。

    陆灵蹊离得远，只看到一个逃跑的身影，拼了命地往外面跑。

    一队巡查追出去的时候，她心下一顿，也连忙跟上。

    “林蹊！”南佳人连忙用传讯海螺喊她，“五百里内能抓就抓，抓不住，马上回，以免中了别人的调虎离山之计。”

    “知道了。”

    若不是为了宗门的面子，这种特殊时期，陆灵蹊都想喊住巡查，就让那人跑得了。

    “你也小心点。”

    正值仙缘会期间，好好的炸他们家的门，这世上，绝没有这么巧的事。

    而她进坊市是个意外，所以背地里策划这一切的家伙，目标不会是她，“吉丰可能就会在这个时候摸进来。”

    “……”

    南佳人心头一懔，“我会小心的。”

    说话间，她以最快的速度把北门炸开的缺口，轻轻地封上。

    不过，这边的活刚做完，南佳人就发现，本来排队等待进坊市的修士，全都撤了，而……

    透过总控大阵旁的水镜，她很快就发现，坊市上几乎人人脸上都带了慌乱，好像吉丰真的攻过来一般。

    这？

    南佳人的眉头一拧，抓起与掌门师兄联系的传讯海螺，“师兄，你那边有没有什么意外？”

    “没有！”

    尚仙摇头，“不过，暂时我这里不会支援你那边。”坊市的情况，他也在第一时间收到了巡查的报告。

    “有什么事，随时跟我通报。”

    “师兄，你觉得这是吉丰干的吗？”

    “……有可能！”

    尚仙微微沉吟了一下，“报复有很多种，对于吉丰来说，在我们千道宗制血案，只会让他的处境更为艰难。

    他是聪明的，应该不会干这种蠢事。

    但现在正值仙缘会期间，给我们找点事，从根本上打击我们，也很正常！”

    仙缘会是各宗收录弟子的最重要时刻，敢在这种时候闹事，都是不死不休的仇人。

    所以，一般人不会这么干，只有吉丰，他还未必了解这里的情况。

    “林蹊跟你联系了吗？”他知道，她也去了坊市，“告诉她，暂时就呆在坊市。”

    “她追出去了。不过，我让她五百里外，就不要追了。”

    “三百里……，绝对不能超过四百里，马上通知她。”

    所以，没一会，陆灵蹊又感觉到了传讯海螺的震动。

    不过，暂时她也没时间去管了，要追到的人，她连脸都没看到，就好像自爆一般，无声无息地成了肉泥。

    “在下林蹊，阁下是什么意思？”

    陆灵蹊总感觉，这里正被幕后之人监视着，“你把我引出来，不是就为了，让我看一场免费的肉泥炸吧！”

    “呵呵！自然不是！”

    声音一会儿男一会儿女，飘飘忽忽地好像从四面八方传来，“在下也没想到，是林仙子亲自出马，不过，在下此来，正是要找林仙子的。”

    说话的人带了种必得之意，“贵宗的仙缘会，能不能正常进行下去，就要看林仙子的诚意了，要不然……，嘿嘿，刚刚北门那一炸，马上就能在你家的坊市连响十下。”

    什么？

    陆灵蹊眉心一跳，“你要什么？”

    “呵呵！林仙子从乱星海回来，补充寿元的寿元丹，想来，还是有几粒的吧？在下也不要多，一颗上品寿元丹，三百仙石。只要林仙子把这两样东西拿出来，在下保证，今日之事，绝不传第二人耳。”

    好个不传第二人耳。

    陆灵蹊都要被气笑了，“上品寿元丹，阁下当大白菜呢？谁都能捡着？”

    还要三百仙石？

    这代价说大不大，说小却也不小，却又偏偏是她能承受的。

    “我这里只有中品寿元丹，阁下真要想，我确实可以送出一粒，不过……”

    “三百仙石，不能再讲价了。”

    四面八方传来的声音异常冷默，“现在我数十，你就把东西放下来，自己退回坊市，要不然……，别怪在下没提醒你，你家的坊市马上就能连炸十次。”

