    

    “外城区出现了鼠患，还不是简单的鼠患。昨晚三狗吃掉的老鼠都是变异老鼠，你抓到的这些老鼠个头这般大，怕也不是普通的老鼠，吃它们之前想清楚了。”

    “它们还真不是普通老鼠，肯定是变异的，抓它们费了我老大的劲。”

    “那你还敢吃。”

    “有什么不敢的，我们当年在城外的时候什么东西没吃过，这种变异老鼠小儿科而已。”强尼馆长非常不屑。

    “该说的我已经说了，你吃不吃你自己决定，不过盖尔你不能吃，别真出事了影响到你的病情。”

    “西蒙大哥说的有道理，我看你还是别吃了。”盖尔有些担忧的道。

    “盖尔，别听他危言耸听，你爸吃过的东西多了去了，什么东西能吃什么东西不能吃，我很清楚。”

    “你没出事那是你运气好，以前没事，不代表下次没事。”

    “嘿，你咒我啊。”

    “我只是照实说。”

    “我还是觉得西蒙大哥说得对，这些变异老鼠本就不正常，最好还是别吃了，我们家又不缺这点吃的。”

    “盖尔，老爸现在很伤心，你居然帮着外人，胳膊肘往外拐，我白疼你了。”强尼馆长一副伤心欲绝的模样，盖尔完好的白皙的半张俏脸微红，低下头小声道：“西蒙大哥说的确实有道理嘛，反正我是不会吃的。”

    “还是盖尔懂事，不像你老爸自以为是，不就做了那么几年的骑士吗，真以为自己很厉害。”

    “你这小子找练是吧。”

    “来啊，试试啊，你敢练我，我就敢在你身上试针。”西蒙淡淡道。

    强尼馆长立马蔫了。

    “行行行，我不吃了行了吧。”强尼馆长无奈的将鼠肉扔到脸盆里。

    “把它们扔远点，最好是埋了。”

    “知道了，你忒烦了。”

    强尼馆长没好气呛了一声。

    上午时光一眨眼过去了，回到家中没多久，基诺就上门了。

    “西蒙给你带来了一个好消息。”基诺笑道。

    不用说肯定是关于昨晚的变异老鼠的消息，看基诺的笑容，九局那边显然给了一个不错的价钱。

    一想到一笔即将到手的鹰币就这么飞走了，西蒙心就不由得痛了一下，狠狠的瞪了一眼旁边玩闹的强盗。

    强盗感受到一股寒意，傻愣愣的看到西蒙的冷眼，吓得尾巴一夹，跑到院子里。

    “说吧。”

    “局长说了一千五百块购买那只变异老鼠。”

    “哦。”

    “你好像不高兴，我告诉你，这个价格不低了。你不知道九局已经知道鼠患的事情，而且局里的骑士抓到了不少的变异老鼠。你抓到的变异老鼠不是唯一，所以价钱不可能太高，你要理解。”基诺还以为西蒙不满意价格。

    “他不是嫌弃价格，而是这桩生意做不成了。”卡莎笑道。

    “怎么回事？”轮到基诺愣了一下，昨晚不是说的好好的吗，怎么就变卦了。

    “昨晚你走后，强盗趁着我们不注意吃掉了变异老鼠。”

    基诺这才明白，一脸无语。

    “就算强盗没吃，我也不会卖给你们九局，一千五的价钱，太低了。还不如留在自己手里玩玩。”九局出的价钱并不符合西蒙心里的预期。

    基诺耸耸肩，现在变异老鼠都没了，还说什么呢。

    “说说鼠患的情况呗。”西蒙对鼠患非常好奇。

    基诺的脸色严肃起来：“还记得两个月前内城区发生的大事件吗？”

    “那么大的事件怎么可能忘记，难道鼠患和那次大事件有关？”

    基诺点点头：“上次破坏是绿日教策划的一场针对内城区一座科研所的破坏行动，在那次破坏中，科研所丢失了一只小白鼠。”

    他不可能告诉西蒙绿日教袭击的是内城区最神秘的机械科学院。

    西蒙有些愕然：”你不会是说这鼠患是由那只丢失的小白鼠引起的吧。”

    “你猜对了，就是那只丢失的小白鼠。”

    西蒙对他这个说法不敢苟同，摇头道：“一只小白鼠引起了鼠患，难道那只小白鼠是污染源？这也不对啊，如果是魔能污染造成的异变，应该有数量更多的异变失败的鼠怪，不可能一只也没见过。”

    “并不是污染异变。“

    “那究竟是什么原因。”西蒙更加好奇了。

    “我们对变异老鼠以及那些普通老鼠进行了解剖，你知道我们发现了什么吗？”

    “我怎么知道，快说吧。”

    “不管是变异老鼠还是普通老鼠的年龄大部分只有一两个月。”

    “什么？”西蒙嘴巴微张，满脸吃惊。

    卡莎也是一脸的不相信。

    “只有两个月大，你们抓到的老鼠有多大？不会是小崽子吧。”

    “说出来你可能不信，那些老鼠有几个比你昨晚抓到的都大。”

    “那么大的老鼠只有两个月大？我怎么这么不信。”异变虽然能让改变老鼠的体型，比如说强盗三狗，他们异变后体型都变大了很多。

    但是只有两个月大的老鼠还只是个小崽子吧，能变成小狗一般的体型吗。

    他是不信。

    他也知道基诺不大可能骗自己。

    西蒙很快想到了一种可能，变异老鼠的年龄只有一两个月，这时间和两个月前内内城区丢失的那只实验老鼠的时间相吻合。

    难道说这些变异老鼠是那只实验老鼠的后代。

    想到此处，西蒙觉得自己的想法有点荒唐。

    老鼠的繁殖能力是很强，但也不可能生一个鼠患出来吧。

    “根据我们的推断，那只丢失的小白鼠有着超强的繁殖能力，而它生出的二代老鼠具备了那只小白鼠的能力，有着超速生长，超级治愈以及超强繁殖能力。一代生二代，二代生三代，以此类推下去，才能在短短两个月时间里形成现在的鼠患。”

    西蒙听着暗自咋舌，如果真是如此，不需半年就会形成鼠灾，任其繁殖下去，恐怕整个佛萨城都有可能被老鼠给攻克。

    “超繁殖，超速生长，超级治愈，随便拿出一项能力都不可思议。那只丢失的小白鼠到底是什么东西，那家科研所究竟在研究什么恐怖的东西。”

    “我也不知道。”他也没资格知道丢失的小白鼠到底是什么东西。

    “这次鼠患的威胁实在太大了，我和卡莎已经被调任加入队伍处理鼠患，在鼠患未解决之前可能不会回来。”        

