    “他们设计过，但是游戏方不满意。”唐时言揉了揉眉心回答。

    宋暖抿了下唇，“那我设计的，他们就一定满意？”

    唐时言抬抬下巴，“刚才我把直播截图发给游戏方看过了，他们认可了你的作品。”

    “这样啊，我知道了。”宋暖点点头。

    唐时言看着她，“这么说，你答应了？”

    宋暖嗯了一声，笑了笑，“送上门的生意，为什么不做？”

    唐时言也淡淡的笑了一下，“好，那等你比赛结束，我让程西把剩下的游戏人物建模发给你，还有合同，放心，价格方面不会让你吃亏。”

    “我相信唐总。”宋暖揉了揉两个孩子的头发。

    她这一句相信，让唐时言心情颇好，眉宇都柔和了。

    随后，他似乎想到了什么，弯腰从一旁提起一个袋子递给她。

    “这是......”宋暖疑惑的看着眼前的袋子。

    唐时言还没回答，宋允儿就先替他说了，“这是我们给妈咪打包的午饭。”

    “没错。”唐时言微微颔首。

    宋暖没想到他们还给她买饭了，心里一阵感动，一边拆袋子，一边笑着说：“太好了，我正好饿了呢，你们吃了吗？”

    她看看眼前的一大两小。

    “吃了，家长会结束后，允儿就说饿了，然后唐叔叔就带我们去吃了饭。”宋科硕踢了踢小腿回道。

    宋允儿不高兴的嘟起嘴，“什么嘛，哥哥你当时也喊饿啊，干嘛非说我一个人。”

    “好了好了，你们两别闹了。”见两个小家伙有吵起来的征兆，宋暖嘴角抽了一下，连忙制止。

    两个小家伙互相对视了一眼后，哼了哼，又同时别过头，闭上嘴不闹了。

    唐时言挑了挑眉，略有些意外的看着两个孩子，“他们两个，平时会闹矛盾？”

    他还是第一次看到这两个孩子争吵呢。

    “谈不上矛盾，就是像刚刚这样拌拌嘴而已，小孩子嘛，很正常，上一秒吵吵闹闹，下一秒就和好了，快得很。”宋暖把袋子里的食盒放到腿上，不以为然的回道。

    唐时言轻轻点了一下头，表示知道了。

    宋暖打开食盒，看着食盒里很是丰盛的饭菜，眯了眯眼，“这是御膳堂的菜吧？”

    “嗯，那里的菜还不错，菜色也多，两个孩子挺喜欢的。”唐时言把手搭在座椅上。

    宋暖瞥了一眼两个孩子。

    御膳堂的菜，在国际上也是颇为盛名，他俩能不喜欢么。

    “对了唐总，饭菜多少钱，我给你吧？”

    说着，宋暖就要翻包。

    然而唐时言脸色却冷了下来，“不用，一顿饭而已。”

    她还真是一点儿也不想欠他啊！

    听出了男人语气里的不悦，宋暖翻钱夹的动作顿了一下，抬眼朝他看去，看着唐时言黑沉的俊脸，她忽然明白了什么。

    对唐时言来说，一顿饭钱并不算什么，但她这么着急还钱的行为，无疑就是不给他面子。

    想到这儿，宋暖打消了给钱的念头，把钱包放回了包里，“好吧，那就谢谢唐总请我们吃饭了。”

    果不其然，她这么做，唐时言脸色终于好转了许多，“没什么，你快吃吧，菜要凉了。”

    他掰开筷子递给她。

    “谢谢。”宋暖笑着接过，开始吃饭。

    这时，唐时言的手机忽然响了起来。

    他稍稍皱了下眉后，拿出手机看了看，看到来电显示，没有犹豫，接听了电话，“佳儿。”

    听到这个名字，宋暖低垂的睫毛颤了颤，咀嚼的动作也缓缓停了下来。

    宋科硕察觉到了她的异样，眨了眨眼，刚要开口关心她。

    宋暖就竖起一根手指，对他和宋允儿做了一个安静的动作，然后另一只手又指了指唐时言，告诉他们唐叔叔再打电话，先别说话。

    两个孩子读懂了后，乖巧的点点头，把嘴捂上。

    唐时言余光睨到母子三人的动作，眼中划过一抹清浅的笑意，转瞬即逝，“找我有什么事吗？”

    他对电话那头的人问。

    林佳儿靠在床头上，眼睛盯着对面墙上的电视，明明是面无表情，但发出来的声音，却很是虚弱，“时言，我现在很不舒服，头很痛，你能过来陪陪我吗？”

    唐时言看了看宋暖母子三人，“抱歉，我现在没办法过来。”

    他去了，两个孩子怎么办？

    宋暖的比赛还没结束，不可能随时陪着两个孩子。

    而宋暖含着筷子尖儿，有些意外的看着唐时言。

    她没想到，他居然会拒绝林佳儿。

    “可是时言，我头真的很痛。”林佳儿听到唐时言不过来，面无表情的脸上终于有了一丝变化，扭曲了一瞬。

    唐时言看不见，抿了抿薄唇，“让孟珏先陪陪你，我晚上过来。”

    “阿珏很忙，没空陪我。”林佳儿咬着嘴唇，“而且，我也不想要他陪，我就想要你陪。”

    “别任性。”唐时言有些不耐的皱了下眉头。

    宋暖捕捉到了，心头诧异，眼睛也微微瞪大了一些。

    奇怪，他不是很爱林佳儿吗？

    为什么会露出这种不耐烦的表情？

    林佳儿垂下眼皮，遮住眼中晦暗不明的神色，语气委屈的回道：“时言，我没有任性，我只是......”

    话还未完，她突然没声音了。

    唐时言狐疑的眯了下眼睛，试探的喊着，“佳儿？佳儿？”

    电话那头还是没有回应。

    唐时言脸色紧绷起来，连忙把手机拿到跟前看了看，看到电话没有被挂断，依旧还是显示着通话界面，眉心都皱成了川字。

    “怎么了唐总？”宋暖见他样子不对，放下筷子问。

    两个孩子也停下了嬉闹，好奇的看着他。

    唐时言摇摇头，眼中噙着几分担忧，“不知道，佳儿突然没声音了。”

    “会不会出事了啊？”宋暖看着他的手机，大胆猜测。

    唐时言喉结动了动，刚要说话，电话里重新传来了声音，但却不是林佳儿，而是一道陌生的女音，“喂，唐先生还在吗？”

    “我在，你是谁？”唐时言赶紧把手机放回耳边，沉声质问。

    “我是林小姐的值班护士，刚刚查房的好时候，发现林小姐晕倒了，我看她手里还拿着手机，就帮忙接了。”护士回答。

    唐时言瞳孔一缩，“什么，佳儿晕倒了？”

    听到这话，宋暖惊讶的挑了下眉。

    还真被她猜中了。

    林佳儿果然出了事。

    “是的，我稍微给林小姐检查了一下，林小姐是突发晕倒。”护士翻着林佳儿的眼皮，对着电话里说。

    突发晕倒，那可是要进急救室的。

    唐时言显然也知道这一点，猛地捏紧手机，“我知道了，我马上过来。”

    话落，他放下手机，看向宋暖，薄唇微动。

    宋暖知道他要说什么，快速合上腿上的食盒，善解人意的笑了笑，“唐总，你快去吧。”

