    天雷渐渐散去。

    九十九龙御风雷的异象也随之消失。

    九十九条圣龙真气随之返回陆离体内，带着滚滚天雷之力！

    一瞬间融合天雷之力，陆离只觉浑身毛发都在竖起。

    本将军这是要当司空震的节奏吗？

    不过叫雷霆之王的人好像已经有了，名字和司空震还蛮像的，叫司空定。

    上次在蛮古山和他对决重伤了他，不知道他现在怎么样了呢？

    担心！

    此处该有认真表情包！

    听说司空定修炼的就是雷属性功法，如今自己天雷之力和龙帝圣体还没有完全融合成功，倒可以去问他借些丹药吃吃。

    相信司空宗主还是很乐意的！

    而且此次出兵，便是剑指云州都护百里失约！

    谁让他不来参加自己的……不对，是皇上陛下的登基大典！

    天下皆知本将军是忠臣，是绝对不允许这种无视皇威的行为出现！

    在陆离闭关突破这几天，他的将士已经在紧急集结，准备发兵云州，讨伐百里失约了！

    翌日。

    天还没亮，陆离便率领大军一路向云州疾驰而去。

    这次陆离出兵，只带了随他南下的五万长城兵团，以及玄甲铁骑，魔龙骑兵，神箭营。

    武将只带吕布和李广。

    李广是主动请缨的。

    他早已听闻百里失约是龙汉帝国最为出名的神射手，同为神射手的他，想要与之一较高下！

    陆离同意了。

    至于其余兵力，他交给手下武将，让他们解决中州的残余势力。

    就这样，在晨曦尚未升起之时，陆离带着五万多兵力，一路朝着云州进发。

    ……

    三日后。

    青华城。

    这里是龙汉帝国的一座军事堡垒，与百里失约占领的丽州城形成对峙局面。

    闭关前，陆离就在这里布局了。

    他原本的计划是让谢晋安根据实际情况，在自己闭关修炼这段时间，直接全歼了丽州城的十万云州军。

    可等到出关，陆离还是没有收到谢晋安出手的消息。

    这让他有些担心。

    生怕出了什么意外。

    毕竟驻守在这里的士兵，只有十万降兵改建的赤旅军罢了，修为大多燃血境，根本比不过系统召唤的军团。

    所以陆离出关后，没有一点停留，便直接率军赶来。

    终于在这天深夜，大军抵达青华城。

    到达青华城外时，谢晋安已经在城门等候着了。

    陆离骑着血鳞魔龙从空中降落，谢晋安连忙迎了上来，向陆离一拜，道：“末将参见主公！恭贺主公突破成功，晋升圣帝境！”

    陆离摆了摆手，翻身下坐骑。

    “谢晋安，怎么你还没有进攻青华城？是发生了什么意外吗？”

    谢晋安看了看左右，然后对陆离低声道：

    “回禀主公，确实是发生了些意外，但这意外对我军来说，却是好事！”

    “好事？”

    陆离看了谢晋安一脸。

    说实话他有些担心，因为谢晋安看起来不太聪明的样子，看他被自己忽悠得团团转就知道了，不会是中了敌人的圈套吧？

    “主公，先跟末将进城吧？”谢晋安暗示这里不适合说话。

    陆离点点头，便下令全军进城。

    说白了，他也不怕什么阴谋诡计。

    如今突破圣帝境，他心态膨胀得很，什么阴谋诡计在绝对的力量面前，都是虚妄！

    ……

    城主府内。

    陆离坐在上首大椅上，谢晋安、吕布等人均站立在下。

    “谢晋安，这里没有别人了，你倒是说说，这到底是怎么回事？”

    当然，现在陆离突破圣帝境，心情很好。

    否则谢晋安没机会解释就人头落地了。

    毕竟他陆离最恨别人吊他胃口！

    谢晋安连忙说道：

    “回禀主公，原本末将已经按主公吩咐，派出影流宗弟子潜入城中，摧毁城中防护阵法，到时候术士施法降下毒雨，将丽州城敌军全部抹杀。”

    “毒雨？”

    李广有些诧异。

    这样的手段，未免有点不光彩。

    而且他听说谢晋安此人很是善良，这丽州城也有无辜百姓，他会同意用毒雨将他们一并抹杀吗？

    “李广将军，你不用担心毒雨牵连无辜百姓。”

    谢晋安看见李广皱着眉头，笑着说道：“主公早就料到了，自从这丽州城被叛军占领后，就改建成了军事堡垒，城中百姓早就被迁走了，如今叛军算是自食其果！”

    “额……”

    陆离有些愕然。

    他还真没有料到过啊！

    当初下令用毒雨攻城，面对谢晋安的人道主义质疑，陆离就随口说了句“城中没有无辜百姓”而已。

    陆离这句话的意思是，这些百姓投靠百里失约，不是无辜的，都该死。

    但谁能想到，百里失约神助攻，把城中百姓迁走，于是谢晋安就脑补成陆离料事如神了……

    尴尬。

    看见谢晋安一脸崇拜的眼神，陆离轻咳两声，说道：“谢晋安，继续说吧。”

    “是，主公！”谢晋安继续说道，“就在我们准备动手的时候，末将突然收到城中影流宗传回来的消息。”

    “什么消息？”

    陆离能感觉到，必定是这个消息，让谢晋安停止了进攻计划。

    谢晋安露出一丝笑容：“消息称，丽州城的守将，是百里失约的儿子，百里辛。而百里失约得知我军即将攻城的消息，便亲自率领大军前来助战。因而，末将才临时决定延迟毒雨计划，等待百里失约的到来，若他真的来到丽州城的话，那么……”

    陆离笑了。

    笑容欣慰。

    要是百里失约真的带大军来，那就可以一锅端了！

    而且父子一起归西！

    不得不说，跟得自己多了，谢晋安多少学到了自己的……仁义！

    对，就是仁义！

    谢晋安此举当然算得上仁义了，只是普通人难以体会这份良苦用心罢了。

    如果提前杀了百里辛，那岂不是要眼睁睁看着百里失约中年丧子，晚年凄苦，孤独终老？

    听闻百里失约只有一个儿子，这样岂不是将来无人给他送终？

    这多可怜啊！

    谢晋安晓得何为仁义，因而为了杜绝这种情况发生，热心帮助百里失约父子一起去世，彻底解决了无人送终的问题！

    此等大仁大义，简直感动苍天，俗人根本不懂。

