    凌峰发现她的目光闪烁不定，还以为这个小妹子又在想什么坏招，不由得笑着打趣道：“你怎么还不走，难道是想留下来陪我过夜？”

    “你……”小公主气呼呼跺了跺脚，扭头就走。

    望着她的窈窕背影，凌峰觉得这个小妹子也挺可怜的，才十八、九岁，就被当成了一件工具，婚姻也成了一场交易。

    忽然，一道人影闪身进来，浑身笼罩在白色的披风下面。

    他缓步走来，慢慢坐了下来，沉声道：“你现在可以告诉我其中一个的下落了吧？”

    “不行！”凌峰立即否决道。

    “你敢出尔反尔，你相不相信，我马上让你下地狱？”司马义冷声威胁道。

    “可以啊！那你杀了我好了。”凌峰把脖子一歪，示意他自己来拿。

    司马义现在被凌峰抓着把柄，生怕凌峰交出司马泰两人，那他一大家子可就死无葬身之地了。

    “那你几时才能告诉我？”司马义沉声问道。

    “你放心，我说过，召开屠龙大会，我就会告诉你。”凌峰应道。

    司马义脸色阴沉，狡猾如狐，冷声问道：“你真的想娶蓝儿公主？”

    “不想娶，但是，现在是箭在弦上不得不发，要不然你帮我想想办法？”凌峰把这个烫手的山芋丢给了他。

    说真的，作为神圣柱石的人，凌峰也想知道一点屠龙大会的消息，司马义倒是觉得无所谓。

    可是，凌峰现在要娶族长的千金，这件事可就不一般了，要是自己以后再揭露出凌峰的身份。

    到时候，赔了女儿又折兵的族长，说不定也会把他给一刀剁了！

    为今之计，那就是阻止凌峰娶蓝儿公主，可是，该怎么样阻止呢？

    “我能有什么办法？这件事的决定权在族长，就连首席大长老和执法长老都很赞同，我反对的话，那岂不是找死！”司马义可不是那么傻的人。

    “这倒也是。”凌峰微微点头，一脸严肃道：“说真的，我不想娶，蓝儿公主也不想嫁，现在是被逼无赖，除非……”

    “除非什么？”司马义下意识追问道。

    “除非……”凌峰拖长了声音，避重就轻，问道：“你刚才是不是早就来了？也听见我跟小公主的对话？”

    司马义点了点头：“是听见了，怎么了？”

    “小公主让我带她走，我没有答应，如果你把她带走的话，说不定这件婚事也就黄了。”凌峰诱导性地说道。

    “可是，小公主不一定会跟我走的。”司马义面现难色。

    “小公主有你厉害吗？你要劫走一个人，还不是轻而易举的事情。”凌峰微笑着说道。

    作为守护者，司马义的实力在众位长老中，也能排在中间靠前，对付一个小公主肯定不在话下。

    “这个……那个……不行！”司马义的脑子里在经历着激烈的思想斗争。

    “随你便！我反正是没招了，你自己看着办吧。”凌峰一副愿者上钩的表情。

    司马义的脑子里急速转悠，如果族长的千金嫁错了人，到时候揭穿凌峰的身份，岂不是搬起石头砸自己的脚？

    因此，破坏这场婚事势在必行，到时候，自己也好在族长面前交代。

    司马义离开凌峰的房间之后，经过反复思考之后，他趁着夜色悄悄潜入了司马伯雄的府邸，准备找机会劫走公主。

    他的一切行动都看在了凌峰眼中，而且他也悄悄尾随而至，正在等待着司马义犯下大错。

    司马义打晕了两人，悄然潜入公主房间，而此时的蓝儿公主正躺靠在床上，穿着一件睡裙，睡眼迷蒙地琢磨着凌峰的话。

    砰！

    最后一位女仆人倒下，顿时惊动了公主，她掀开门帘，顿时惊呼尖叫起来。

    不过，此时的司马义早就张开了自己的领域，外面连声音都听不见。

    “你是谁？想干什么？”蓝儿公主吓得连连后退。

    “公主，你不是不想嫁吗？我是来带你走的！”司马义掀开了斗篷。

    “司马义，你想造反？”蓝儿公主仗着自己的公主脾气，还真是有点范儿。

    “公主，我这可是为了你好！”司马义说出来的话，让小公主更加怀疑他居心叵测。

    “你不要过来，再过来，我要叫了！”蓝儿公主指着他，冷声大喝道。

    “叫？你要叫，你就叫吧，在我的领域中，外面的人是听不见的。”司马义得意忘形，狂笑起来。

    就在他的狂笑之中，人影消失，出现在了小公主身后，伸手敲晕了她。

    司马义不敢停留，把小公主用杯子裹起来，趁着黑夜，带着美女朝着左侧的冰原飞去。

    这个冰原很大，到处都是司马家族的人，不过，现在这个时间，全部早就休息了。

    司马义不作停留，一直向北朝着最深的地方飞去，想要找个安全的地方，好把美女安顿下来。

    凌峰悄然尾随，有着超级视力和顺风耳，司马义根本就没有发现，更不知道自己已经落入了凌峰给他布下的致命陷阱。

    “公主不见了！公主不见了……”

    此起彼伏、惊慌失措的叫声响彻整个府邸，正在跟众位长老商量事情的司马伯雄得知女儿被劫走，火烧火苗赶了回来。

    当然，他不是心疼自己的女儿，而是生怕这次的联姻失败，影响到整个大局。

    就在刚才，他们已经细化了接下来的任务，一旦联姻成功，两家势力暴涨，其余几个家族恐怕也只有干瞪眼的份儿。

    可是，就在这个节骨眼上，蓝儿公主居然被人劫走了！

    砰！

    司马伯雄桌子上一巴掌，那张冰桌顿时四分五裂，碎成了一片冰渣子，四散飞射。

    “居然敢动我司马伯雄的女儿，要是被我抓住，劳资就活剥了他！”司马伯雄火冒三丈，愤怒地咆哮起来。

    “族长息怒，我们现在的当务之急是应该马上找到小公主。”首席大长老沉声说道。

    大长老这么一提醒，司马伯雄顿时冷静了不少，不过，他依旧黑着脸，双眸泛着摄人的冷光，显然还在气头上。

    “来人，马上下去搜查蓝儿公主的下落！”执法长老大声下达了命令。

    司马东升等人立即领命而去，开始全城搜索起来，一时之间，冰城沸腾了！

    “赵庆涛”作为蓝儿公主的未婚夫，听见这个消息，他立即就来到了司马伯雄的府邸，询问公主被劫这件事。

    “族长，我听说蓝儿公主被抓人走了？到底什么人做的？”凌峰大声问道。

    “贤侄啊！我们暂时还不知道是谁干的，不过，你放心，我刚才问过了，没有人离开双幕天，想来蓝儿还在冰城的范围。”司马伯雄安慰道。

    “居然敢劫持我的未婚妻，要是被我抓住，我让他生不如死！”凌峰恶狠狠说道。

    他白天才被人打得吐血，现在就在这里大放厥词，明显就是为了撑面子，众人不由得投来了鄙夷的目光。

    就在刚才，司马伯雄和两位长老分析，能够进入到府邸来劫走公主的人，肯定不是简单人物，至少也是八级守护者，甚至九级尊者。

    毕竟，劫走公主的强者连一点气味都没有留下，除非他是领域级的强者，这样的强者可不是赵庆涛能够打败的。

    现在这个混蛋居然还在这里大放厥词，自然是有哗众取宠的嫌疑，难免不受人待见。

    “赵公子，你回去等着吧，有了公主的消息，我们会通知你的。”首席大长老好心好意道。

    “不行，公主有难，我怎么能回去躲着呢？我要去找她！”凌峰大义凛然，一副一往情深的样子。

    “贤侄，我看就不必了！”司马伯雄也劝阻道。

    凌峰脑袋一歪，很是坚决地说道：“不行，我要去找公主！”

    说完，他转身而去，司马伯雄和两位长老对视了一眼，苦笑连连，却是没有一点办法。

    “算了，我派人跟着他，要是他也出了问题，我们就麻烦了。”首席大长老无赖摇头道。

    “嗯。”司马伯雄微微颔首，皱了皱眉头，抱怨道：“真是一个不省心的家伙！连司马东升都打不过，要不是看在……哎……算了！”

    “我倒不这么认为，族长，你有没有觉得他在藏拙？”首席大长老眼神一聚，沉声问道。

    “你的意思是他不想娶蓝儿？”司马伯雄自言自语道。

    他双眸一阵收缩，似乎在回忆白天的大战，微微点了点头：“有这个可能！难道还有什么我们没有发现的秘密？”

    “那怎么办？”大长老问道。

    “什么怎么办？父母之命媒妁之言，这件婚事是我跟他父亲商量好的，他难道还敢反对不成？”司马伯雄冷笑连连。

    两位长老均微微颔首，觉得族长说得非常正确，只是，现在公主不见了，还真是麻烦啊！

    “算了，我去找公主！”执法长老说完，消失在了原地。

    凌峰出了府邸，自然是听见了他们的谈话，特别是怀疑他不想娶蓝儿公主，让他倍感压力。

    因为，他也不知道赵庆涛到底是同意了这门婚事？还是没有同意？又或者是被迫同意的？

    “赵公子，我们奉长老之命保护你。”几个护卫立即跟了上来。

    “不用！”凌峰断然拒绝道。

    “赵公子，你就让我们跟着吧，要是回去的话，长老会责罚我们的！”几个护卫苦着脸哀求道。

    凌峰无语，最终只好答应了，“跟着我也行，但是，我要去找公主，你们不许拦着我。”

    “公子放心，我们跟你一起找！”几个护卫欣喜道。

    接下来，他们开始了沿着街道闲逛起来，走出了不远，几个护卫不知道从哪里找来了几匹冰城驹，坐上之后，完全就是在街上欣赏风景。

