    而这个时候，陈枫没有看到，在他旁边不远处，白婧婉眼睛一直眨也不眨的盯着他！

    看到陈枫这般清澈的目光之后，她心中又是一颤：“这道目光，与我那一日碰到的恩公的目光也很相像啊！”

    此时她心中纷乱如麻，一方面她很希望冯晨是自己那位恩公，但另外一方面，她又无法接受。

    “我的恩公，怎么可能实力如此低微呢？”

    接着，媚姐儿便是笑道：“各位，都请选选吧！”

    左天和哈哈大笑：“全都随便选。”

    众人纷纷欢呼大小。

    多的选了两三个，少的也有一个，至于那些一起过来的女子，她们也是来惯了这种场合的，却并不怯场。

    甚至笑嘻嘻的也都选了。

    反正总不会是选了之后就在这里开什么无遮大会，选了之后也无非是陪着喝酒，夹菜，唱曲儿，弹琴，逗乐，调情等等。

    陈枫却是没选。

    见陈枫没选，左天和哈哈大笑，却是没有问陈枫，而是看向众人，似乎在解释一般，说道：

    “诸位，大家都不要怪罪冯晨啊！“

    “小地方来的，没见过什么世面，此时放不开手脚也是正常。”

    那锦袍少年武风鄙夷的看着陈枫说道：“终归是小地方来的！连享受都不会，你说你活着还有什么意思？”

    众人都是发出一阵嘲笑之声。

    忽然，左天和脸色一冷，拧着眉头看向媚姐儿说道：“媚姐儿，不对劲儿啊！”

    “萧若仙萧姑娘怎么不在？”

    媚姐儿脸上勉强挤出一抹笑容，有些忐忑说道：“哎呀，萧姑娘啊？”

    “今天，她身体略有不适，还请见谅。”

    “略有不适？”左天和盯着媚姐儿，脸上邪火直冒，阴冷说道：

    “你当老子是三岁小孩儿吗？随便就能糊弄？”

    “我昨日特意派人传了话，今天一定要让萧若仙萧姑娘到场，你也应了！”

    “今天却跟我说萧若仙萧姑娘没办法来，你当我好欺负是吗？”

    最后几个字说出来的时候，左天和已经是杀气直冒！

    媚姐儿见她生气，心中也极是惶恐，赶紧摆手解释说道：“奴家哪里敢？”

    左天和盯着她，一字一句说道：“告诉我，到底是怎么回事？”

    “萧若仙姑娘，到底在哪儿？”

    媚姐儿眼见瞒不住了，只好压低声音说道：“不瞒您说，今儿萧若仙姑娘，确实没有生病。”

    “只不过，她被别人给叫走了。”

    “什么？”左天和眼睛瞪圆了。

    媚姐儿叫苦道：“奴家拦也拦不住啊！”

    “被别人叫走了？被谁给叫走了？”左天和阴狠说道。

    “奴家也不知道被谁给叫走了，只知道是外地来的一名将领。”

    左天和心中一动，问道：“多少级？”

    “应该是十六七级左右。”

    “只是一个十六七级的啊！”左天和嘿然一笑，眼珠转了转，已经是有了想法！

    此时，左天和感觉很是没有面子。

    他刚才在众人面前夸下海口，今日要请红衣翠袖楼据说琴技能够排得上前三的萧若仙萧姑娘为大家弹奏一曲。

    结果这会儿，媚姐儿就说萧若仙萧姑娘病体抱恙，没有办法过来。

    他心中邪火直冒，感觉在所有人面前极大的丢了面子，哪里还压得住火？

    下一刻，他便霍然起身说道：“来，我替你们把萧若仙姑娘给请回来！”

    然后便是一手抓起媚姐儿，说道：“走，带我去找萧若仙。”

    媚姐儿见事已至此，也没有办法了，只好自认倒霉，带着左天和向外走去。

    而众人也是纷纷涌去看热闹。

    很快，他们便是来到一处园林之中，而此时那园林里面，一间宫殿之中有叮咚琴声响起，宛若仙乐奏响。

    众人一听，都是心旷神怡，于是便都知道这弹琴的人肯定就是萧若仙了！

    此时，那宫殿之中还坐着一名粗豪大汉。

    方面孔，黑脸庞，身材矮胖，正在那一边喝酒一边摇头晃脑的大笑道：“好，弹得当真是好！”

    下一刻，他便是看到左天和一行人闯了进来。

    顿时勃然大怒，一拍桌子，指着左天和阴冷说道：“哪里来的狗崽子？给老子滚出去！要不然乱刀将你剁死！”

    左天和阴笑一声：“你有那个能耐吗？”

    接着，便来到他面前，一拳轰出。

    此人赶紧抵抗。

    但他实力比左天和差了许多，片刻之后就被打得手忙脚乱。

    而后，不给左天和一拳轰在了脸上，鲜血混着碎牙飞了出去。

    他身子摔出去，指着左天和厉声吼道：“你，你是什么人？”

    左天和大笑道：“问你家爷爷名字？你还没这个资格！”

    说着，直接提着他的领子便是向外一扔。

    他哈哈大笑道：“你还敢跟我抢萧姑娘？真是瞎了你的狗眼！”

    说罢，他看向那名坐在角落里的女子，微笑道：“萧姑娘，请跟我走吧！”

    那名女子身量颇高，身穿一袭白色长裙。

    脸上罩着白纱，看不清楚容貌，但是仪态万方，想必也是个美人。

    萧若仙显然对这种事也见得多了，并没有任何诧异，一言不发，站起身来，便是跟着左天和走了出去。

    左天和不屑的看了那矮胖大汉一眼，扬长而去！

    矮胖汉子看着左天和的背影，目光之中闪过一抹阴冷：“好好，你给我等着！”

    很快，众人便是回到那冰雪宫殿之中，纷纷吹捧。

    “左少当真是威猛霸气！”

    “没错，那小子还敢跟咱们左少狂？直接被咱们左少打了个狗吃屎！”

    “哈哈！看以后谁还敢跟咱们左少横！”

    “就是，咱们左少定下的，他也敢抢？就是找死！”

    桂青文更是满脸笑意，感觉很是有面子！

    只有媚姐儿，此时在旁边，脸上却是充满了忧虑。

    她心中暗恨：“可惜，今日这里主事的人都不在，只好任由他胡来。”

    “哎，不知道要惹出多大的乱子啊！”

    左天和笑道：“来吧，萧姑娘，还请弹奏一曲，为我等助兴。”

    那萧若仙缓缓点头，没有说话。

    只是轻轻抚琴，瞬间，便有叮咚仙乐流转而出。

