    “这就是疾风剑步的核心内容吗？”

    林天佑记忆很好，只听轩辕桀说了一遍，就已经全部记在脑海里。

    说实话，他很少钦佩别人的术法。

    即便是他转世时认的师傅，那位有着禁术之称的修罗天尊，林天佑也没有什么令自己佩服的术法。

    但这疾风剑步，他却不得不佩服。

    真不愧是轩辕至尊，能以剑道晋升至尊之位，果然还是有两把刷子的。

    “有了此剑步的辅助，再加上我的黑炎火灵以及龙皇绝天剑。

    应该可以吃掉实力匹敌十重完美鬼神境的魔龙至尊了吧？”

    林天佑内心无比欣喜。

    这个剑步，简直让他如虎添翼。

    说实话，多了黑炎火灵的存在，只是让他增加了打败魔龙至尊的把握而已。

    可这个疾风剑步，却让他的把握提升到了最高。

    “好了，我已经把疾风剑步的所有内容都告诉给你了。

    要是你没有听明白，我可以再说一遍。”

    轩辕桀整个人有些木讷。

    今天一战，是他有史以来败的最惨的一次。

    如果以后有人问他是怎么败的，难不成他还要说，自己是败在了一根筷子下？

    “不必了，本少已经全部记了下来。”

    林天佑摆了摆手，淡淡的道。

    “这疾风剑步，是我轩辕一族的核心步法之一。

    非天赋领悟力极强者，不能修炼。

    我在家族天赋领悟力排在上游水平。

    将这疾风剑步修炼到小成境界，足足花了三千年的时间。

    你的天赋比我强多了。

    我估计你最多只需要一千年的时间，就能把此步法修炼到小成境界。”

    轩辕桀缓缓的开口。

    “区区小成境，就要本少花一千年的时间吗？”

    林天佑笑了笑，不置可否。

    “什么叫区区小成境？

    你可要知道，这可是轩辕至尊所创的步法。

    即便是至尊，也需要好几百年才能做到！”

    轩辕桀大声叫道。

    他虽然已经被林天佑的剑道挫的没有了战意。

    可林天佑这副模样，显然是不将轩辕至尊放在眼里。

    那他就无法再忍受了。

    “那是他们蠢，领悟不行，可别拿本少跟他们比，丢了本少的脸！”

    林天佑嗤笑道。

    轩辕桀算是彻底无语了。

    他觉得自己无法与这个少年沟通。

    “既然这样，我已经旅行包我的承诺。

    现在我可以离开了吧？”

    轩辕桀只想快点离开。

    在这里只能备受打击，他快要承受不住了。

    “嗯，你自便吧。”

    林天佑摆了摆手。

    而后转身对秋老板道：

    “给我一个房间，我要好好研究一下这个疾风剑步。

    希望明天之前，能修炼到巅峰境。”

    此言一出，已经一只脚踏出门外的轩辕桀，一个踉跄，差点没直接摔倒在地上。

    明天之前就想修炼到巅峰境？

    这林天佑也真敢说！

    他明明告诉过林天佑，即便再天才的人，也需要修炼一千年才能达到小成境。

    而林天佑却狂言要在一天之内修炼到巅峰境。

    是真把修炼当吃饭喝水一样简单吗？

    他姐姐次天女，将这疾风剑步修炼了两万多年，才堪堪接近巅峰境。

    林天佑真的是狂妄无边！

    “唉，我居然输给了这么一个无知的少年手里，真想撞墙死了算了！”

    轩辕桀满脸的羞愧，他再也不想继续留在这里，免得让他更加难受。

    “疾风剑步是身法。

    房间太小了，恐怕会影响你修炼。

    我在城东有一个废气的宅子。

    那里地面很宽敞。

    正适合给你修炼身法。

    你看如何？”

    秋老板开口说道。

    先前她以为林天佑败了，都做好了以死相拼的打算。

    可转眼间，情况逆转。

    这让她有一种在做梦的感觉。

    但不管怎么说，这个梦都不会是噩梦，而是一个非常甜蜜的美梦。

    她喜欢这个梦！

    “不必了，修炼身法，这个本少只需要放在脑海里冥想就可以。

    特意跑到城东，也太浪费时间！”

    林天佑想都不想，直接拒绝了。

    他的目标可是在明天之后，将疾风剑步修炼到巅峰境。

    用冥想的办法，这最是合适不过了。

    秋老板见林天佑坚持，也没有再劝。

    在她眼里，林天佑已经是一个怪物。

    既然是怪物，当然想法跟她这样的人是不一样的。

    当下，她亲自给林天佑选了一间上好的房间，让林天佑能在最好的环境下，冥想那疾风剑步。

    枫虹儿见林天佑从自己的身边走过，她嘴角动了动，想说些什么。

    可林天佑一副冰冷的模样，又令她无法开口。

    她知道，自己那胆小的表情，可能被林天佑看到了。

    惹的那个少年讨厌自己。

    “唉！”

    轻轻叹了口气。

    枫虹儿苦笑着离开了酒楼。

    一边是天才林天佑。

    一边是轩辕家族。

    似乎两边她枫叶一族哪个都得罪不起。

    既然这样，那还是远离他们吧。

    或许能让枫叶一族免受血光之灾。

    “咦？

    你们看到了没有？

    轩辕桀进了天女酒楼，居然什么都没有做，就灰溜溜的走出来。

    你们不觉得很奇怪吗？”

    早在轩辕桀进到天女酒楼的时候，外面就有不少人聚集在附近，准备看一场好戏。

    在他们的印象里，只要是轩辕桀出马，必要让天女酒楼遭重。

    可这次，天女酒楼似乎完全没有受到一丝一毫的破坏。

    反倒是轩辕桀的手下折了几名。

    实在是奇怪的很。

    “可能是明天次天女举动的天女正名大会的缘故吧？

    我听闻明天次天女会在天女殿宴请天下强者，然后当着天下强者的面，宣布她舍去次天女之名，更名号为天女！”

    “什么？她这是要抢天女妭的封号吗？”

    “次天女本来就已经抢了天女妭的封号。

    只不过加了个‘次’字，所以还算对天女妭客气。

    现在她连‘次’字都要舍去，已经是明目张胆的践踏天女妭了。”

    “难怪轩辕桀没有破坏天女酒楼。

    可能是不想在他姐姐正式更封印之前，再做出让别人议论的事情来吧？”

    外面的人群，议论纷纷。

    他们天真的以为轩辕桀是因为姐姐的事情，所以没有破坏天女酒楼。

    若是他们知道实情，只怕会吓的连下巴都掉到地上。

