    

    昨天知道白曦要进城，陈大柳回去立马就拎上几斤大米，连夜去敲了陈卫国家的门，和他换了粮票。

    他拎过去八斤大米，陈卫国不肯收，两方割据下，陈卫国虽然收下了大米，却也掏出十五斤粮票出来。

    别看粮票给的多，不过换算下来，大米是细粮，一斤细粮能换五斤粗粮，换糙粮能换十斤八斤的。

    十五斤粮票换八斤大米，可不要太划算。

    陈卫国本来只想收五斤大米的，不过陈大柳也不想占陈卫国的便宜，再说，这给村里人卖鱼，陈卫国也是出力的，多给点大米，不算什么。

    这会陈大柳揣着十五斤的粮票，底气十足，他心想，不管姑奶奶想吃什么，都是可以的。

    白曦打量了一下，把视线投向柜台后台墙上贴的那发黄的菜单。

    看了两眼，白曦视线又落到一大早就在打瞌睡，对于有人进来也只是掀起眼皮看一眼又继续支着脑袋打瞌睡的服务员身上。

    服务员是个女的，二十岁上下，头发编着两股麻花辫，就垂在脸颊两边。

    陈大柳已经上前询问起来。

    “同志，你这有什么可以吃的吗？”

    被打扰了补觉，那服务员睁开眼睛，没好气的瞪了陈大柳一眼。

    白曦在一旁看到，不由皱眉。

    小柳可是好声好气的询问，没有一丝语气不好，这服务员态度怎么这么差，就和穷亲戚来她家里吃免费的，占便宜一样！

    不过陈大柳并不在意，城里人就是这样，上次供销社的人不也这样么，看不起乡下人，觉得他们是乡巴佬。

    只是，供销社的人他能得罪，可饭馆的人就不能得罪了，要不然，万一这服务员心里存着不满，往姑奶奶的碗里添点什么龌蹉的东西，可就不好了。

    见陈大柳被瞪也不在意，脸上挂着笑好声好气的又询问了一次，这服务员再不满，也只是翻了个白眼，没好气道：“上头都写着呢，问啥问，没长眼睛吗？”

    白曦一听，立马不满的开口：“是不是墙上写的，店里都有？”

    什么态度啊，小柳可是她的人，凭什么受别人的气。

    说完，白曦也不等那服务员接话，就说道：“既然这样，店里有的都给我上一份。”

    她声音软绵，年纪又小，别人只当她是发小孩子脾气，只有熟悉的陈大柳知道，姑奶奶这是生气了。

    别看白曦说的豪横，那墙上的菜单，连包子馒头汤面外加小菜，拢共也就十二样。

    她有钱，小柳也有粮票，不怕付不起，再说了，白曦也不觉得菜单上写的，现在能有。

    那服务员一听，愣了一下，打量了这一大一小后立马羞恼的瞪了白曦一眼：“吃得完吗你们，浪费粮食可是可耻的。”

    白曦小圆脸一抬，不客气道：“你管我吃不吃的完，你照我要的算钱上菜就可以了，又不差你钱，吃不完我带走。”

    陈大柳在一旁听着，忙从贴身的兜里小心的掏出粮票，又掏出五块钱来，只等服务员算钱。

    服务员一看这一大一小的架势，不由撇嘴：“没有，现在什么年月不知道啊，哪里有这么多东西。”

    “那你刚才口气那么大。”白曦没好气的对着服务员白眼。

    “嘿，你！”服务员一看白曦一个小屁孩竟然不怕生的这样说她，气恼道：“你们是不是成心来捣乱的？”

    “捣乱？”白曦眉头轻挑：“你不是让我们看着菜单点菜吗，我们可是点菜了的，一没给你甩脸，二没在这里打闹骂人，怎么就是捣乱了？”

    “你！”服务员气的站起来，看了看白曦，她没想到这小屁孩口齿这么伶俐，气呼呼的对陈大柳开腔：“你这人怎么回事，会不会管教孩子呢？要是吃不起，就带着你家孩子滚出去，别在这里捣乱。”

    “谁说我们吃不起了！”陈大柳没有解释白曦不是他的孩子，他哪里有那福气有姑奶奶这样的孩子。

    “嘭！”陈大柳嘭的一下把手里的粮票和钱都拍在柜台上，拍完，换了一只手压着粮票和钱，看着服务员，目光没有丝毫的退缩，而原先的手则是缩到身后轻轻的甩了甩，在心里龇牙咧嘴，真疼。

    “粮票，钱，我哪样少了？怎么吃不起了！”他第一次带姑奶奶进城，哪里能不做好准备。

    本来他是不想和饭店的服务员起争执的，不过姑奶奶竟然要发火，他自然不能劝阻，省的弱了姑奶奶的威信。

    白曦看到陈大柳的小动作，嘴角一抽：“……”

    “你，你们！”服务员气的瞪了陈大柳一眼，把柜台上的尺子抓起，丢到一边去，双手叉腰：“走走走，现在啥都没有。”

    “想吃什么自己回家做去。”说完，也不管陈大柳和白曦还在，转身就进后头的厨房去了。

    隐约间，还能听到她和厨房里的人抱怨。

    陈大柳听的不真切，可白曦耳力好，只听到服务员正和里头厨师模样的人抱怨着。

    “一大早的，真是晦气，来了两个找麻烦的。”

    “什么？找麻烦？当这是哪里啊，来这里找麻烦。等我，我去……”说话的人一听就要气冲冲的出来，却被那服务员拦住了。

    “算了，我已经赶他们走了，不想吃东西还在捣乱，懒得搭理他们。”

    “那些人就是欠收拾！”

    白曦听到这里，圆溜溜的眼睛微微眯起，见陈大柳看着她，满脸的愧疚，白曦垂眸想了想，抬头吩咐道：“我好像头绳好像刚才落在牛车上了，你去给我找找。”

    “这。姑奶奶，要不，我们回去的时候再找吧？落在牛车上，只要不掉路上，都会在的。”

    陈大柳哪里放心让白曦一个人，他们姑奶奶长的这么好，万一碰上人贩子，要么碰上瞧姑奶奶长的好，想骗走当闺女的，那可怎么办。

    白曦好像知道陈大柳的担心一样，不在意道：“你快去吧，我就在这里，哪里也不去。”

    “这，姑奶奶……”

    陈大柳还在犹豫，白曦已经板着脸，不高兴道：“别废话，快去！”

