    森然气息在这方虚空中缭绕，带着一股惊人的威慑力，令整片天地都变得死寂了下来。天族八重天君王粉碎在黑色石山内，生命气息消失，整个形神俱灭。

    “好可怕！”

    叶缘雪和仙月舞皆缩了缩脖子，小心的躲在姜小凡身后。

    这一切显得过于诡异，那口血色棺椁在石山深处沉浮，四周混沌雾霭交织，仿若天地在开辟，远远望去，令人有些头皮发麻。

    “妖邪！”

    姜小凡心中暗叹。

    他闭上了道眸，以神芒包裹着三女，抬手撕开了一方虚空。

    这个地方太过诡异，血色棺椁太过妖邪，绝对不是现在的他能够招惹的起的东西。这一刻，他没有点滴犹豫，不想再在这里有丝毫停顿。

    “走！”

    他对着三女传音，跨入了撕开了虚空隧道内。

    然而就在这一刻，前方已经沉寂下去的死亡森林，突然轰的一声炸开了。

    “轰！”

    一道通天的暗黑光柱冲起，转眼间贯入了苍穹之上。

    恐怖的威压第一时间充斥天宇，整个紫微都摇晃了起来，苍穹转眼间被无穷无尽的乌云所笼罩，紫微天地顷刻间变得一片乌黑。

    “这是？”

    “发生了什么，天……天怎么黑了？”

    “我感觉到了毁灭性的的气息。”

    整个紫微大地，这一刻，无数强者同时睁开了双眼，个个脸色大变。

    “天空……变色了……”

    有人嘴唇都在哆嗦。

    浓郁的黑云覆盖在苍穹之上，密密麻麻一片，其间有黑色的闪电在交织。天地异象一道道，神魔嘶吼，仙神咆哮，一方巨大的漩涡横呈虚空，骇人之极。

    “咚！”

    死亡森林外，姜小凡刚刚迈出脚步，前方的空间隧道顿时崩碎了。

    恐怖的压迫力从天而降，仿佛是一片青天坠落了下来，直接令他难以动弹了。豆大的冷汗从额上滴下，这一刻，他感觉自己如同是大海上的一叶浮尘，随时有可能被这等滔天骇浪给淹没。

    “色狼，你惹了什么东西啊！”

    叶缘雪艰难开口。

    仙月舞道：“一定是不好的东西。”

    冰心，姜小凡：“……”

    这还用说吗？这简直就是惹出了非常糟糕的东西。

    “该死。”

    姜小凡暗自咬牙。

    他在竭尽全力的沟动体内的银色神铜，希望它可以复苏，从而粉碎体外的强大压迫力。这等气息太过可怕了，当初他可是见过青霄天主的威势，但是相比这股气息却是要差了不少。

    “不会惹出了一个盖世魔鬼吧？”

    他忍不住打了个寒颤。

    “倔强的老铜，还不滚出来！”

    他恨恨的骂道。

    但是不管他怎么骂，体内的老铜就是没有丝毫反应。

    “小凡，血棺里有人，他……他要出来了……”

    突然，仙月舞道。

    她紧紧拉住了姜小凡的衣角，俏脸雪白，娇躯微微发颤。

    “什么？”

    姜小凡顿时变色。

    此时此刻，一股浩瀚的天威覆盖在苍穹之上，直接将他和三女给禁锢了。

    “呜啊！”

    小不点轻鸣，趴在叶缘雪肩头也难以动弹了。

    “哐！”

    奇异的颤音从黑色石山中传出，仿佛是棺材盖被人打开了。

    一股股浓郁的黑雾从死亡森林传出，天地间变得漆黑一片，四周鬼哭狼嚎，压抑的气息转眼弥漫在虚空中的每一个角落。

    “哐！”

    “哐！”

    “哐！”

    刺耳的摩擦声不断传来，令人耳膜生疼。

    姜小凡斜眼，道眸睁开，顿时猛的一颤。

    黑色石山中，那口血色棺椁自行打开了，其中，一只被黑雾缭绕着的左腿跨了出来。这之后，渐渐的，同样被黑雾缭绕着的右腿从其中迈了出来。

    “咚！”

    顷刻间而已，整个虚空狠狠一震。

    姜小凡感觉自己的胸口仿佛被压上了一块巨石般，压抑的难受，喘不过气来。

    “该死！”

    他暗自咬牙。

    四周的威压太可怕了，他体内的神力都被冻结了。

    “那是什么啊……”

    叶缘雪缩着脖子。

    在她肩头，巴掌大小的小家伙呜啊呜啊的低吟。

    黑色石山中，一道朦胧身影从血色石棺中跨了出来。它整个被阴冷的光雾覆盖着，唯有一双冷冽和深邃的眸子可以看见，其中仿佛有星空在崩碎。

    “嗡！”

    虚空扭曲，慢慢朝着混沌演化。

    这等场景有些可怕，天地万道在哀鸣，于那道朦胧身影体外沉浮。

    “咚！”

    这道身影从血棺中跨出，微微停顿，而后一步一步走出黑色石山，慢慢跨上了虚空之上，于万丈高处静静的横立。

    天地死寂一片，再也听不到一丝声音。

    姜小凡等人位于极远处，但是也都能感觉到这股可怕的威势。血色棺椁中竟然跨出了这么一道身影，它立身在苍穹上，直接压制了所有。

    “这到底是！”

    姜小凡有些不安。

    这道身影太可怕了，绝对是圣天领域的无上强者。他实在没有想到，以那血棺坑杀天族的罗天八重天君王，最后竟然会引出这样的变故。

    “轰！”

    苍穹在震动，滚滚阴云肆意的涌动。

    朦胧身影静立苍穹，一双眸子深邃无比，淡漠而冷冽。它站在虚空上，没有丝毫多余的动作，一语不发，双瞳中仿佛有亿万神魔在咆哮。

    数个呼吸后，它微微偏头，望向了姜小凡这边……

    “咚！”

    顷刻间而已，姜小凡猛地一震，如遭雷击。

    朦胧身影的眸光望来，他感觉自己在瞬间被看透了一切，什么也隐瞒不了。

    “哧！”

    一道奇异的响声在他心间响起，顿时令他脸色微变。

    这一刻，他肩头的压力消失了，神躯再次恢复自由，一片轻松。

    “这……”

    他有些诧异。

    旁边，叶缘雪三女也在瞬间惊呼，可以自如动弹。

    姜小凡心中微动，当即冲着虚空上的朦胧身影微微行礼，道：“晚辈不知道前辈在此闭关，并非有意冒犯，还请前辈见谅。”

    他知道，自己等人肩头的压力必然是朦胧身影散去，否则的话，他们不可能动的了。远处的那道身影，其实力绝对是恐怖级，至少也在圣天领域。

    前方的苍穹上，朦胧身影体外阴雾缭绕，看不清是何模样。

    它的眸子显得无比深邃，仿佛存活了亿万岁月般，直直的望着姜小凡。这个过程足足持续了数十个呼吸，它的眸子变得越来越璀璨，比星空还要深沉。

    “是这样……”

    下一刻，它竟然开口，吐出了这么三个字。

    简单的话语，三个字而已，但是却在瞬间令天地变色，万丈虚空当场坍塌。

    “好可怕！”

    叶缘雪缩着脖子，几乎和仙月舞抱在了一起。

    苍穹上，朦胧身影望着这里，眸子渐渐从姜小凡身上移开，扫向紫微大地。

    “哼！”

    突然，他发出一道重重的冷哼。

    “轰！”

    强横的气息扩散，整个紫微都在颤动，无数生灵战战兢兢，仿佛世界末日来临了般。一股滔天圣威席卷整个紫微，如帝临天地，引得无数生灵跪伏朝拜。

    “九重天，你们好大的胆子，竟敢来紫微放肆！”

    话语低沉，带着一股森然。

    顷刻间而已，紫微星的苍穹变得漆黑一片，黑色的雷霆在虚空中涌动，如同一方雷电的海洋。下一刻，无数道闪电从苍穹上落下，劈向紫微各个角落。

    “咚！”

    整个紫微都在震动，威压天地，骇人听闻。

    姜小凡心悸，脊背都在发寒。

    那些黑色闪电太可怕了，蕴含着的力量仿佛是要绝灭一切，圣天下无人能铛。

    “小凡……”

    突然，在他身后，仙月舞拉了拉他的衣角，俏脸一片雪白。

    姜小凡偏头，拉着仙月舞抓住他衣角的小手，略微有些冰凉。他面带柔色，安慰道：“小舞别怕，不会有事的。那位前辈很可怕，但是对我们应该没有恶意。”

    “不……不是的……”

    仙月舞摇头。

    她的脸色有些发白，小声道：“紫微星上，九重天的人……全都死了……”

    “轰！”

    此话一出，如同一道惊雷响起，顿时令姜小凡三人脸色大变。

    “小舞，你说……什么？”

    姜小凡心惊。

    纵然是叶缘雪和冰心也都震撼，全部望了过来。

    被三人一起望着，仙月舞学着叶缘雪的样子缩了缩脖子。不过很快，她再次开口，小声道：“出现在紫微星上的天族修士，刚才……刚才，全都死了……”

    她的神念浩瀚无垠，堪比圣天级存在。

    刚才，当那无穷无尽的黑色闪电落下后，她忍不住以神念扫向了远方，顿时娇躯一颤。那些黑色闪电，每一道都落在了一尊天族修士身上，转眼间而已，出现在紫微星上的天族修士，所有人都被黑色闪电劈了个粉碎。

    “这？！”

    姜小凡狠狠吞咽了一口唾液。

    他不会怀疑仙月舞的话，此刻心中满是惊骇。

    就这么一瞬间而已，出现在紫微的天族竟然全部阵亡，这简直是……

    恐怖！

    “这就是圣天存在的手段……”

    他望着前方的那道朦胧身影，脊背一阵发寒。

    意念一动，直接抹掉紫微星所有的天族修士，这等手段除了以“恐怖”二字来形容，他实在找不到还有其它什么形容词。

    “糟了！”

    突然，他脸色微变。

    他想起了天族的几个天主所说之话，一旦有圣天存在动手，他们将再次下界。

    “咚！”

    几乎就在这一瞬间，整个星空似乎都要坍塌了，一股恐怖威压从茫茫星宇深处传出，顷刻间覆盖了整个紫微星……

    ps：抱歉啊，今天有些事，所以就这一更了，欠下的两更还是按老规矩，龙会在之后补回来的。补更时间大概就在这周六和这周末，这两天四章更新，请亲们见谅哈。