    第326章入梦之人

    原来阿姐是这样想的……

    慕惜辞的喉咙微微发堵，鼻尖也无端发了酸。

    她确实没想过要一直瞒着阿姐他们，但她亦着实没想过这一天会来得这样快。

    她原本想在墨君漓那老货的命劫安然渡过之后，乾平局势稍稍稳定下来，再寻个合适的机会，用最委婉的方法，一点一点将她的一切，慢慢讲给他们听。

    不成想阿姐竟会先她一步，轻而易举地将她的秘密猜透了一半。

    她从前也曾设想过，若爹爹他们知道真相后，会是个什么反应。

    她猜他们或许会恐慌，她猜他们或许会惊惧，她猜到他们也许会自此与她疏远，抑或强装着相安无事……

    她近乎猜过一个人所能具备的所有情绪，却唯独没能猜到眼前这一种。

    “我只知道你是阿辞，你一直是阿辞。”慕惜音道，一双秋水翦瞳静静地锁着小姑娘的眸子，眼底带着一线浅浅的怜惜，“别的，我都不会在意。”

    她只需要知道她是阿辞，是她拼了命也要保护好的宝贝妹妹，她只需要知道这一点就足够了。

    至于旁的，她究竟何时学会的这一手玄门易术，何时与沈掌柜开起了那梦生楼，何时……

    这些都不重要，这些于她而言都不重要。

    她更担心的是，阿辞学这些东西的时候，是不是很苦很累；她心头憋着这么多事，会不会很难受？

    她不是术士，也不通卜算之术，但她清楚，知道的东西太多，未必是好事。

    她已经不止一次的从阿辞眼中，看到那股莫名又悲恸的情愫了。

    对着她，对着父亲，对着阿宁、对着乐绾、对着灵琴，乃至身旁的每一个人。

    她像是瞅见了什么散碎又凄凉的未来，又好似自时流之内穿梭过一次又一次。

    她的小脑袋里总藏了数不尽的愁绪，她有时能从她身上觉察到一种恐惧，那恐惧发自心魂，起源无间。

    就像三年前乐绾办的那场赏雪会，她从她的琴曲中，见到了那轮霜月，同样也看见了漫山风雪，和风雪之下掩着的青山旧骨。

    琴曲之后，是她满腹难言的痛。

    是以，哪怕她自听见她弹那首《关山月》的第一个音起，心下便已然有了疑虑，她亦从未开口问过。

    毕竟，与那些缥缈的疑虑相比，她更在意阿辞这样小小的年纪，怎么就会见识过那关山上的月？

    塞外的风雪太烈，边关的山月太冷，世间的征战太苦，她不愿让她看到这些。

    那太难过了。

    “我更想知道，阿辞，你这般将及豆蔻的小丫头，怎的便学了那么多东西、憋了那么多事呀。”

    “阿辞，你会累的吧。”

    累吗？

    慕惜辞的目光微晃，神情有着刹那的忪怔，回想起前世随师父在山中观内修行的日子，再细想想今世的步步谨慎……

    累吗？

    也许是吧。

    可与这一生能保全她慕国公府相比，与这一世能更早结束那无谓的征战、平定天下相比，这点累委实便算不上什么了呀。

    “阿姐，这点累不算什么。”小姑娘摇摇头，她看着石桌对面、完好无损端坐在她面前的姐姐，心头忽的升起股想要说出一切的冲动。

    阿姐已经猜透一半了，并且说不准对她另一半的秘密亦有所察觉。

    她突然就不想再瞒下去了，左右，她一早便打定了主意，要将这些告诉爹爹与阿姐他们不是？

    “与那些事相比，累根本就不算什么。”慕惜辞坚定了眼神，她决定把剩下的东西一齐袒露给阿姐。

    只不过，她考虑到重活一世实在是骇人听闻，准备将前生之事统统归为“梦境”。

    对，前生只是九岁的她，做的一场弥天大梦。

    “说来可能有些匪夷所思，”小姑娘细密的羽睫微垂，掩去了她瞳底打着的颤，“阿姐，回府之前，我曾做过一场跨了十八个年头的梦。”

    “梦里没有七殿下，我在回京的路上遇到了山匪，被追着滚下了山坡……”

    “后来我被师父带回了道观，山门中修行了六载春秋，再回京时国公府已然大厦将倾。”

    “爹爹死在了大胜归来的路上……二哥被人剁碎成数不尽的尸块……我在梦里自南疆打到了大漠，又从大漠走上了北境。”

    “我看到二哥的头颅被风沙刮得破碎，挂在那满是尘泥的城墙之上……五年的光阴耗尽了乐绾眼中的鲜活灵气，而后化作这繁华京城中的一具行尸走肉。”

    慕惜辞的嗓音发了抖，她想起小公主死时面上带着的那点笑，整个心魂都是战栗着的。

    “战火纷飞，遍野哀鸿，亡魂呼啸着结成一团又一团的墨色阴煞……我手中的令旗都冷透了，已亡人的画像堆了一沓又一沓。”

    “阿姐，梦里我无法选择，最后被那一杯鸩酒送上了西天。”

    “我以为一切能就此终结，他们却在梦中的我断气之前，告诉我，原来您也早就不在了，这些年我能算到的，不过是一具不曾入土的尸首。”

    “我的梦醒了，仍旧身处京郊的庄子内，我看着捧来药碗的灵琴……这才知晓那不过是南柯一场。”

    小姑娘闭目一声长叹，慕惜音听罢，目中不禁多了些悲意：“但你梦醒之后，确乎是有了梦中能驱鬼绘符的本事，是吗？”

    慕惜辞咬唇：“对。”

    “阿辞。”少女面上的悲意愈发明显，她起身走至小姑娘面前，伸手轻轻揽过了她，“其实这并不是梦境，对吗？”

    这是她曾切切实实体会过的“真实”。

    所以她才时常露出那样的神情。

    少女怀抱柔软而温暖，慕惜辞被她揽着，眼底的酸涩忽然便再抑制不住。

    “对。”她低声呜咽，泪水决堤时心头像是去了一块沉重的山石，她抓着自家阿姐哭得一塌糊涂，少女只温柔地拍着她的发顶。

    “那七殿下呢。”慕惜音垂了眉眼，嗓音放得极轻极缓，“他知道这些吗？”

    “还是说，他是与你一样的‘入梦人’。”

    “知道，他全都知道。”小姑娘说话间拖了浓重的鼻音，“阿姐，您猜对了。”

    她猜对了。

    他们是这世上唯二的入梦之人。

    “真好。”慕惜音低低感慨，“那真是太好了。”

    重活一世是何等的孤寂，她万分庆幸，此间还有人能与阿辞并肩而行。

    “阿姐，您不会害怕吗？”慕惜辞又哭又笑，“会不会觉得我是个怪物？”

    “不会，你是姐姐的阿辞。”少女斩钉截铁。

    “我只恨自己，为何不曾与你一同入梦。”

    她只恨她曾留阿辞孤身一人。

    ?  ?阿姐你就存心弄哭我

    ?      呜呜呜呜呜呜

    ?      我哭一晚上了我眼泪止不住了

    ?      呜呜呜呜呜呜呜

    ?      国欠姐，国欠姐啊有木有！！！

    ?      呜呜呜呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

