    第187章 好处

    那必然是一个只增不减的好处，自己也不知道该如何去判断这一切。

    但浪费的时间确实是一个不必要的选择。真的做到那一步，也只会导致自己的地位逐渐下降。

    反正现在他还没有在这里追踪自己的位置，为何不能慷慨以待。

    找准他们的区域是一个已经被定下来的情况，而后续的这一切也是一个相辅相成的情形。

    既然所有的事情变得如此顺利，那为何还要为那些小事而费心，难道这一切真的如此诱人，能够让所有的事情重新回归到之前的门路上吗？

    一想到这一切倒是让自己觉得颇有几分不可思议，感觉像是在这里看到了什么离谱的画面一样。

    可能是自己在这个过程当中，了解的事情太过片面，引起的其余麻烦更是另外一场波动。

    来来回回之间倒是让自己看到了，其余的动荡不安。

    每一个人的选择肯定是不同的，然而在这样的过程之中，究竟要以何种身份才能够解决这一切。

    其实也是一个比较困难的情形，没有人会试图在这里寻找麻烦。

    但相较于这些问题之下，其他统计出的情况也是一个让人感到比较头疼的位置，自己之前的推测就像一幅连环画一样。

    众人在这里对此的妥协并没有想象之中那么顺利，甚至感觉有几分磕磕绊绊。

    不知道在面临这一切的时候，自己该在这里做何感想。

    但现如今逐步递增的问题以及接下来发生的层层障碍，可以说是将自己的退路全部都封锁住，不知道怎么做才能够恰当地越过这里。

    但如果在这里硬碰硬，那肯定是自己最不希望看到的情况。

    现如今唯一的办法，就是避开这一切得到接下来的一些协助。

    但此时此刻的问题也足足将自己拦在了这里，看来这群家伙都不是愚蠢的人，也都知道这个时候该作出何种判断。

    但这一切事情却不是自己希望看到的，真正妥贴的景象应该和自己之前判断当中别无两样。

    但现在看他们的脸色还是感觉略有几分牵强，如果是这样一个分崩离析的趋势。

    那为何不能逆着这一切将所有的问题解决，何至于此要等他们做出其余的判断呢？

    可能是这番话给众人带来了一个不同的体验，他们立即将目光扫射到一边，打算在这里考虑一些其余的线索。

    其实他说的未尝没有道理，只是众人在这里的看法和了解并没有想象当中那般具体，倒成功给了他一个入手的机会。

    大概率来看，这就是因为之前的那些结局，每一个人都有不同存在的意义，然而现如今的其他人也是一样。

    很快自己就会在这样一个更迭交替的形式当中，慢慢迷失自我。

    但这一切并不是自己希望的，反而是在这里顺理成章出现的一些景象。

    如果每一个问题自己都能够及时掌握住，不需要其他人的援助，那不就等同于是另外一个通天者吗？

    这一切对于自己来说还是太过遥远了，想要处理掉这些麻烦。

    至少在这个过程当中的基本分寸肯定是逃不掉的，面前的人不会给自己开后门，更不会做一些其他的举动。

    估计在众人的心里，自己现如今就是一个眼中钉肉中刺。

    这些家伙巴不得将自己拔出这里，至少能够争取到后续的那些机会。

    有了这样的一个踏脚板，那接下来的一切就会容易很多，其实在自己考虑的范畴之内也并未想象的这么清楚。

    毕竟这家伙闪躲的架势确实和之前自己了解的完全类似。但自己有考虑过。

    一旦在这里构成了一些麻烦，自己其实是没有办法将一切都解决，推脱的事情肯定十分好做。

    但在这之后呢，不可能每一个选择都会有人替自己来弥补，所以不同的答案也会碰到不同的问题。

    可能是在那些事情的照应之下，显得自己在这里的某些想法也并没有他们想象当中那么荒唐，倒是误打误撞在这里开辟了一番新天地。

    如果早些时候能够看到这一切，或许是一个不错的景象。

    只可惜那个时候冲昏了头脑，仅仅只是为了在这里弥补一个相应的趋势，哪里顾得上曾经的那一切呢？

    感觉现在的自己十分滑稽，就像是一个看到了自己的物品却伸手触摸不到的人，这一切让自己感觉有几分荒唐。

    但他们的笑意却不断的映射在自己的面前，如果还不明白他们的想法，那自己在这里就确实有几分愚蠢。

    揣着明白装糊涂，一向不是自己该做的事情，所以在这里的一些判断到出现了一个前所未有的分歧。

    在那群家伙的想法之中，他们希望自己能够解决眼下的这个问题，让出一个应有的区域给自己发挥。

    但这样的事情也要遵守其他人的判断，毕竟此处不仅仅有自己还有其他的人员存在。

    如果他们对这件事情秉持着一个反抗的态度和意见，自己也不可能强压着将这件事情促成。

    但明显能够看出他的脸色，在这里也算是一个不好不坏的情况，那或许可以在这里用其余的方向来拯救这一切。

    没想到到头来自己行驶的居然是这样的一个责任，其实让自己有几分头昏眼花，感觉就像是莫名其妙的走入了一场骗局。

    “你放心，如果你在这里完成了相应的事件，那之前答应你的解放和其余的东西我都会给你的。”

    “何以为证？”

    何三诺皱着眉头望向面前的秦轩，但通过他的这番话，自己已经知道了他在这个趋势当中所占据的一些位置。

    除了说他是一个蠢货以外，自己想不到任何符合他的话语，毕竟他的问句简直就是在这里的一个漏洞。

    除了自己想到之前的那些做法以外，自己觉得余下的那一切全部都是一些荒唐的景象。

    即便自己想要去了解那一切可那又能够如何呢，还不是最后要步入这样的一个环境之中。

    (本章完)

