    寇封丢了的消息最后还是没有压住，毕竟是开国侯嫡子，未来的诸侯国世子，就这么没了的时候，大家都是懵的。

    哪怕李优再三解释说是，因为是和三傻一起失踪，你们可以安心，三傻没死，寇封肯定不会死，至于说三傻死了这种事情，不可能，这哥仨的情况，那妥妥是祸害遗千年的套路。

    问题是这种话，劝说一下别人还行，能劝说寇氏的护卫吗？完全不能，刘尚作为保护寇封的护卫队长，在从其他渠道收到李优压下去的寇封失踪的消息，直接冒着生命危险强闯了未央宫的昆德殿，也就是陈曦嘴里的政务厅，虽说在殿前被拿下，但也确实是大事。

    若非鲁肃看在刘尚乃是忠贞之辈，寇封又是未来的诸侯世子，外加寇氏一大堆的头衔，给了一个面子，只是将刘尚收押在廷尉那边的地牢，就强闯未央宫昆德殿，就足够将之诛杀了。

    不过那天守门的人全都被处罚了，二十人一队的宫门护卫没挡住人家寇氏的护卫，后面追讨的人员，更是判断错误，未能在刘尚杀到昆德殿之前将刘尚逮捕，最后就因为这事，上百人被处罚了。

    从这一方面说的话，目前来看如锐士这种机动力极高，突破能力强，在长安不开云气的情况下，依靠单兵突破能力确实是有机会杀穿未央宫目前薄弱的防护。

    虽说这里面有大半的原因在于刘桐出去玩的时候，给未央宫的禁卫军放假了，导致内宫禁卫的规模太少，更重要的是没有了刘桐之后，那群每天十个人一队，来回巡逻的锐士都去茶馆戏院喝茶去了。

    毕竟宫廷禁卫分为两种，一种是守卫宫廷的正规禁卫，另一种则是征召起来的老锐士，这群人的情况明摆着不适合守宫门和殿门，虽说刘桐在的时候，这些人也会假装自己在守门。

    实际上这些锐士的意义更多是遇到危险之后进行救援，或者出事之后保护重要人物突破战线，因为锐士的短程机动力非常高，破坏力也很强，再加上过于脆皮的防御，用来守门那是作死。

    然而刘桐跑路去玩了，未央宫也就不需要保护了，这一批锐士的意义说白了就是保护刘桐，这也是为什么刘尚杀进来的时候，其他人没办法堵住的原因。

    变种锐士也是锐士啊，机动力不如原装货，可其他兵种也不是白马啊，在宫廷之中追袭锐士，那真的做不到。

    不过最后刘尚还是被拿下了，但刘尚被拿下的时候，依旧在质问李优寇封到底是怎么失踪的，一副寇封失踪肯定和李优有关系的神色，而李优完全没有辩解的意思。

    鲁肃看在刘尚一路只伤不死，外加寇氏复杂的背景，以及李优背锅的份上，将刘尚丢到监狱里面吃牢饭去了。

    然而这事到这个程度肯定没完，准确的说，到这个程度才开始好吧，刘尚被丢进廷尉地牢，寇氏其他护卫第一时间往朱罗发消息，然后老寇直接发了一堆信鹰质问自家的儿子跑哪去了？

    生要见人，死要见尸，就这么简单，给不出理由，接下来我自己飞过来，之后老寇就真的先驾马进入汉室本土，让钟繇给自己往荆襄发通知，在扫平飞行范围之内的阻碍之后，老寇直飞长安。

    老寇的脾气不暴躁，甚至应该说是人很好，但是没有，脾气好能忍得住儿子没了这种事情？扯淡！

    直飞未央宫，当着李优的面和李优拍桌子，如果说上一次李优让郭汜给老寇喂了一路药的时候，老寇怂巴巴的，那么这一次老寇见李优的时候，那真就是一点不怂。

    李优其实头大的很，他可以保证三傻和寇封肯定没事，就因为寇封这点是，李优甚至亲自去找邹氏询问了，毕竟一个鳏夫，一个寡妇，李优没事绝对不去邹氏那边。

    什么身正不怕影子斜，开什么玩笑，他李优要是在邹氏面前天天晃，迟早就会有人会意，以李优现在的地位，这些事情烦的很。

    然而就为了寇封这么点事，李优亲自去问了邹氏，邹氏明确告诉李优绝对不可能出事，她的精神天赋可以将某些看不到摸不着的东西聚集起来，比方说运气，比方说智力，比方说信念。

    虽说用筝曲发动自己的天赋，需要一些前置条件，就像邹氏无法将三傻原本已经很坚定的意志凝聚的更为坚定，所以邹氏集中自身的类精神天赋，给三傻加持了一个长效的幸运。

    没错，邹氏的类精神天赋相当于蓄力槽，长时间不给人用，就会积累，虽说越积累越慢，但确实是能积累起来的，而邹氏决定不改嫁之后，除了对张绣使用长效的启灵和祝福之后，就没给第二个人用过。

    三傻纯粹是恰逢其会，邹氏看在三傻给自己的亡夫上了一炷香，也觉得几人当年确实是感情深厚，于是给了三傻一个大祝福。

    之后一年之内，心想事成，遇难成祥，鸿运高照，这也是为什么大不列颠打的那么凶狠，三傻连伤都没受的原因。

    然而这话李优是不能给老寇说的，邹氏有精神天赋这话，李优是不能外传的，你们可以猜，可以幻想，但邹氏闭门谢客，好几年没在人前，就算有想法，也不可能去打主意。

    可如果李优直接挑明邹氏有精神天赋，那邹氏是基本不可能跳出漩涡的，这年头谁在乎寡妇不寡妇的？

    大汉朝就不讲究这个，尤其是像曹操那种，恨不得萝莉个个变人妻，所以邹氏只要暴露出来，那肯定一群苍蝇就上来了。

    故而面对老寇，李优只能表示，你儿子没事，别问我怎么知道的，反正你儿子现在肯定没事，而且跟着三傻，只可能有好处，不可能有坏处，等他回来说不定你还得谢谢我。

    说实话，这么多年李优第一次这么人性化的和别人讲理，放其他时候早就一巴掌抽过去，道理讲不通，那就讲物理。

    可这事无论如何都是李优理亏，所以李优很无奈的跟老寇讲理。

    然而架不住老寇这次来就不是讲理的，儿子都没了，讲个屁的理，装了四十多年的孙子，到处认怂，一朝得志，还没有浪起来，儿子没了，我还讲啥呢？奋斗？奋斗给谁看？

    “可算是送走了。”刘琰探头看着已经离开的老寇叹了口气，“明明已经给他证明了池阳侯他们肯定没死，为什么他还要这样折腾。”

    “出现了一个新的军团天赋，能力是力量整合。”诸葛亮突然开口说道，“距离非常遥远，预估处于袁家所统治的范围。”

    “哦，袁家的力量又增强了，这是个好消息。”鲁肃闻言坐直身子，他对于袁氏没有什么偏见，毕竟这年头能努力守护边境的都是好样的，像袁氏这种，更是值得夸赞。

    “审正南魂归九泉了。”诸葛亮幽幽的开口说道，“他的精神天赋消散了，按照这个时间差，想来那个军团天赋应该是审正南给袁家最后的馈赠了，哎，审正南。”

    李优沉吟了一下，然后看着西北方向叹了口气，“那家伙，还真的是一个可敬的对手，不过就这么去世了吗？”

    “将此事报给长公主，让太常那边拟定谥号吧，虽说没少和我们对抗，但他既然死了，也不能真的让人将他忘了。”李优沉吟了一会儿，他现在暂代陈曦的事务，所以很多事情都需要过手，像审配魂归九泉之后的谥号拟定，都是需要过手的。

    “嗯。”诸葛亮顺手将之记下，然后犹豫了一会儿看着李优，“李师，池阳侯他们可能在东欧。”

    诸葛亮能感受到己方势力所有的天赋，而且随着诸葛亮成年，原本相当沉重的消耗，对于诸葛亮来说也能负担起来了，故而一些天赋位置方向，诸葛亮大致也能感知到的。

    当然太远了之后，到底多远那就没办法判断了，但像是从日本海到大不列颠这么大的变化，诸葛亮好歹还是能感受到位置的变化的。

    李优心脏一个抽搐，哪怕他作为三傻的军师，对于这三个家伙的情况已经有了很深刻的认知，但是从日本海那边沉船到东欧，这距离也着实有些过于离谱。

    “也就是说商乡侯的儿子也在那边？”李优看着诸葛亮询问道。

    “大概率是在那边了。”诸葛亮无可奈何的说道。

    “往袁氏那边发一封官方的哀悼。”李优神色平静的开口说道，然后面色隐隐有些抑郁，“提及一下李稚然他们，让袁氏代为管教一下，只要没整死就行了。”

    诸葛亮嘴角隐约的抽搐了两下，然后点了点头，心下默默为李傕他们默哀。

    诸葛亮和李傕等人共事了多年，李优手下也学习了多年，故而诸葛亮隐约能感觉到接下来的李傕等人会是什么样，至于邹氏所谓的遇难成祥可能在这件事上没用……

