    毅郡王唐萧珀回到分给他的小院儿后，心情很好，他其实一直都没有弄明白自己的心到底要的是什么。

    但很明确一点就是绝不再被皇室所束缚，对于情爱这事情，他也是后知后觉的。

    当年他大婚前，再次见到贺琼羽时，他才明白，自己从有好感到明白什么是喜欢、爱恋，竟然是一直将自己蒙在鼓里的。

    终于清楚时，所有都已经成为定局，她早已嫁做人妇，而他也要娶那未曾谋面过的女子。

    大婚时他没有与那女子圆房，终于找到机会出京游历后，就再未想过回到皇宫那所大牢笼里。

    一切都是那么随性，这些年是他人生里最舒坦的时间，他广交江湖好友，到哪里都用化名，用世外人的眼光冷眼看着一切。

    但是，夜深人静、午夜梦回之时，他还是会时常梦到那个很有个性的贺琼羽，也时常想起她小小年纪就能那么有本事。

    他不仅喜欢，还很崇拜，因为他在那个年龄时，根本冲不破，也办不到她所遇到并解决的各种难事。

    这些年她再经历的桩桩件件，又是哪个女子能承受的，就是他想想都是绝境了。

    可她却还是神奇的一一解决，本来就很想靠近，现如今就更是心中一大遗憾了，为了弥补遗憾，他一直在找机会。

    “恭喜主子得偿所愿！”那亲卫与他是生死之交，对他的心事全都明了，自然也就明白此事对主子的影响。

    “能靠近些许已是不易，就在边儿上护着吧，她的个性，若发现了我的心思，恐怕绝不会再给机会相见！”

    “是，属下明白的，主子请放心！”

    他在那小院儿只待了两日，就告辞离去，他知道还有个院子里住的都是谁，所以也不想她太过为难。

    他告辞这日是带着两个人一起去的，其中有个三十出头的清瘦男子，进门后就很不规矩的一直看她。

    在她快要不耐烦时，他才带着自己人终于离去，那人是他在江湖上认识的好友，是个很有能力的医者。

    “只是相面，看着底子很虚，若真如你所说她身边有懂医的，应该能够诊出来并且给她调理起来。

    只是，她心里有郁结，从怀孕至今，我们也都知道她经历了什么，若不舒郁，恐会影响她今后的寿数。”

    “竟如此严重么？”他震惊的看着好友，

    “会，但是事情已经都差不多结束，她孩子也生了，大儿子也找回，所以应该会慢慢好起来。

    我说的只是郁结下去会有的结果。”

    那医者翻着白眼，摇着头离开了，情爱真是能影响人变傻啊！

    他的有眼色，让林染及陆清川都轻松很多，她不想让阿逸见到他，而陆清川则是一直担心着那些皇子公主的安全。

    作为女子，面对男子对自己的好感，多多少少都是能感受到的，他很有分寸，可是她不想与之再有过多的接触。

    林染的小日子就在最近，所以她们半个月后才从那里启程回京。

    只是才启程了近十日就又停下了，唐萧逸、小叔小婶、乾二带着媚爵、陆博熙他们四个全都从各个地方着急的赶来了。

    唐萧逸是最早的，再两日后其他人才赶上来，只是当所与人见过唐萧逸后，都震惊的没了声气。

    他眍?着的眼睛，全身已是皮包骨了，满脸的黝黑，看着老了很多，头上竟然已经是半头白发。

    林染大伤，她抱着阿逸伤心极了，虽然她一直没有怨怪过他，可是他的焦急、煎熬统统都没有饶过他。

    亲眼看到自家儿子后，他才终于放松昏死过去。

    “姑娘，王爷当日受的伤根本就没有养好，如今却又连日的劳心劳肺，现如今，奴婢会尽力医治的！”

    菊白再不敢多说了，就只看人，谁都能看出来非常不好，她家姑娘也是郁结难消，若是将真实的病症说出，恐怕都会不好了。

    “没有养好，现在又变成这样，最坏的结果会是什么？”她很敏感，尤其对自己上心的人、事。

    她能看的出来菊白也很担心她，可这人是她心尖上的人，她必须了解清楚了！

    菊白为难的看向陆清川，陆清川却深深的看了她一眼，然后当着林染的面沉重的点点头。

    菊白看明白得说，却只能说一半留一半，她很艰难的斟酌了一下，就道：

    “王爷，还有机会调理个七八成好，只是若这次不好好养回去，以后必然会影响寿数。

    而且姑娘知道他这些年大大小小到底受了多少明伤、暗伤，从现在开始好好调理，或许他上了年纪，会好受些，否则……”

    菊白的话没有说完，林染却很明白，应该比这更严重，只是她说的也不错，必得现在起就要调理起来了！

    这时，唐睿泽的大哭声突然传出，他小小的人儿，突然跑到父亲的床前，大哭起来。

    一屋子的人看着都心酸，无人怪他，可他却知道爹爹如今变成这样是为何。

    刚刚菊白的话他都偷偷的听到了，他不气他了，可他也不知道该怎么办，所以只能跪着继续哭。

    唐萧逸不知道多久没有好好睡一觉了，这么大的声响他纹丝不动，林染哄了半晌泽儿，还给了他弥补的机会。

    “你每日过来陪着你父王聊天吃饭，每日课业不准有遗漏，每日要与弟弟相处一会儿，能做到吗？”

    “能的，我能！”他肿着眼睛，使劲儿的点头表示自己一定能行。

    好在他有了新的玩伴，除了慢哥儿外，就是那几个皇子公主了，他们比他大了不少，也就接替了婶娘，日日操心着泽儿的课业。

    她们在那小县城待了五日，唐萧逸能坐起后，她们就赶着回京城了。

    毕竟回到自己家里，也能更加安稳的治伤调理，而且严大夫也在那里，她觉得总能向好的地方发展的！

    让唐萧逸安心的人都在身边，他完全放松下来，羽儿不怪他，泽儿也变得乖巧懂事，慢哥儿每日也陪着他。

    虽然路上颠簸，人很疲累，他的精神头却比之前好了太多。

    到了京郊，陆清川亲自护送皇子公主们先行回了京城，这事情已经提前通知皇上，所以宫门口都做了安排。

    她们的车架是稍晚些才进京的，只是让她们没有想到的是，廉亲王府的车架才一出现，沿途的百姓们无不行礼请安的。

    他们嘴里都喊着“终于回来了，廉亲王和定国王妃终于回来了”。

    林染没有允许泽儿掀车帘，但她们一家三口听着百姓们激动的大叫声，感觉都很不同。

    最兴奋的就属泽儿了，他听了一路，开始觉得很新奇，可后来竟听出了那些喊叫人的期待。

    媚爵也随着车架缓缓走着，它看着很高贵，目不斜视，看着这样的獒犬，百姓们再不用去想象当日战场上的真实场景。

    这些獒犬和鸟儿也不再是普通的动物，而是保护大烨的独有屏障。

    终于回到王府后，她们还没有坐下来歇歇，泽儿已经满院子跑着找自家祖父了，他满头大汗的边喊边跑。

    “祖父，祖父，泽儿回来了。”

    可惜，回应他的只有宁静，以及众人脸上的沉重。

    “泽儿，祖父不在这里，过几日父王带你去找他，可好？”

    唐睿泽眼睛已经红了，他很委屈，明明说的是祖父就在京城，可为何不见他的身影？

    终于安抚下孩子后，她们才各自回了安排好的院子，先洗漱休息一番，晚间聚餐时，准备再坐一起好好说说话。

    这一路，再是思路闭塞之人也能看出那两双孩子的不对劲儿了，只是有不方便询问的，也有不好亲自去管的。

    她小叔小婶刚与她们汇合后，就看出自家女儿贺琼生的不对劲儿了，陆清川自然也看的出来。

    他们双方倒是都很满意，毕竟知根知底，两家人都是很不错的人家，再说中间还连着贺琼羽，只能是亲上加亲。

    只是，这事必得是男方先提出来，所以贺宇庭他们为了孩子，也只能在京城多待些日子。

    而另一对儿，齐元江和蒙优洛玲，岁数差了三岁多，倒是各方面也很合适，洛玲没有了亲人，也能与元江满世界一起游荡。

    只是齐越和齐夫人都不在，这事情还得林染写信跟他们说清楚才行，毕竟洛玲现在是她的家人。

    不过这事儿，林染倒一点儿不担心，洛玲很好，元江自然也不差，又都是提前看对眼的，水到渠成罢了。

    陆清川是晚些时候才回到王府的，他在晚餐前，已经与贺宇庭夫妇将两个孩子的事提了，真正是做到主动、诚恳、为对方考虑！

    他没有说林染的特殊性，却说了他们家族里是有特殊传承的，博哥儿现在就是代理族长，他平日里还要常常出门历练等等。

    贺宇庭夫妇原本就觉得亏欠女儿太多，本不想将她嫁的太远，奈何这陆博熙实在让他们都很喜欢。

    最主要是女儿也心仪他，这就太难得了，为了这么好的姻缘，他们还是同意了。

