    不行，不能就这样让他进去。

    惊恐之余，他的心里只有这一个念头。

    如果被霍沉发现，霍沉真的会杀了他！

    这是个疯子！那个传言根本没有错，霍沉断腿之后，已经彻头彻尾地疯掉了！

    他强撑出一脸笑，假装镇定：“寒星，寒星吃完饭有点累了，正在休息，不，不让我们打扰……霍，霍总先坐坐？”

    一边说，背在身后的手拼命地打手势。

    阮未思也已经吓得魂不附体，看到这个手势眼神一闪，趁着没人注意就要往房间里跑。

    必须让钟少阳立刻消失！

    霍沉这个疯子，为了阮寒星不知道会做出多么恐怖的事情。

    然而，阮泽明抽搐的脸部肌肉和眼底的心虚早就暴露了一切。

    “站住！”

    霍沉嗓音低沉，冷得犹如玄冰：“你要去哪儿？”

    没有指名道姓，阮未思却脚下一僵，不敢动弹分毫。

    她莫名相信，如果她敢不管不顾地继续离开，霍沉一定会不顾一切地冲上来，打断她的腿！

    “我，我去看看、看看姐姐醒没醒。”

    露出比哭还难看的笑容，阮未思瑟瑟发抖：“她，她要是醒了，我，我带她下来。”

    “到底怎么回事！我们已经报警了！不要乱动！”

    就在这时，小区物业的保安穿着制服冲了进来，满脸警惕：“什么人！私闯民宅可是犯法的！”

    “诸位，这是霍氏集团的霍总，我们有急事不得已而为之，所有损失我们愿意承担。”

    吐了一场的何助理恢复了精英模样，干脆利落地掏出名片，将保安们拦住：“有什么问题可以找我解决，这是私人家庭问题，希望诸位不要插手。”

    “回来！还不快救我！”

    阮泽明心神欲裂，见状如同见到了救星，拼命呼喊：“有人闯进来伤害业主！你们这些保安怎么回事，还不快来把歹徒撵走！”

    保安面露犹豫。

    这位“歹徒”虽然杀气腾腾，却遮不住满身贵气。

    更何况，在阮泽明最近得意的宣传下，谁不知道霍氏总裁霍总，是他的女婿？

    “家庭矛盾，阮先生这会儿在气头上。”

    何助理眼底闪过精光，微笑道：“咱们还是出去处理，请放心，霍总好歹也是大企业家，不会做出违法犯罪的行为。”

    怎么看，冷静自持的何助理都比较靠谱。

    更何况家长里短，哪里是外人能够掺和的。

    小区保安面面相觑，最后还是跟着何助理出门去登记损失。

    “等……唔！”

    阮泽明还要再喊，然而他的话却被霍沉一脚踹了回去，整个人更是如同夸张漫画一般，飞出去将近三米的距离。

    “你最好祈祷夫人没事。”

    霍沉上前，冰冷的皮鞋落在他的脸上碾压，整个人居高临下，如同无情的神祇：“否则，我一定会让你，死无全尸！”

    明明是法治社会，阮泽明却清晰地感觉到，这个疯子说的是实话。

    他如坠冰窖，一时顾不得疼，满眼都是惊骇。

    同样被吓坏的，还有江秋雨和阮未思。

    曾经让她们垂涎的霍沉，此时犹如浴血的杀神，步步都带着冲天的血腥气。

    “带路！”

    刺骨的寒意，让阮未思浑身颤抖，脑袋里空白一片。

    她甚至连呼吸都屏住，不敢耍任何花招，应声带路。

    房间里，钟少阳脱下特意准备的西装，又将领带解开，慢条斯理地抽出腰带。

    听到外面的巨响，不满地皱了皱眉，在看到阮寒星的睡颜那一刻又转为笑意：“他们真是太吵了，不过没关系……我一定会给你一个美好的回忆。”

    说着，他掀开被子，整个人覆上去，手掌捏住她的上衣下摆。

    目含热切渴望，他向着那朝思暮想的红唇一点点压低，连带着呼吸都变得急促。

    指尖将将碰到一点温热的滑腻，就在这时！

    “砰！”

    又是一声巨响，房门被踹到墙壁又弹开。

    紧接着，他的身体陡然腾空，整个人摔在墙壁上，全身筋骨都要散开。

    他疼得惨叫一声，还不等看清来人，如骤雨般的铁拳就落了下来。

    “混账，你该死！”

    双目充血，霍沉没有丝毫留情，将钟少阳压着狠狠地打了一顿。

    钟少阳到最后，声音都发不出来，如同一条死鱼，七窍流血，浑身青紫。

    阮未思捂着嘴，看着眼前这一幕，惊骇恐惧之余，看着仍旧完好的阮寒星，眼中忍不住闪过嫉妒。

    凭什么！

    凭什么这样她还能逃过一劫，凭什么她就能这么幸运！

    如果霍沉没来，她就要彻底变成钟少阳的玩物，变成阮泽明身边的一条狗，只能耻辱地活在世界上！

    只差那么一点！

    将钟少阳打得奄奄一息，霍沉被怒意烧热的大脑才冷却几分。

    珍惜地抱起犹如睡美人的阮寒星，真切的感受着她的身躯贴在他的胸口上，那颗一直空空荡荡，仿佛要坠入无底深渊的心脏才终于落到了实处。

    还好，还好他来得及时。

    他简直不敢想象，但凡他今天多犹豫一会儿，她会遭受什么样的伤害。

    他捧在在掌心上的宝物，岂能容忍这些肮脏的蝼蚁来伤害？！

    “阮家，钟家。”

    冷笑一声，他眉眼冷厉，犹如暗夜帝王，高高在上地俯视着脚边的臭虫，沉声道：“我记住了。”

    捂着肚子强忍剧痛，跟过来的阮泽明脸色顿时一变。

    之前东西城区开发，站错队之后，阮氏已经在走下坡路。

    如果受到霍氏的针对……不！不行！

    “霍总，这一切都是误会！”

    阮泽不顾疼痛，扑上来看了一眼房内的景象，蓦得转身一巴掌甩在了阮未思的脸上：“这到底是怎么回事儿？我让你安排你姐姐回房休息，钟少怎么进来的！？”

    捂着剧痛的脸，阮未思不敢置信地看他：“爸爸！”

    这是什么意思？难道说，要让她来背这个黑锅？不！

    “你知不知道，你这么做会害了我们家？那是你姐姐，你这个冷血怪物！”

    阮泽明暴跳如雷，咆哮着打断她的话：“害了你姐姐，你有什么好处？祸害阮氏，你妈你弟弟，还有你，都要流落街头！你懂吗？”

