    当曲斯年和张大壮他们，掉进了周围底下都铺满了厚厚海绵的密道后。

    还没来得及反应。

    头顶的密道出口就被关上了。

    而又因为密道里铺满了海绵，导致曲斯年他们掉进密道时，静悄悄的，一丁点的声音都没发出。

    就这样一声不响的，消失在了走廊上。

    黑暗中，几个小家伙背对着他们。

    简西谚和小陆梨正借着走廊中间，安全通道指示牌的幽绿光线，给曲倩倩和张大壮发之前从密室里和贪吃鬼身上，搜刮出来的零食。

    四个小家伙分东西分的可认真全神贯注了，盯着零食的眼睛睁的大大的，并未发觉什么异常。

    尤其是曲倩倩和张一鸣，完全不知道自己的老爸消失了，还沉浸在获得了零食和饮料的喜悦当中，抱着一堆的零食，整个人都美滋滋的很。

    但陆君寒、简懿、裴铭之因为人高，手里的手机又开着照明灯，反应倒是很快。

    尤其是面对陌生不熟悉的环境，他们向来警觉，从未放松过警惕，看到曲斯年和张大壮掉进地板里后，又察觉到他们各自的脚底下都有异常。

    而那边的几个小家伙脚底下却没什么动静时。

    瞬间就分析出来，节目组这显然是打算将大人和小孩分开。

    也就是说，现在最安全，最没有陷阱的，就是那些小家伙们所站的位置。

    三人自然不会坐以待毙，非常沉稳冷静的，分析了当下的局势，然后，一个大步，直接就走到了几个小家伙们所在的安全区域。

    成功的避开了脚下正打开的漆黑密道。

    简程浪：“……”

    妈的！

    都怪他按开关的速度慢了，居然给了这三个高智商变态思考反应的机会！

    早知道这样，他就先把这三个货弄进密道里了！

    好在，简程浪对此，并不是没有应对的措施。

    为了将陆君寒他们这群大人弄下去，他可是制定了不下二十个备用方案。

    就算这个方案不成功，他还有十九个方案呢！

    哪怕陆君寒他们会飞会隐身，他也照样能把他们给搞进密道里去！

    总之，今天要是不把这些大人弄进密道里，他简程浪就不是人！

    简程浪转过头，朝着负责人打了个手势。

    负责人瞬间会意，掏出对讲机，立马通知了下去。

    三秒后，漆黑空洞的走廊上。

    一大群色一鬼从厕所里窜了出来，直接朝着陆君寒、小陆梨他们的方向涌了过来。

    看这足足有二十几人的庞大数量。

    很显然，不止二楼本该有的8个色一鬼在这了，连一楼、三楼的色一鬼，恐怕整栋鬼屋大楼的色一鬼都在这里了。

    从厕所里出来后，他们非常有目的性的，一些鬼去捂住陆君寒他们手机的照明灯。

    他们这些鬼都戴了夜视隐形眼镜，没了手机照明灯，在黑暗中，陆君寒他们可能是瞎的，什么都看不见。

    但对他们这些戴着夜视眼镜的鬼来说，就如同大白天。

    每个玩家脸上的表情，他们都能看的一清二楚。

    因此，在黑暗中，他们跟陆君寒斗，他们才完全有胜算！

    而还有一些鬼，则负担起了，在黑暗中，将陆君寒、简懿和裴铭之三人，推进密道里的任务！

    他们通过直播，看到贪吃鬼被虐来虐去的画面，又看到教室里，那些玩家被陆君寒和裴铭之抓起来吊打，挂在窗户上的惨不忍睹的场景。

    于是，刚才三楼的色一鬼们已经完全放弃将陆君寒他们拖进厕所里关起来的计划了。

    但转而一想，关在密道里也是一样的，在哪不是关。

    而且，这栋大楼的密道非常非常的多，他们还都很熟悉这些密道的位置。

    将陆君寒他们关在密道，显然比拖他们去厕所隔间里关着容易。

    最重要的是，将陆君寒他们关进密道，只需要推一把就行，没有生命危险。

    于是，三楼的色一鬼将这计划上报给了负责人，得到了负责人和简程浪的同意后，又觉得不放心，干脆联合了整栋大楼的色一鬼一起来帮忙。

    因此，就有了现在无比壮观的画面。

    可谁知，陆君寒、裴铭之、简懿三人的身手着实变态，还深不可测，远比他们想的还要恐怖。

    最重要的是，他们不傻，非常不傻。

    他们才冲过去，还没做什么呢，陆君寒他们就像是已经清楚他们的整个想法了。

    然后，一脚一个，将他们踢进了旁边才打开的密道里。

    有人掉落，密道瞬间就关上了。

    鬼：“…………”

    关错人了啊喂！

    就这样，本来是为了关住陆君寒他们，从而打开的七八个密道，一瞬间，全塞满了鬼。

    而本是坑坑洼洼，到处都是密道洞口的地板，也恢复到了之前的平坦光滑。

    简程浪：“……”

    鬼屋负责人：“……”

    直播间的观众们：“…………”

    算你们狠！

    等所有的密道都关上，不会再有鬼会被踢进密道里了后，剩下的那十二只鬼直接松了口气。

    又开始继续执行他们的原计划——

    捂灯，推人！

    陆君寒他们大概清楚，这些鬼没有恶意，现在也是在直播，倒是并未打架动手伤鬼。

    他们就这么站在原地不动。

    色一鬼们狠狠惊讶了下，没想到，陆君寒他们居然就这样束手就擒了！

    但下一秒，色一鬼们就想通了。

    他们无不得意的想：

    也是，现在又没密道可以关鬼了，这里更没有钩子可以挂鬼，他们人数还多，他们足足有12个，陆君寒他们才3个。

    这人数差距，陆君寒他们完全没有必要再挣扎了好么！

    要是挣扎了，他们不小心伤到了他们，吃亏的还是陆君寒他们。

    果然，聪明人就是聪明人，知道自己最后一定会失败，所以，连反抗都不反抗了！

    色一鬼们兴奋的围了上去，正准备去捂灯。

    但很快，他们就知道，他们想多了，真的想太多了。

    陆君寒他们不是不反抗了，也不是怕了他们了，而是……

    完全没必要。

    因为陆君寒他们只要将手机抬到最高，他们就抓不到他们的手机了。

    一点都抓不到。

    鬼们：“……”

    雾草！

    忘了考虑他们的身高了！

    他们这些鬼的道具服一般都是轮着穿的。

    因此，身高胖瘦都很平均。

    身高一般都只有一米七，而陆君寒他们的身高大多一米九……

    小矮人·鬼：“……”

    呜呜呜……妈妈，我们要妈妈！

    这太侮辱鬼了！！

