    “是，我考试不如小熊,或许我应该把陪儿子上学这个重任交给你,毕竟你心理年龄和小熊差不多。”顾雨冷笑着说道。

    “你只是在嫉妒我而已,我现在比你高大英俊有钱多了,是个更能给小熊安全感的父亲。”云昭笃定道。

    “是啊,高大到可以陪着他玩各种玩具和游戏,吃零食,还享受在其中。”

    云昭张了张嘴，低声叫道：“我失忆了，我陪着他好好玩一次才能想起来父母该如何陪伴孩子。”

    说这些的时候云昭还悄悄给小熊弄了个隔离罩。

    “你没必要辩解这个，毕竟，严格来说，你还没到岩山巨蟒成年的年纪,你就算再幼稚也不要紧会,最多叫你巨婴而已。”顾雨说完,就翻了个身背对着云昭。

    云昭恼怒的声音传了过来,“你这么说就太过分了吧？你说过你比我还小,等等，我知道了,你对自己现在的身高太自卑,所以你就开始打击我。”

    几秒后,云昭继续道：“我儿子可真好看，一看就像我。我打赌他更喜欢我，他今天亲我的次数比你多。”

    等了会儿还不见顾雨的回答,云昭不太高兴地道：“你知道什么样的伴侣最讨人厌吗？”

    “那种睡觉的时候死命烦别人，让别人睡不着觉的？”

    云昭：……

    第二天，云昭将小熊的葫芦秘境和凤云蝶斗篷拿走，去给他解开封印，顾雨将这个活推给了云昭，用云昭修为比他高这个理由。

    在爸爸们身边，小熊肆无忌惮地变成了蛇形，和二号哥拥抱表达了思念之情后，小熊将大头搁在顾雨手臂上问道：“爸爸，香香哥和阿影哥呢？”

    “这次出来找你，情况比较紧急，阿影留在你小叔那里了，香香在晋阶，在星空观想空间，现在还没醒过来。”顾雨说道。

    “那我去看看香香哥。”小熊热情不减，他要给每个亲人一个拥抱和么么哒。

    顾雨带着小熊和二号进了观想空间，另一个房间，边解封印边偷看房间监控的云昭顿时有点咬牙切齿。

    看过香香哥的本体，其实也只能看一小部分，毕竟整个星球都蔓延着这种植物，小熊只好拥抱了几片叶子。

    出来之后，小熊问顾雨，“爸爸，我们什么时候回地球？”

    “大概得等一段时间。”等你另外一个不靠谱的爸爸恢复记忆。

    “好吧，那我把垃圾星和这边的土特产收集一些，有机会给他们邮寄过去。”只要是在爸爸们身边，小熊要求一点都不高。

    “爸爸，我还能领零花钱吗？”小熊想到另外一个关键问题。

    从垃圾星雷光域带出来的材料都很珍贵，小熊就决定都拿来送给自家人了。

    “当然，宝贝。”顾雨开始庆幸从云昭那里拿到了黑卡。

    他倒不是不能赚钱，只是身份问题比较费事，再说伴侣的钱就是自己的钱，失忆的云昭亲口说的。

    云昭很快将小熊的葫芦和小斗篷拿了过来，于此同时，云昭还给了小熊不少礼物，比如保姆机器人，儿童智能玩具，迷你飞车，迷你飞船等等。

    顾雨都要怀疑云昭知道自己给小熊零用钱了，所以才这么讨好小熊。

    不过顾雨心里倒是不反对，云昭把家底都给小熊才好呢。

    葫芦封印解开之后，小熊带着两位爸爸和二号一起进了秘境。

    然后，他们就被十一条小影龙，外加两位长老包围了。

    “小熊，小熊，你没事吧？”

    “小熊，你怎么这么长时间不理我们呀，都没人管我们了。”

    “我们的睡前故事也没人讲了~”

    “就就就就就是的！”这是依旧结巴的小十，看起来似乎不会好了。

    小影龙们争先恐后地关心（询问）了下小熊，就都特别有礼貌地来和顾雨和云昭打招呼了。

    他们对顾雨的气味是熟悉的，不过看到顾雨这缩小不少的样子也傻眼了，顾雨告诉他们只是暂时的，很快会恢复。

    除此之外，小熊还被两位长老叫过去仔细询问了一番，还考察了他的修为。

    好在小熊天天都没有偷懒，自己有认真锻炼和炼体，两位长老除了挑剔了下他的体型，别的都还算满意。

    当天中午，自己喝了好多天奶的小影龙们趴到一起，等着归来的小熊给他们冲奶粉，他们需要享受下以前的生活。

    刚刚辛苦跋涉回来的小熊鼓着脸给他们冲了奶粉，一人一大碗，包括他自己，他也好久没喝了。

    来到星际时代，二号哥说可以给他定一大批奶粉过来呢。

    想到自己刚刚被两位长老查作业的场景，小熊对一堆瘫在地上的小影龙说道：“我下午会检查你们的学习进度的，谁都不能偷懒。”

    爸爸们离开后，小熊就自己去洗澡做面膜了，还拿出自己之前最喜欢的小领结，站在了镜子面前。

    小影龙们为了不在检查的时候太难看，跟在小熊周围，拍他马屁。

    “熊哥，好久没见你，觉得你又好看了。”

    “老大，我们好想你。”

    小熊看着镜子里面的自己，好一会儿才感叹着说道：“我知道，我也想我自己。”

    他的巅峰颜值，终于回来啦~

    影龙们：……马屁都被你自己拍了，你让我们怎么活？

    已经出了葫芦秘境的云昭和顾雨在书房谈话。

    “我想回地球一趟。”顾雨以商量的口吻道。

    “我比较关心儿子，我要调查绑架儿子的人和西尔利亚。”云昭当然不可能同意回去。

    顾雨想了想，云昭说的事也在理，不查清楚，万一亲人再出事怎么办，他打算等会儿去问二号能不能传消息回地球。

    看顾雨同意了，云昭心情愉悦起来，“还有，下周我会给小熊和你弄个身份，你们先去小学吧。”

    顾雨面色不善地看向他，云昭立即道：“你难道不想让儿子有正常的童年，他这个年纪就是该上学的。”

    其实是幼儿园，但是云昭询问过，小熊自己都快自学完小学课程了，再让他去幼儿园有点委屈他了。

    “让小熊去体验这边的小学生活我没意见，为什么我也去？”

    “小熊一个人去太危险了，而且，你这个年纪摆在这，不去上学，留在我身边不是更可疑吗？”

    顾雨翻了个白眼，不想继续这个话题，反正也不会多长时间。

    下午的时候，霍先生过来小客厅喝下午茶，顾雨云昭都在，连小熊也带着一群小影龙在桌子上喝果汁。

    “哦？你们还养了宠物？这条小蛇未免太胖了，需要我给你们点减肥方法吗？我有个女朋友那里多得是。”霍先生随口道。

    一时间，霍先生得到了十二双恼怒的小眼神。

    “哇哦，这些小家伙怎么跟听得懂似的？”霍先生摸着胳膊上的汗毛说道。

    顾雨吸了口气，“他们是我们的家人，还有，他们还小，小孩子小时候都胖，长大了自然就瘦了。”

    “也有越长越胖的。”霍先生给自己倒了杯白酒，一般情况下他是喝啤酒的，但是云昭这里有不少好酒，他准备珍惜这个机会。

    “你可真会说话啊。”顾雨瞪了他一眼。

    “那当然，虽然我有七个——也可能是八个女友，我依然是最受欢迎的男朋友。”霍先生得意道。

    “说起来这个，三天后就是梵蒂特节了，莱恩先生给你未婚夫准备好礼物了吗？”

    顾雨看向云昭，见他一脸茫然的样子。

    而二号和小熊一群也开始竖起耳朵听八卦。

    “梵蒂特节？那是什么节日？”云昭问道。

    “爱神和他的伴侣是在那一天成婚的，所以，情侣们都会在那一天秀恩爱，听说那边表白结婚率是最大的。”霍先生还头疼道，“我挑了十来份不重样的礼物，花了一晚上的时间。”

    云昭带着点恍然，“怪不得老爷子让我三天后一定要参加家族的宴会。”

    那老头子背着他给他定了婚，现在他都要怀疑回去会有一场婚礼等着他。

    “那你还有时间，选个让他感动的礼物，我还准备了很多深情的诗词，你需要的话，我可以发给你。”霍先生好心道，“如果你和阿瑟先生举行婚礼能邀请我的话，我会非常荣幸的。”

    霍先生成功地得罪了小客厅所有的人。

    “哦，是吗？我觉得你很难过这个节日了，新能源那个项目这几天就启动了，你得马上出发过去会合。”云昭语气轻柔道。

    “不、不会吧？把启动日定在梵蒂特节？！这么不人道？定日子的家伙一定是个单身狗，或者是个婚姻不幸福的家伙！”霍先生愤愤道。

    他的礼物都买好了！现在居然没法亲自送出去了！

    霍先生再次倒了一大杯，起身朝着小熊他们的桌子走了过去。

    顾雨看着云昭，不解道：“那不就是你和阿瑟家族合作的那个项目吗？你不是说半个月之后才启动？”

    云昭轻辍了口果酒，“是啊，所以我有决定权，我刚定好的日子。”

    “幼稚。”顾雨语气平静地评价。

    云昭瞄了顾雨一眼，“既然是梵蒂特节，你得准备给我的礼物和一些动听的话，谁让你不同意离婚呢？我们是伴侣，伴侣就的过这个节日。”

    “你把离婚协议拿过来。”顾雨冷冷地看向他。

    “现在？我的律师不在，修改版的离婚协议在他那里，我现在联系不上他，等过了节再说。”云昭手里的叉子伸向桌子上的小零食，眼也不眨地说道。

    霍先生从那条小胖蛇和影龙们中间抢过那个二手光脑，开始阅读上面的小说，凡蛇修仙传，来稍微治愈一下不能过情人节的悲伤。

    小熊悄悄凑到二号身边，“二号哥，我觉得我爸爸们关系有点紧张。”

    二号张了张嘴，最后说道：“我也那么觉得，感情这种事很难理解的。”

    小熊面色严肃地道：“我一定要好好督促他们好好过梵蒂特节，修复感情。”

    二号艰难道：“也不用那么用功啦。”

    顾雨居然和他要离婚协议，云昭觉得自己得做点什么，于是他将霍先生带走了。

    小熊晚上的时候算是有睡前故事可讲了，他自己写的小说~

    “老大，这不是你吗？”小十一问道。

    “当然不是我，我叫小熊，他叫熊大，我们出生的海域名称也不同，和我一点关系都没有。好好听我讲~”

    不关如此，小熊还将自己的大作发表到了一个儿童文学网上，他要求小影龙们每天去给自己投票点赞。

    小影龙们每天都有一定的时间可以玩一会儿光脑，上个网啦，看个动画片啦，看看幼年版动物世界啦，顾雨为了不让他们上瘾，还有保护他们的眼睛，每天都只有二十分钟的时间，现在这个时间都贡献给小熊投票了。

    不光是这个，还有更烦恼的呢。

    小十一叹气，“凉肚皮每天都给自己投票，我们还不如他投的多呢，你们说，要是他发现自己是投票最多的，会不会发火？”

    其他小影龙们都叹了一口气。

    到了第三天，云昭从霍先生那里取经之后，已经安排了浪漫的一天。

    让顾雨感动到哭，然后一辈子都后悔和他签订离婚协议。

    至于家里，云昭没打算回去，他打算解决了阿瑟的事再回去，因此还给出了他迷路了这种比较敷衍的借口。

    事实上他的飞船到了划给顾雨的那栋房子，在这之前，霍先生就被送走了，去参加那个项目，并且全程和云昭汇报消息。

    云昭都已经安排好了，里面摆满了玫瑰花，巧克力还有最贵的香槟。

    然后他们去看个电影，吃个大餐，最后送个惊喜给顾雨。

    一家人进屋之后，就喷嚏声不断，花太多，有点呛鼻子。

    云昭计划地很美好，但是实际就不那么尽如人意了。

    先是那数不清的玫瑰花，被顾雨要求拿出去送人，云昭和小熊他们在院子门口排排站，只要路过的人都被塞了一朵。

    接到花的人还是很惊喜的，这个星球是个百分之九十都被海洋覆盖的星球，植被并不多，所以，花朵的价钱是惊人的。

    尤其今天还是梵蒂特节，玫瑰花的价位翻了几倍。

    还有人对乔装的云昭感叹，“在梵蒂特节这天和伴侣一起送人玫瑰，一定非常温馨浪漫，祝你们节日快乐，永远幸福地生活在一起。”

    云昭看了回去拿东西的顾雨一眼，说道：“兄弟，婚前是非常美好的，婚后就不一定了，过节这天，你得送伴侣礼物，了解他生活中所有的事，让他开心，就算这样，你照样还得做家务。”

    “小伙子，结婚都是这样的，伴侣开心了，我们男人日子才好过。”一位年纪大的人说道，他接过小熊递过来花离开了。

    接下来，小熊带着小影龙们去花园翻土，或者说玩耍，云昭则要打扫收拾房间，这是顾雨布置的任务。

    里面也全是花瓣，彩带或者蜡烛之类的，他们得腾出地方聚餐。

    云昭深深觉得听霍先生建议的自己就是个傻瓜，他还建议他这天要对伴侣言听计从，现在好了，家务活都堆到他身上了。

    好在最后的礼物是自己挑的，而且，他会好好挑剔一番顾雨的礼物作为回报的。

