    班级群中混乱林北没有管。

    “林北为什么有的人图像变黑了！”

    看着班级群里聊天记录，雷电将军真的想给他们来上一刀。

    林北低价给他们卖出食物，结果他们竟然想要白嫖。

    太可恨了！

    可惜隔着屏幕没有办法导电。

    雷电将军只能够好奇询问着林北为什么班级群里有些人图像变黑了，和其他人的图像不一样。

    “他们死了，在抵挡黑暗世界鬼物的过程中他们失败了！”

    看着像好奇宝宝的雷电将军，林北给雷电将军解释着。

    “你并不悲伤。”

    对于消失十分执着的雷电将军，嘟着小嘴不解询问着林北。

    “死亡无可避免，人族需要前进，这样才会有更加光明的未来。

    为了未来，死亡是必要。”

    他明白他老婆的执着，但在黑暗世界想要带领整个族人走的更远。

    必须淘汰弱者，缔造强者。

    林北对着雷电将军解释道。

    雷电将军陷入沉思。

    “叮！恭喜宿主完成永恒之锁进度百分五，

    系统奖励：香菱碎片*15，日落果树二十颗（提瓦特人物和宿主使用可增加三百血量，每十分钟只能消耗十个。），阿莫斯之弓（提瓦特人物专属五星武器，消耗一把阿莫之弓精炼加一），金币100000。

    花散里与狐斋宫任务启动：宿主需要净化十星以上的鬼洞五个，可获得花散里的灵魂。

    净化花散里的灵魂可复活狐斋宫。”

    狐斋宫都出现了！

    距离双倍快乐时间还远吗？

    真！

    他林北一定会复活你的。

    “合成香菱！”

    凑够了香菱的碎片之后，林北将香菱召唤出来。

    “我是来自璃月的厨师香菱，这是我宠物锅巴！”

    香菱出现在林北面前，热情介绍着自己和九条裟罗态度完全不同。

    “你认识我？”

    林北疑惑不解看着抱着锅巴的香菱。

    “并不，但是我感觉你很亲切，不会伤害我的。”

    香菱抱着锅巴傻傻笑着。

    林北跟香菱解释了所有的一切，并保证能够将香菱送回提瓦特。

    香菱点了点头，表示她会做一个和格的厨师。

    雷电将军看着突然出现香菱，紫色的双目盯着香菱的神之眼。

    她也是提瓦特人。

    香菱被安排到了和九条裟罗住在一起。

    东皇太一依旧孤零零住在一起。

    ”叮！宿主激活，锅巴永远的厨神！

    当香菱熟练掌握三十种提瓦特食物，锅巴将恢复魔神百分五十的力量。

    系统奖励：香菱碎片*15，奶茶配方一分，鱼获一把（提瓦特人物专属四星武器，消耗一把鱼获精炼加一。）金币100000。”

    锅巴也是魔神，这也太狠了！

    不过系统是不是玩他，熟练掌握三十种提瓦特食物。

    现在他连一张食谱都没有，系统确定不是在玩他林北。

    林北怨念着系统。

    “宿主可以通过系统隐藏奖励获得，系统商城购买。

    也可吃一顿雷电将军给宿主做的爱心早餐获得一份食谱。”

    老婆的的爱心早餐！

    林北倒吸一口冷气。

    若是他的胃是钻石做的，他可以试一下。

    不然，就是死亡的结局。

    死亡如风，常伴吾身！

    想到雷电将军做的饭，林北的双腿都软了！

    还是乖乖的做系统任务吧！

    至于系统商城，一亿积分才能够获得一个一星的食谱。

    他傻了才去买。

    狗比系统你是魔鬼吗？

    林北差点没有骂人，不对啊，骂系统。

    黑夜再一次降临。

    林北高枕无忧的睡在沙发上。

    至于为什么睡在沙发上，还不是林北给雷电将军开玩笑过度。

    雷电将军给了他一刀，他只能够默默睡沙发。

    “老陈，你知道藏宝图碎片有什么办法可以获得。”

    毫无睡意的林北，打开通讯手腕，询问着老陈。

    “藏宝图碎片？这个看脸，也许普通宝箱都可以爆出来。

    也许你去打二十星鬼洞都没有办法出来。”

    老陈如实回答着林北。

    至于林北怎么获得藏宝图碎片，他在班级群里看的一清二楚。

    这个小子现在是越来越厉害了！

    他这个老师都要自愧不如了！

    “所以这个碎片随机出现！”

    林北发送着消息。

    看来只能动用他老婆的欧皇之手了。

    “对，随机！”

    老陈他也没有见过藏宝图碎片，也不清楚这个获取概率多少。

    “嗯，明天让我老婆开箱子。”

    林北毫不犹豫说着。

    雷电将军欧皇属性比他林北好太多了！

    “……”

    老陈的点哥又出现了。

    老婆，又是老婆。

    他受不了。

    他能够使用传送卷轴，杀了林北吗。

    可惜他也不清楚林北的坐标，只能默默的想一下。

    “积分加一千，

    积分加一千，

    ……”

    “宝箱如此容易获得！”

    老陈只能够转移话题，不让真的想杀了林北。

    “我降临在平原，在老婆保护之下，宝箱也不多，每天十个左右。”

    林北凡尔赛的说着。

    “噗，林北我能够杀了你吗？”

    老陈不淡定了，十个宝箱。

    他每天幸幸苦苦才获得两个宝箱，太可怜！

    “你舍得！”

    他刚刚是不是太打击了老陈了，林北默默思考着。

    他不会出现心里问题吧！

    “平原！林北迟早要完蛋。”

    在双重打击之下，老陈开始嘲笑林北。

    他脸可够黑，降临在平原，四面都是敌人，若没有强大的防御装备，只能够死。

    想到这里老陈心里舒服了。

    他的欧气都是用命换的。

    可怜孩子！

    “老陈你没有问题吧！”

    林北询问着老陈。

    老陈竟然说出这种话，肯定病的不清。

    “你才有问题了？我好的狠！不向你拿命赌运气。”

    老陈终于可以出了一口气，可以气一下林北了。

    “……”

    果然老陈出问题了，林北使用点哥。

    他刚刚实在太打击了老陈了！

    老陈，他以后不在打击你了！

    “滚，老子不想看到你！”

    老陈给林北发一个消息之后便离开了。

    他还要跟他小宝宝聊天了。

    林北是谁，他陈峰不认识。

    真的不认识。

    林北继续无言以对看着老陈。

    他这是第几次说不想见到他了！

    三次，四次……

