    事情太多，时间太短。

    一定要快一些拿到那时空宝物，让自己和手下的人，提升到一个新的实力层次。

    当然代价一定很大，大到萧布衣都无法承受，可他愿意付出。

    这一趟去地窟，有着功在当代利在千秋的伟大意义，绝对不能放弃。

    “血祭之法，你以后不能用了，但是残留在你神魂和体内的妖气晶核，还是需要去掉的。

    若不然，那些晶核会不断的分解产生妖气，最终让你变得人不人妖不妖。

    苍山护法用自己的命，换回了你的命，现在我跟你做一个简单的交换。”

    萧布衣没有说交易而是交换，虽然一字之差，却让血海非常的在意。

    看来，萧布衣的确是不一般，什么场合什么话，做的是滴水不漏。

    叶轻眉，你中有一天会回来，你的儿子会亲自接你回来，我相信。

    “你帮我祛除晶核，然后让我那妖族朋友带你去妖族圣域，你好趁机拿到那妖圣的宝物是吧？”

    血海自然你也不笨，一切东西谨慎推理之后，自然而然的想到了萧布衣的目的。

    结合天人入侵，苍山舍命相救，他也不会假装不懂。

    “对，你可愿意？”

    萧布衣道：“若愿意我们交换，若不愿意，我只好自行上妖族圣域了。”

    “呵呵！”

    血海笑了：“本来我是不会愿意的，可是谁让你是那丫头的儿子呢？

    所以，不存在什么愿不愿意，我一定想办法帮你达到目的。

    人间界的一切，都在你的手中，我可不能做世界的重罪人。”

    “不敢，护法严重了，现在，我帮你祛除晶核。”

    “……”

    妖气的腐蚀，已经深入到了肌肉之中，存在于血海的每一个细胞当中，想要驱除绝对不是这么容易。

    这么多年，血海从一个平凡人，成就了如今的半步皇者大圆满，中间经历的过程是在是太艰辛了。

    如今，好不容易度过了这个生死难关，内心也是看开了许多。

    苍山已经在慢慢恢复了，总算是放下心来，盘腿而坐双手向天。

    “你随我的真气走，有晶核的地方，将其摧毁，然后把妖气逼出来就可以。”

    “嗯！”

    简单的安排了一句，萧布衣运起真气，抵在了血海的后背。

    “嗡！”

    血海感觉，一股浩瀚至极的能量，以无可阻挡的趋势，进入了自己的身躯。

    对于外来的能量，本体有天然的排斥能力，可血海的真气根本无法形成有效的对抗，就被萧布衣的能量压制了。

    仿佛是一条条凶猛的长龙，萧布衣的能量穿梭在血海的身躯之内。

    见到一处小小的凸起，二人合力将其粉碎，然后妖气将顺着经脉逼出体外。

    萧布衣的另一只手，就在妖气露出的地方等待着，手中有着一张黑色的大嘴。

    “再来！”

    “好！

    最后一条经脉了，务必坚持住，所有的妖气都向这里聚拢，牵扯到你所有的神经了。”

    “放心，我坚持得住，你只管做就好了。”

    “嗡！”

    二人合力，整整驱逐了一个时辰，等天色将晚，方才结束了。

    血海很疲惫，从细胞到组织，每一处都被萧布衣清理的干干净净，带来的痛苦也是难以言说。

    毕竟是几十年的积累了，一下子全部抽离，一般人绝对无法承受这种剧痛。

    萧布衣也不好过，即便是无极皇者中期，也是耗费了很多的能量。

    他坐在地上，额头上汗珠不断的滴落下来，而血海已经浑身湿透了。

    “啊……”

    此时，苍山突然醒了，二人你忙活了半天，一转头，苍山面色已经恢复了正常。

    他看到血海和萧布衣的状况，立刻就明白过来。

    “小子，你怎么样？

    布衣，你……”

    看看这个，看看那个，苍山显得很着急，可不知道该怎么做，急的一个劲儿的埋怨自己。

    “都怪我，都怪我，是我睡过头了，布衣你怎么不叫我啊……”

    看着苍山的眼神，血海几十年来，第一次感觉到关怀的温暖，他动了动嘴，却没有说出话来。

    生怕被苍山看到自己的囧相，他扭过头去，悄然蒸干了眼眶中的水痕。

    “没什么事，你怎么样了？”

    “我没事，只要你好了，一切都好，呵呵！

    行了小子，不要这么客套了，从今以后老夫不会再跟你一般见识，咱们和好吧。”

    “是该和好了，这么多年，真是委屈你了，抱歉！”

    “抱歉狗屁，这么没出息，男子汉大丈夫的，能屈能伸！”

    二人大概就这么聊了一会，彼此之间形成的罅隙，很自然的就消弭了。

    萧布衣等他们结束，方才缓和一口气，看着苍山和血海，内心也是很满意。

    “我也没事，前辈不用担心，恢复一两日就行了。

    我估摸着天色也不早了，是不是你们带我去见见教主，我有些事情，需要向教主当面询问。”

    这是萧布衣不可多得的机会，即便是天一教并非圣域，可教主那也是陆地神仙啊。

    陆地上的神仙，强大的神灵一样的存在，无极皇者在其手下，不过蝼蚁一般的存在。

    “恐怕不行！”

    苍山有些难为情：“按照日子，教主今晚会出去，为圣域之事奔波。

    想要见他，今晚是不行了，如果可以，明天应该可以。”

    “这样啊！”

    萧布衣有些失望，可毕竟圣域之事乃是教主毕生的追求，他也没有权利去干涉。

    “那好吧，右护法，我有件事情需要你帮忙，不知道你愿不愿意。

    听说你有一位妖族圣域的朋友，我想见见他，顺带着交个朋友，可好？”

    萧布衣没敢说实话，毕竟血海不是苍山，也不是那位妖族圣域的强者，所以还是先隐瞒一些。

    等见了面，一切都好说了，以萧布衣的实力，那妖族圣域的人，也定然不会有什么过分的要求。

    再说了，萧布衣做事，向来都是有的放矢，吃亏的事情很少做。

    “你救了我，我欠你一条命，没有什么事情不能办。

    我与那位朋友的关系很好，只要不是太忙，我只要召唤他一定回来，稍等！”

