    短暂的失神，今晚本就处于被动的陈尊顿时陷入绝境，狄成实力全开下已经将他压制，岂能容许有着丝毫的大意。

    　　“自找的！！”狄成狞声低吼，紧紧抓住这细微的破绽，甩动的铁拳强行改变行迹，宛如雷芒奔腾，刹那强击，结结实实的砸在陈尊脸上，饶是他身体本能反应迅疾，仍旧被这股贯穿的力量给砸飞出去，两颗槽牙和着血水喷溅出来。

    　　“死来！！！”狄成捻步而上，一把扣住陈尊的脚腕，力量肆虐，麻袋般狠狠轮动起来，对着地面爆砸而下。

    　　陈尊被之前那一拳砸的头昏脑胀，可半生的战斗经验并非毫无用处，危险来临时刻强自拼力控制浓烈的眩晕感，在脑袋即将砸向旁边石墨盘的生死时刻，双手太极般旋转按下，在脑袋爆裂之前强行止住身体，与此同时，双脚发力，近乎疯狂的甩动，挣脱狄成束缚。

    　　不过没等他身体落下，狄成却鬼魅般出现在他的身侧，右手大张，宛如怒涛翻滚，狠狠轰打在他的侧类，力量传递，肆虐冲击，带出细微的骨头劈裂声，将陈尊狠狠轰飞，砸向砖墙。

    　　哇刚刚控制住身子，粘稠的鲜血逆口喷出，陈尊再次疾步后撤，拉开与狄成的距离。只不过脸se煞白、明显遭受内伤的他却没有再急着搬回胜局，而是紧紧盯住那道白se身影，不知是惊是喜的呼喝道：“房中寿，你……还活着？”

    　　房中寿当空轮下的右脚已经在陈尊第一声呼喊关的键时刻停在，龙二也抓住难得的机会逃了出去，用力揉搓着青紫的喉咙，呼吸粗重，剧烈的咳嗽，难掩惊骇的看着房中寿。这家伙进攻手段怎么这么可怕，那种让人血液受阻的憋闷感只有切身体会过，才能真正明白。饶是她见过太多太多怪异的人和诡异的招式，此刻也无法控制心中的惊惧。

    　　“是你？”眼镜后的眸子微微晃动，房中寿也看向陈尊。

    　　本yu进攻的狄成不由停住，眉头微皱，他们……认识？

    　　陈尊深深吸了口气，yin晴不定的目光在狄成和房中寿身上转动片刻。“你加入了天门？”

    　　房中寿没有回答，而是幽幽飘声：“你就是邪主陈尊？”

    　　“我是！我就是黑龙帮帮主，陈尊。只是没想到以你的xing格，竟然也会受制于人。”说着，陈尊看向狄成，不无凝重的道：“你到底来自哪？华夏武界从来没有听说过你，而以你这等实力绝非寂寂无闻之辈。”

    　　“我来自哪与你何干？你只需要知道你陈尊和你的黑龙帮将败于我天门之手！”

    　　“哼，做梦！”陈尊冷哼，悄悄把脸se惨白无se的龙二拉到身后，面向房中寿道：“你我应属朋友，今晚只是个误会，可愿随我去黑龙一聚？”

    　　面对陈尊邀请式的话，房中寿没有任何回应，红se镜片后的眸子微微晃动，双手同样无意识的划动着，他是在做着某种判断，做着某种抉择。而狄成的jing神也随之微微紧缩，他与房中寿之间并非上下属，也非谁受制于谁，要说是朋友也绝非如此，两人的关系非常微妙，所以此刻对方的沉默反应由不得他不去担心。

    　　万一他倾向于陈尊，突然转头袭杀自己……以房中寿的古怪xing格，并非干不出来！

    　　其他院子的战斗空前激烈，喊杀声早已将整个村庄惊醒，心中惊骇的村民们悄悄的向外张望，但没有一个人敢出来张往下，都死死的顶住房门，手持菜刀紧张戒备。可这个院落里的气氛却压抑下来，零星的几人全部静止在原地，彼此各怀心思，只是虽未战斗，却胜似厮杀，房中寿一念之间，说不定可能决定今晚的胜负。

    　　暗自吸口气，压下侧肋部位的阵阵剧痛，陈尊道：“当年我曾邀请你与我共同游离华夏武界，也曾约定要结成义兄，可你以不喜约束为由毅然离去，今ri为何与狄成纠缠，是他强迫？如果是这样……我可以助你脱身！八年成长，我已早非当ri的我，斩杀狄成并非难受。”

    　　狄成静静的站在那里，没有反驳陈尊这种类似离间的方式，随着房中寿沉默时间的加长，身体绷紧程度越来越重，蓄势待发，做着刹那暴起突杀的准备。

    　　如果房中寿与他关系确实深厚，自己不会介意……两者皆杀！能制服房中寿一次，绝对会有第二次！如果关系只是泛泛之交，今晚的赢家将依旧是自己！

    　　“来我黑龙帮，你我联手，这天下之大，何处都能去得！”陈尊毫不掩饰自己对房中寿的念想，正是因为两人当年曾经有过意外的相遇、也曾并肩作战，他才真正的知晓对方实力的诡异和恐怖，如果有他协助，陈尊甚至自信闯荡华夏五大隐秘武道宗门！斩杀狄成更不是难事！

    　　“你可知战神咆哮？”沉默的房中寿忽然开口，声音一如鬼语呢喃般令人从心里生出涔涔寒意。

    　　“什么？”陈尊一时没听清楚。

    　　“你可知死神左手？”

    　　陈尊眉头微蹙，虽没有直接开口，显然并没有听说过这些古怪的词语。

    　　“你可知……天罗地网！”

    　　“很抱歉，我没……”陈尊摇头，可话语刚说一半，房中寿目光骤然凝缩，身躯鬼影般晃动，急速飘杀而至。

    　　“既然不知，到此为止！”右手旋动，手术刀横向出击，切向陈尊喉咙动脉所在，左手僵曲，子弹般狠狠点向他的胸口死穴位置。

    　　“房中寿！！”陈尊怒喝，飞速旋动后撤，他无论如何也没想到对方竟然如此不念旧情，说出手就出手，而且上来便是生死杀招。

    　　一击落空，房中寿去势斗转，以怪异方式僵扣的左爪撕向旁边龙二：“我们继续！”

    　　双脚轻点，龙二“飘身”而起，凌空翻转，虽然脑袋依旧眩晕，可身法依旧灵活如蝶，冲杀进来的龙奴第二分队队员再度甩动铁链和大刀困杀上来。并未因为同伴的死亡而心生畏惧，反倒在怒意刺激下更加疯狂。

    　　“龙二，你在干什么！！杀了他！！他是jing擅人体结构，专功周身死穴，寻找弱点，杀了他！！”陈尊神情狰狞可怖，房中寿的绝情让他前所未有的愤怒。

    　　“龙奴第二分队，变阵！！”龙二凌空翻腾，声音娇弱无力，却清晰地传递到四周隐秘角落，刹那间，两名皮肤白皙如雪般的邪意男子翻腾入阵，两柄蛇剑带出诡异痕迹，借助大刀与锁链之势，刁钻突杀！！

    　　呼房中寿身法鬼魅灵活，踏着大刀冲天而起，从两柄蛇剑中躲避开来，妖异的邪芒扫过两人，鬼语当空飘散：“毒？”

    　　“龙之毒奴，请赐教！”两名白肤男子异口同声，同样借助大刀之势，直冲长空，宛如两条白蛇半空翻腾，又似两条怒龙傲啸出击，遍布毒液的蛇剑由两侧围杀。

    　　“龙奴二分队名不虚传！”房中寿双脚旋动，在蛇剑临身之前，刁狠冲击，宛如恶兽出渊，jing准轰击在两人胸口，巨大的贯穿力当场将两人轰飞。

    　　凌空旋转，房中寿急速下坠，毅然冲入下方困锁方阵，神情凌厉的龙二刹那震动双臂，多大六柄钢钉利箭般爆she天际，清厉娇喝激荡荒野：“龙奴二分队，请赐教！”

    　　“呀！！斩！”三名女子两名矮汉神情狰狞，厉声呼喝中全部爆发，翻腾落身的两名蛇毒少年毫无痛觉般再度杀入，绝杀方阵……成型！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

