    靠着鬼王斗篷的能力，罗德能够做到其他巫妖很难达成的事情，那便是对死去的巫妖进行转化，并且将其控制。

    有着这一能力的存在，罗德获取经验值的速度将直线提升，罗德心中甚至生出了将更多巫妖，转化为这种亡灵生物的想法。

    只不过，罗德知道，此时还不是进行转化的时候，摩多与纳格斯这两名巫妖对自己出手在先，即便是迪雅的其他巫妖，也不会多说什么，而罗德也没有对其他巫妖进行转化的理由。

    由于操控精神的不足，罗德此行实际控制的，仅仅只有一些尸巫王。

    完成转化后的那两名巫妖，罗德并未将其控制，腿部修复完成的泰坦尸巫王，罗德则直接将其交予摩多控制。

    操控精神的问题，一直困扰着罗德，虽说此前有诺斯进行魔药炼制，缓解了罗德操控精神的不足，但在真正的巫妖面前，罗德所具有的这一属性依然完全不够看。

    即便这两名巫妖不会对罗德施展的精神印记，做出任何的抵抗，罗德也无法将其控制。

    当诺斯决定了从萨欧城中离开后，罗德刻意吩咐艾隆，招募一些擅长魔药炼制的生物，最好是学徒级别以上的存在，即便不是亡灵法师，只要身份清白也没关系，专门用来炼制魔药。

    这本是城中亡灵法术学院应该做的事，但在城中的基础建筑还不完善的情况下，罗德也只能想别的办法。

    好在此前的诺斯，早已将提升操控精神属性魔药的炼制方式告知罗德，只等萨欧城的建设步入正轨，城中的亡灵法术学院建立，罗德便不用担心魔药的事。

    此时的罗德，并没有通过精神印记，将转化后的那两名巫妖控制，但鬼王斗篷的特殊功效，确保了这两名巫妖会听从罗德的命令。

    完成了转化后，罗德也对这两名巫妖的特殊能力，进行了一番测试。

    罗德发现，摩多所具有的英雄特长，令其能够无视精神印记的存在，控制所有被他转化出来的尸巫，这也是摩多在刚刚的战斗中，能够从纳格斯手中，夺回所有尸巫控制权的原因。

    这一点，似乎与鬼王斗篷的功效，有着异曲同工之处，同样都能无视精神印记的存在，直接对根源上是由自身转化的亡灵生物进行控制，但摩多的这种能力，却有着更加严格的限制。

    鬼王斗篷的控制能力，能够延伸到所有与之相关的亡灵生物身上，不管是否由神器的持有者亲自转化。战役开启之后，那些巫妖利用尸巫王转化出的所有尸巫，都处在神器的控制范畴当中。

    就连被转化后的巫妖，同样也会受到这种限制，更不用说鬼王斗篷还有着夺取大范围内精神印记的能力，而摩多的这一能力，只能作用于被其转化的尸巫身上。

    位于死亡荒陵当中时，摩多特意将死去的菲尼斯，转化为尸巫形态，或许也是想借助这一能力留下后手，当时的罗德，便隐隐从尸巫身上发现了异常，没有施展精神印记将其控制。

    除此之外，完成了转化后，对于纳格斯身上的黑雾，罗德也有了详细的了解。

    黑雾的存在，同样基于纳格斯的英雄特长释放而出，除了遮蔽视线外，更能禁止当中的一切空间法术，功效极为强大，尤其是在面对一些法师的时候。

    高阶法师拿手的空间法术，极大增强了他们的保命能力，令其难以被常规手段击杀，黑雾的存在，却能有效将其克制，就连罗德，也差点在黑雾的作用遭到重创。

    而纳格斯最后所拿出的宝物，罗德在查看后，也明白了它的功效。那是一顶镶嵌着各种宝石与水晶的暗色王冠，或许是由于年代久远的缘故，表面的颜色早已暗淡下去，部分位置存在大量裂痕。

    引起罗德重视的，是王冠表面镶嵌的珍贵事物，其中一枚毫不起眼的淡绿宝石，是能够引导时空之门开启的空间宝石，另外一枚体积不大的暗色水晶，竟是品质极高的亡魂之母。

    王冠表面的这些珍稀事物，早已出乎罗德的预料，其上所镶嵌的宝石，可不仅仅只有装饰作用。

    罗德注意到，王冠表面所镶嵌的，除了空间宝石与亡魂之母外，还有着颜色各异的其他宝石，都具有不同的功效。

    王冠上裂纹的蔓延，令其表面本应填充宝石的几个位置，此时仅剩凹下去的窟窿，不见当中的事物。

    系统当中传来的提示，让罗德意识到，这顶王冠并非是一件成形的宝物，除了其上镶嵌事物的基础功效外，王冠本身并不具有任何功效，只能算作特殊物品。

    这一点，或许也与此时的王冠并不完整有关，如果能够将其复原的话，以这些事物的珍贵程度，未必不能令其成为真正的宝物。

    似乎是想到了什么，罗德从纳格斯的手中要过这一王冠，作为它所交予的信物，并替其转化了部分尸巫王。

    受到王冠本身材质的压制，即便它的表面镶嵌了空间宝石，罗德依旧能够将其收入空间戒指当中，丝毫没有受到空间宝石特性的影响，这一点也让罗德极为在意。

    王冠表面的主要缺口有两处，罗德一时间也找不到合适的事物填充，此时的王冠，功效更像是一个稍大的空间定标。

    从纳格斯口中，罗德得知了这一王冠的来历，据他所说，这是一名早已消亡的传奇巫妖所佩戴过的冠冕，有着极为强大的功效，只不过在一场战斗当中毁坏，最终被纳格斯取得。

    在这无数年间，纳格斯试着通过一系列方式，收集能被镶嵌进王冠当中的事物，但大陆上常见的，具有特殊功效的宝石与水晶，早已嵌进了王冠当中，直到现在，纳格斯也没能将这一宝物复原。

    无数年的尝试无果，对于复原这件宝物，纳格斯早已不抱什么指望，只是将其当成确认自身位置的空间定标，必要时让手下的死亡骑士，开启时空之门前来接应。