    第83章屠龙

    耳边的声音让颜酒觉得熟悉，她眼眸一抬便看到一抹淡淡的笑，像是到了夜间就会盛放的星罗花，光芒柔和且毫不刺眼。

    乍见到苍九渊，颜酒还有愣，他带着她离开时，颜酒回头看了一眼，就见桑缙在半空中突然后退，而在他面前还站着另一个苍九渊，闪身朝桑缙一掌挥过去，而就在两股力量相撞时，那个苍九渊忽然消散了……

    分身！是分身！

    这一点，颜酒始料未及。

    怪不得，他之前会落入桑缙手中。

    正在晃神时，苍九渊已经将她放在了地面上，这过程不过仅仅一瞬，紧接着他便笑着对她说：“小东西，借你七星神刀一用。”

    她一愣，“啊？做什么？”

    他望着一眼昏暗下来的天空，此刻阴云滚滚，闪电划破夜幕，他望着俯冲而下的黑龙目光灼灼，淡定地吐出两个字，“屠龙。”

    与天魔域的战役早已拉开，桑缙带兵虽少，却是有备而来，苍九渊并未亲自迎战，估计也是想试试桑缙的套路，或者来个出其不意，可是为了她，好像又被打乱了。

    颜酒抬头望着天空，她见闪电一次次划破夜的苍穹，惊雷轰隆，而那道黑影就悬于之下，身姿看似渺小，却可比肩黑龙。

    “小东西，好好看着。”

    这是他走时对她说的话，也是一开始去见桑缙前，他对她说的话，而她说“好”。

    黑龙身躯庞大，比一座山还高，它忽的一声长啸，惊到了不少人，腹下龙爪作势就要往下抓去，在闪电下投下一大片黑影。

    苍九渊拿着她的七星刀，不知何时已经逼近了黑龙，刀身泛着光混合在闪电中。

    颜酒正看得出神，却忽然耳边听到一阵嘈杂的响声，举目看去，便见前方的原野上冲出一支军队，战马飞扬，妖魔涌现。

    这是……天魔域的军队！

    就知道，他们不可能以几千人马对上万人马，显然是看准时机，先后出动。

    一只只虎兽从敌军的方向迅猛扑出，见苍澜域的将士撕咬，画面极其血腥残忍，将士们只能以手中长枪抵抗。很快，这场混战变得比之前更乱，倒下的人也更多了。

    然而，在未明敌军情况之下，不会倾尽而出的还有苍九渊，他同样也留了后手。

    就在颜酒想再看看情况时，突然，不远处的树林有一大群异兽冲了出来，颜酒看去就见它们形似豹子，但却有五条尾巴，全身是赤红色的，脸部中间还长出一只角。

    她认出来了，这是异兽——狰。

    本该是存于章莪之山的异兽，却被大魔王给抓来，数量之多，费了不少力气。

    颜酒看了一眼天魔域那边，发现原本正不断冲出来的虎兽，在面对狰时竟然有了退却的心思，变得小心翼翼不敢轻举妄动。

    狰，以虎豹为食。

    思及此，她冷冷一笑。

    蓦的，一阵龙吟起。

    颜酒抬头，就见半空中的黑龙仰头发出凄厉的龙吟，庞大的龙身舞动着，不知是在痛苦的扭捏，还是想要躲避某人的攻击。

    远远的，她就看到了那个渺小的人，在夜幕下他并不显眼，但她还是清楚地看到了他。

    ?  ?本书很多异兽都是引自山海经

    ?  

    ????  

    (本章完)

