    巅峰战场！

    伴随着一片绚丽的白光从天而降，几道身影随之踏入了一座广褒壮观的天地之中。

    “哗！”

    偌大的传送台上，苏逸辞，楼青衣，司徒摘星，夜无宸等一行人进入巅峰之局。

    率先映入众人眼帘的乃是一座极为巍峨气派的巨大四方天城。

    四方天城的四周城墙俨然就像是那盘踞在云端之上的狂暴龙躯。起伏不定的峰峦更是形如那支撑着苍穹的伟岸天柱。

    这座四方天城的占地面积非常宽阔，在天城脚下的各地，还有着险峻的峡谷，气派的奇峰，以及银河般的长川……

    望着前方的四方天城，每个人都由衷的感受到了一股十足的高端超脱气势。

    “前面就是巅峰城了！”夜无宸饶有郑重的侧身说道。

    尽管夜无宸以前也来过这里，但混迹的时间并不多。

    毕竟之前只是五星院生，巅峰战场的最低标准就是五星。

    苏逸辞，柳沾雪就更不用说了，第一次进入这巅峰战场。

    “走吧！”司徒摘星看了眼身边的楼青衣，开口说道。

    旋即，众人踏上前方的一座横天巨桥。

    顺着横天巨桥，苏逸辞，楼青衣等一行人直接是进入到了四方天城中。

    一经踏入巅峰城内，各种奢华气派的建筑给予视觉带来着强烈的冲击感。

    城中设立着诸多大大小小的广场天台，巨像雕塑，甚至还有造工绚丽的古老喷泉……而最为引人注目的便是那屹立于巅峰城中央区域的一座座峰柱。

    “那是什么？”柳沾雪秀眉一闪触动，下意识的脱口询问道。

    听着她所言，众人的目光都是聚集在那些峰柱之上。

    十二座。

    一共有十二座峰柱。

    每一座峰柱都散发着顶天立地的磅礴气势，它们矗立在巅峰城的中央区域，非常的具有存在感。

    不管是站在巅峰城的哪一个地方，只要一抬头，就能够看到那十二座独特的峰柱。

    这些峰柱，巍峨如盘龙，凛冽似古兽。溢出的庄严气息让人心生悸动。

    每一道峰柱的壁面上，竟然都镌刻着不同的名字。

    名字有两个字，有三个字，还有四个字。

    有男人的名字，也有女人的名字。

    十二个名字。

    一座峰柱刻着一道，一笔一画，都苍劲有力，似龙蛇勾舞。

    “那是天王台……”夜无宸上前一步，眼神中透露着几分炙热。

    天王台？

    苏逸辞，柳沾雪的眼中闪过一丝诧异。

    夜无宸继续说道，“天王台上的那十二座峰柱，留名于上面的人，乃是神道院的：十二天王！”

    “哗！”

    十二天王！

    此言一出，气掀沙尘，众人的心神皆是有所触动。

    “这十二天王皆是万中无一的绝世妖孽，每一位都是七星天才中的拔尖者，哪怕是对于整个上天界而言，都是凤毛麟角般的存在。”

    夜无宸的语气带着丝丝炙热之意，其饶有郑重的沉声道，“我的目标，就是在离开神道院之前，留名天王台。”

    听着对方所说，除了楼青衣外，其他人的表情和眼神都是起了几分变化。

    司徒摘星也是轻笑道，“你倒是把我内心的想法都说出来了，不过，天王台上永远只能有十二个名字。你想要把自己的名字刻上去，就要先把其中一个人的名字剔除掉。”

    夜无宸摇头笑了两声，“现在的实力还不太允许我这么做，再等个两年吧！我看看能不能试着在其中一座峰柱上留名。”

    司徒摘星莞尔，没有说话。

    柳沾雪略带好奇的问道，“留名之后呢？就有机会争夺十二天王之名吗？”

    “留名之后，就可与之同一座天王台上的人进行约战，只要在此战胜对方，就可以替换掉对方的名字。从而成为新的天王之一。”

    夜无宸解释。

    身边的几人点了点头。

    十二座天王台，十二座峰柱，更是只有十二个名字。

    这十二个名字，单独拎出来一个，都足以令神道院内的无数天才院生抬头仰望。

    远远的望去，屹立于每一座天王台的峰柱上空，都仿若盘踞着一头强大绝伦的狂暴巨兽，甚至盯久了，连天空都是暗沉的。

    庄严的让人除了仰望，不敢靠近。

    随后，众人跟随着巅峰城中的零散人群朝着北面的方向而去。

    片刻之后，楼青衣，苏逸辞，司徒摘星等一行人来到了一座地势较深的大型峡谷中。

    在那峡谷的中间，矗立着三棵壮观的灵树。

    中间的灵树为主，高达千米。两侧的灵树为辅，约为五六百米。

    三棵巨树的枝体就像是神灵的触手缠绕在一起，离地大约百丈左右的虚空中，众多的枝体汇集成一个庞大的鸟窝状。

    而，在那庞大的鸟窝中心，悬浮着一颗璀璨夺目的水晶体。

    水晶体的内部大放异彩，虚幻的阵轮好似星璇般缓缓转动。

    对于那颗汇集在“鸟窝”中的巨大水晶体，苏逸辞，夜无宸等人一行人并不陌生。

    就在前不久结束的新神战场，他们都还见过类似的水晶体，当初参与新神之战的神道院学员，就是通过水晶体内部的传送之门进入到新神战场的。

    不难猜测，今日巅峰战场新开的战局，便是从这里进入。

    此刻，在那三棵巨树创造的水晶体入口下方，聚集着不少的人群。

    这些人中，五星，六星的存在居多，也有少部分悬挂着七星天劫令的身影。

    苏逸辞，楼青衣，司徒摘星等人的到来，也是吸引了峡谷中不少人的侧目观望。

    “嗯？是美人阁的司徒老板！”

    “还有星象楼的青衣楼主！”

    “他们也是来参与今日的巅峰战局的吗？”

    “这两位听说是新晋的七星院生吗？看上去的确气宇不凡，比我们六星的这些人要亮眼的多。”

    “……”

    司徒摘星在神道院也算是个名人了，毕竟他创办的美人阁乃是神道院中人气最为火爆的地方之一。

    而，楼青衣双目有疾，一直以来都是束带遮眼，所以众人对其也并不陌生。

    当众人看到司徒摘星，楼青衣身边那道同样悬挂着七星天劫令的身影时，绝大多数人的表情都有些怪异。

    “那人莫不是苏逸辞？”

    “没错，就是他，前不久夺下新神之战的冠军者。”

    “哈，他的胆子可真大，竟然敢来巅峰战场。难道他不知道裴浩现在正到处找他吗？”

    “……”

