    很快，社区拍卖会开始了！

    一个穿着牧师服装的长头发男人，拿着话筒走了出来。

    “嘿亲爱的各位朋友们，欢迎你们来参加今天的社区拍卖会！”

    牧师很是爽朗地说道，“本次拍卖会和以往一样，拍卖所得的收益一半归物主所有，一半将捐给慈善公益事业。如果大家有任何疑惑的地方，都可以给我们致电咨询，或者上网查询相关信息……”

    “……”

    在这个牧师吧啦吧啦说了一大堆后，真正的拍卖会才开始了。

    而因为这种规格的社区拍卖会，基本上拍的都是一些个人物品，或者一些有心之士捐给教堂的东西。

    所以这些东西的起拍价都不高，一般都在5M元，10M元，20M元左右的范围。

    这不，秦阳和苏小菲，以及老贾夫妇全程都盯着拍卖会的进展。

    根据秦阳的观察，目前还没有一件东西的起拍价是超过50M元的。

    “朋友们，这是一对老夫妇捐给我们教堂的椅子，据他们所说……这一对椅子是他们父亲留给他们的，它的起拍价为10M元，有看上的朋友请出价吧！”

    在牧师的介绍下，一对黄色老旧椅子，出现在大家的面前。

    这对老旧椅子很老，不少地方都有磨损的痕迹，一看就有些年头了。

    “10M元！”

    “12M元！”

    “15M元！”

    “……”

    眼看着大家在纷纷出价，秦阳这时小声冲旁边的老贾夫妇说道，“这椅子如果能在75M元以内拿下，还有点油水……”

    “OK！”

    在第一次听见秦阳的话之后，老贾夫妇立马就对视一眼，知道该怎么做了。

    “50M元！”

    当一个看着比较威猛的大汉，在出价50M元之后，其他人也没了声音。

    因为他们大多数人会参与竞拍，除了真想买这对椅子之外，多少也想为慈善公益事业做点贡献，不然这种椅子可能丢在路边都没人会捡。

    “55M元！”

    就在大家以为50M元已经完事了的时候，老贾压哨加价了一波。

    “55M元，还有吗？”

    “还有吗？”

    “恭喜这位先生，以55M元拍下这对椅子！”

    牧师很高兴地宣布了落拍，并且还和老贾握了一下手。

    在众人都赶去拍下另外一些工具时，老贾已经一手交钱，一手交货的把那一对椅子搬了过来。

    “嘿秦，这两张椅子我怎么看着怪怪的啊，它们真的值钱么？”

    老贾一脸疑惑地打量着手中的椅子，感觉它们的造型有点奇怪。

    “嗯，多少值点钱……”

    秦阳点点头，掀开了两张椅子的坐板，露出了下方如同马桶坐垫般的设计，“准确的说，这不是两张单纯的椅子，而是两张古董坐便椅。它在上世纪七八十年代很流行，很多老人都会使用到它。”

    “现在像这种保存比较完好的话，一张能卖个200M元，不过你手上这两张磨损的太过严重，一起应该能值个125-150M元左右吧！”

    “好家伙，这两张椅子还有这种历史呢！”

    布兰妮只感觉眼前一亮，看向秦阳的眼神也满是敬佩。

    毫不夸张的说，这要不是秦阳提醒他们拍下的话，或许他们怎么也不会想到，就这么两张破椅子竟然还值不少钱。

    “秦，看来我们的学费今天没白交啊！哈哈……”

    老贾显然也很高兴，能赚钱，能学知识，还有什么是比这个更爽的吗？

    见他们两口子笑得这么开心，秦阳脸上也多了几分笑容。

    说实话，就算这两口子不拍下来，秦阳也不会捡这个小漏。

    这倒不是因为秦阳看不上，主要是他开来的货车里，几乎都塞满了货物和没被处理掉的垃圾，再塞几把椅子进去，就显得有点多余了。

    再加上，今天工具人周正又生病请假了。

    秦阳要是什么东西都要的话，就有点不太符合……他今天尽量以轻便为主的宗旨了。

    所以让给他们两口子，倒是也没什么。

    在随后的时间里，秦阳一路帮着老贾夫妇，拍下了不少物件。

    像什么老旧时钟，破旧怀表，军用行李袋……等等。

    就光这些物品的收益，就轻轻松松就突破了一千M元。

    秦阳看着他们俩口子这么开心，兜里揣着的学费也没那么烫手了。

    “朋友们，这件物品是一个年轻人送来我们这里的，按照他说法……他不知道这是个什么东西，但是他希望能在这里拍出高一点的价格，所以它的起拍价为50M元！”

    当拍卖会进行到一定阶段后，牧师拿着话筒来到了一个圆墩子旁边。

    这个圆墩子看着很奇怪，它圆圆的像个小油漆桶，高约60-70公分，长着三只脚，并且每一只脚的造型，都是一个肥嘟嘟的小胖娃，他们背着圆墩双脚直立，造型看着有点奇怪……

    “50M元！”

    “75M元！”

    “100M元！”

    “……”

    当牧师报出它的底价之后，不少人也开始出价了。

    可能是因为他们大多数人都看不懂这个东西，所以出价的热情也并不算特别高。

    当价格涨到了225M元的时候，就有点涨不动了。

    “275M元！”

    这时，一直未曾出手的秦阳，举起手喊出了一个价格。

    这个价格一出，其他人立马就没了声音。

    “275M元？朋友们还有要出价的吗？”

    “275M元，还有吗？”

    “恭喜这位朋友，它属于你的了！”

    在牧师宣布落拍之后，照常的握手，签字，交钱，拿东西，一气呵成。

    “秦阳，你…你拍下的这个东西是个什么呀？”

    苏小菲有点好奇地问道。

    可能是因为这也是寻宝的一部分，所以苏小菲在拍卖会开始后，也拿出手机开始录了起来。

    “秦，这个是……？”

    老贾夫妇也是一脸懵，拍个圆墩做什么？

    这东西很值钱么？

    秦阳点点头，放下了手中的圆墩，“这是一个19世纪生产的东西，功能类似于现在的冰柜，通常会被摆放在药店的柜台上面，用来放孩子们喜欢的爱斯基摩派……”

    说着，秦阳还指了指圆墩底下的小胖孩，“这东西最明显的特征，就是它的三只脚都是胖胖的小爱斯基摩人的模型！”

    听完了秦阳的话，苏小菲，老贾，布兰妮，这才反应过来。

    感情这个不起眼的圆墩，还有这种来历呢！

