    夏木真是想死的心都有了。

    这会子她恨不得把林大金那个滚蛋给千刀万剐了。

    她的任务是阻止大反派黑化，这下好了，他不仅伤了脚踝，眼睛还出了问题。

    万一他的眼瞎了，这不是加速他黑化吗？

    “你别怕，你的眼睛和脚踝一定会没事的。”夏木安抚了顾筝一句，她意念一动，手里多了一把检查眼睛用的手电筒。

    真是愁死人了。

    顾筝冷冷哼了一声，他不动声色的看了一眼夏木手里的东西，眼底闪过一丝震惊。

    这到底是什么东西？看着非金非银，他从来都没有见过这种材质。

    “你别紧张，我给你检查一下，看看你的眼睛到底出了什么问题。”夏木说着，她一手拿着手电筒，一手去掰顾筝的眼睛。

    顾筝下意识躲闪了一下。

    “别动！”夏木认真的看着顾筝的眼睛，她脸上一丝多余的表情都没有，唯有专业两个字能形容她现在的模样。

    顾筝不由得被她这幅模样给吸引了。

    她到底是谁？

    为何她身上总是布满重重迷雾？

    你说她不是李家沟的小农女吧！

    这几日的所见所闻，无不证明她就是李家沟的一个小农女。

    你说她是一个小农女吧！可她身上处处透着不寻常。

    手电筒带来的强光晃得顾筝眼前一花，他不自觉的眯起眼睛。

    夏木仔细给他检查了一下眼睛，并没有发现任何异常。

    难道说他那一摔，摔倒颅内有轻微出血，压迫到视神经了？

    想到这里夏木的神色不由得凝重起来。

    若真是这样的话那就麻烦了，若是过些日子他还不能吸收的话，想要医治他的眼睛就得开颅做手术。

    她一个人，难度也太大了。

    “怎么了？很严重吗？”顾筝见她一脸凝重，他心中咯噔一声，该不会他的眼睛真有问题吧！

    “你听过华佗吗？”夏木看着顾筝问道。

    华佗是谁呀？顾筝缓缓摇了摇头。

    “你之所以看不清楚，怕不是眼睛的问题，而是脑子里面的问题，华佗也是一个神医，他有一种治病的法子，就是把人的脑壳打开，医治里面的病灶，若是过几日你的眼睛还不好的，就得用这个办法给你医治了。”夏木觉得还是给他说一下的好，也好让他有个心理准备。

    听着她的话顾筝脊背一僵，打开脑壳？这是治病？还是害人？

    他坚决不要这样。

    他喉结滚动了一下，有些不自然的说道：“熊胆不是有明目的效果吗？兴许我吃些熊胆就好了。”

    “熊胆治不了你这种病，若是过几日你还是这个样子，必须打开脑壳医治。”夏木摇头说道。

    “不，熊胆一定可以的。”顾筝心里咯噔一声，难道她看穿他了？他说什么也不要打开脑壳，他只要一想就觉得脑壳疼。

    “你怎么知道？”夏木顿时有些疑惑的看着他。

    “不试试怎么知道？万一有效果呢！”顾筝察觉到自己有些失态，他清了清嗓子说道。

    “也好，那就先试试吧！”夏木想了想他说的对，不妨先试试，万一有效果呢？

    她给顾筝交代了几句，转身出去了。

    她没有看到，大反派看着她的背影，得意的笑了起来。

    很快夏木去而复返，她手里还端着一个陶碗。

    “快喝吧！这就是熊胆。”夏木把焙干的熊胆，碾成了粉末仔细收了起来，给许怀山冲泡了半碗，让许大娘给他送过了过去，给顾筝也冲泡了半碗。

    “就这一个熊胆我喝了，许怀山怎么办？”顾筝有些担忧的说道。

    夏木看着他十分欣慰的笑了起来，哎呦喂！大反派也知道关心别人了，真是有进步。

    “没事，一个熊胆那么大，够你们喝好几天，等抽空我再去山上看看，能不能多打几头熊回来。”夏木一脸姨母笑的看着他。

    “哦！”原来他也有啊！

    他接过夏木递来的陶碗，低头喝了一口。

    下一刻，他的脸皱成一团，真是想死的心都有了。

