    

    对于李鑫海这么主动地提供将阿当罕所要的东西，阿当罕有些怀疑。但是既然是执行协议，却又没有什么怀疑的理由，阿当罕终是拿着小米，一步三回头地走了。佟丽娅给他的到底是不是所承诺的智能程序，他得回去验证。如果不是，反正佟丽娅也跑不了，再回来找她就是。

    李鑫海一跺脚，恨恨道：“早知道他这么容易就接受了，不如问他要上点钱！”佟丽娅所需要的材料已经消耗了他不少银子，如果能找回来一些倒是对他有点补偿。但是想到另外一些问题，他还是忍住了没有把这想法付诸实践。

    关键的几个问题得到了解决，提拉特弥斯终于开始指挥李鑫岩的身体再造计划了。

    首先是材料的准备。

    提拉特弥斯看过李鑫海从黑市上采购的金属材料，给的评价不低：“嗯，这大约是凡塞提那边能制造出来的最好的合金了。”言者无心，听者有意，幻刀将其中一点边角料细细收了起来。佟丽娅原本并不在意幻刀做什么，此刻却一抬手，将一柄电刀片插在幻刀的面前：“放下！你的身体结构现在还用不上。”

    幻刀浑身抖了一下，他首次体会到了恐惧是什么。

    梁龙被委任来处理这些金属。在佟丽娅说出这个安排的时候，他几乎幸福的要晕过去。

    梁龙喜欢摆弄金属。为了双臂上的金属材料，他不知道在实验室里面已经呆了多长时间，既要实验各种合金的配方，还要试验实际的战斗效果，而提拉特弥斯说面前这些金属材料是机械城中最好的金属，这犹如将一块蜂蜜放在熊的面前，如何能让他不激动？

    与幻刀不一样，幻刀大约想肉掖一块金属去找相类似的东西，而他则直接拿到了这些金属的处置权！如果在实验室里分析出来这些金属的组成，他不就直接掌握了金属的配置方法？佟丽娅给的这个机会对于他来说珍贵无比，因为他知道在黑市上想要得到这么一块金属有多困难！

    金属材料是李鑫岩身体的骨架部分，幻刀虽然没有被分派去处理金属，但是佟丽娅交给他另外一个重要任务，那就是处理填充栅格的液态晶体！

    这是个细致的工作，人力是很难完成的，因为在需要绝对的控制力的情况下，生物体天然的准确度是不及机械生命体的。自然，这一部分最大的任务落在斯特罗格的身上，但是依靠他一个人这些任务显然是超量的，佟丽娅一边从桌子上将电刀片拔出来，一边柔声叹了口气道：“金属的处理势必带来主框架结构上稳定性，但是如果你的身体要使用这些材料，现在就得重做出来一具躯体，依照目前的情况来看，我们没有那么多的资源，这是其一。第二，比起金属的处理，液态晶体的处理则更困难。这个不说你也应该知道，因为你现在体力不足的情况，症结正在这里。”

    幻刀的手有些抖：“您的意思是……要教我处理这些液态晶体的方法？”

    佟丽娅道：“正是。”

    龟壳汉子喜风则一声不吭地去处理所有设备、接口的电连接问题，甚至佟丽娅都还没有指派他去做这些事情，他就已经在着手处理这些问题了。实验室需要的电能不仅有弱电、强电之分，更有神经级的电流、用于熔炼金属级别的加热电流，几十种设备叠加在一起，各有各的要求，并且还要保证使用时的电流稳定，其工作量不亚于处理液态晶体。提拉特弥斯在空中打出一串翘起的大拇指表示对他的表扬，龟壳汉子则钻在电闸边叫道：“哈，你还有这本事？与其给我大拇指，不如在各个电线上标上信息、首尾符号来的实际。”

    “那好办！”长手长脚女人宁定捋起袖子冲了上去。

    喜风眼前一亮，道：“你的皮肤真白！”

    至于丁国佳，则继续在冰天雪地中呼呼大睡。

    所有的实验设备就位的时候已经是七天之后，小米已经回到佟丽娅的手中，这说明阿当罕已经拿到了他所需要的东西并通过他们的人确认了智能程序的正确性。

    “殿下……不怕手里的东西真的被人类学去了么？”幻刀问斯特罗格。

    斯特罗格那张狼脸上看不出来什么表情，虽然他已经变回了人的身体，但是狼头却依然是原来的模样，他的声音听起来低沉中含着少许肯定：“哼，怕什么？意识跟程序是两个完全不同量级的东西，程序如细胞，不一定非要整体很强悍，而意识就是细胞进化亿万年之后才会有东西——智慧生命。人类里面已经有人能够制造智慧生命了，还怕给他们一个小细胞？如果是我，我也会给他。”

    幻刀依旧迷惑不解：“能够控制一台机械兽的程序，怎么会连智慧生命都不算？这个……你们对于智慧生命的定义，是什么样子的？”

    斯特罗格的狼眼低下来上上下下打量了一遍幻刀，道：“这个……我也说不太清楚，但是我觉得你倒是一个完整的智慧生命。”

    幻刀和斯特罗格有一句没一句地聊着，手中的工作在这几天中可没落下，他们面前的实验台上已经整整齐齐摆放着数百只大小不一的玻璃容器。这些玻璃容器里的液态晶体有的呈现黄色，有的呈现蓝色、有的呈现红色，而在有的容器上面，则加了降低温度的冷凝管，以确保该容器中的液态晶体的稳定性。

    在其中一个较大的玻璃容器中，盛放着一瓶凝胶状的液体，斯特罗格刚刚制备了一些新的液体，即把瓶盖打开，将两种液体混合在了一起。

    两种液体混合，产生了一些其妙的变化，一些丝状白色的东西在凝胶里面开始慢慢生长起来。

    幻刀的眼睛盯着玻璃容器，炯炯有神。

    “怎么？想挑出来一些给自己用上？”斯特罗格放下来容器，拿起来另一个干净的三角瓶，开始制备另外的材料。

    “不。”幻刀收回目光。“我知道，现在还不是时候。”

    斯特罗格原本并不像是佟丽娅那样咄咄逼人地来警惕幻刀会偷一部分材料自己去用，这些东西是他制作的，自然他知道这些分量已然超过了李鑫岩的新身体需要的分量，即便是幻刀拿去一部分也不要紧，但是幻刀这回却没了窃取的意愿，这倒是让他有些奇怪。

    “那……什么时候才是时候？”

