    仓库里面，万秀娟跟苏妙妙的惨叫声，把那些医护人员都给吓了一跳。

    陈苍生却是连头都没有回，完全就没有任何的同情！

    这种人，就是自作自受，为何要同情？

    随后，陈苍生就对周龙说道：“这件事情的后续，你跟进一下，等到巡查署那边来人了，再离开！”

    周龙明白，陈苍生这是铁了心要把苏家这一家子都送进巡查署，至于那个李翔宇，他已经废了，李氏集团一倒，他没有了李家大少的身份，完全就狗屁不是，抓不抓他，他这辈子都完了。

    不过，周龙还是保证道：“陈先生您放心，我一定亲眼看着他们被巡查署给带走！”

    “嗯，交给你了。”陈苍生点了点头。

    他对周龙的办事能力，还是比较满意的，不然的话，也不会选择将周龙扶持到如今这个地位。

    周龙也明白，自己对于陈先生的价值，就是办一些琐事，所以自然尽心尽力，不敢有任何的懈怠。

    吩咐了周龙一番以后，陈苍生就坐上了丈母娘那台救护车，跟着一起去医院急救了。

    丈母娘这次，也算是自作自受了，非要跟万秀娟装比，结果被人打成了这副模样，虽然没有什么生命危险，但，这教训也足够深刻了。

    至少一个轻度脑震荡绝对是跑不了。

    以后怕是得长点记性了。

    等陈苍生离开后不久，巡查署的人就来了，直接进入仓库，将已经癫狂的李翔宇给控制起来。

    而万秀娟和苏妙妙，差点都要被打死了，两个人都是鼻青脸肿，尤其是苏妙妙，那张姣好的脸蛋，都被李翔宇抽的不像人样了。

    可见李翔宇心里有多恨这对母女。

    李氏集团就是毁在了这两个蠢女人的手上！

    等张牙舞爪的李翔宇被带走以后，万秀娟都喘不过来气了，怀疑自己的骨头都被打断了。

    但，她还是忍着疼痛，腆着脸跟警员道：“警察同志，你们来的太是时候了，现在的犯罪分子，真是嚣张！你看，他都把我们母女给打成什么样了！”

    万秀娟也是害怕巡查署这边把她给带走，所以就抖了个机灵，先发制人，把自己描述成受害者的形象，心想这些事都是李翔宇做的，人是他花钱雇的，要找陈苍生寻仇的人也是他，至于冯丽萍那个臭老娘们，她挨打不是活该吗？自己又没动手，总不能算到自己头上吧！

    这么想着，万秀娟赶紧拽了拽哭个不停的苏妙妙。

    苏妙妙立刻会意，嘤咛一声也开始卖惨道：“对啊警察同志，这些罪犯，你们可绝对不能姑息！”

    可惜苏妙妙似乎忘了自己现在的德行，一张脸都被打的跟猪头差不多，还在那里嗲声嗲气的说话，把过来想给她们做个简单询问的警员吓了一大跳，脱口而出道：“你先离我远点！”

    苏妙妙楞了楞，没想到自己无往不利的手段居然没有用了，不过很快她脸上的疼痛就提醒她，自己现在似乎是破相了！

    于是苏妙妙就尴尬一笑，说道：“警察同志，我和我妈是受害者，应该不用跟你们回去吧？”

    那个警员自己也退了两步，跟苏妙妙拉开了一点距离，干咳一声说道：“是不是受害者，我们还得调查，不是你说了算的。而且我们是接到了报警，这里有一桩绑架案发生，你们都了解什么情况？”

    “什么绑架案？跟我们没有关系！警察同志，你可不能冤枉好人啊！”万秀娟一听到绑架两个字，表现的非常激动，赶紧撇清关系。

    她也是被陈苍生给吓到了，今天闹这么一出，主要还是为了把自己老公和儿子给捞出来，可别还没把人捞出来，自己跟女儿又进去了，那就真的太尴尬了！

    看到她表现的如此激动，那名警员的表情也有点狐疑，说道：“那你们谁是报警人？”

    这次，还没等万秀娟继续胡诌，周龙就阔步走来，回答道：“是我！”

    “你是报警人？”

    看到满脸横肉，还顶着个大光头的周龙，警员也是楞了。

    这明显就不是什么好人啊！

    不过，周龙笑的很客气，说道：“没错，我就是报警人，我叫周龙，刚才已经跟巡查署那边核对了信息。”

    “那你说说这是什么情况。”警员点了点头，报案人确实是他，没什么问题。

    周龙淡淡道：“这里确实发生了一起绑架案，主谋是你们刚才带走的那个男人，这两个女的，算是从犯！”

    “什么从犯？你少在这里冤枉好人！”万秀娟立刻就急了，赶紧道：“警察同志，你别听他胡言乱语！我们都被打成这样了，明显是受害者，怎么可能是什么从犯啊！还有，这个叫周龙的，刚才也打我了，我受这么重的伤，得有一半是他打的！”

    万秀娟还不忘趁此机会反咬一口，跟警员说周龙刚才也抽了她好几个大嘴巴子，牙都打掉了几颗。

    警员闻言，看了周龙一眼，然后道：“她说的是事实？”

    周龙也不否认，态度非常配合道：“因为刚才救人心切，确实有些口角，您不用为难，我的问题该怎么处罚就怎么处罚，不过这绑架案，应该比我的事更大吧？”

    “涉嫌到绑架，就是刑事案件，当然不能一概而论，如果是事实，那你的行为也算是见义勇为！”警员点了点头，然后就简单记录了一下，叫同事过来把万秀娟跟苏妙妙给带走。

    万秀娟顿时傻眼了，挣扎着说道：“警察同志！什么绑架案，真的跟我们没关系啊！我们才是受害者！”

    那个警员见她还在这里挣扎，顿时皱眉道：“我们现在还在调查，请你们回去了解一些情况，希望你配合！”

    “什么？我不去，我不去巡查署！”

    万秀娟尖叫道：“你们没有证据，不能胡乱抓人，我不去！”

    她在这里撒泼，而旁边的苏妙妙却有点崩溃了，刚刚才被视作依靠的李翔宇给一顿毒打，豪门太太的梦碎了，现在还要被抓进巡查署去，她直接崩溃大哭，对着万秀娟道：“都怪你！非要抓二婶，我一辈子的幸福毁了，现在还要被抓进去坐牢！这都是你的主意，你怎么不死了啊！”

    听到这话，几个警员脸色一变。

    万秀娟更是面如死灰，满脸不敢置信！

    完了，现在全完了！

