    在城主府陷入热烈的讨论之中时，克劳德的儿子纳杰贿赂了一个卫队员，成功逃离小镇，在离开小镇前，他望着这座从小长大的小镇，眼中闪过一抹恶毒之色。

    “阿斯兰！你们等着，我会回来的。”

    次日清晨，阿斯兰就接到纳杰逃跑的消息，对此他只是点点头，一副风轻云淡的模样，完全没有将纳杰放在眼里。

    “领主大人，斩草不除根。”

    亚瑟看阿斯兰依旧不闻不问的模样，以为他还是太年轻，提议道。

    阿斯兰笑着摇摇头。

    “他一个半大的小子能干嘛？”

    听到阿斯兰的话，亚瑟最终叹了一口气，在他眼里，阿斯兰还是太年轻了。

    望着亚瑟远去的背影，阿斯兰却冷冷一笑。

    纳杰可是梅洛小镇土生土长的人，如果他要逃，就算亚瑟出手也不一定追得上，更别说已经逃了一夜，至于会不会带来什么未知危险，阿斯兰也一清二楚。

    克劳德曾经是铠门强盗团的一员，后来隐退在梅洛小镇，实际上就是为了看守铠门强盗团在这一带的藏宝洞，同时为铠门强盗团打掩护，因为铠门强盗团的老巢就位于梅洛小镇不足三十公里外的一座荒山。

    正因为梅洛小镇这一带地处偏僻，虽说是三国交界之处，可是却因为裂峰大峡谷的隔绝，反而成为一处死地。

    周边只有梅洛小镇这一座一穷二白的小镇，根本就没有任何油水可捞。这样的地方，任谁也想不到这里就是铠门强盗团这种赫赫有名的强盗团老巢。

    前世在梅洛小镇开始发展起来后，克劳德可没少给铠门强盗团当内应打劫领地。

    所以阿斯兰对铠门强盗团非常了解，特别是铠门强盗团这个强盗头子铠门。

    那是一个不见兔子不撒鹰的主，如今梅洛小镇一穷二白，就算将其洗劫了，也抢不了几个钱，而且小镇上还有亚瑟这个中级骑士坐镇，万一不小心折损了几个兄弟，岂不是得不偿失。

    所以在小镇没有发展起来之前，还是很安全。

    在此之前，阿斯兰只要大力发展军备就好。

    将剩余的镇卫队集合起来，将大多数年纪太大或者身体有缺陷的人去除，还剩下四十三人。

    在城主府后院的空地上，阿斯兰看着眼前这一群年轻人，实际上这里最小的人年纪都比他大。

    “你们想要成为一名剑士？甚至骑士吗？”阿斯兰语气高昂的说道。

    最年轻的几个民兵纷纷抬起头，双眼冒着金星。

    克利夫兰王国是一个尚武的国家，只要实力足够强大，就能够成为王国贵族，比如说进入大骑士境界后，只要去王都登记，然后宣誓效忠王国，就能获得一块领地，成为伟大的贵族老爷。

    这也是克利夫兰王国一直以来能够保证统治地位的原因。

    绝对力量！

    平民所不能拥有的力量。

    正如某句名言，不想当将军的士兵不是一个好士兵。

    在异世界里，平民想要学习斗气，唯一办法就是从军，他们辛辛苦苦来到这里，不就是为了学习斗气，成为一名伟大的剑士，甚至有机会成为骑士。

    “想！”

    整个空地上的民兵气氛都被调动起来，阿斯兰挥挥手示意所有人安静下来。

    “从今以后镇卫队将以军勋升迁，随着功勋高低赐予斗气修炼法门高低。”

    阿斯兰一句话，瞬间将所以民兵的气氛与冲劲提到极致。

    一个员工进入企业最怕的是什么？没有升迁空间，看不到企业前景。

    这样的企业，就算工资再高，最后也只会沦为一潭死水。

    阿斯兰给了这些民兵的希望与机遇，他们自然会努力奋斗。

    随后在亚瑟的带领下，开始有条不絮的训练起来，这种场面是以前梅洛小镇所没有见过。

    清晨，不少居民刚刚打开窗户，就看到一队穿着整齐的镇卫队正在晨跑。

    他们的脚步非常轻，身上的衣服也非常简洁，给人一种稳重可靠的感觉。

    阿斯兰站在城主府的窗户面前，看着缓缓消失在视线之内的镇卫队，满意点点头。

    “这还不够。”

    阿斯兰将目光投向桌子上的一张张兽皮，那是他昨夜连夜将前世所能记录事件与事物给全部记录下来。

    他担心随着时间的推移，他会忘记某些关键事件。

    梅洛小镇已经掌握在手中，荒地也开始进入开发状态，人口是梅洛小镇的无法回避的事实。

    接下来他开始将目光投向梅洛小镇周边的村落。

    没错，就是周边的村落。

    梅洛小镇虽然地处偏僻，物资匮乏，但是却有一个其他繁华地区所没有的优点，那就是没有贵族。

    没有贵族，就意味着没有剥削，没有战争与迫害。

    这里成为不少落难者的天堂，虽然日子苦了点，可是比起王国其他地方的大城市，却多了一份安宁。

    前世阿斯兰将梅洛小镇周边的村落全部统一起来后，足足为了梅洛小镇增加了上万人口，这在当时是绝对难以想象。

    很多村庄内所隐藏的人口，远远超乎所有人的预料。

    中午，烈阳当空。

    阿斯兰将日常任务完成后，开始往梅洛小镇不足三十里的一个村落，虽说是村落，可是规模却丝毫不比梅洛小镇差多少。

    麦斯村，据说第一位村长叫做麦斯，带着从近百逃难而来的难民建立了这座村庄，如今已经有三十年多年的历史。

    如今已是梅洛小镇周边最强大的村落之一，与梅洛小镇相比，唯一差别，他们不在王国记录档案内，不能接受地方商人与资源的贩卖。

    虽然能够自给自足，但是很多时候都需要去梅洛小镇买东西。

    每个月中旬，是梅洛小镇最繁忙的时候，周边所以村落都是去那里赶集，甚至还有不少强盗团去那里销赃。

    阿斯兰带着亚瑟一行人来到麦斯村前。

    高高的木质寨墙让阿斯兰看得直摇头，在这一点上，梅洛小镇差远了，唯一优势，就是正统身份，其他甚至连个村庄都不如。

