    第777章 你去见紫柒了？

    付清朝着柳紫柒的方向看了看。

    发现她正着急的看向这边。

    付清又叹了口气：“我将紫柒养这么大，我还从未见过她因为别人这么紧张过，看来她是真的喜欢你。”

    秦凡也看向了柳紫柒的方向。

    心里暖暖的：“紫柒她很好。”

    “我也知道她很好，所以，才想问问你。”

    付清说到这里，认真的看着秦凡：“你想好了吗？”

    “呃……想好什么？”秦凡疑惑。

    付清道：“两个人在一起，是一件十分艰难的事情, 要经过长年累月的相处，磨合，互相理解，彼此迁就。”

    “有很多人，都因为这个，最后不了了之。”

    “我希望你过的好，也希望紫柒过的好。”

    “所以，你想好了吗？”

    付清原本有一大堆的话要问。

    比如。

    为什么会生娃。

    秦凡为什么会去龙都？

    又或者, 为什么会来到他们家。

    可是。

    现在, 她却觉得，这些问题显得格外多余。

    答案似乎变得一目了然了。

    一切，为了紫柒啊。

    留在龙都是为了紫柒。

    帮助玉桓是为了紫柒。

    帮助柳家也是为了紫柒。

    甚至在柳家的时候，经常帮忙干各种家务。

    让宝宝们陪着他们，也是为了紫柒。

    他所有的举动，已经证明了，他对紫柒很好。

    但付清还是想提醒一句。

    “一辈子，不是简单的事情啊。”

    秦凡听到这话，却笑了起来。

    “阿姨，一辈子能有多长呢？”

    他并没有等付清回答，便继续道：

    “我只想和我爱的人，好好过完这短暂的一生。”

    “平平淡淡，快快乐乐，就足够了。”

    “至少到目前为止，我觉得，紫柒就是能和我一直到老的人。”

    “我不会因为任何事情改变我的想法，即便您今天不同意, 也不能阻止。”

    秦凡像是说誓言一样, 说出了内心的想法。

    付清点了点头。

    心中有很多无奈，却也没再质问什么。

    “女儿长大了，果然是要嫁人的。”

    或许。

    遇到秦凡。

    才是紫柒的幸运。

    后面的话，付清没有说出来。

    感慨完后。

    她又道：“我之所以将你叫过来，是因为玉桓。”

    “你也知道，玉桓这个人，脾气一直都不好，他将紫柒看的比自己的命都重要。”

    “所以才会在自己生病了后，一直不敢告诉紫柒。”

    “他怕是最不能接受紫柒有男朋友的人。”

    秦凡点点头：“我知道，我已经做好了准备。”

    付清点点头：“嗯，今天，我是无意碰到你们的。”

    “明天就周五了，我看玉桓的腿也好的差不多了。”

    “我想了想，今天，我先回去，找个机会和玉桓提一提你和紫柒的事情。”

    “让玉桓有个心理准备，你先安抚一下紫柒，后天……”

    “后天也别让她回去了，我和你柳叔去看你们。”

    “至于你柳叔什么态度, 我劝着点, 或许能好点。”

    听到这话。

    秦凡就知道。

    付清是向着他这边的。

    秦凡点了点头：“谢谢阿姨。”

    付清再次叹了口气。

    但眼中却带了笑容：“你啊，要多谢他们四小只……”

    付清是真的太喜欢四小只了。

    看见他们，她所有的郁闷仿佛都一扫而光了。

    隐约间，心里还觉得美滋滋的。

    秦凡点点头：“确实是，他们是我的小福星！”

    “哈哈。”

    付清笑了起来：“那我一会儿就先回去了，你好好照顾紫柒和宝宝们。”

    说完。

    付清便带着秦凡走了出来。

    柳紫柒早就心急如焚了。

    她赶紧走上前去，将秦凡护在自己身后：“妈，我……”

    “行了，你啥也别说了，我已经听小凡说清楚了，你啊……哎，周末再见吧，我先回去了。”

    说完。

    她转身走了。

    惹的柳紫柒一脸懵逼：“妈，妈您不跟我们回家吗？”

    付清回头道：“我还有点事儿，周末再去你那儿。”

    付清打了车。

    柳紫柒看着车子远去的背影。

    鼻头一酸：“秦凡，我妈妈是不是不打算原谅我了？”

    “不是。”秦凡上前，搂住了柳紫柒的肩膀:“她刚跟我说，她很开心，叫我好好待你。”

    “真的吗？”

    柳紫柒高兴的笑了起来。

    但随即，又想起了什么忧愁起来：“那她怎么走了？”

    秦凡道：“她说，回去帮你劝劝你爸爸，以免你挨骂。”

    柳紫柒鼻头一酸。

    高兴的挽起了秦凡的胳膊：“我就知道，我妈妈是对我最好的！”

    “哈哈，走，回家吧。”

    “好，回家。”

    柳紫柒带着宝宝们，高兴的上了车。

    这一路上。

    她都十分高兴。

    妈妈果然没有骂她，还要帮她劝说爸爸。

    她真的好开心。

    快到家门口的时候。

    柳紫柒忽然想起了一个严重的问题：

    “老公。”

    “嗯？怎么了？”

    “我妈今天怎么来宁州了？不是说我周末回去吗？”

    秦凡轻咳一声。

    居然忘记解释这个事情了。

    “或许，是想来看看你吧？”

    “那……我爸也来了吗？”

    秦凡没有回答。

    回到家中。

    吃完了饭。

    柳紫柒便和宝宝们玩儿了起来，所有的郁闷仿佛一扫而空。

    同时。

    付清也回去了。

    柳玉桓看见她的时候，发现她正在想着什么。

    柳玉桓微微一愣：“阿清，你不是买衣服去了吗？怎么空手回来了？”

    “哦，我……我没买到合适的。”

    付清赶紧解释。

    柳玉桓再次一愣：“你去见紫柒了？”

    付清下意识的就要反驳：“没，我……”

    可。

    她的反驳，在此时显得格外的多余。

    柳玉桓似是早就猜到了一样。

    “她怎么了？真的出了什么大事儿吗？”

    说到这里。

    柳玉桓猛地站了起来：“不行，我要去看看她。”

    他绝不允许什么事情伤害到自己的女儿。

    可他刚走出一步。

    付清就上前拦住了他：“别，别去……紫柒她……”

    她说了一半，一时间竟不知道该怎么开口。

    理了一路，还是觉得脑袋里有些乱。

    付星河见此，也走了过来：“姑父，您先别去了吧？不是说周末去吗？”

    柳玉桓将拐杖放在了旁边，冷哼一声：

    “星河，你是不是也见了紫柒了？”

    “呃……姑父，我……”

    “所以你也知道紫柒怎么了？”

    柳玉桓顿时十分担忧。

    付星河见付清欲言又止，不知道该如何开口。

    便赶紧道：“姑父，您放心，紫柒好着呢，而且，紫柒的事儿是好事儿，您知道了肯定会很开心的，所以啊，您先别去，养好腿不是更好吗？”

    付清赶紧笑了笑，道：“对，好事，是好事，但我还不知道怎么跟你说，你……你先让我想想。”

    柳玉桓气急败坏的坐回了沙发上：“行，你想！我等！”

    (本章完)

