    这时候除了美苏之外，其他国家都还没有自己的攻击型核潜艇，不列颠和高卢在完成决心号和可畏号的建造后，倒也是都各有一个这方面项目，不列颠的是无畏级，高卢的是宝石级，当然和它们历史上的原版都完全不同了，这两款全都是以他授权制造的核反应堆为动力，都是四千吨级的大型潜艇。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    至于米国，则依然是他们那一堆乱七八糟的海洋生物们，从最初的鹦鹉螺开始，海狼，鳐鱼，鲣鱼，奇葩一样的海神，就造了一艘的白鱼，同样就造了一艘的大比目鱼，这可是战略核潜艇，只不过装的是天狮星巡航dao弹而已。但可不是潜射导弹，而是跑到水面上发射的，所以别以为明级潜艇装发射架在水面发射导弹很奇葩，这活儿米国人也干过，而现在米国人正在建造的主要是长尾鲨级，具体性能指标和英法两国的也差不多。

    实际上杨丰目前使用的核反应堆，也就是和米国人一样的S5W型压水堆，只不过他的要更好一些，这款反应堆是以后十年间米国核动力舰艇的标配，就连企业级也是用这东西，当然企业级用的数量多一些，用了整整八座反应堆。

    除此之外米国人还有正在建造中的乔治华盛顿级战略核潜，这就是他们目前已经建成和在建的所有核潜艇了。

    而苏联实际上只有一艘，也就是刚刚建成的K3，但这也只是一艘带有试验性质的攻击型核潜艇，所以说这时候的苏联核潜艇实力还是很弱小的，为了能够最大限度保证海上威慑，他们搞了一大堆奇葩的常规潜艇，这里面还包括了在水面发射短程弹道导弹的，还有就是发射T5核鱼雷的，总之都是些被逼出来。而目前苏联真正的核潜艇，就只有K3和剩余在建的N级，另外还有刚刚开始建造的H级战略导弹核潜艇。但这款潜艇也没有潜射导弹，同样只能跑到海面上发射短程弹道导弹，基本上也就是吓唬人而已，根本不具备实战价值。

    实际上苏联的真正水下核威慑能力，直到七年后赛尔布潜射导弹装上H级核潜艇的改进型，才算是具备实际意义，但因为导弹太大只能装在指挥台里。一艘潜艇只能装三枚，完完全全解决这个问题的。是十年后的扬基级。

    如果这时候建造鲟鱼级，那么就等于大明的攻击型核潜艇处于和美英法同一水平线上。

    应该说这样还是可以的，毕竟造起来速度快，如果直接上庞大的洛杉矶级，对于米国人的冲击就实在太大了，这段时间大明的科技水平蹿得太快，有点树大招风了，还是悠着点吧！

    最终杨丰还是决定建造鲟鱼级。

    这样如果建造速度快点，两年后大明海军就可以拥有自己的攻击型核潜艇了。毕竟连八千吨的战略核潜艇都造出来了，再造一艘四千吨的攻击型核潜艇无疑会简单得多，两年时间差不多够了。

    而且在建造中使用些好一点的技术，什么减震浮阀，消声瓦，静音螺旋桨，拖曳声呐这些乱七八糟的东西统统装上。这款潜艇的性能也就基本上可以傲视群雄了。尤其是使用HY100钢材后，最大潜深估计突破四百奔向五百毫无压力，这样一来也就大幅超过原版鲟鱼了，用个三十年毫无压力。

    也不用太多了，先用五年时间快速造个十艘，然后再开始建造洛杉矶级。

    在确定之后。新的攻击型核潜艇项目立刻上马，而且被杨丰直接命名为商级，以后大明所有核潜艇全部用朝代命名，至于负责建造的船厂，当然还是由建造夏级战略核潜艇的奉天船厂负责，正好现在这座船厂活儿不是很多，干脆一次开工五艘。这样五年时间足够建成十艘了。

    这时候大明海军的第一波造舰gao潮已经过去，这家船厂除了那艘慢吞吞磨蹭的核动力航母，剩下只有两艘夏级核潜艇和四艘青龙级常规潜艇正在建造，至于那些小快艇，根本不需要这家船厂建造。大明境内目前光大型船厂超过十家呢，中小型船厂无数，谁还不能造一款四百吨小船，实际上就连最后八艘梼杌级护卫舰，都是交给那些民营船厂建造的。

    水面战舰里面忠诚级两栖攻击舰和高丽级船坞登陆舰的建造任务都已经完成，杨丰暂时还不想要更多，两艘两栖攻击舰八艘船坞登陆舰就可以了，梼杌级护卫舰的建造早就完成，而最后六艘戚继光级驱逐舰也都已经进入舾装阶段，新一代的战舰还在设计阶段。

    所以这座用不到十五年时间打造的东方纽波特纽斯，现在都已经开始大量地接民用商船订单了，尤其是巨型油轮，原本建造忠诚级两栖攻击舰的船坞全都变成了巨型油轮，就连造应天号航母的船坞，都变成了一艘二十万吨级油轮。

    实际上发展到现在，大明已经稳居世界第二大工业国，造船业甚至直逼米国，而且全都是这时候来讲技术含量最高的，比如说LNG船，比如说巨型油轮，还有巨型集装箱船，运输汽车的巨型滚装船。目前在民用造船行业大明主要竞争对手反而不是米国，而是经济重新复苏的西德，两国正在展开油轮吨位竞赛，而保持领先的是大明的顺天造船厂，这家去年建造吨位排世界第一的造船厂，刚刚建成了世界第一艘二十万吨装载量的油轮。

    而西德保持的记录是十五万吨。

    曾经的世界第一大造船国米国，反而成了这场竞赛中的看客，战争期间建造的那支庞大商船队伍，造成了这个国家海运能力严重过剩，对商船需求量极小，整个战后十几年间，每年平均建造吨位还不如顺天造船厂刚刚交付的那艘二十万吨级油轮。

    而且新技术发展太快，他们那些数量庞大的闲置船坞，反而没有一个能够用来建造这些吨位翻着翻增加的巨轮。

    要知道顺天造船厂刚刚交付的那艘油轮，长度甚至超过了福莱斯特号航母，直逼正在建造的企业级核动力航母，缺乏这方面建造经验的米国，在民用造船业正在无可挽回地走向衰败，绝大多数船厂都只能盯着五角大楼的那些订单，这个国家的造船业正在走向一条畸形发展的道路。

    实际上大明帝国目前所扮演的，正是原本历史上这时期倭国的角色，杨元首无所不用其极的摧毁了这个原本即将高速崛起的国家后，成功取代了它的位置，而且凭借着他的外挂和对外资源掠夺，经济发展速度更是远远超过了原本历史上这一时期的倭国，政治军事实力更是原本历史上这一时期的倭国无法企及。

    甚至就连对外的文化输出都已经开始了。

    比如华语和华文这时候在整个东南亚都已经成为主流，所有东南亚国家，哪怕是和大明不一个系统的安南和爪哇，华文也是学校的必备课程。

    “元首，袋鼠们的粮食送来了，可这么多粮食还有肉类我们要了干什么？这样弄不好还得往海里倒。”

    胡好凑到装深沉的杨元首跟前说道。

    袋鼠们战败当然得交赔款，在杨元首看来战败国不掏赔款那简直就是匪夷所思的事情，原本他手下们都要钱，这场战争中袋鼠从米国拉了不少美元赞助，他手下那帮无良的家伙感觉这笔钱大明也是应该有份儿的，毕竟没有大明入侵米国人就不会给袋鼠们钱，所以袋鼠们分给大明一部分那属于天经地义。

    但杨元首却坚持要粮食和肉类。

    这种好事袋鼠们当然求之不得，前段时间因为失去了大明这个主要出口市场，大批农场主手中粮食都积压在仓库，战后因为此前大明已经开始大量从阿根廷进口粮食，供应方面根本没有受到任何影响，短时间也不可能大量进口澳大利亚的粮食，所以这些粮食弄不好是要霉烂在仓库的。

    现在杨丰居然要粮食做赔款？

    袋鼠们感觉就跟做梦一样，紧接着由政府从农场主手中大量收购粮食，然后装上船源源不断送到了杨丰手中。

    而这笔赔款的总额是三百万吨粮食，虽然看似挺多，但袋鼠们掏起来毫无压力。

    澳大利亚去年粮食产量一千万吨，比原本历史上略微多一些，毕竟这时候他们的种子都是从大明进口的高产良种，而他们的人口也是一千万，基本上人均一吨。同一年新华的数据是三百公斤，接下来的三年骤降到了两百，这只是单纯的产量除以人口，这就是两国的差距，而到了现代之后，两国的人均差距更加拉大，九九年袋鼠基本上接近人均两吨，而同期新华是四百公斤。

    “差距，这就是差距啊！”

    杨元首在胡好莫名其妙的目光中叹了口气说道：“去问问你那个干姐姐，问问三百万吨粮食换三百万人的生意他们做不做？实在不行三十万也可以的。”(未完待续。)

    PS：　　感谢书友柴庸，百，黄澈，秦漢唐明等人打赏

    p

    
