    霍格沃茨的那些学生们因威压的震慑，满心惊恐之下，呆呆愣愣地站在原地，强烈的感官刺激让他们几乎忘记了呼吸，既说不出话，身体也没有力量，大脑已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动，楞着两只眼睛发痴地盯着巨龙。

    和其他人不同，已经成了拉文克劳忠实信徒的凯蒂·贝尔在对方刚浮出水面后，就认出了这头巨龙，她激动得双手握拳，下意识就做出了祷告祈求的动作，可是还没等她将巨龙的身份告诉给同伴，就在巨龙靠近带来的威压下一句话也说不出来。

    和凯蒂一样受过拉文克劳恩惠的人心内激动，但同样无法自己的思绪用语言表达出来，但和其他巫师们颤栗的表情不同，他们崇拜热切的目光定格在巨龙身上，期待它的靠近。

    “逃……我们快逃吧……”无法忍受巨龙的威压，受到震慑后，纯血校董中实力较弱的本·伯斯德克制不住自己内心的恐慌，茫然失措，他脸上唬得改了样子，两颊的肌肉都松松地下垂，满脑子转悠的都是逃走这样一个念头，他只觉得自己手脚酸软无力，拼劲力气勉强挤出了两句话。

    霍格沃茨的魔药课教授霍拉斯·斯拉格霍恩，此时也顾不得躲在一旁降低自己在哈里斯与纯血校董们眼里的存在感，他只是短促而痉挛地呼着气，脸色惨白，一霎间，他全身紧张得像一块石头，他的心沉坠得像灌满了冷铅，整个人像生根似地动也不动地站在那儿，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。

    即便是麦格教授这种学院院长和凤凰社成员，在这样威压的震慑下，努力地和心中逐渐蔓延的恐惧搏斗，想要强迫自己保持神情的镇定，但怎样也无法控制自己的行为。她僵直了身体，额头上渗出了细密的汗珠，背上冒着丝丝寒气，浑身的肌肉都崩紧了，僵硬的脖子无法扭动，只能惊恐地盯着这突如其来的巨龙。

    邓布利多感觉到自己的掌心有些潮湿，头皮发麻，他用探索、恐惧的目光，望着盘踞在城堡上的巨龙，手臂缓缓抬起，顶着沉重的威压摸向了自己的魔杖。

    “天哪，你们都站在这里干嘛？！还不快躲！”霍格沃茨的保护神奇动物课教师鲁伯·海格声音从石桥一侧传来，他气喘吁吁地脚步沉重地从远处往广场这边跑，震得地板都在颤抖，远远地他就叫道，“我刚在我的小屋还好奇你们为什么不去上我的保护神奇动物课…结果半路上就听见了龙咆哮的声音，那声音传得真远，是不？一出去我看到龙在霍格沃茨城堡上盘旋，我就知道你们肯定在这，你们怎么不说话？我知道它很迷人…”

    粗线条的混血巨人直接走进广场，海格后知后觉地顺着这些巫师的目光抬头看过去，目光落在盘踞在城堡上的巨龙身上，已经进入五头巨龙龙威影响范围的他瞬间也被对方身上超自然的能力震慑，呆立在原地。

    即便在不远处的霍格莫德，不论是正在街上购物的人员还是在店里透过橱窗向外面眺望的巫师，刚刚也都被盘旋在霍格沃茨城堡上空的巨龙所吸引，虽然现在巨龙已经停止了翱翔，落在了城堡上，但巨龙的身形依然清晰可辨，那响彻天空的咆哮十分震撼。

    “袭击！霍格沃茨遭遇了巨龙袭击！”一声尖叫打破了霍格莫德的静寂，在短暂的震惊之后整个霍格莫德陷入了混乱，当即就有许多巫师幻影移形想要离开这片区域；一些巫师担忧自家正在霍格沃茨读书的子女，顾不得已经购买的东西，拔腿便向霍格沃茨奔去。整片区域行人步履匆匆，尖叫声、呼唤同行者的声音喧闹嘈杂。

    “吾乃罗伊纳·拉文克劳，霍格沃茨的前校长阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多违背了我们创始人留下的校训——眠龙勿扰，打扰了吾放在霍格沃茨的守护者的化身万色返空五首巨龙，尔等不要惊慌。”

    这时候，一个缥缈而威严的女性声音在霍格莫德每个人的心底响，也在霍格沃茨的众位巫师心底也同时响起了这样一番话，这声音带着一种安宁祥和的力量，在神力直接干预的安抚下，他们内心虽然不再惊慌心境平和。

    就整个霍格沃茨周边的巫师们清楚自己此时的感觉十分诡异和违和——心里明明因为巨龙的威压而恐惧，但是在情感上却平和得掀不起一丝波澜。巫师们望着这他们第一次真正明白了霍格沃茨校训的含义，“眠龙勿扰”并不是具有教育意义的人生处世哲学，而是实实在在的警告，在霍格沃茨真的有一头巨龙在守护。

    随即，更大的惊恐将他们笼罩，莫名的心悸几乎快要让心从嗓子眼里跳出，巫师们紧张得简直可以听见自己脉搏跳动的声响。

    在巨龙的上方，凭空现出了一只比万色返空五首巨龙头颅还要大的全知之眼，它由黑色和蓝色的能量构成，边缘四溢而出的具现化力量又飘逸的过程中，同时喷涌出的还有渡鸦羽毛形状的黑色能量，这些不断涌现而出的渡鸦羽毛黑色能量四散飞出，不时地溶解在一起，又不时打着旋地分开。这写渡鸦羽毛很快消散，但随即在泯灭的时候又爆炸般涌现出更多大小不一的由能量组成的全知之眼。

    仿佛来自最深邃的星空中的终极而无常的祸孽，在霍格沃茨城堡上这团东西翻滚沸腾、影响万物，在那些三角形的全知之眼内，不断传出了男女老少们低沉而包含祈求的声音——那是由此时正在向拉文克劳祈祷的所有信徒们的祷词组合而成，因为信徒众多，这让这些本身本来具备神圣感觉的声音听上去，仿佛也充满了疯狂和空洞。

    这些眼睛遮天蔽日般将霍格沃茨笼罩，越来越多的全知之眼在高空中开开合合，那些渡鸦羽毛般的黑色能量纠缠在一起，扭曲着、不断地摆动。它们围绕着将自己喷出的全知之眼，以其为中心翻滚沸腾。

    这种如同巨大的万花筒般的景象变幻莫测，然后所有这一切又不时地溶解在一片深不可测的辽阔黑暗深渊里，无数更深的黑色世界与蓝色光芒就在这片深渊里旋转。

    阶级差带来的一股绝对的恐惧感朝巫师们扑袭而来，冰冷的魔力有如触须般捆住了所有人的头颅…利用他们短暂的意识恍惚，这东西粗暴地穿过了他们的脑壳在探知他们的思想。

    直视这存在的巫师们根据自身实力不同，出现了恍惚到语无伦次的自言自语的的症状，而大部分普通巫师仿佛在短时间内丧失了丧失了全部理智，开始对一切失去了兴趣一般就这么呆呆着看着五头巨龙上的那团东西。

    没有首此影响的艾伦深深吸了一口气，又缓缓吐出，他打量着这些不断聚合出现又泯灭的不可名状的卢娜新形态，疑惑地蹙起了眉毛——所有的全知之眼的瞳孔都聚焦在了艾伦身上，卢娜一如既往恍恍惚惚的声音在他的心中响起：“别担心艾伦，你告诉我要借机骗更多信仰，所以我只是浪费了些攒来的神力。”

