    吃过饭！

    大家这是上酒吧去了！

    孙老虎自从是听到赵诚是苏美凤的男朋友这个回答以后，他就不找对方的麻烦了，明面上是如此，私下的话，那是肯定会找人来弄对方，这是个必然的事情。

    酒吧白天是清吧，专门就是喝酒，七点钟以后会有表演。

    现在呢，这是白天场，也就是专门喝酒的场。

    白天场，那都是一些无业游民。

    在这无业游民的这么一种情况之下还有钱来酒吧的，那明显就是富二代一类了。

    所以，白天场的有钱人比夜晚场多。

    夜晚场，白领蓝领金领都可以来，在这么一种情况之下，到底谁是真的有钱谁是装有钱，那反倒而不是这么的容易就能够辨别出来的。

    这不，苏美凤一群人，那就是不要正经上班还不缺钱的有钱人，纯属就是过来喝喝酒，听听音乐，聊聊天，舞动一下这身子骨，这么的迷迷瞪瞪的，随后就是回家休息去。

    有着这么一个人这一刻正在舞池之中四处的晃荡。

    酒吧，人多，你挤着我，我也挤着你，在这么一种情况之下，这有点肌肤之间的触碰，没有任何的问题，对不对？

    对方呢，那也明显就是仗着这一点，这是故意的跟这个，跟那个去触碰，触碰来触碰去的。

    在这么一种情况之下这是眨眼之间就靠近到了苏美凤的身边。

    只是，在这爪子即将就是要朝着苏美凤的后臀席卷而去的时候，一只手，书剑出手，出手就是打掉了对方的爪子。

    只听啪的一声，声音，那是这么的清晰。

    这，绝对不是一个好的开始。

    对方呢，爪子在一起的抬起。

    再一次的要朝着苏美凤的身上招呼上去。

    啪！

    再一次，攻击命中。

    这是再一次的瓦解了对方的所有行动。

    对方这是相当的不甘心，他不允许自己的行动竟然是一次次的失败，他要让对方知道，不管你这是如何的阻拦，只要是他认准了就是他的，只要是他的，他就得是要拿下，今日就算是天王老子来了，那都不会是有任何的改变，就是这么的一回事。

    结果……

    结果就是这一刻赵诚一掌就推搡在了他的身上。

    这一下，直接就是推搡得他是坐在了地上，真的是特么的整个人都是不好了，怎么会这样？

    这不是他所愿意看见的局势发展，绝对不是。

    啊，好生气啊，真的！

    他的双眸虎视眈眈的盯着赵诚看着。

    赵诚呢，管你这些呢！

    只要你是准备这么的继续的动手动脚，他就不会是让你有好果子吃，你来呀，继续的动手动脚啊，你看他是还不是将你给放在眼里就完事了。

    “你，有点气人！”

    对方指着赵诚。

    赵诚耸耸肩。

    自己气人也不是一天两天了，他准备这么的一直的气人下去，如果对方接受不了就接受不了呗，他也不是为了对方而活着的，对不对？他不将对方给气疯了，那简直就是不可能！

    男子的双手抬起，右腿动弹，这是摆起来了一个格斗的架势，有点像是咏春的感觉。

    但是十分之蹩脚，学的也是并不像就是了。

    看得出来，男子也就是吓唬吓唬人，实际上呢，他的个人战斗力那是非常之薄弱的，可以忽略不计。

    “你倒是行动啊，你摆个架势算是个什么情况呢？吓唬我还是威胁我呢？你是将我当做是一回事了么？来，告诉我来！”

    “我没将你当做是一回事，肯定的，你放心好了！”

    “你，想清楚了就是要这么的恶劣，是吧？”

    “对，我想清楚了，可清楚了！”

    “小赤佬！”

    赵诚说道。

    既然对方这目的就是为了打嘴巴官司，好，满足了对方的诉求，就跟对方打嘴巴官司，就让对方知道知道他的厉害，坚定了这想法，说不将你给放在眼里，就不将你给放在眼里，有毛病么？

    “我生气了，生气了啊！”

    “小赤佬生气了！”

    赵诚耸肩说道。

    本来，这是不想将事情给发展到这样，既然赵诚是这么的一个态度，那行，那就没什么可说的了，那就只能是将事情发展到了这样，不弄死你，不可能！

    绝对不可能啊！

    刷，刷！

    带着这劲风的攻击没有丝毫任何的章法就朝着赵诚席卷了过去。

    这是覆盖而上这是瞬间就是要将赵诚给淹没在了其中，想好了不让你有好果子吃，那就不会是让你有好日子过，就是这么的简单的一回事。

    这攻击，让人抓狂这是肯定的事情。

    然后呢，赵诚轻松地避开了。

    能有多难？

    不就是这么的轻松地避开了么？

    攻击，再来！

    不相信了还，还不能命中了你？

    结果……

    再一次的避开了。

    能有多难？想避开就避开了啊。

    这，这简直就是整的这对方真的是脑瓜子都是疼的，就算他不是什么武林高手也不至于是这么的失败吧？命中一次肿么了？命中一次不行么？

    “你，一定是要这么的过分，是吧？”

    “对，我一定是要这么的过分，你死心吧！”

    “我有点生气，真的！”

    “你就算是要自杀都是你的事情，有点生气就了不起了？”

    “少年，现在，我希望我们之间可以开诚布公的谈一谈！”

    “哦！”

    赵诚随便的应付了一下，随后呢，这一掌就打在了对方的身上。

    这是直接就是打得对方坐在了地上。

    就特么的是没有回过神来，这，这是咋地了？

    怎么突然之间就这样了？

    砰！

    又是一掌，这不，又是打在了对方的身上。

    对方的心情，简直就是非常的糟糕。

    都坐在了地板之上了，还攻击，合适么？这是有点过分了啊，有点气人了啊。

    砰！

    又是一掌！

    就问你抓狂不抓狂吧？

    想来就来的感觉，不在乎你是个什么样子的弱者局面，完全是一点规矩都没有。

    “你是不是疯了？”

    对方大喝。

    赵诚转身走了。

    惩罚惩罚就可以，逼疯了就行了，嗯，不用这么的过分下去。

