    林悦一回家就默默自己进了房间打游戏，施翌希已等候多时。

    才将鞋子脱掉趴在床上，看到她发来组队申请，立刻点击确认。

    “小林子我等你好久了，怎么这么慢？”施翌希的声音充满了活力。

    “堵车！”

    “开了开了！走！杀人去！”施翌希带着气势恢弘的勇气去点击游戏开始。

    “郑校长，吃饭了没？”另一边把自己关进书房的许凌辰则有了新的盘算。

    郑校长吹着滚烫的茶，庆幸自己没喝，这小子无奸不商，这么关心我，定是黄鼠狼给鸡拜年，肯定不怀好意。

    “没吃，怎么你请我？你不是早回家了？”将茶杯搁置在桌上，认真打电话。

    “那郑校长应该多多关心自己身体，年纪一大把了可不能折腾，身体肯定比不上年轻。”

    “臭小子，你还看不懂尊师重道！懂不懂尊敬长辈怎么说，你要喊我一声舅舅，你就是这么对我的吗？”被气到没方向。

    “哦，不是你说让我喊你郑校长？”许凌辰把玩着被子，悠悠开口。

    “那是在学校里！”

    “哦，郑容舅舅，好好保养身体，改天送你点茶叶。”许凌辰故意把人气到极致，为的就是占据主动权。

    “我缺你那点茶叶？”郑容不屑，他这么多茶叶还差他那点！

    “说的也是，那我就不送了。”顺竿子往上爬，直接把郑容气得想挂电话。

    恶声恶气的道：“你找我什么事？没事就挂了。”

    “郑容舅舅，我一来关心你的身体，再则我想问一问关于之前女生寝室那起火灾，最后到底是如何安排？为什么这两天都没有动静？”

    这才是许凌辰的目的。

    郑容喝了一小口茶，绿茶的清香扑鼻而来，冲淡了些许他心里的烦闷。

    “刘主任说有家长不配合，就一直拖着。”

    “那个家长？”

    “不知道。”郑校长懒得和许凌辰废话，最后这小子早点挂。

    “你不知道？”许凌辰语气惊讶，“郑容舅舅你不是在跟我开玩笑吧，你学校里发生这么大的事情，你居然告诉我，不知道，你不怕被查被举报被投诉吗？”

    “闭嘴闭嘴。”许凌辰的危言耸听，郑容是半句都听不得。

    “你小子什么时候能够改改你这口遮拦！好好一件事情到你嘴里说出来就变了味，我哪里不管了，要不是我，那个通知怎么来的？”现在想想先前答应出的那一份通知，真是亏本生意。

    “用我自己换来的。”许凌辰平淡地阐述的事实的真相。

    郑容一噎，好像也是，要不是用这份通知，这臭小子，还不肯来学校给我教书，又会想个借口搪塞我。

    但这生意做得还是亏呀，当初就应该先签订的条约，这小子在学校里的时候不许跟我没大没小，不在学校的时候也不能故意来气我。

    亏了亏了！

    “你家那小丫头怎么样了？怎么也算点远亲，别在我这受了委屈。”郑容觉得许凌辰提这事，肯定有些缘由。

    用脚趾头[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]想想估计还是为了林悦。

    小姑娘可真麻烦，这是又在家里哭了？闹了？作了？

    “还行吧……就是不怎么听话。”

    “哈哈哈！”一听到不怎么听话，郑容忍不住大笑，“再不听话，估计也比不过你吧！我哪位姐姐可是天天念叨着你。”

    “行了舅舅，我妈年纪大了，她的话你听听就算了，千万不要放在心上，只会徒增烦恼。”许凌辰把话题终结。

    “那就说正事吧。别绕弯子了。”郑校长将茶杯彻底放下，拿起了他的紫砂壶，又倒了一满杯。

    “我就是提醒舅舅，赔偿的事情家长不配合，可以慢慢协商，但是这几个小姑娘要上课的事情，你忘了吗？”

    幽深的瞳孔里闪着算计的光芒。

    “这些刘主任会安排，你掺合什么？”语气里有说不出的嫌弃。

    “他能力不行。”

    郑校长再次一噎，这么直白？

    许凌辰并不觉得自己有说错什么，但凡刘主任，能力还算可以，寝室发生火灾这件事情，就不会拖了那么久还没有办法，将家长聚集到一起。

    家长不配合事情就不需要做了吗？

    可笑。

    “他在为金额发愁，听说上次消防那个说不让报高。”

    “这也是为你为学校好。”苏云周你小子可要好好谢谢我，许凌辰接着道：“你想损失高了，说明情况恶劣，那不就是学校管理的失职？对那几个女学生也不好。”

    “你说的对，你是不是有想法。”郑容总觉得今天许凌辰主动的过分。

    “先让那些女孩子开始上课学习消防安全，至于赔偿的问题，她们都是年满18周岁的成年人，在法律意义上是可以对自己的行为负责，学校叫家长只是一种尊重。”

    许凌辰右手不断敲击着桌面，盘算着如何处理。

    话已经说出去，按照他这位傲娇表舅的心态，估计会纠结一下，权衡利弊。

    然后才会做决定！

    至于后面就要看苏云周那小子自己了，机会都给了，要是还抓不住，那就是真废。

    “你是不是有什么阴谋？”郑容总觉得有些不放心，这臭小子无事献殷勤，还出主意，简直反常！

    以前他去找他帮忙，那次不是吃闭门羹……说多了就是一把辛酸泪……

    舅舅找外甥帮忙，还失败，还不是失败一次两次！

    是很多次！

    从他接受学校，任职校长后，就想把那这小子拉进来，当壮丁。

    次次都被他搪塞，现在他知道出主意，啧啧……不敢想象！

    他觉得绝对不能轻易答应，老人家也是要去面子的。

    “没有阴谋，就是为你着想。”许凌辰语气诚恳，但表情敷衍，还好打电话看不到表情，要不然郑容那还坐得住，早冲上来打人。

    “行吧，那我让刘主任去联系下消防那边。”

    “你快点，下午就发掉，明天就把事情安排掉。”不自觉又习惯性发号施令。

    “这是命令我？给我下派任务？”郑容再次气歪。

    “不是……习惯了。”郑容被气的直接挂了电话。

    许凌辰勾着满足的笑容。

