    第522章 小舞单挑火舞？雪舞与水皇妃的默契

    大多观众并不知道，孟依然、独孤雁的单人战力，其实也没有完全发挥。

    拿孟依然来说，此前没有一个队能逼迫她使用外附魂骨技。

    主要是因为，小舞、朱竹清、朱竹云三人，收割太快了，独孤雁、孟依然站位靠后，不负责突袭，吃不到肉。

    而面对同是商盟旗下的学院战队，不用太拼，无需使用外附魂骨技。

    火舞的一句话，引发史莱克诸位美少女公愤，纷纷化身护夫狂魔。

    火舞也有点傻眼了。

    没想到，她挑衅陆枫，却引来陆枫队友的激烈反应，直接要单挑她。

    火舞骄傲惯了，但不是傻子，清楚凭她一个人，不是小舞、朱竹清她们的对手。

    观众倒是很期待。

    看热闹不嫌事大。

    多看一场是一场。

    许多人开始兴奋呼喊鼓动。

    “好啊，再打一场！”

    “我看好火舞。”

    “我看好小舞、或朱竹清。”

    “火舞选一个！”

    “选孟依然更有胜算。”

    “能选叶泠泠或宁荣荣吗？”

    “你煞笔吗？再不要脸也不会选辅助魂师。”

    普通观众席吵嚷声铺天盖地。

    “安静！”

    裁判大吼一声。

    这一声吼，是一种魂技，挟带磅礴魂力。

    宛如炸雷般在众人耳边震响。

    许多没有魂力的普通观众，双手捂住耳朵，面露难受之色。

    现场立刻安静下来。

    裁判继续说道：“单挑不符合本大赛规则，神风战队队员可以下场了。”

    这位裁判，是武魂殿一位主教。

    若是任由队员之间单挑，乱了规则，可能会影响后面的比赛。

    “火舞，走吧，赛制规则不能不遵守。”火无双拉着妹妹下场。

    “哼。”火舞也算有个台阶，但还是冷哼一声，凶巴巴瞪了史莱克战队一眼，才离场。

    风笑天吐出一口气。

    他是真怕现在就打起来。

    “那个谁，别走！我们去外面打一架。”小舞不想放过火舞，想追过去。

    约到赛场之外去打架，不在赛场上，就不算破坏规则。

    “算了小舞，这样的事，陆枫可能更愿意亲自处理。”朱竹云拉住小舞的玉臂，劝了一句。

    朱竹云作为朱家长女，曾是被当做星罗未来皇后进行培养，着眼大局，更能站在客观角度，冷静分析形势。

    回想第一次见陆枫，在星罗城中一条小巷中，陆枫把她当做朱竹清，尾随而来，她误会陆枫是朱竹清的人，对陆枫抱有敌意，后来到了星罗朱家，她偷袭陆枫，结果被陆枫用蔓藤绑在小竹林中一顿鞭挞……

    还有傲娇的七宝琉璃宗小公主宁荣荣，有小魔女之称，她父亲宁风致拿她都没办法，一开始对陆枫也不友善，结果也是遭到陆枫一顿鞭挞，也就老实了。

    而有母暴龙之称，性格刚烈暴躁的柳二龙，面对陆枫，却温柔若水，死心塌地的追随。

    显然，陆枫对付这样的状况，很有办法。

    所以朱竹云觉得，让陆枫亲自处理更好。

    她觉得火舞除了性格比二龙老师更刚烈暴躁之外，容貌、身材与天赋都相当可以。

    此外，朱竹云还知道，商盟有意整合高级魂师学院。

    炽火学院、神风学院也是整合的目标。

    “竹云说得对，小舞，不着急。”弗兰德道。

    听弗兰德院长与朱竹云这样说，小舞朝着火舞离去的背影，瘪了瘪小嘴，也不再坚持。

    这个时候。

    雪舞回到坐席。

    感觉到现场情况有点异常，她问身边的水冰儿道：“发生什么事了？”

    水冰儿笑着摇了摇头，道：“神风战队的火舞，不知为何要公然挑衅陆枫，呵，真是无知无畏，却也有趣，我去找陆枫，看看他什么反应。”

    “嗯……”雪舞欲言又止。

    “雪舞你想说什么？”水冰儿察觉雪舞神情有些异样，好奇的问，“你脸为什么那么红？”

    “啊，脸还红吗？我明明……”雪舞差点不小心说穿自己，赶紧闭口不语，显得有些局促。

    她回来的时候，已尽量平复心情，动用魂力让自己滚烫的脸庞，温度降下来，不再那么通红。

    但可能相对正常时，脸还是过于红润。

    “到底怎么了？”水冰儿莫名其妙。

    一个温柔中带有一丝磁性的姓感声音传来。

    “雪舞是吃了太辣的食物吧。”

    水皇妃回到现场，用一种只可意会的目光，笑盈盈看着雪舞，给雪舞一个台阶下。

    目光接触间，雪舞心头一震。

    她知道了……

    我真的好傻，水皇妃是一名强大的魂圣，我在外面偷听，在门缝偷看，就隔着一扇门，她岂会没有察觉。

    可水皇妃却没有道破，也没有责怪的意思，还帮忙遮掩。

    雪舞心内打鼓，口中道：“是，我一时嘴馋，吃了很辣的食物。”

    “我们下一场要对战的是，武魂殿学院战队，回去商量一下如何应对吧，即便赢不了，也要打出气势来。”水皇妃转移话题。

    “好的。”提到下一场对手武魂殿学院战队，水冰儿、雪舞等表情凝重起来。

    武道学院战队，是卫冕冠军，此前战斗中表现出来的战力，极为犀利，不输给史莱克学院战队。

    无论是魂力、魂技、速度和组合，都全面压盖天水学院。

    天水学院完全没有胜算。

    天水学院也是走极限流，只招收水属性的魂师，把水属性战力发挥到极致，但弱点很明显，无法用不同元素之间的配合，应对不同的挑战。

    她们能走到决赛，非常不容易。

    天水学院在五元素学院中，实力也偏弱。

    从举办精英大赛开始，天水学院战队是第一次有资格参加决赛。

    因此对这一届的天水学院战队来说，已经获取了突破性的荣誉。

    但不管怎样，她们还是要认真面对每一场比赛，即便综合实力上相差甚远。

    “水月儿呢？”

    水冰儿发现妹妹没回来。

    “她说有点累，先回酒店休息了。”

    水皇妃面上装作漫不经心，心中却在感叹。

    水月儿那疯丫头，不懂节制，玩太嗨了。

    精疲力尽走不动路，只能由陆枫先抱她回酒店休息。

    不只是那疯丫头，她现在也想躺下休息。

    奈何身份不允许。

    她是院长兼领队，怎么也得回来露个脸。

    还得保持雍容、端庄、优雅。

    最难的是保持正常步态。

    但不能支撑也得硬支撑。

    之前与陆枫说好是速战速决。

    但可能因为在那样的时间，那样的地点，加上水月儿的加入，雪舞的偷听，太别致，反而感觉出奇的美妙。

    过分放纵了些。

    雪舞与水皇妃有了默契，听懂了。

    她赶紧垂下头，掩饰表情的不自然。

    水冰儿却不懂，眨巴着闪亮纯真的湛蓝明眸，道：“累了？怎么会，今天我们又没比赛。”

    (本章完)

