    猪婆龙告诉我，它从小就生活在这里，知道水下有座三尸神殿。

    前殿里供有上尸青姑、中尸白姑、下尸血姑，三位尊神的石像。

    由于三尸神殿早就被那两个无头怪物霸占了，所以它对后殿的情况并不清楚。

    听猪婆龙讲完，我有些犹豫，担心进了三尸神殿会像我爷爷说的那样大祸临头。

    可如果不进去看看的话，我又怕错过了天罡三十六式。

    见我徘徊不定，猪婆龙试探着问我，如果它带我找到了三尸神殿的入口，能不能饶它一命？

    这个时候，上面传来了井木犴的声音，似乎有人闯进了地宫。

    我心中一紧，迅速拿法笼罩住猪婆龙，准备上去一趟，免得井木犴遭到毒手！

    好在，上面很快就传来了陈小宁和青阳琼羽的声音。

    “井木犴？你怎么在这里？杨景先呢？”

    原来是陈小宁苏醒之后放心不下，所以赶了回来，冒险冲进地宫。

    井木犴迟疑了一下，只好如实相告，说我就在井里。

    我听着青阳琼羽和陈小宁心急如焚的声音，大声说道：“我没事，你们不用为我担心！”

    陈小宁和青阳琼羽很快就跳了下来，并且青阳琼羽还带来了一颗夜明珠，将地宫照亮了。

    “景先，你……”

    陈小宁冲到我的跟前，见我毫发无伤，喜极而泣。

    她晃了晃粉拳，细眉横起，“杨景先，你竟然敢偷袭我！”

    我赶快笑着讨饶：“对不起啊，当时情况紧急，所以我才……”

    陈小宁脱口而出：“我不是告诉你了吗，不管有什么问题，我们都要一起面对！”

    我只好郑重表态：“行，我保证，下不为例……”

    这时候，猪婆龙向我们讨巧了，冲着陈小宁说道：“杨夫人，你家夫君果然世间难寻，刚才他居然经通过了世间男人最难通过的考验！”

    陈小宁瞧着猪婆龙，问它这话是什么意思。

    猪婆龙告诉陈小宁，刚才它幻化成了绝色美女，想和我共度良宵，结果被我拒绝了，也正是因为如此，他才把它困在这里。

    我笑了笑，估计这个地方也不会有窥天氏的耳目，于是我半开玩笑半认真地说道：“别说什么绝色美女了，就算九天仙子下凡，在我眼里也远不如你！”

    陈小宁娇羞的笑了。

    青阳琼羽则是说道：“小宁妹妹，现在你可以放心了吧？我和杨景先之间是清白的，此前之所以信口胡说，那只是为了气你，避免让窥天氏察知真相……”

    陈小宁嫣然一笑，赶快转移了话题，问我三尸娘娘逃去哪里了。

    我指了指旁边的两把钢叉，将刚才的情况讲了一下。

    陈小宁顿时睁大了美眸：“三尸娘娘被你烧死啦？”

    我郑重地点了点头。

    猪婆龙还在旁边插嘴，说刚才的情况它亲眼所见，三尸娘娘和她的夫君被我大败，烧的连投胎转世的机会都没有了。

    它为了讨好我，还特意把我独战两个无头怪物的过程绘声绘色地讲了出来，说我神勇无双，就快把我夸上天了。

    我知道猪婆龙的用意，于是抬手打断了它的话：“阿谀奉承在我面前是没有用的，想让我饶你一命，还是要看你接下来的表现！”

    猪婆龙唯唯喏喏地点着头，表示这就带我去三尸神殿。

    三尸神殿？

    陈小宁和青阳琼羽不约而同地看向了我。

    我点了点头，将我的顾虑一并说了出来。

    陈小宁立即说道：“这个简单，我们一起过去，到时你在外面，我和琼羽姐先进去瞧瞧情况。如果真有天罡三十六式的话，我们帮你拿出来就是了。”

    青阳琼羽点着头，表示她会避水术，可以在水下如履平地。

    我心里一阵放松，这才看向了猪婆龙，警告它老实一点，否则它就会跟三尸娘娘一个下场。

    就这样，我收掉了陆吾法笼，让猪婆龙在前面带路。

    我和青阳琼羽念动避水咒，陈小宁带有避水珠，我们紧紧跟在猪婆龙的身面，下了暗河。

    不得不说，我这一招杀鸡骇猴起了作用，哪怕猪婆龙入水之后比我们动作敏捷，它也不敢逃跑逞凶。

    猪婆龙带着我们逆流而上，在河底深处找到了三尸神殿。

    借助夜明珠的光芒，我看清了虎口石门上的一副对联。

    天罡三十六式，打遍三界大妖神魔；

    地煞七十二法，荡平人间魑魅魍魉。

    横批，焚天棍法。

    至于横批的下面，才是三尸神殿，四个凤篆古字。

    虽然我是第一次来这里，但我居然有种莫名的熟悉感，特别是那副对联的字体，我竟然觉得像是我亲手写过的一样。

    但是，我的第六感非常清晰地察觉到了危险！

    强烈的危机感，就来自于三尸神殿！

    我急忙拦住陈小宁和青阳琼羽，示意她们先不要进去。

    然后，我拍了拍猪婆龙，让它先进去瞧瞧情况。

    猪婆龙心领神会，马上点头，钻进了三尸神殿。

    片刻过后，猪婆龙匆匆走了出来。

    它告诉，神殿里除了青姑白姑和血姑的石像，还有一尊更加精细传神的仙子玉雕。

    这尊用上等白玉雕琢而成的塑像，竟然和陈小宁一模一样！

    听猪婆龙说完，我有些惊讶。

    三尸神殿怎么可能还有其他雕像，并且和陈小宁一模一样？

    陈小宁和青阳琼羽同样一脸惊讶。

    我盯着猪婆龙的眼睛瞧了瞧，问它有没有撒谎。

    猪婆龙说，如果它有半点虚言，甘愿被我用先天真火烧死！

    陈小宁想了想，决定和青阳琼羽先进去看看。

    我点了点头，叮嘱她们小心的同时，让猪婆龙留在外面陪我，免得它在神殿里突然伤害了陈小宁和青阳琼羽。

    猪婆龙仿佛知道我的心思，老老实实地站到了我的身边。

    下一刻，陈小宁和青阳琼羽各执利剑，并肩走了进去……

