    当在斗魂场的医疗区见到被绷带缠的严严实实的秦明时，皇斗战队除了尚躺在休息室，没有跟出来的三位伤员，都可谓是那叫一个男默女泪。便是史莱克战队这一边也是咋舌不已，他们已经听说这位秦明师兄是主动找石野切磋一番，还要求对方“尽管全力出手，别留手”的。

    何必呢，真的何必呢。

    “就是你把秦老师打成这样的？！”独孤雁怒视石野，恨不得扑上来咔吧狠狠咬死这个魂淡。

    还受了一点点伤……这尼玛是受了一点点伤？

    不过她倒是没有像以前那样，有什么更加出格的举动，一方面是现在明显史莱克一方的人多，另一方面却是，眼前这个明明看上去比自己年纪还小一些的家伙可是在短短时间内就把他们身为最年轻魂帝的秦老师锤成现在这个样子的存在。

    “这史莱克学院真的就这么厉害吗？”独孤雁心中莫名闪过这样的想法。

    “好了雁子，”绷带下，传来秦明虚弱的声音。作为兽武魂战魂帝，他的意志、韧性、精神力强度都远飞玉天恒这些魂尊可比，所以虽然被差点捶成了马赛克，但接受治疗之后，却已经差不多缓过了气来。只是接下来一般的治疗已经没用，大概要静养好一阵子了。

    “是我主动找石师弟切磋的。只是没想到，他小小年纪，实力就已经到了这个地步。打的我竟然是毫无还手之力。”秦明带着一分苦涩，两分自嘲，三分失意的说道。这种情况他也只能自己劝自己看开点了，毕竟说到底这是他自己提出来的，然后又技不如人，身为魂帝却被一魂王给揍成了猪头，不看开点还能怎么办。

    “那……就算是秦老师主动提出切磋，你这家伙也不能下手这么狠啊！”独孤雁犹有不甘，愤懑说道。

    只是她这话一出，众人的面色却都是有些古怪。紧接着，便是她自己也反应了过来，有些心虚的看了躺在病床上的自家老师一眼。

    她这话好像其实是在秦老师心口上接着扎刀子来着？秦明却是没有出声，也没脸出声。

    “咳咳，毕竟秦师兄也是我们史莱克走出来的魂帝，我自然不敢小觑了秦师兄。不过确实那一招是第一次用，没想到会让我失去理智，控制不住手上的轻重。”石野咳嗽了一声说道，

    接着他从自己的储物魂导器里拿出了一件符合秦明身材的银灰色软甲，递给独孤雁，“这件可以抵挡魂圣之下一切攻击的八宝如意软甲就当是我给秦师兄的赔礼吧。”

    “可以抵挡魂圣之下的一切攻击？！”秦明一惊，再也顾不得颜面说道，“当真？”

    一旁的弗兰德开口道，“千真万确，那种软甲只有我和无极出全力可以击破，这种好东西我们想要都还没有呢。啧啧啧，这搞得我也想要挨这一顿打了。”

    秦明脸色一红，不过有绷带挡着，也没人可以看见，他艰难说道，“这软甲太贵重了，我，我不能收。也是我叫师弟你尽管使出全力，不要留手的，我自己技艺不精受了伤，怎么好意思再收你的礼物呢。何况你当时处于狂暴状态，也并非有意。”

    对于石野说“自己也是第一次使用那个魂技，结果没想到竟然失去了理智”这一点，不论是秦明，还是弗兰德、赵无极都是不疑有他。毕竟一般狂化技能都会掉智商，有些狂暴技用多了，对于智商的减损还是永久性的。而这么强的狂暴状态，如果石野说自己还能完全保持清醒和理智的话，他们反而才会怀疑真实性。

    石野心中嘀咕，不不不，我就是有意的，嘴上还是说道，“我送师兄你这件软甲，也是想借助你的名气，把这软甲推广出去。师兄你以后只要多提一嘴，想要这软甲，可以来找我订购就好了。毕竟师兄你在天斗皇家学院任教，接触的大贵族、世家比我们多。”

    虽说这软甲是他的老师楼高研发的，不过楼高当初开发出原型就没再管了，反而一门心思的投到了如今的锻体修炼器械生意，以及石野交给他的那些有趣的新式武器秘密研发上了。对于石野来说，那可能只是精神力日渐壮大之后，借助前世记忆的剪影随手打造出来的一支实验型火铳，但对于楼高这样的研发型神匠来说，却就是一扇新世界的大门。

    所以现在这八宝如意软甲的生产和优化迭代，反而是石野在负责。毕竟这说到底也是一代神匠的突破自我之作，对于石野来说就相当于这斗罗大陆铁匠工艺的最高宝典，理清吃透对于他的好处也是极大。而他要送秦明这宝甲，主要当然还是为了补偿对方挨的这顿揍，同时也算是一手用来钓鱼的闲棋。

    见石野这么说，秦明也就不再推辞，实际上他确实对这几乎可以当第二条命的软甲眼馋的很，当即便带着喜意说道，“那就谢谢师弟了，我回天斗皇家学院之后，一定帮你好好宣传一番。”

    一时间，他也有点这顿打挨的可真是够值的。

    石野把软甲交给独孤雁，让她代秦明收好。独孤雁和皇斗战队这边也不好意思再对石野有什么敌意，毕竟能拿出如此贵重的宝甲出来赔罪，对方的诚意也几乎是再没什么可挑剔的。有了这宝甲，他们的秦老师甚至可以直接号称同阶无敌也不为过。嗯，确实是同阶，什么时候不无敌那要看眼前这家伙什么时候晋升为魂帝了。

    当然，他们不知道的是，这软甲如今算是史莱克这边的标配，人手一件。前面弗兰德说他没有什么的——那当然是忽悠人的。

    收了宝甲，秦明有些唏嘘的再度开口道，“之前还和师弟你约定，谁输了就要答应对方一件事，结果没想到我事还没做，师弟你便先送了我如此贵重的礼物。”

    石野一笑，“那刚好，我想要师兄你答应的事情就是，你跟我们一起回学院养伤，同时也让皇斗战队的朋友们来史莱克进行短期的交流如何？离家这么多年，也该回来看看了。”

    秦明沉默片刻，有些哽咽的说道，“好！”他现在心中已经全然忘记了自己这一身伤，那几十根骨头是被谁打断的了，只恨不能立刻跳起来，和这为人极好的石师弟斩鸡头拜把子。便是皇斗战队几人，看向石野的目光也明显友善了不少。

    毕竟在这个世界，人和人之间善意的价值是不同的，更多强者遵循的是“不敢惹事的魂师不是好魂师”，是“不敢惹事是庸才”。别说你主动挑事要切磋，就算你只是去餐馆吃饭，队伍里带了个漂亮妹子，都有可能被人挑衅，然后从大到小都被打一顿，打完了还要骂你是臭王八。强者拥有一切，弱者什么都不配拥有。媚上而欺下，打不过的时候唯唯诺诺，一切罪责全部在我，打得过的时候就重拳出击，在座各位都是辣鸡……这才是这个世道的主流。

    像石野这样被挑战之后，打人打重了点还愿意重宝补偿，态度还如此和善的，简直就他妈的是清流中的清流啊。

    这是个真真正正、彻彻底底的大好人啊！

    就这样，在满满的感激之情中，皇斗战队从领队到队员，全员入驻了史莱克学院。

