    傍晚。

    陈立为团战赛的三个部落颁发完奖品。

    待选手们退场之后，他拿出一张记录赛程的宣纸，朗声道：“下面，我宣布一下本届大草原运动会的最终成绩。”

    “根据去年的部落排名，今年的获奖状况依次是……”

    “中土城：4次冠军，2次亚军，3次季军。”

    “大河部落：3次冠军，3次亚军，1次季军。”

    “黑山部落：3次冠军，1次亚军，3次季军。”

    “天空部落：2次冠军，1次亚军，2次季军。”

    “狮心部落：1次冠军，1次亚军，1次季军。”

    “巨猿部落：1次冠军，2次亚军，3次季军。”

    “西风部落：1次亚军，2次季军。”

    “海角部落：1次季军。”

    “月湖部落：4次冠军，2次亚军，1次季军。”

    “犀甲部落：3次亚军。”

    “海滨部落：1次冠军，1次亚军，1次季军。”

    “小河部落：1次亚军。”

    “勇气氏族：1次冠军，1次亚军。”

    “象牙部落：1才亚军，1次季军。”

    “巨浪部落：1次亚军。”

    “岩洞部落：无获奖。”

    “深谭部落：2次季军。”

    “后面的……都没有了。”

    陈立一个一个报出来成绩。

    没有意外，中土城的得奖是最多的。

    毕竟是本土作战，很多项目都是自己人最熟悉的，哪怕加了难度，也还是很容易取得好成绩。

    倒是得奖总数第二名有点出乎意料，居然是月湖部落！

    这个部落，凭借强大的水下能力，在4项和游泳相关的比赛里面，拿下了3项冠军，再加上月大鱼舍弃“5人团战机会”参加短跑比赛，又拿了一次冠军。夺冠的总次数居然追平中土！

    大河部落和黑山部落这两个大势力，分别位居排名总数的第3和第4位，有点遗憾。

    不过因为团战重要性较高，奖品有5份，所以真正得奖最多的，还是大河部落。

    天空部落的奖品质量也非常高，不逊于黑山部落。

    “今年是第一届赛事，大家准备得不够充分，没能彻底展现出全部实力，成绩有些差强人意。”

    陈立停顿了一会儿，让大家消化了一下排名的情况，接着开口。

    他朗声道：“不过，明年的这个时候，我们还会继续举办同样的比赛。并且，到时候还会加入更多的比赛项目！”

    “明年的奖品，自然也会比今年的更优质，更珍贵！”

    “希望到时候大家准备充分了，可以有更加出色的表现！”

    话音落下，满场欢呼。

    虽然很多人今年没有拿到奖励，甚至整个部族都没有拿到奖励。

    但这并不妨碍他们对运动会的喜欢！

    这样的赛事，对于原始人而言太新鲜，太有趣了。

    哪怕只是观看比赛，也已经十分满足。

    因为在他们枯燥的生活中，这样一年一度的盛会，就跟过年差不多，是值得欢庆的日子！

    欢呼声持续了很长时间，久久不散。

    等声音平息之后，陈立才继续道：“运动会已经结束了，明天我们将继续沿袭以前交流会最后一天的盛会，所有未成家的少男少女们，都可以在这里寻找自己心仪的对象。”

    “今年我就不像去年那样打广告了。”

    “不过还是要说一句，中土城欢迎各位的加入，无论是男还是女，都可以嫁过来。”

    “我们这里有很多新鲜、有趣、好用的事物，来了以后都可以得到。”

    “像运动会奖品这样的奖励，也可以通过自己的努力得到，并且不是特别难。”

    “现在天也快黑了，请大家尽情享用我们中土城的美食吧。”

    陈立一番话说完，便下了擂台。

    他没有提起合并各大部族，建立王朝的事情。

    因为这太着急了，会让大家产生抵触的心理，搞不好弄巧成拙，连运动会带来的友谊都会失去。

    今年第一次举办运动会，主要还是先搞好各个部族的往来关系，将去年征战、厮杀，带给各个部族的负面印象清除掉。

    中土城再发展一年，如果顺利的话，明年应该就能达到“铁器时代”的门槛。

    到时候再提出建立王朝，也就是顺理成章，水到渠成了。

    等领了“文明晋升奖励”之后，再着手去准备完成【立国】任务的各项指标，相信难度会减小很多。

    ……

    美食的香气弥漫在运动场的四周。

    一处处篝火堆再次点起，照亮了黑暗的夜色。

    各个部族的少男少女们提前开始了“盛会”，趁着运动会刚刚结束的热闹氛围，寻找心仪的对象。

    那些拿过奖的姑娘格外受人追捧。

    就算是把奖品献给了自己的部落，也还是有无数人想要迎娶她们。

    毕竟今年能拿到奖品，明年应该也还是有希望的。

    这种好宝贝，谁不稀罕？

    不仅少女们受追捧，那些拿过奖，并且未成家的少年，也是无数少女渴望的目标。

    嫁给强大的男人，是人类女性与生俱来的生理渴望，这是刻在基因里的本能。

    尽管人类的智慧有时候可以压制本能，抛弃实力选择颜值或者爱情。

    但在没有颜值也没有爱情的情况下，肯定都是先选条件好的。

    夜晚很热闹。

    到处都是爽朗的笑声和善意的调笑。

    原始人很少能有这样的夜生活。

    陈立陪着老婆孩子，在运动场里闲逛，看着一个个不熟悉的人在火光照耀下胡吃海喝、高谈阔论、追逐心上人……

    不禁露出姨母笑。

    “这个原始社会，在我的带领下，变得越来越可爱了呐~”

    陈立自我感觉良好的道。

    小湾和白溪抱着孩子跟在一旁，露出会心的笑意。

    她们不觉得陈立是在自吹自擂。

    这完全是事实。

    “陈立首领~”

    这时，旁边传来一道带着喜悦的呼喊声。

    月大鱼跑了过来，手里拿着两杯不知道从哪弄来的酒，上前大笑道：“陈立首领，多亏你设立了游泳类别的比赛，今年我们月湖部落才能取得这样的好成绩！我刚刚跟黑山霸王学会了敬酒，来，我敬你一杯！”

    “敬酒可以，不过不必谢我，这都是你们凭借实力拿到的。”

    陈立淡淡一笑，接过酒杯，一饮而尽。

    嗯……是中土城酿的米酒，估计黑山部落的人又去酒窖消费了！

    “陈立首领。”

    这边才刚喝完，大河部落、黑山部落、天空部落、勇气氏族等各个部族的首领也都过来找陈立了。

    一群人刚好碰到了一起，周围顿时热闹起来。

    “这么多人？”

    陈立有些惊讶。

    不过看着众人欲言又止的模样，他很快就恍然大悟，笑道：“你们是不是感受到了奖品铁器、铜器的好处，想多跟我要一些？”

    大河千秋面露尴尬之色，回道：“陈立首领，我们都知道，这样珍贵的东西，平白索取很不合适。所以……如果你有什么想要的东西的话，尽管提，我们拿出来和你进行交换。”

    陈立摇了摇头，“交换就不用了，你们拥有的，我们中土城也基本上都有。与其拿东西换，不如……你们直接派人过来打工吧？”

    

