    （正版订阅是对十步最大的支持！大家新年快乐！）

    昆仑山脉。

    古中国尊其为万山之祖，龙脉之祖。

    自四月五号这一天起，亿万缕瑞气与紫气交织中，一片宏大的山体若隐若现，不再是世人所熟知的昆仑山体，而是另外一片不为人知的，耸入云霄，巍峨如天柱的群山。

    整个世界沸腾了。

    因为有传闻，这有万神之乡之名的昆仑山中，存在着一条天路，踏上天路，就能够直入天界，成神做祖。

    一时间，在地球的各个角落，数以万计的极限武者动了，朝着华国汇聚而来，哪怕是如那陨落的几头伪神一般，对于大多数极道武者而言，都是难以企及的境界，可以活过漫长的岁月，是莫大的诱惑。

    京城故宫深处。

    大殿一角，苏乞年静坐悟道，他感受到时间的紧迫，冥冥之中，阴霾汇聚，已经将头顶的整个天空笼罩。

    从哪些拼凑起来的记忆中，苏乞年了解到，地球极可能是上古蛮荒大地，乃至近古人界极其重要的一块碎片，当年诸天百界，皆与此有通连，如那战神阿瑞斯，雷神托尔，就是从残破的神界而来，只是这些年以来，通路极其不稳定，因为当年一些变故，至昨日之前，至多也只能有圣境大成的人物通过，降临地球上。

    但可能受到万神之乡复苏的刺激，一些古老的通路正在飞速稳固，如百余年前开始，逐渐复苏的许多超古代遗迹，其实就是一些当年的断路，随着异族的不断苏醒，断路正在被续接，有强大的存在欲跨界而来。

    为何自己在浩瀚星空中未曾听闻关于不周山，乃至天帝的传说，而回到地球上，一些古老的神话都显现出端倪，得到印证，苏乞年觉得，或许自己看到的，还只是冰山一角，百族之间的角逐，经过无尽岁月的积累，怕已经到了匪夷所思的境地。

    力有不逮！

    这就是眼下苏乞年最深切的感受，虽然他连斩了五只伪神，都是圣境大成的强者，但都是一些普通的大成圣境，没有无上体质，早年差不多也就是圣禁人物，甚至还有所不如，否则也不会靠汲取信仰之力，利用这种旁门左道来提升境界。

    据苏乞年所知，那金乌族女子口中的大人们，可都不是一般的强者，不是那雷神托尔之流可比，其中不乏无上体质，绝顶圣者，乃至九转圣人，甚至还有准王一级的存在，随着通路的不断稳固，可能在三天之内，就会一一降临。

    是以，自昨日午后开始，他就回到故宫深处坐关，而圣儒，齐恒武，圣兽玄武则随同闭关护法，更可聆听道音，观摩道韵，即便非是己身所悟之道，但有道是万法归宗，总能有所收获，尤其是于玄武而言，苏乞年缘起武当，一些气韵尤其值得它观摩，甚至它还生出一种错觉，观摩苏乞年的神形，远比观摩聆听道韵，对它这种神兽后裔更有好处。

    两千万！

    这就是自昨日午后开始，至今日五号正午时分的收获，光明道符的衍化，赫然破入了两千万的惊人境地。

    不过一缕休命刀势，却给予了他这样大的助益，苏乞年很难想象，这缕刀势的主人，到底处于何等境界，非是同出一源，也不可能让他得到这样的机缘造化。

    即便现在，这刀势的助益持续衰弱，在苏乞年看来，至少还有十天，他的道悟之速，将维持在一个极其可怖的境地。

    而就在光明道符破入千万之境时，苏乞年得到意外收获，且随着道悟的精进，几乎每时每刻都有蜕变，而他一身战气，肉身血气，随着道悟的精进，反哺之下，也愈发纯净、滂沱，那大成魔体的精元不断被消化，先天光阴小世界持续扩张，赫然已经达到了百里方圆。

    除了光明道符给予的意外收获之外，刀道道符与时间道符破入千万之际同样如此，尤其是时间法，与当初那妖族中年的命运磨盘一般，化成了真正的禁忌法则雏形，绝对要更强一筹，因为苏乞年对于时间道符的衍化，赫然已经达到了一千三百万。

    刀道道符，则是一千八百万，仅次于光明道。

    道悟的暴涨，同样令得时时刻刻沉浸在道韵中的精神意志，真正达到了轮回境高等巅峰，开始攀附在通往轮回巅峰的壁障之上，开始渗透，尝试破入其中。

    大殿里，随着时间的流逝，圣儒与齐恒武心中愈发生出一种难以言喻的震撼，他们虽然不能窥破虚实，却能够感到苏乞年的气息，每一分每一秒，都愈发深邃且高远，沉浸在这种浓郁的道韵中，圣儒观摩光明道，齐恒武观摩刀道，一身道法，短时间内皆突飞猛进，甚至超过了过往十年，乃至数十年的收获。

    咔嚓！

    就在这过程中，玄武感到背甲发痒，竟生出裂纹，像是老皮一样逐渐剥落，显露出下方晶莹如玉的玄色甲壳，宝光流溢，气息沧桑。

    这是……血脉在淬炼，提纯，从而蜕变，在返祖！

    玄武心生摇曳，观摩这个年轻人的神形，居然令它的神兽血脉都变得愈发纯净，开始从血脉不纯的神兽后裔，真正朝着纯血神兽进化，这在过去，是它想都不敢想的。

    它眸子发光，或许它想要成为真正的神兽，一切希望，就都寄托在这个年轻人身上。

    四月六号零点。

    光明道符两千九百万！刀道道符两千七百万！时间道符两千万！

    四月七号零点。

    光明道符四千八百万！刀道道符四千六百万！时间道符三千七百万！

    ……

    四月八号，午时三刻。

    梵蒂冈教廷。

    这一刻，古老的神圣教堂里，一名身着纯白神袍，头戴荆棘冠，手握天主神杖的白发老人端坐在宝座上，深邃的眸子里像是有两片光海在涌动，倏尔，他心有所感，缓缓起身，看向教堂中央，那巨大的天主圣像。

    嗡！

    天主圣像轻颤，有微光浮现，像是涟漪般荡漾，既而，有古老的诵经声响起，那涟漪般的微光，就一下炽盛，像是热泉涌动，浓郁的光明气息垂落，洒满了这神圣教堂的每一寸角落。

    咔嚓！

    紧接着，那天主圣像就裂开了，显露出来一方残破的金色门户，数以亿万计的古老符文烙印其上，但是这门户太古老了，很多符文都残缺了，不过透过门缝，隐隐可见金光四溢，光明气息如星海，不断溢出，令那残破的符文不断被修复。

    吱呀！

    而后，这金色门户就打开了，腐朽的声音，像是沉寂了数以万年的古老岁月，浓郁如浆汞的光明里，有头顶神环，纯白羽翼的生灵迈步而出。

    天使！

    年老的当代教皇双目微微眯起，不同于华国京城郊外显化的两具神族尸首，此刻走出金色古门的，正是与传说中一般无二的神圣天使。

    能有五对天使之翼，纯白无瑕，分辨不出男女，但都俊美无比，身着纯白甲胄，连一双眸子，都像是汉白玉雕琢而成，看不见瞳孔，从这双眼睛中，感受不到丝毫情绪变化，唯有深邃而可怖的光，惊人的威严。

    称号武圣！

    教皇感应气息，可以肯定，这尊天使绝不在称号武圣之下，甚至那气息，与此前陨落的诸伪神一般，不存在神人壁障，或许比之那日国的天照大御神还有所不如，但也绝对相差不多。

    一尊，两尊，三尊……

    神圣而古老的金色门户中，不断有天使走出来，皆生有五对天使之翼，不过一分钟左右，就有足足四十九尊十翼天使走出来，与常人一般高大，按照某种特定的方位站立，像是缔结成了一方古老的战阵。

    天使……战阵！

    教皇瞳孔一凛，这是教廷内部典籍中记载的秘闻，传说中的天使战阵，守卫天堂的，独属于天使的战争阵法。

    还没有完！

    在四十九尊十翼天使走出之后，那金色门户摇动，像是要崩塌了一般，却不见半点石屑掉落，有金光神圣，像是一轮神阳，从那打开的古门中一寸寸挤出。

    无限恐怖！

    这股气息至强至圣，教皇忍不住后退两步，酝酿了多年的精神意志，比之圣儒还要更胜一筹，此时却隐隐生出了颤栗的迹象。

    比后来降临的五大伪神更强！

    嗡！

    与此同时，整个地球上，世界诸国人民抬头，感受脚下大地的震感，这种富有韵律的震动，人们已经学会了分辨，不同于一般的地震，而是预示着，有堪比伪神的强者，比称号武圣更强的存在，降临了。

    虽然距离四月四号，才过去了不到四天，但在极限武道界，已经有了新的定义，人们将如圣儒这般，可与伪神争锋的境界，定为打破人体的第十一次极限，称之为武神。

    称号武圣之上，人族武神！

    当然，这其中也有一些争议，就是关于圣儒，以及后来出手的，南京武院客座讲师苏先生之间，到底孰强孰弱，是否存在人体的第十二次极限，但由于两者都在闭关，华国武协，以及联合国武协只能先立下草案，尚未真正召开新闻发布会。（正版订阅是对十步最大的支持！大家新年快乐！）