    “查我？”

    只见黄山军哈哈大笑了一声，然后做了两个手指搓了搓的动作。

    “在这里米元能够起到很好的作用。”

    “我和这边一个高层的儿子很不错，他儿子一心想要创业，这不，我在资助他。”

    “华夏京都下去南方下海的那些子弟兵知道吧，你就理解他们为这类人吧。”

    “只不过咱们华夏京都的那些老爷子原则性很强，可在这里原则性是什么？根本就不会有人管你。”

    黄山军于是开始讲起来了在这边领悟的一些门路。

    反正来回就是一个意思，如果事情办不成，那肯定不是制度，不是人的问题。

    绝对是钱的问题。

    你把筹码加重一倍去试试。

    如果还是没有办成，那么再加一倍，事情就是这么简单。

    柴进当然知道这边的情况，笑着说：“敬你。”

    黄山军也爽朗大笑着和他碰了下杯子。

    两人随后聊了很多很多，黄山军也问了柴进到底是来做什么生意的。

    柴进想了想还是没有告诉他。

    只不过，他忽然一下想要进一步了解这个人。

    于是也问了努比这个人的事情。

    结果黄山军还真知道努比的一些事情，明确点来说，当时努比下面的人还处理过他，只不过被他后边的人捞出来了。

    再结合下时间一计算，竟然发现原来在努比和柴进相遇之前。

    也就是说，努比肯定是看到了孟卖黑市上幻彩手机卖得火爆，才动了他们幻彩手机的想法。

    只是从日国回来后，肯定找人计算了下幻彩手机的成本，于是就想着要自己干。

    听到这里，柴进于是就顺着这个话题聊下去。

    “我听说努比现在拿了幻彩手机准备做印都的全国代理，你们这样搞，难道不怕他给处理吗。”

    黄山军很是自信道：“努比这个人不好说，非常道貌岸然的一个人，是个小人。”

    “一般印都这边的官员收钱根本不避讳，你把钱拿到他办公室，他们也很懂。”

    ‘如果事情能够帮你办成，那么这个钱他们就会留下来，如果事情搞不好，他们肯定不会要你的钱。’

    “可努比这个人喜欢装，你把钱给他送过去，他会训斥你，如果你相信他的所谓原则了，真不送钱，把钱拿走了。”

    “那你要小心了，后边他会搞死你。”

    柴进开口：“那他这不是在为难被人吗，钱给你，你嘴巴上训斥人家说不要，然后别人听你的拿走了，你还要搞别人。”

    黄山军说：“所以这就是我们都特别讨厌努比那一班子人的原因。”

    “用咱们华夏话讲，那就是做了那啥，还想也想要立那啥懂不。”

    “所以正确的处理方式是，你在办公室里面要给他写检讨书，认真听从他的教导，最后他肯定会把钱收了。”

    “当然呐，人家是个部长，不是我们这种小倒爷能够接触到的，我也是听上头的朋友的讲的。”

    “你上头朋友，就是你讲的那个印都二代？”柴进问了句。

    黄山军点头：“对，人家老爷子不比努比差的，而且老爷子很是支持他儿子的事业。”

    “这些东西，哪里是我们这种街头小倒爷能够接触到的，来来来，咱们喝酒喝酒。”黄山军举起了杯子。

    异国他乡见到华夏老乡，感觉格外的亲切。

    柴进笑着举起了杯子：“喝酒喝酒。”

    放下了杯子后，又开口：“老兄你这可不是小倒爷能够有的规模啊，要不这样，待会给我留个联系方式。”

    “搞不好以后我在印都这边的生意还要仰仗你。”

    黄山军很是爽快：“这完全没有问题啊，反正我就是这么一句话，只要我能够帮上的，我一定会全力帮助！”

    "当然了，咱们还是话说在前头，我这门生意可别在别人面前去说起啊。"

    “我不是怕别人来抢我的生意，而是这地方真不是一般人能够搞幻彩手机。”

    “要是哪个马大哈不怕死的，就可以来孟卖卖幻彩手机试试，你看看努比会不会搞死他。”

    “主要是不想害别人蹲进去，明白？”

    如果是别人听到黄山军这话，肯定不会相信他所说，认定了黄山军只是不想有人要抢他的生意罢了。

    可是柴进知道其中，故而相信。

    要是没有一定的背景，你敢在孟卖卖幻彩手机，肯定会被努比给搞死。

    就是这么残酷。

    酒喝得有点多，黄山军是性情中人，认为在就桌子上和柴进一见如故，所以放下了杯子后，他居然又带着柴进去了他所谓的公司。

    在富人区的一个小院子里。

    房子两层小楼，应该是租用的当地人的房子。

    里边有七八个本地人在帮他做事。

    再到里边，有一个很大的仓库，里边全是幻彩手机，满屋子的。

    就算是柴进，也看得一阵苦笑不已。

    最后两人互留了个联系房子。

    黄山军根本没有多想那么多，直到柴进从他的院子里面走了后，他一个本地人手下凑了过来。

    说了句：“黄先生，你相信这个人吗，我总感觉这个人让人感觉很是不舒服。”-

    这个本地人就是刚刚在手机店里推销的印都人。

    是黄山军旗下的推销精英。

    也是黄山军很是看重的一个员工。

    黄山军这时候还带有一些酒意，先是皱了皱眉头。

    现在冷静下来想想，好像自己是有点冒冒失失了。

    就这么在外面遇到了一个人，来历不明，然后两人喝了酒就带他来了他的大本营。

    冷静想起来，好像是很不好，而且他干的这种生意，还是见不得光的。

    不过，想了半天后，又开口：“不管了，反正在印都这边，我们有理德先生帮我们撑腰，我们还怕谁？”

    “跟我讲讲看今天你们的收获，走走走，赶紧给我把其他人叫过来，我要开动员的大会，这个月的销量比上个月少了两台！你们都要给我努力啊。”

    边说着，边走进了里边。

    把水货卖成了正规公司的规模，估计也就黄山军独有一份。

    不过，要不了多久，他的命运也将要发生巨大的改变！

