    第1482章

    看萧沐凌露出了然戏谑的神情，云暝轻咳一声。

    “我就是听到外面动静不对，过来看看，你找我有事？”好像是有人从前面走过去，看方向是往山前走。

    山前叶楼玉正带人攻破山门，只要把山门攻破，他就能直上立天峰顶！

    九曜门毕竟曾经是立天峰的主人，他们知道该怎么攻。

    听着动静，是韩家的人往山门去，这是要去支援？还是形成包围之势攻击九曜门？

    “寂风和兽王派出去了，它们会号令方圆百里的群兽，制造大兽潮，你找到灵脉以后，就带人上立天峰。”

    这和之前他们商量的不一样，她这才下来特意跟他说一声。

    “之前不是让我对付韩天舒吗？”云暝不解。

    怎么突然改变了计划？

    “雪亭已经去了，你没什么别的事，就帮我踢了韩家山门。”足够。

    “我可以……行。”云暝想说他可以对付韩家那位什么老祖，想了想，这应该是萧沐凌的猎物。

    “放心！”包在他身上！

    “天险城的韩家旁系我们可以不动，但他们必须都要消失。”萧沐凌交代。

    “我已经在安排。”云暝点头，他懂她的意思。

    韩家旁支不需要他们亲自解决，可天险城还有这么多势力，他们曾经被韩家欺压，现在正是他们翻身的时候！

    天险城，一定会大乱！

    这种大乱，一时半会不会被压制，因为他会让他们继续动乱！

    “传信给他们吧。”说完，萧沐凌往另一边走去。

    云暝看着她的背影，思索着她后面那句话，想到他来之时说过，已经传信出去，只等她说一声，就会让他们知道她的消息。

    “好吧。”他接下来有的忙。

    萧沐凌也有的忙，韩家不过一个开始。

    唤元大陆如今傲立巅峰的势力，曾经都参与过萧家之事，她要报仇就是要动整个唤元大陆！

    并且，还有上界！

    山峰之上——

    韩天舒和首长老依然将雪亭围困，雪亭被他们闹得实在是烦了，全身力量爆发，力量以她为中心，横扫八方！

    力量震破，烈焰和风刃全部破碎，随着旋风之力横扫开来，朝着韩天舒和首长老二人飞扑！

    他们看到迎面而来的飓风和强势吞没的力量，眼中划过惊愕，与此同时，他们脚下五道身影飞冲而上！

    七人站定不同方向，元力展开，他们自身之力就已经形成非常强的力量墙！

    那飞旋而来的力量，转眼被震散，余力划破长空，方圆百里的上空，猛然一震！

    雪亭看到后面又出现的五个人，嗜血一笑。

    “终于都出来了。”之前就察觉到下面还有人，倒是没有想到会这么多。

    以韩天舒他们二人为首，后面出现的五人实力虽然不如他们两个，却也很强，并且他们的力量都差不多。

    更其妙的，是他们每一个人都是不同的属性元师，偏偏不同的力量凑在一起，又如同这世上最完美的牢笼，将她困在他们七人之中！

    “萧家嫡女在哪？”韩天舒沉声询问。

    这七星玄灵阵是韩家的底牌之一，他既然选择使用这张底牌，就一定要知道要知道的！

    兽王如何！

    在他们韩家的地盘上，也不过是困兽！

    雪亭听到韩天舒的问题，笑了。

    这韩家族长也不傻嘛，比九曜门那个聪明一点。

    雪亭没有回答，力量在双臂凝聚，目光快速在他们之间扫过，正要出手，这时韩天舒逼近一步，七道力量汇集在他身上朝着雪亭压迫过来！

    压迫之力袭来，雪亭停住，面无表情看着韩天舒。

    七人联手，倒是有点强。

    不知道他们这是什么阵，有点诡异，接下来是要小心了。

    “你是兽族，我们几个要对付你很容易，可只要你说出萧家嫡女的在什么地方，又或者帮我们引出萧家嫡女，我们就放过你！”

    韩天舒高傲说着，用一种不屑的目光注视着雪亭。

    只是雪山的一头兽王罢了，又不是在兽域，在这里被奉为兽王，不过是它的实力在雪山群兽之上。

    大陆上的兽王和兽域兽王称呼虽然一样，但实力上一个在天，一个在地！

    她，不足为惧！

    “废话真多。”雪亭回答他的，只有这四个字。

    要打就打！

    哪来这么多废话！

    看雪亭坚决的态度，韩天舒知道她不会说。

    “找死！”

    韩天舒冷着脸，顿时间风云涌动！

    他一出手，身后的六人全都有了动作！

    区区一个兽王罢了！

    顷刻间，天空之上，骇人力量如同巨兽一样，将天空吞没，天色瞬间黯然！

    轰——

    上空封锁，七道力量彻底封闭，雪亭站在七人之间，七道元力同时朝她袭来！

    头顶力量震开的一瞬，萧沐凌猛地抬头！

    天边异象映入眼帘，她双眼眯起。

    雪亭的气息消失了，不是死，而是被什么困住！

    韩天舒知道了什么？

    若不是韩家想要从雪亭身上得到什么，他们不会花大代价围困她，因为要困住雪亭不是一件容易的事！

    韩家要不是倾注力量，不可能将雪亭困住！

    “寂风，你们动手！”萧沐凌下令！

    雪亭被困，那就不能再等！

    “吼——”

    “嗷呜！”

    一声令下，王者怒吼震天动地，霎时间，山林群兽全都起身！

    云暝刚回到灵脉附近，就听到魔兽怒吼的号令声，那一声怒吼中，似乎还带着某种叱令！

    下一刻，林间四面八方传来震动，这震动不是因为对战引起，而是大量魔兽所导致！

    “开始了！”发生了什么？

    云暝匆匆走回去，看到秋殇带人还在探路，赶紧走到秋殇面前。

    秋殇听到林中深处传来的动静，有些愣神。

    “怎么了？”他好像听到魔兽大规模出动的声音！

    云暝没有回答他的问题，“没时间了，我们要快！”

    “放心！”秋殇收起心思。

    就快到了！

    据说那位老祖就在灵脉附近修炼，等他们找到灵脉的源点，他就算坐化，也得成灰！

    萧沐凌没理会山林间群兽的蜂拥而出，凝聚空间之力，空间之门在面前打开，她走了进去！

    韩天舒，开始反击，她也不能再闲着！

