    好一个不要脸的凤白泠，竟还强行逼婚。

    纳兰湮儿暗暗骂道。

    只是她这次怕是要失望了，独孤鹜虽然不是皇子，可好歹也是九千岁，身份尊贵，他的婚事的流程复杂，不下皇子。

    纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎六礼，顺亲王府一样都少不得，独孤鹜是不会答应的。

    纳兰湮儿不动声色，暗忖着。

    “下月中就有黄道吉日。”

    独孤鹜早就听到身后的脚步声，他沉声道。

    言下之意是下月中，这也太快了吧，不过一个月。

    “成。”

    想到独孤鹜届时每天都会在自己眼皮子底下晃，好歹也能多蹭点帝王之气，凤白泠咬咬牙，允了。

    “湮儿，你的手怎么这么凉？”

    皇后困惑道。

    “儿臣没事，只是担心萧贵妃的事。”

    纳兰湮儿强颜欢笑，她哀怨的目光，望向独孤鹜。

    独孤鹜见了两人，只是点了点头，凤白泠福了福身。

    “鹜王，升平郡主，许久不见，方才听你俩在讨论，想来是好事将近，恭喜。”

    皇后神情亲切，永业帝的皇后姓袁，袁皇后出自袁国公府，父亲位列三公，家中先祖是大楚开国之臣。

    只可惜，袁皇后早年流过产伤了身，一直没有怀上，并无子嗣。

    大皇子东方成还是孩童时，母妃病逝，是袁皇后收养了他。

    对于这位袁皇后，朝中口碑素来不错，她不像是萧贵妃那样跋扈，对后宫众妃嫔都很亲善。

    她容貌虽不如萧贵妃之流明艳，却也算是端庄大方。

    那一世凤白泠与她交集很少，上一次在颂春宴上虽说见到了，也不过是点头之交。

    “承蒙圣上惦记，命臣二人早日完婚。”

    独孤鹜观察入微，永业帝今日的语气就是想要让他和凤白泠尽快成亲。

    他也求之不得，当然不是为了凤白泠，而是为了她的医术。

    他的左腿虽然有所好转，能够勉强站立，可右腿时不时会疼痛难耐，也就只有凤白泠第一次与他见面时的那几针最管用。

    北歧狼子野心，使者来访，必定是要探查他的伤势。

    “鹜王和凤姑娘可曾合过八字？最近宫中不太平，皇后找人请了大师来卜卦，出入皇宫者，都得算算八字。”

    纳兰湮儿一双美眸，盯着独孤鹜。

    皇宫里最近接连出事，先是颂春宴刺杀、再是太后、萧贵妃生病，九皇子又在冷宫里被蛇给咬了，袁皇后为此颇为自责，纳兰湮儿就提议找个大师来看看。

    “臣不信这些。”

    独孤鹜一言不发，扫了眼凤白泠，后者推脱了几句，就推着轮椅往外走。

    “本宫怎么觉得，鹜王和凤郡主还未成亲，就颇有默契。”

    袁皇后貌似随意，调侃道。

    “皇后，为了宫里的安宁，还是将鹜王和郡主在内的众人的生辰八字都算一算。”

    纳兰湮儿抿了抿唇，掩去了眼底的嫉色。

    出了宫门，风晚已经候在马车旁等着独孤鹜。

    他今日看着没什么精神，见到凤白泠时的眼神里，那叫一个幽怨。

    “那南风夫人不是善类，离她远点。”

    “放心，我们不和她照面。”

    凤白泠心知，拿到密旨之前，永业帝是不会松口的，这半年，为了让娘亲过上安生日子，还得想个法子。

    风晚扶住独孤鹜左臂要上马车，凤白泠抓着独孤鹜的右手臂，很是殷勤。

    独孤鹜看了她一眼，脚下不动。

    “药呢？”

    “什么药？”

    凤白泠愕然。

    “凤郡主，解毒丹。”

    风晚难得机灵了一回，提醒道。

    凤白泠给了风早一瓶解毒丹，风早不敢隐瞒，回去汇报时已经禀告了独孤鹜。

    独孤鹜默认让他收下了。

    风早都能有解毒丹，凭什么，他没有？

    “你一个“毒人”，随随便便解决了蛇毒，要啥解毒丹，浪费可耻！”

    凤白泠心底嘀咕，肉疼的在袖子里摸了下，从急救箱里拿出了瓶解毒丹。

    独孤鹜也不客气，收下了。

    上了马车后，独孤鹜紧绷的唇微微上扬，心情很不错。

    风晚见了，暗道，爷这是为了聚宝斋的事高兴吧？

    “爷，凤郡主这次大发了，小小少爷小发了。毓秀院的赌局，聚宝斋一共进账六十八万两九千两。春柳坐庄，也赢了近十万两。还有，毓秀院的院长在最后时刻，也下了注，能分到五万两。小小少爷能拿到一千两。”

    风晚强打精神，拿出聚宝斋的账本。

    独孤鹜挑眉，如果不是知道凤白泠和院长不认识，他真要怀疑这两女人是串通好的。

    “拿五万两给春柳，另外，把玉佩给她。”

    独孤鹜眉头都不挑一下。

    敢当他的玉佩，他势必要她长个教训。

    “另外，红萱姑娘已经回了楚都，她说她暂时不走了，要等到凤三少回来，抽他的筋扒他的皮。”

    风晚口中的红萱是独孤鹜的得力手下之一，也是陆音的师妹，毒龙山庄的大小姐。

    此人性情刁蛮，手段颇为阴险，可凤洛尘却从她手底逃跑了，让她觉得很没面子，扬言要报仇。

    “让她在楚都四处走走，看看有没有可疑之人。”

    方才，独孤鹜禀告永业帝的消息其实并不完整，北歧使者很可能已经进入了大楚。

    午后，出了宫，东方莲华眉宇间有了喜色。

    “太后和皇兄不同，她赞同我和离，还说这些年，委屈我们母女几人了。”

    东方莲华说着，想到了之前凤白泠提到的密旨，轻叹道。

    “阿泠，你没必要为了我，以身犯险。”

    那一道密旨，必定非常重要，它在顺亲王府，可并不确定在谁的手中。

    “娘，我不只是为了你，也是为了落尘和小鲤。我很快就要嫁进顺亲王府，独孤鹜想要下月中就成亲，找密旨不过是顺水推舟。况且，我和独孤鹜成了夫妻后，他在顺亲王府的身份举足轻重，没准我开口，他会把密旨给我。”

    凤白泠安慰着东方莲华。

    “只是，鹜王……”

    东方莲华也看得出，独孤鹜和阿泠相处得很好，独孤鹜话不多，却几次三番帮她们母女解了围。

    可一想到独孤鹜早前三任王妃都……东方莲华的眼底浮起一抹愁色。

    “娘，你不用担心，我有法子自保。你还是想想，回了公主府后，怎么对付那一帮人。”

    凤白泠说话间，马车已经到了集市，东方莲华想了想，忽是叫住了马车夫。

