    第199章这个剧情，好熟悉。

    翌日。

    窗外飘起小雨，长安城渐渐要入秋。

    宋窈坐在喜春堂的小院，却见半夏抱着一只木匣匆匆赶来。

    “是九姑娘和铃铛早上送来的，说是卖书和美容院挣得分成。”

    宋窈打开，里面是厚厚一沓银票。

    细数了数，竟有了两万多两的银子。

    从前，她还要为了十两银子和苏迎蓉周璇，如今，“半夏，我也成富婆啦！我可以周游列国，可以花天酒地，可以养猫养狗养小白脸见一个爱一个，爱一个弃一个啦！”

    半夏同样激动，一把拉住宋窈的手道，“古人诚不欺我，女人有钱就变坏！”

    宋窈：“……”

    宋窈拾掇干净，不再听她说话，“走，我与殿下商议好今日去玉春楼见大皇子演出，咱们先去钱庄存万两银子。”

    “只存万两，其他放在厢房会不会有人偷？”

    “不会，我设个阵法，赶明还要去选个铺子，开个桑拿房呢。”

    “桑拿房是做什么的？”

    “睡觉按摩排除湿气的好地方，专门给男人门做的。”必要的时候，还是她获得情报的地方。

    主仆二人存好银钱，到了到了玉春楼，却见正门已经来了不少人。

    管家的太太小姐们聚在一处，都是在讨论《冰山霸道王爷》的。

    “也不知这玉春楼让谁来演我心里的霸道王爷，我这心里七上八下，生怕他毁了原著。”

    “要我说，除了叶世子，谁都演不出傲天王爷的霸道和情深！”

    “叶世子？算了吧，他谋杀太子还喝马尿，哪个女主能和他亲的下去！”

    “宋窈都看不上的男人，那多半是身体上有点缺陷的，他演的出傲天王爷眼神里的三分薄凉三分冷漠四分漫不经心吗？”

    ——

    “演不出！本王真的演不出啊——！”

    看着还未到晌午，玉春楼就来满了看客，君无贤跪在地上，远处，是替他人工造雨的宋阮，泼着水舀子，听他大喊，“为什么？！为什么霸道王爷可以似笑非笑，可以皮笑肉不笑，可以失去双臂在雨夜里抱头痛哭！本王演不出，演不出啊——！”

    走到门口的宋窈：“……”

    “他怎么了？”前两天不是还好好的吗？

    宋阮：“可能给自己的压力太大了吧。不过三分薄凉三分冷漠四分漫不经心的眼睛，确实难演，我没见过哪个男人有这个眼神。”

    “那是你看过的话本子太少！”

    宋窈无情批斗宋阮，继而蹲在君无面前，晃着他的肩膀，“振作起来！一个合格的戏子，是有职业操守的，临阵逃脱是怂包行为！你连似笑非笑都演不出来，你怎么配得上自己霸道王爷的身份？你还怎么成为艳冠长安城的戏子！”

    “你难道忘了你的梦想，忘了你在台下流下的汗水了吗？！”

    “对，你说得对，本王没有忘。”

    君无贤深吸一口气，制止宋阮，“好了不要再泼了，我已经悟了。”

    他十指张开，冲着空气啪啪打了两拳，不为了干别的，就为了给自己打打气。

    跟在君晏身后目睹一切的马公公小声，“太子，六姑娘请这么个……草台班子会不会倒闭啊？”

    没准。

    君晏确实觉得宋窈确实是兵行险招。

    但宋窈又看上了君无贤对艺术表演的渴望与热爱。

    “好苗子，可塑之才。”坐在二楼的高台上，宋窈指着楼下，对太子道：“今天演的这两幕，是战神王爷龙傲天得胜归来，囚/禁了一位女子，与她酱酱酿酿，女子怀孕后，策马上街，被撞的故事。”

    台上的气氛烘托的很好。

    念着旁白的宋阮一字一顿，让在场听书人身临其境仿佛成了书中人一般揪心的看着难产的女主。

    只见君无贤，哦不，是龙傲天浑身染血，骑着战马从远方赶来，带着几分霸道邪魅的跳到台上，“本王的娇娇儿呢？她如何了？”

    饰演大夫的戏子咿咿呀呀的哭道，“王妃怀胎三月，正是脆弱的时候，如今流了这么多血，不知王爷保大还是保小？”

    “轰隆——”一声，人造惊雷声响。

    龙傲天捂着心脏，猛地吐出一口鸡血。

    “王爷！”身后的路人甲声嘶力竭。

    男人露出一抹似笑，似哭，“敢问大夫，能都保吗？”

    大夫犹豫了一下，“倒也不是不行。”

    “好！”台下的某位小姐哭道，“这大夫真是华佗在世，妙手回春啊！”

    话落，台上的屏风内忽然传出一声惨叫。

    只听宋阮旁白道，“只见刘大夫三枚银针下去，娇娇儿竟血流不止！”

    “大出血！这是大出血啊！”刘大夫扬着抹着鸡血的帕子，疯疯癫癫从屏风后再次跑出来哭道，“完了，王爷，俩都保不住了。”

    “轰隆——轰隆——！”

    人造惊雷伴随着人造的雨水。

    宋窈运起内力啪啪的帮君无贤在二楼降雨。

    “不——！”

    “雪花飘飘，北风潇潇，天地，一片苍茫～”半夏友情出演伴乐。

    君无贤一拳捶向地面，大颗的雨水珠子从眼睛里流出来，“娇娇儿！太难了，我们真是太难了！”

    台下传来看客们心碎的哭声。

    台上的君晏：“……”完全跟不上节奏。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    只见在经历了痛苦，暴躁，混沌，还有迷茫后，那位爆哭的龙傲天，终于抬头，喊道：“你必须救她，娇娇儿要是死了，我要天下给她陪葬，哪怕扭转洪荒，我也要摆正她的倒影！”

    “好！”台下有人喝彩道:“好一位至情至性的男子！”

    “呜呜呜，是我心目中的傲天哥哥没错了！”

    “嫁人当嫁龙傲天！”

    “大皇子好霸气！能做他的女人好幸福呜呜呜！”

    四下哭声一片，来赶来看戏的白氏和宋老太太都掉了两滴眼泪珠子，“年轻真好啊，一开口就是杀便天下人，多么伟大的爱情。”

    宋窈看向嘴角抽搐道君晏，“这么感动的故事，你怎么不哭啊？”

    君晏沉默了一下，“孩子三个月大，如何保小？他妻子死了为何要天下人陪葬？”

    “嗨呀，你跟着哭就是了，管逻辑干什么，”宋窈鼓着腮帮子，“接着往下看吧，女主马上挖心挖肺龙傲天呢。”

    “……为何挖心挖肝？女主不是都向他求欢吗？”

    “因为女主有白月光啊，白月光重病不愈，需要胎儿的挤带血和男主的肾才能救活白月光，所以才求着龙傲天要亲亲抱抱举高高的。”

    君晏：“！！！”

    这个剧情，好熟悉。

    (本章完)

