    修行无岁月，光阴稍纵即逝。

    徐川又在家族修炼了一个月左右，这一日他餐食五气，吞吐朝霞，随着赤火诀在体内不断游走，缓缓吐出了一口气。

    “不错，练气六层了。”

    徐川露出欣喜之色，自从发现种子状变异灵根之后，自己修行速度已经远超同辈了，再加上从家族宝库兑换的聚气丹，这才能让他这么快突破练气六层。

    如今徐川十九岁，练气六层的修为已经相当了得，按照这个速度修炼到练气大圆满也就几年时间而已。

    可以说如今徐川的修为在一众修仙世家年轻一辈中都是拔尖的。

    “看来是时候去一趟药王城了。”

    第二天一大早，徐川收拾了一番，和守护家族的修士打了个招呼之后，他径直朝着药王城行去。

    药王城位于药王山山脚西南边，徐家在药王山山脚偏北部，两者相距大约能有六百多里。药王城建立已经有七百余年，经过这么多年不断发展，已经成了方圆千里最大的修士交易中心。

    药王城中大型的商铺都把持在药王宗手里，其他众多修仙家族持有的都是一些小型商铺，其规模远远不能和药王宗相比。

    六百多里的距离，以如今徐川的修为御风而行足足走了一日光景，一大早出发，接近日落才抵达药王城。好在一路上平安无事，让他紧绷的神经放松了不少。

    远远的一座辉煌的城池出现在徐川眼里。

    整座城市以青金石铸成，上面铭刻有各种攻击和防御阵法。在落日的余晖下，整个城池显得尤为肃穆高大。

    此城一共四处城门，每个城门前方都有药王宗弟子在驻守。在徐川缴纳了两块下品灵石之后，驻守在城门前的药王宗弟子才放行。

    城中有两条主街将药王城分割成了四个区域，沿着街道两边遍布各种各样的店铺。

    虽然是第一次来药王城，徐川还是一眼就发现了家族的店铺。

    家族最鼎盛的时候，徐家在药王城拥有近百家各类店铺，随着家族力量逐渐衰落，如今城中只剩下七间商铺。

    近百年来因为修士较少，其中四间已经出租出去了。仅仅这七间商铺一年就给徐家带来上千块下品灵石的收益，算是徐家主要收益来源之一。

    天色渐晚，坊市渐渐关门，徐川准备找个客栈休息一晚，另外也需要打听一下消息。

    “客官住店么？我们凤栖楼可是有着药王城内最好的聚灵阵，住不住不要紧，哎，您先进来瞧一瞧。”

    沿着街道走了没多久，徐川便被街边一小厮给招呼了过去。

    经过一番交谈之后，徐川花费了十五颗下品灵石，住进了带有二阶聚灵阵的地字一号房。

    “客官这边是你的房间。”

    小厮一边说着，一边把徐川领到了一处颇为安静的院落。

    一推开房门便有浓郁的灵气扑鼻而来，徐川觉得周身细胞都活跃了不少，他觉得在这种环境下修炼，他的修炼速度还能提升一截。

    房间内面积颇大，整体装饰古色古香，房间外面有着一个二阶上品的防御阵法，能够承受筑基期修士的攻击，此外还有一个二阶隔离阵法，能够有效隔离神识探查保护房间内的修士不被人窥探。

    徐川仔细打量了一下，心里颇为满意。

    这小厮看起来十五六岁的样子，很是会察言观色，见到徐川没有流露不满之色，当下轻轻询问了一句。

    “客官您看您还有什么要求，没有的话您今晚就住这里，我就先退下了。”

    听了小厮的话，徐川略一沉吟，这才缓缓说道：“这个房间不错，今晚就住这里了。对了我还有个消息需要向你打听一下。”

    “哦？不知客官想打听哪方面的消息？”小厮听了徐川的话，悄然看了徐川一眼。

    “不知这药王城中哪家宝阁售卖法器比较出名？”徐川此行目的就是购买剑类法器，当下朝着小厮说出了自己的需求。

    “要说这药王城中最为出名的法器买卖店铺那自然是天工阁了。天工阁是药王宗直属的炼器宝阁，其中售卖主要为法器和灵器，偶尔还有宝器出售。

    这天工阁好是好，但是就是售卖价格偏高，同品阶法器比市面高出近两成。如果不是着急使用，我劝你还是在坊市上多寻找一番最好。”

    小厮说完便摇了摇头，似是突然想到了什么，接着继续说道：“你来的正是时候，明日是药王城三年一度的交易大会，附近千里之内的修仙势力和散修都会来药王城交换一些修仙资源。我觉得你明天可以去交易大会碰碰运气。”

    药王城交易大会徐川是知道的，每三年都会在药王城中举办一次，只是之前徐川觉得离自己太过遥远，没有记住具体的举办时间，没想到自己这次凑巧碰上了。

    修仙难，多歧路。

    修仙界中最多的还是那些散修之人，他们是芸芸众生中偶然走上修仙道路的。他们绝大多数都是灵根极差之人，并无宗门和家族所依靠。

    这交易大会主要便是为了这些散修而开，只不过经过几百年的发展，慢慢的修仙家族和宗门也参与其中，如今已经演变成了一个修行交易盛会。

    在交易大会上大家可以交换修仙资源，互通有无，打听消息，委托办事等等。

    这可是难得一见的盛会，只要有时间的散修都会云集而来，仿佛凡间赶集一般，仅仅这一天城门所收灵石，就足足有数万块下品灵石。

    “嗯，运气不错，我就去那交易大会碰碰运气。好了，我要休息了，你退下吧。”

    徐川朝着小厮挥了挥手，示意小厮退下。

    “好嘞！客官您先歇着。”小厮说完轻轻关上房门退了出去。

    见到小厮离去，徐川分出神识仔细探查了房间一遍，发现没有什么不妥之后，他才彻底放下心来。

    没办法修仙界是一个残忍的世界，自己稍不注意，就可能身死道消。

    徐川打定主意明天就去这交易大会了，想来三年一度的交易大会应该会有剑类法器售卖。只是唯一有些担心的是，自己的修为太低。

    不过转念一想，这交易大会是药王宗举办的正规大会，应该不会有暴起伤人的事情发生，想到这里徐川心神微松。

