
　　许千景见此一幕，知道不能再等下去，掐诀猛地急促起来。

　　九枚阵旗光芒一敛后，疯狂舞动，猎猎作响。

　　阵法内漫天泛红的黄沙喷涌而出，随着狂风遮天蔽日。

　　擂台上瞬间犹如黑夜，只有黄沙由于炙热泛起的红光在闪烁,形成朦胧的妖异红。

　　“漫漫赤沙剑，落！”

　　随着许千景向前一指，漫天沙硕变成无数把赤光闪闪的小剑，犹如大日照射下来的茫茫耀光，充斥整个天空，一齐向郭了翰轰去。

　　更为恐怖的是,每一把赤色小剑的剑尖都有一丝火焰在跳动,泛起的炙热无法忽视，其威势直逼上品法器。

　　“哧哧~”

　　没有形象中的轰隆声,只有沉闷的穿刺声和赤焰煅烧砂石的劈啪声连绵传来。

　　紧接着，一股骇然的崩坏气息散发开来，炙烤着虚空。

　　第一层堡垒瞬间被融化，后面依旧有茫茫赤红色剑雨落下，瞬间刺穿第二层融化成炙热砂浆，第三层···

　　最里层的堡垒中，郭了翰神情骤变，不复之前的淡定。

　　他感受到了空气中的炙热，也嗅到了威胁。

　　“许家之人，果然不能小觑。”

　　神色郑重，郭了翰不再保留，双手法诀掐动，原本五丈高的石柱继续拔高，到达十丈高之时，流动的砂石随后向外展。

　　这些砂石在他的法力注入后，坚硬堪比金铁，竟然能挡住一息无数沙剑的斩击。

　　也是靠着这短暂的间隙,一面抵挡剑雨的土墙将他遮盖。

　　“这才是施展大圆满境界土墙术该有的防御能力。”

　　看到这一幕,许昭玄暗自思索了一下自己火球术的威力，觉得打破土墙也要花费一些手脚。

　　毕竟郭了翰的土墙术经过质变后，其防御力已经不再是普通的土墙可以比拟。

　　就像他的施展的火球术一样，已经超出了寻常火球的范畴。

　　当然，他领悟到了一丝火之法则皮毛，火球的威势更加赫赫。

　　就是不知道郭了翰有没有触碰到土之法则。

　　没有的话，他就有绝对的信心打败郭了翰的。

　　“大圆满境界的土墙术！”

　　许千景看到郭了翰瞬息间施展出土墙术，且把他的攻击挡住后，就立即猜到了这一结果。

　　本来还想做戏做全套，再施展一下压箱底的手段，现在看来是不用了，这般认输也说的过去。

　　他可是知道大圆满境界法术的威力的，就算全力施展，也只是六四开。

　　他六，郭了翰四，当然是在郭了翰没有其他压箱底底牌的情况下。

　　只是为了家族计划，就不需要暴露底牌了。

　　这般想着，许千景依旧主持着赤阳沙阵,竭力度入法力，继续轰下擎天赤沙剑，和郭了翰比拼起法力来。

　　宴台上右边郭家修士所在地，郭家族长郭长廷神色淡然，只是眼中闪过一丝不易察觉的焦躁。

　　尽管他对郭了翰的实力无比信任，但许家修士表现出的实力在练气期修士中也是拔尖，最后的结果如何谁也说不准。

　　“希望了翰能够走到最后，拿下那枚筑基丹和秘境令牌。”

　　郭长廷非常期望郭了翰能拿到第一，到时家族说不定就可以多出两位筑基修士，一跃成为有五位筑基修士的筑基家族。

　　从而在临海郡真正站住脚跟，有一定的话语权。

　　再则那块秘境令牌，一份泼天大机缘，家族说不定凭此崛起，称霸一方也不一定。

　　郭长廷暗自臆想了一会儿，见到了他最想看到的一幕。

　　许家修士终于在比拼法力的过程中败下阵来，脸色苍白的撤掉阵法，并主动认输。

　　另一边，翁钦绘和花夏卉的战斗还在僵持着。

　　两人都是不着急，各自御使着蜂群和炼尸，像菜鸡互啄一般，一个喷射毒雾，一个对着空气挥舞，好不热闹。

　　又过了一刻钟的时间，终于翁钦绘的眼中终于闪过一丝不耐。

　　“罢了，已经进入前四了，家族的安排的任务也完成了，不陪她玩了。”

　　她移动的身形突然一顿，一拍腰间的灵兽袋，又是一群金翅毒蜂飞跃而出。

　　一时间上千只毒蜂在擂台上空集结，赤耳的“嗡嗡”声不断，令人骨寒毛竖，

　　不要说练气修士，筑基修士看着都颇为头疼。

　　翁钦绘清澈的眸光划过肉疼之色，很快又被自己抹去。

　　她双手一阵眼花缭乱的掐诀，一束血红色的光芒从指尖射出，洒向空中的金翅毒蜂群。

　　金翅毒蜂碰到赤红色光芒，原本青灰色的瞳孔瞬间充血，整个身形也开始膨胀，修为气息纷纷暴涨三成左右。

　　毒蜂之间甚至互相攻击，暴虐气息蔓延。

　　“盛宴开始。”

　　随着一声娇喝，翁钦绘双手向前一挥。

　　蜂群瞬间向花夏卉掠去，比之前的速度快了整整五成。

　　花夏卉见对手有异动时，就有警觉。

　　看到数量暴增的蜂群，她不敢迟疑，直接将一张一阶极品防御符箓拍在身上，同时祭出一件四四方方的尸棺法器护在身前。

　　觉得还是不够，将两只炼尸召回身边后，她立即施展尸修的看家本领，化尸术。

　　瞬间，原本长相秀丽、肌肤白皙的女修，变得青面獠牙，体型涨大数圈，身上到处都是块块尸斑，煞气滔天。

　　这一连串动作，也只过了短短两息时间，蜂群嗜血而至。

　　却不是洒下毒雾，也不是轰出毒刺。

　　“轰轰轰~”

　　近千只金翅毒蜂冲到一人两尸跟前，纷纷自爆，巨大的炸鸣声犹如犹如震耳欲聋的惊雷不断的在其中翻滚，气势滔天。

　　爆炸的浪潮激荡起一股股毁灭般的飓风，搅荡着擂台沙暴漫天，连笼罩其上的阵法护罩都在“咔嚓咔嚓”一阵轻响。

　　如此威势的攻击让宴台上的一众修士惊惧不已，就连筑基修士都不由的眉头夹起。

　　“应该不会有事，尸修的防御本来就强大，还有我交给她的一些手段。”

　　喃喃之余，花家族长花恺恭从容的面色早已不再，嚯的站立起来，担忧的看着擂台上的情况。

　　虽然族中众人对于花夏卉选择尸修一道颇有微词，但身为族长的花恺恭却力排众议，一直鼎力支持。

　　一是花夏卉在尸修一道上有不小的天赋，实力更是家族练气修士中顶尖。

　　二是他对修仙界早已清楚的认知，实力才是根本，家族想要壮大，就不能顾这畏那。

　　尸道又如何，也是大道的一种。

　　谁不是在修道之路上争渡，何来正邪之分。

　　半刻钟后。

　　等爆炸余波散去，漫天尘土落下，擂台上的情况也终于显露出来。

　　“咳咳~”

　　“还好没有托大，在最后关头施展了铁甲秘术。”

　　“只是可惜了两具好不容培养成的炼尸，不过只要得到筑基灵物，也不算太亏。”

　　一道灰头土脸的倩丽身影站立起来，不是花夏卉还能是谁。

　　她肉疼的看了一眼炸成粉碎的炼尸，摸了一把嘴角的血迹，眼神狠厉、煞气盈天的缓步向翁钦绘走去，气势一步一步的徒然拔升。

　　“花道友，小妹认输。”

　　拱手抱拳，翁钦绘眼帘如扇贝般一合一开，语气平静的道。

　　对方明显没有受到多大的创伤，她就自然的投降了，反正外人看来自己底牌尽出，损失惨重。

　　正在凝聚气势的花夏卉神情为之一愣，错愕的看着她，有些不太确定的问道：“你，认输了？”

　　前面划划水，后面搞一波大的，突然来了句“小妹认输”，怎么感觉怎么别扭。

　　翁钦绘没有言语，只是螓首淡然的轻点一下，又双手作揖后自顾的盘膝坐下，运转功法开始恢复法力。

　　“这么任性吗！”

　　心里吐槽了一句，花夏卉只得接受现实。

　　不过，她想到自己已经是前二了，心头一喜。

　　“现在是稳稳的拿到筑基灵物了，只要在做一番准备，以我的天赋，筑基就八九不离十了。”

　　“到时我花家也有三位筑基修士，背靠金丹家族惠家，终于在临海郡有一席之地了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　念头一闪而过，花夏卉将凝聚的气势一泄，拿出一粒丹药服下后，大腚一座，运功炼化药力。

　　她对于家族改换门庭不支持也不反对。

　　虽说家族和许家多有联姻，也颇受许家照顾，但这些都是互惠互利的事。

　　而惠家抛来更大的利益，每二十年可以无条件换取一件筑基灵物，同时还承诺许家要是责难，惠家会为他们挡住。

　　作何选择就非常明了了。

　　即便家族中的老一辈极力反对，也挡不住大势，那些年轻一辈对于筑基的执着。

　　这其中，她其实也是获益的众人之一。

　　第五轮斗剑结束，许千景和翁钦绘争夺前三。

　　而郭了翰和花夏卉则夺取魁首，拿到最重要的奖励。

　　虽然四人的消耗比较大，状态都不是很好，但主持大会的惠则通没有照顾的意思。

　　一炷香的时间一到，就立即宣布斗剑开始。

　　最后的决赛，没有所谓的龙争虎斗，甚至有些虎头蛇尾的感觉。

　　左边的战斗，许千景只是将灵光暗淡的九枚阵旗祭出，做好防御，打算等赤阳沙阵抵御不住时就直接投降。

　　只是没想到翁钦绘做的更绝。

　　她让蜂后带着仅剩几只上品金翅毒蜂自行攻击，而她则拿出一堆低阶符箓不要灵石似的狂甩。

　　连续不断的轰了一刻钟的时间，将自己的法力消耗完后，才一脸苍白的认输投降。

　　这让许千景赢得莫名其妙，心底直呼：这剧本不对啊，你倒是再攻击一会儿，没看到我已经不行了吗。

　　虽然得了一份筑基灵物，但他怎么也高兴不起来。

　　右边的擂台上，花卉则火力全开，一上来就使用了化尸术和铁甲秘术，暴力十足的向郭了翰展开攻击。

　　郭了翰祭出的防御符箓和金色小盾像是纸糊一样，直接被她尖锐无比的利爪给撕裂开。

　　要不是他见机的快，立即施展土墙术，少不得受到重创。

　　随后郭了翰不再留手，祭出一直未曾使用过的三只一阶极品傀儡兽。

　　他主防御，傀儡兽远程攻击，完全掌控场上的战斗节奏。

　　最后的战斗结果也是毫无悬念，等花夏卉体力和法力耗尽时直接认输。

　　同时也宣告着这次的斗剑大会落下帷幕。

　　斗剑大会的最终排名是，郭了翰第一，花夏卉第二，许千景第三，翁钦绘第四，第五李家修士，第六周家修士，第七惠家修士，第八和第九王家两人夺得，第十牛家牛中溯。

　　“谁也不要打玉涯秘境令牌的主意，否则后果···”

　　等十人领取奖励，碧剑真人郑臻之对夺魁的郭了翰神识传音几句，接着直接撂下这句话后，飘然而去。

　　轻飘飘的一句话，却让在场的修士尽皆冻侧骨髓，原本起的那些小心思直接打灭。

　　就连精芒闪动的惠家修士，也只能一脸颓然的作罢。

　　在碧剑真人离开后，惠家老祖的脸色再也保持不住，恼怒的冷哼一声，拂袖而去。

　　不怎么精彩的斗剑大会已经让他火气直冒，惠家修士的表现更是让他丢尽了脸面，惠家也将会在一段时间内成为众修的谈资。

　　“在青云剑宗圈养惯了，都是不堪大用啊。”

　　恼怒过后，惠明琛暗自幽幽的叹了口气，眼中闪过狠厉。

　　“看来老夫的选择是对的，要是等老夫进入轮回，这些个废物怕是要将我惠家的传承给断掉。”

　　“不能再和他们慢慢耗了，必须要从小辈中挑选，重新开始培养了。”

　　“正好要清剿黑云深林，到时可以观察一番。”

　　见两位金丹真人都走了，剩下的各家修士自然觉得没有必要再呆在这里了。

　　毕竟大会已经结束，各家还有很多事情需要筹划一番。

　　不管是大的筑基家族，还是小的筑基势力，不认真对待重建黑云坊市的事，怕是会影响其势力的根基。

　　还有青云剑宗对临海郡的态度，需要各家好好分析一下。

　　不琢磨清楚上宗的意图，各家怕是要寝食难安。

　　许克飞向其余每家势力的筑基修士寒暄几句，维持表面上的客套后，便匆匆带着许氏众人返回现雾园。

　　······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百七十六章 落幕与警告免费阅读。https://xs.23sk.com 