    

    白泽少是真的没有想到温小婉竟然会如此的刚烈，竟然选择撞墙自杀。

    当下也是来不及多想，猛的探出手冲着温小婉拉去。

    险之又险，终于在最后关头，将人给拉住了，避免了悲剧的发生。

    只是，温小婉对于白泽少的救助，却不领情，甚至有些厌恶。

    “怎么，对于自己的救命恩人，就是这样对待的”白泽少笑着说道。

    “谁要你救了”温小婉冷冷的说道。

    说话的时候，温小婉眼睛也是不断的打量着房间的布置，准备再次行动‘。

    这一幕，看得白泽少也是一阵无语还有些担心

    他刚才的时候，之所以那样说，不过是想试试对方的成色。

    不想温大小姐竟然如此的刚烈，当下也是开口道：“好了，现在说正事，你怎么会一个人来这里的，王刚去哪了”

    “我不知道你在说什么”温小婉心里咯噔一声，然后应付的说道。

    “呵呵，你来这里是帮狸画素描的，而我就是狸”白泽少笑着解释道。

    “怎么可能”温小婉失声道。

    “怎么不可能”白泽少随后也是讲了许多很隐秘的事情，来证明自己的身份。

    听完白泽少诉说之后，温小婉也是终于确定白泽少就是那个神秘的狸了。

    只是，一时间，她真的难以接受这个事实。

    如此一来的话，无论是之前白泽少在山宁的特务身份，还是现在的汉奸身份，都不过是掩护罢了。

    可是，这真的是太让人意外了。

    “好了，可以告诉我王刚到底去做什么了，刚才在电话里面的时候，他不是说带你过来的，怎么现在就剩下你一个人了”

    白泽少的话语也是将温小婉的思绪给拉了起来。

    有些复杂的看了一眼眼前有些陌生又熟悉的人，缓缓地说道：‘我不知道’

    “你怎么会不知道”白泽少皱眉问道。

    “本来我们已经快要到达这里了，但是，组长他忽然说有事要做，而且看起来非常的着急，所以就急匆匆的离开了”温小婉一字一句的说道。

    “那他有没有交代是什么事情”

    “没有”

    “算了，先不去想王刚的事情了，现在还是早点把素描的事情解决了吧”白泽少收敛心思，开口道。

    “我的功底还是很不错的”不知道为什么，温小婉忽然说了这么一句。

    “这就好，那我们开始吧”

    随后，白泽少也是将自己脑海里的照片给详细的描述起来。

    很快，画纸上一长大致的轮廓就被勾勒出来了。

    看着眼前的画像，白泽少不由得有些赞叹的说道：“不错，没想到你这么厉害”

    “能够帮到你就好了”温小婉笑着说道。

    “那我们继续吧”

    “好”

    ……

    时间流逝，转瞬间三个小时过去了，白泽少看着眼前一摞形象生动的素描，轻轻的点了点头。

    随后看向了旁边的温小婉道：“辛苦你了”

    “没什么，我休息一会就可以了，不过这些素描到底是什么人？”温小婉有些好奇的问道。

    听着温小婉的话语，白泽少却没有开口，只是奇怪的看了他一眼。

    “我就是随便问问，要是涉及到什么隐秘的话，你就当我没说好了”温小婉有些不自然的说道。

    “这可不是我映像中，温大小姐的性格啊”白泽少忽然笑这调侃道。

    “我记得我们第一次见面的时候，你可是很跳脱”

    被白泽少这么一说，温小婉有些紧张的情绪也是终于放松了。

    之前的时候，因为白泽少的身份，她可是非常的紧张。

    尤其是作画的时候。白泽少的神态很是严肃，让的她也是不自觉的就变得紧张了。

    如今，听到白泽少的话语，温小婉也是反口道：“我那叫跳脱？是你自己睁眼说瞎话罢了，明明是女厕所，你却故作若无其事”

    被温小婉提到当初的糗事，白泽少也是有些脸皮发热。

    轻轻的咳嗽了几声，然后正色道：“干我们这行的，有些话不能说，有些事情不能做，否则会带来麻烦的”

    “我知道了”温小婉有些讪讪的笑了一下。

    “其实，这些素描也不是不可以告诉你，这些人都是出现在听轩阁附近的可疑分子”白泽少话语一转，解释道。

    “原来如此，那胡胭脂知道你的身份吗？”或许是放开的缘故，温小婉再次问了一个不该问的问题。

    等到问完之后，才后知后觉的感到自己的不该问这些问题。

    而这次，对于温小婉的失误，白泽少却是没有在嘻嘻哈哈的轻拿轻放。

    而是一脸严肃的说道：“我不知道你当初在老家的时候，是怎么训练的”

    “但是我用我自身的经历告诉一个残酷的事情，如果你再好奇心这么重”

    “那么不仅是你自己，甚至就连我们整个狸小组都会受到连累”

    “之前因为你的缘故，让我们同志牺牲的事情，你应该没有忘记吧”

    “所以，我希望你以后说话做事的时候，一定要三思而行”

    “组长，对不起，我知道错了”温小婉低下头，轻声的嗫嚅道。

    “嗯”白泽少点了点头，然后忽然从怀里面掏出一支钢笔来，轻轻的递到了温小婉面前。

    “这是？”看着眼前的钢笔，温小婉有些不解的看着白泽少。

    “这是当初带我走上革命道路的长辈留给我的唯一遗物”

    “这位长辈教会了我很多，也让我明白了很多，但是他自己却不幸罹难了”

    “今天，我把这只钢笔赠送给你了”说话的时候，白泽少语气也是显得有些沉重。

    “组长，这东西我不能要，这对于你来说可是具有不一般的意义的”温小婉说话的时候，直接将比推了回去。

    “收下吧，这不仅是一个遗物，更是一个传承，一个为了革命前赴后继的传承”

    “我希望你可以将这份精神给传承下去”白泽少再次将笔递到了温小婉的跟前。

    只是，松手的刹那，他的眼神却充满了哀伤，思念。

    整个人在此刻都显得有些落寞与悲伤。

    看着这一切的温小婉没有多说什么，只是默默地将笔给收了起来。        

