    不破真月站在汽车前与江烜三人对峙，拼上老命想要调动真元，可浑身经脉连带丹田之中，完全无法运用一丝一毫的真元。

    “你们对我做了什么？你给我打了什么针？”明白自己无法使用真元作战的不破真月抬起手，想要靠肉身力量进行反抗，却没想到，只不过是抬手快了一点，就眼前一黑，差点当场昏厥。

    到底是何种药剂？

    竟然能够让自己一个金丹圆满的强者如此乏力，变得像一个普通人？

    不破真月自从踏上修炼道路以来，第一次感到了些许害怕。

    实力如此强大，难怪对方绑架嬴政，甚至还抢在自己这个守护者之前……

    大意了，龙国如此强盛，除了明面上的几股力量，竟然还有这样一个深不可测的隐藏势力。

    现在该怎么办？

    就在不破真月无比纠结，完全不知如何是好的时候，嬴政慢慢走下了车。

    他环顾四周，感受着比起外界好了无数倍的清新空气，甚至一站在这片停车场上，看着周围的花坛，虚弱的身体都有所改善。

    “真是块风水宝地，虽然不如朕的阿房宫那般完美无暇，但也是一块好去处。”周围景物虽然并不富丽，但却有种别样的格调，就连嬴政都说不出好在哪里。

    江烜站在一边听到阿房宫，依旧是绷不住，脸上浮现一丝笑意，阿房宫都来了可还行？

    真把自个儿当始皇帝了？

    嬴政这时也看见了江烜那似笑非笑的表情，回以笑容并且问道：“这位是？”

    没等江烜回答，秦小雨便接过了话茬：“这位是我们的江烜江院长，玉山精神疗养院院长。”

    嬴政闻言一怔，但他很快响起了什么，先前自己被送到的那个地方也是什么精神病院之类的地方。

    似乎明白了什么，嬴政抚着下巴：“原来现在修仙者所在之地都被叫做精神院，这名字有几分奇特，倒是有趣。”

    这话听得江烜彻底无语，不过对方说的也没啥问题，这世道，有哪个疯子认为自己是修仙者，确实是得送到精神病院。

    正确的，中肯的。

    这种说法倒是一点错没有，江烜也顺杆爬：“是的，现在修仙者修行之地都被叫做精神病院。”

    嬴政看着江烜，既然是院长，那这位应该是位比较强大的修仙者，并且是得了徐福传承的修仙者，忠心耿耿，专门为自己修建了这座精神疗养院：“果然如此，看来阁下便是得了徐福传承的后人了。”

    江烜挠了挠头，徐福传承是嘛玩意儿啊，他不就是个骗子方士？

    水银炼丹谁吃谁死的那种……

    不过江烜还感觉挺有意思的，准备跟着对方的思路谈一谈，会会这个新来的重症病人，始皇帝复活是吧？

    你坟头都被系统送给我了，你知道不？

    “我只是偶然得到一处传承，并不清楚是何而来，得知陛下复活，便立刻派遣手下将您带来此地！”

    嬴政听闻此言，颇有些惆怅，感叹道：“这传承历经两千年沧桑，竟然连其来历都不清楚，却仍然记得要为了朕的复生做准备。徐福啊徐福，你还真是忠心……”

    江烜听到徐福忠心，真的有些顶不住了，差点就笑出声。

    一旁的不破真月将二人的谈话听了个真切，心中无比震撼，难道徐福除了东渡岛国留下传承之外，还在两千年前的这片大陆上也留下了传承？

    然后这个传承代代流传，在灵气复苏之后装成了一个疯人院掩人耳目，一直为了等待始皇帝复活？

    不破真月想来想去也只有这一种可能，再联想刚刚下车的壮汉那恐怖至极的肉身能力，确实不像是毫无传承的样子。

    他肯定不像别的修士，是乱练的。

    可即便强大如此，对方依旧要对那位江院长俯首称臣，自己金丹巅峰都看不出江院长的实力几何，对方极有可能是灵气复苏后从未出现过的元婴大能！

    而且与自己这残缺的徐福传承不同，对方肯定拥有更多的传承功法与宝物。

    万万没想到啊，徐福为了掩人耳目将修士传承带到一片荒岛，传承都所剩无几。

    留在龙国大陆的经历无数次王朝更迭，兵荒马乱，竟然能保存至今？

    不破真月明白了，原来是自己人！

    他很是激动的喊道：“陛下，其实我也是徐福后人，也是来救您的，只是没想到龙国还有江院长这般强者，我以为是哪个隐藏势力想要抓您，所以才大打出手。”

    “这是大水冲了龙王庙，不认自家人啊！”

    不破真月如此激动，给江烜都给整无语了，你们俩犯精神病还能联机犯病的？

    上下文都连着是吗？

    嬴政听闻，也是有些奇怪：“你说的可属实？”

    “是的，老祖徐福东渡之后在一处岛上让童男童女繁衍子嗣，并且留下了传承，只可惜如今只有我接受了传承，我来到龙国潜伏多年，就是为了寻到您啊！”

    “吾皇在上，万岁！”

    不破真月言罢，纳头就拜，脑袋在地上撞得砰砰响。

    突如其来的一幕让江烜很是震撼，不破真月这东瀛小子真可以，有事儿他真的磕。

    江烜揉捏自己的太阳穴，正常人想跟上两个精神病人的交流，难免有些疲乏。

    这两人，貌似病的不轻啊……

    早知道这所谓始皇陵的奖励只是个模型，自己就不管了。

    正当江烜以为嬴政和不破真月还要再演一场君臣相逢戏码的时候，嬴政反而露出了怀疑的神色，他扭头看向江烜：“他所言可属实啊，江院长？”

    猝不及防的提问让江烜语塞，这里面还有我的事儿？

    你俩疯子联机犯病就算了……

    咋了？

    还要拉我进房间啊？

