    “真的假的，有人类跑进阿修罗界了？”

    “听说是真的，是个青年，英俊貌美的很，好像身上有伤，被一群女人带去仁德医馆疗伤了。”

    “这怎么可能，我在阿修罗界生活了两百多万年，从未见过，也从未听说过有人能进入阿修罗界，应该是假的吧。”

    “是真的，我亲眼见到的，身上一点的煞气都没有，面色白皙和善，一点都不显得狰狞，可以确定绝对是人，只是好奇那个人是怎么进入阿修罗界的。”

    “该不会是阿修罗界某个地方的封印被打破，所以有人误入进阿修罗界的吧？”

    “管他怎么进来的，既然进来了，那我可得鸠占鹊巢，好好体验一下做人的感觉，做鬼一百万年了，真他娘怀念当年做人的那种感觉。”

    “......”    此时此刻，整个幽州城都沸腾了，无数恶鬼议论纷纷，全都想要鸠占鹊巢，体验一把做人的感觉。

    不过很多恶鬼倒也有自知之明，知道自己的实力在幽州城属于中等或垫底，虽然想体验一把做人的感觉，但也知道自己没那机会，也就不去行动了。

    但也有很多实力不行，没打算鸠占鹊巢的恶鬼，想去看看热闹。

    有个别实力强悍，在幽州城能排上名号的恶鬼，这个时候全都蠢蠢欲动，马不停蹄的朝仁德医馆赶去。

    很快，仁德医馆大门外的街上，就汇集了成百上千万的恶鬼。

    “你们这些女人给我让开，我要进去看看是不是真有人进入阿修罗界。”

    “快让开，别挡着门，否则别怪我不客气！”

    “他娘的，真不让开是吗，再不让开老子可要动手了！”

    不少想要看人，和不少想鸠占鹊巢的恶鬼，朝堵在医馆门外等待叶辰伤好的女人嚷嚷了起来。

    有个女人不满道：“都别嚷嚷，把嘴给老娘闭上，叶公子在疗伤，谁也不许进去打搅叶公子，因为叶公子说了，等他的伤养好，会一个个的满足我们，所以你们都别想进去打搅叶公子，更别想进去伤害叶公子，否则别怪我们不客气！”

    这些女人，生前可都是女流氓，女恶人，脾气都爆的很，生前但凡是个良善女人，也不至于会变成恶鬼被打入阿修罗界。

    “他娘的，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老子不客气了！”

    有个男恶鬼火气上头，当即朝那女恶鬼袭击而去。

    有一个动手，就有两个，有两个就有三个，有三个就有很多个，一下子乱套了，一群男人对门口一群女人发起进攻，大战爆发了。

    无论是地界还是天界疑惑冥界，男人总体实力都要强于女人，阿修罗界也不例外，在这些男人的猛烈进攻之下，女人们很快就挡不住，呈现出了弱势。

    “在场的姐妹们，想要得到叶公子的临幸，就来帮我们打退这些丑恶的男人，只要我们女人团结起来，把叶公子保护起来，我们想要什么，他都会满足我们！”

    有个女人喊道。

    这一喊，不少看热闹的女人都心动了，纷纷加入进去对抗这些想要鸠占鹊巢的男恶鬼，打的是热火朝天，非常激烈！    而此时，医馆内。

    叶辰关着上身，盘腿坐在一个蒲团上，接受着鬼医用针灸给他疗伤。

    四灵就围绕在鬼医身边，仿佛叶辰要是不适，给他们一个信号，他们就能将鬼医撕成碎片。

    为此鬼医也不敢乱来，只能实实在在的给叶辰疗伤。

    如果没有这些四灵给鬼医带来死亡威胁，那他就不会给叶辰疗伤了，而是用针灸封锁叶辰的穴位，让他发挥不出修为，那样一来叶辰就成为一个废人，他也就可以鸠占鹊巢体验一把做人的感觉了。

    “叶公子，说句不好听的，你作为一个人类，还是一个青年俊美的青年，进入阿修罗界就如羊入狼群，虽然你这只羊并不温顺，有些凶悍，但你再怎么凶悍也只不过一人而已，怎么可能应对得了几十万亿的恶狼？”

    “所以，你禁止得了我鸠占鹊巢，但你禁止不了万万个想要鸠占鹊巢的恶鬼，你终究是保护不了这具皮囊，早晚得被霸占去。”

    “你听，外面已经打的不可开交了，虽然有不少被你蛊惑的女人在外面替你抵挡着，但凭这些女人，根本救不了你，因为阿修罗界的男人是女人的十倍，而且综合实力比女人强太多太多了，她们的防线很快就会被攻破，到时上万恶鬼涌进来，你就完蛋了。”

    “所以你别想奢望这些女人能救你，就算救得了你，她们一人一次，你得被她们耗的油尽灯枯而死，到时连神魂都会因此而受损萎靡。”

    “眼下我可以给你一个建议，元神出窍扔了这幅皮囊，让他们抢去，这样一来你就彻底解脱，不会成为众矢之的了。”

    鬼医一边给叶辰动针灸，一边喋喋不休。

    听了鬼医这一番话，叶辰也知道自己麻烦了，只要在这里面一天，都将永无宁日。

    从外面的嚷嚷声不难听出，确实太多男恶鬼想要得到他的皮囊，太多女恶鬼想要和他行那苟且之事。

    所以在阿修罗界，无论是男人还是女人，都会对他构成威胁。

    如果没有受伤还好，可是受了伤，修为影响严重，已经发挥不出太上镜的修为了，顶多只能发挥出大罗境五六重的修为。

    “幽州城实力最强的有多厉害？”

    叶辰问。

    鬼医回答：“实力最强的，自然是幽州城的城主，他和修罗大帝是同一批进入阿修罗界的恶鬼，在这里面生活了一千多万年了，曾是东皇太一麾下的一位忠诚天将，掌管千亿天兵，实力有太上镜三重，想要占你肉身易如反掌。”

    叶辰听的倒吸一口凉气。

    如果是在满状态的情况下，区区太上镜三重他才不放眼里，可现在他实力受损严重，只能发挥出大罗境五六重的修为，又岂是太上镜三重大能的对手？

    “那你快点给我疗伤，能让我的伤好一点是一点，不要再跟我说话了，手脚麻利一点，再唧唧歪歪，我可得让四灵把你撕烂了。”

    叶辰催促。

    鬼医笑笑，双手变得麻利了起来。

    不一会儿。

    轰！    医馆大门被轰开。

    成千上万恶鬼如潮水一般涌入进来。

    

