    在朽木白哉的控制之下，由无数刀刃组成的粉红色粉尘，开始龙卷风一般，向着漩涡长门席卷了过去。

    “这就是朽木白哉的卍解吗，果然强大！”

    漩涡长门由衷地发出了一声感叹，那些刀刃漩涡都还没有将他包围，他就能够清晰无比感受到了一种令人窒息的巨大压迫感。

    不过漩涡长门也没有进行闪躲，仍旧在那里抱着膀子站着，似乎等着那些刀刃龙卷风将自己包围一般。

    “可恶，这家伙竟敢如此小看队长！”阿井散恋次看得恼火不已。

    那可是队长的卍解啊，那小子竟然如此随意的应对，未免也太不把队长放在眼里了。

    “土遁结界·土牢堂无！”

    就在刀刃龙卷风马上就要将漩涡长门给包围起来的时候，漩涡长门双手结印，轰隆隆声之中，一面半球形的土墙瞬间形成。

    就像是一个倒扣过来的大碗一样，直接将漩涡长门整个人都给覆盖在了里面。

    这一招本来是在战场上用来困住敌人的一招，漩涡长门转换了一个思路之后，直接就拿来进行防御了。

    当半圆形土墙形成的那一刻，无尽的刀刃龙卷风，瞬间将其包围了起来。

    黑崎一护在一边眼睛瞪得大大的，死死盯着这一幕，大气都不敢喘一口。

    他不知道漩涡长门的土墙究竟有多强大，但却很担心土墙防不住朽木白哉的千本樱。

    毕竟千本樱在朽木白哉的全力控制之下，声势实在是太过骇人了。

    咔嚓！

    咔嚓！

    没多久，黑崎一护脸色不由一暗，因为他听到了物体崩碎的声音。

    这时候朽木白哉控制着千本樱飞到了一边，原本的半圆形土墙果然已经消失不见，只还剩下了一地碎裂的土块。

    但是漩涡长门的人影，同样消失不见。

    黑崎一护，朽木露琪亚，阿井散恋次都是一脸懵逼，他们可不认为漩涡长门这种强者会这么简单地就被朽木白哉杀了，可方才此人明明被千本樱完全给困住了。

    他是什么时候，又是怎么样，逃脱出去的呢？

    不光是他们，就连朽木白哉同样搞不懂这一点，他的脸色越发凝重到了极点，控制着千本樱在自己身边盘旋不已，戒备着漩涡长门。

    一旦周围哪怕是有一丝丝的风吹草动，他都可以第一时间利用千本樱进行相应的攻击或者防守。

    咔嚓！

    这时候，一声轻微的物体破碎声响起，与此同时，一只手直接从地下破土而出，抓住了朽木白哉的小腿。

    “不好！”朽木白哉面色大变，他想到了漩涡长门可能从任何一个地方出现，但唯独脚下没有想到。

    正想有所动作，那一只手却是向下一拉，朽木白哉整个人都被拉入了地下，只留下一个脑袋还在地面上。

    而漩涡长门，就像是变戏法一样，出现在了地面之上，就那么站在朽木白哉的面前。

    正是卡卡西和三代目都曾经使用过的心中斩首之术。

    “白哉大哥！”

    朽木露琪亚惊了，老实讲她没想过朽木白哉会败，作为朽木白哉的妹妹，没有人比她更加清楚朽木白哉的强大。

    但谁能想到，朽木白哉竟然败了，尽管使出了千本樱，还是败了，败得如此的迅速！

    这是朽木露琪亚所无法接受的。

    “这……这是什么手段？”

    地面上的那颗脑袋也是充满了吃惊，不过很快，他就变得平静了下来，地面上的千本樱更是向着他席卷了过来。

    眨眼间的功夫，就将朽木白哉周围的地面给挖开了，朽木白哉人嗖的一下子跳了出来，满脸凝重地盯着漩涡长门，一丝一毫都不敢放松。

    这个人，实在是太强了。

    “吭景?千本樱景严！”

    朽木白哉没有任何废话，当即对漩涡长门发起了更为猛烈的攻击来。

    漫天的粉红色刀刃开始风起云涌了起来，以漩涡长门为中心席卷了过去。

    眨眼间，形成了一个三百六十度无死角的球体来，将漩涡长门给包围在了里面。

    “白哉大哥，连这一招都使出来了吗？”朽木露琪亚已经根本没有办法淡定了。

    “这下子，你应该不会再翻盘了吧？”阿井散恋次目光死死盯着那个千本樱大球，沉声说道。

    之前的千本樱覆盖住了漩涡长门，还留下了地面这一个漏洞，但是现在，千本樱大球却是从四面八方，方方面面都把漩涡长门给笼罩住了。

    没有一丝的漏洞了！

    “漩涡长门，你可要坚持住啊！”黑崎一护则是不免有些担心了，因为朽木白哉的这一招几乎是完美无缺的，没有什么死角。

    “果然是强大的一招，如果是其他人的话，还真得很是头疼！”只不过没有人看到的是，处在千本樱大球中心的漩涡长门，却是仍旧一脸的淡定。

    “神罗天征！”

    他这时候轮回眼的力量发动，一股庞大无比的斥力，以他自己为中心，向着四面八方，陡然间爆发了出去。

    轰！

    千本樱大球，就像是爆炸的气球一样，轰然间崩溃了，被一股强大无比的能量硬生生的爆开了，四散飞溅。

    化成了漫天的粉红色花瓣。

    在那花瓣飘飘之中，漩涡长门的身影，优雅而又淡定地走了出来。

    “什么！”

    “这，这不可能！”

    朽木露琪亚和阿井散恋次全都惊呆了，眼睛瞪得大大的，压根不敢相信自己所看到的一切。

    吭景?千本樱景严，就这么轻易地被破掉了？

    “好……好厉害！”黑崎一护彻底拜服了。

    朽木白哉，脸色更是凝重到了极点，但他也不是一个轻易服输的人，马上控制着千本樱，想要再次对漩涡长门发出攻击。

    “万象天引！”

    但这时候漩涡长门对着朽木白哉一伸手，一股庞大的吸力出现，朽木白哉整个人，就不受控制地向着漩涡长门飞过去了。

    “什么！”

    朽木白哉大吃一惊。

    他人在空中无法借力，根本就停不下来，只能在控制着千本樱去攻击漩涡长门，试图对漩涡长门采取围魏救赵战略。