    “那是什么？”

    “金光咒？”

    “开玩笑的吧？这他娘是金光咒？”

    所有观众都傻眼了，他们不是没有见过道士使用金光咒，但面前这个直接笼罩整个紫金山的金光，也太吓人了。

    这些年也不是没有见过厉害的修士出手。

    五年前那个元婴境的老神仙，腰间葫芦一拍，亮光一闪，便是飞剑取人首级，战斗基本都是瞬间结束，不带半点波澜，观众根本看不到过程。

    只能不明觉厉。

    但是。

    张执象这个太夸张，这么大规模的挥霍金光，视觉效果直接拉满，一时间众说纷纭，基本都认为这绝对是结丹期修士。

    然后猜测着张执象的身份，不知道是哪家高徒。

    那边。

    张执象打死多贝台后，金光就消散了，穿着一身皮毛裘衣，脑袋剃光只剩下一个小猪尾巴的王杲失去了阻挡，踉跄一步踏上了紫金山。

    多贝台的死让他无法接受。

    双目通红的望着张执象，牙齿咬得咔咔作响。

    张执象察觉到他，起身，缓缓走到多贝台的面前，多贝台竟然死死站直，哪怕身上颤抖，却没有后退半步。

    他一只脚站在紫金山上，可以看做挑战。

    张执象若是动手，其他人也没有什么好说的，王杲知道如此，但依旧没退，死死盯着张执象。

    张执象直接弹指一颗金光炁弹打在王杲的脑门，将他打飞，脑袋嗡嗡作响，然后下了擂台，路过王杲身边的时候，才说道：“与其拿命来赌，坏我道心，不如试着自己来报仇。”

    “千两黄金我就不要了，你愿意买枪买炮都随意。”

    “但。”

    “今后建州女真再杀我大明一人，我必亲手以十倍报之。但凡我活一日，建州女真就永无出头之时。”

    天不怕地不怕的王杲，竟然感觉到了恐惧。

    他根本不理解，为什么张执象对他们如此针对，明明是你们大明才对我们犁庭扫穴的好不好！恐惧，有时候并不会让人退缩，反而会更加愤怒。

    他如同一只幼狼般叫道：“你是谁！！告诉我！你是谁！！”

    张执象停下脚步。

    他曾经想过，有没有必要如此针对建州女真，但无论想多少遍，答案都是肯定的，他不恨蒙古，因为战争有输有赢，杀人不过头点地，华夏输得起。

    若是战争年代，他自当驱逐鞑虏，面对蒙古的屠杀，以牙还牙。

    但，该报的仇，洪武、永乐两朝都报完了。

    蒙古入主中原，也没对华夏文明怎样，因而朱元璋恢复中华之后，华夏能够立刻重新鼎盛起来，因为我们只是受了“外伤”。

    可满清做了什么？

    扬州十日、嘉定三屠、湖广填川蜀……昨日朱楼梦，今宵水国吟，落了个白茫茫大地真干净！

    一部四库全书，将华夏文明毁得一干二净，剃发易服、裹脚缠胸，从精神到肉体的长达两百多年的奴役和折磨，几乎将华夏文明抽干骨髓……

    华夏文明从此断了代，哪怕浴火重生，正本清源也不知道还要等到何时。

    满清如同一团散不开的乌云横亘在历史中。

    让后世的人都难以想象，我们曾经有多么辉煌，更难以想象，什么，才是真正的华夏盛世。

    汉、唐、明！

    任何一个大一统的盛世王朝，华夏文明对外族文明就是降维打击！

    这才是真正的盛世！

    而这一切，后世人想都不敢想，甚至一个劲的在自我否定，讨论什么劣根性，一谈传统文化就是封建糟粕……

    满清毁了华夏多少东西，张执象对满清就有多恨。

    哪怕爱新觉罗已经没了，他也不允许建州女真崛起，王杲觉得委屈？觉得愤怒？

    “我乃大明国师，张执象。”

    “你建州女真若是不服，大可试试。”

    王杲瞳孔猛缩，随后恨意如狂，嘉靖十四年犁庭扫穴的时候，就有传言，嘉靖帝执意对付建州，便是这位国师在妖言惑众！

    “张！执！象！！”

    他吼着，发狂着，就要为父亲和族人报仇，但一旁的族老死死摁着他，不让王杲送命。

    ……

    紫金广场外的一家酒楼。

    坐在阳台上喝酒的许青麝放下了千里镜，笑着向陆西星说道：“那金光真是吓死人了，你还有没有把握？”

    许青麝虽然料定张执象这次下山，必然实力强劲。

    但这个强度，还是出乎了她的预料。

    以她身边的上泉信织为对比，许青麝认为现在的上泉信织完全不是张执象的对手。

    “莽夫罢了。”

    陆西星喝着茶，平淡无比的评价道。

    一次性抽空所有真气，蛮横的将金光咒从天空轰下，这其实并没有什么技巧，唯一值得称赞的就是张执象的金光咒强度。

    虽然不愿意承认回光这一境界，但它确实有效果。

    同量的真气，陆西星自己来催动金光咒的话，能够唤起的金光只有十分之一不到，压制力也不会有那么强，能够以单纯的金光之炁，就压得多贝台动弹不得。

    但，张执象这也就是对付多贝台了。

    他们之间的对战，张执象敢这么使用金光，就只有死路一条，便是你通了任督二脉又如何？一口气能够回满真气，可我会给你回气的时间吗？

    而且。

    他打通大周天，八万四千毫毛皆与天地相通，吸收灵气恢复真气的速度虽然比打通任督二脉要慢，但战斗当中的恢复也足够了。

    问题在于，张执象这一战，从头到尾都没有用什么法术、符箓、法宝。

    这是在藏招，还是……真不会？

    一般来说，肯定是认为在藏招，但陆西星内心竟然觉得，张执象可能真不会什么法术，无为而无不为。

    他根本就懒得学术，只学了道！

    见他皱眉，许青麝笑道：“说的轻松，偏生又如此紧张，你到底行不行啊？要是不行，我也好趁早做打算。”

    陆西星瞥了她一眼，冷声道：“没了我，你这辈子只能当藤蔓了。”

    许青麝撑着下巴说道：“所以啊，你得支棱起来，我们得赚一份泼天的富贵啊，你有那么多法宝丹药想炼，那都得白花花的银子去买材料的，未来你要开宗立派，也得有银子支撑。”

    “创业多艰啊。”

    “诶，你说我们会不会跟建州女真一样，被张执象盯上，然后一直打压？啧啧，也不知道他跟女真有什么仇，如此针对。”

    陆西星说道：“当然有仇，天狼星主异族之崛起，下一届天狼，就是应在建州女真身上。”

    “诶？？”

    许青麝没有想到，还真有缘由。

