
　　云俏莲左右看了看，仿佛是怕被人听到什么，这会儿正是午后，没什么人到这里，她凑进唐果小声说：“看来这事你不知道。”

　　唐果轻挑眉头，难道是程子封遇见那个女人了？

　　“什么事？”

　　话到嘴边，云俏莲又有些犹豫：“这事我也是那天无意间听到，你听听就算了，我也不知道真假。”

　　“好。”

　　“程大少可能在外面有女人了。”云俏莲继续给唐果量尺寸，嘴巴也不停，“听说是个外面回来的留学生，最近鱼城有不少本地学生和留学生组织的活动，多半是活动上认识的。”

　　“这样吗？我没怎么关注这个，倒是不知道。”唐果神色很淡，用这个时代很传统的风格说，“如果他真喜欢了，回家和娘说，将那个留学生娶回来就是了，娘应该不会反对。”

　　云俏莲笑了出来：“我估计不成。”

　　“怎么不成？”

　　“听说人家是接受过新式教育的，又见过世面，怎么可能去当人小老婆。”云俏莲笑呵呵，“就是我，也不愿意当人的小老婆，别说那些人了，人家有自己的骄傲。”

　　“骄傲？既然是骄傲，也不愿意当小老婆，都知道是有妇之夫，还要勾搭，那算什么？”

　　云俏莲一愣，仔细回味一下：“你说的也对，不愿意当小老婆，又要勾搭有妇之夫，那和外室差不多了。”

　　这回，她脸上的羡慕退去，转而变成鄙夷：“幸好你提醒，什么新式教育，原来是教人当外室。”

　　“也不是那样理解，”唐果插嘴，“把握好分寸，什么教育都有它的优点。”

　　云俏莲听到这个哈哈一笑：“我就喜欢你，和你说话总是比其他人舒服。来我这里做衣裳的，也只有你会这样说。比我身份低的，捧着我，讨好我，小心翼翼，各种睁眼瞎话都能说。比我身份高的，只当我是个臭裁缝，这也瞧不起，那也瞧不起，来了还摆张高傲的臭脸，别提多不爽了。”23sK.com

　　“和你说话，总能让我理解不一样的东西。”

　　“其实，就程大少来看，你那事也不完全是坏的，至少程二少是真对你喜欢。若是将来过了这坎儿，也挺好的。”云俏莲道，“之前还觉得乔雪奚捡个大便宜，我差点都气到了。”

　　“现在呢？”唐果笑着问，“是不是觉得有点庆幸？”

　　“是啊，没想到人心说变就变，曾经叫人仰慕的温文尔雅的男人，居然是个这种货色，实在是令人有些失望。”云俏莲动着手里的剪刀，“说实话，这世界上除了我爹对我，也就是这把剪刀不会变了。”

　　“你的话听起来有些悲观，好像不愿意再相信感情。”

　　“其实我一直都这样，从前是有些迷恋他，觉得他哪里都好，每一个地方都长在我喜欢的点上。”云俏莲摇了摇头，“我六岁就跟着爹学做衣裳，鱼城人家大大小小的事，从小听到大，男人变心这种故事，没听千回也听过上百回。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5453章 送错洞房的新娘（37）免费阅读。https://www.23sk.com 