    “啊！”

    一道蕴含着痛苦愤怒的声音，于昏暗潮湿、散发着恶臭的地牢中响起。

    被困于地牢中，手脚被铁链捆住，浑身布满狰狞伤口的十七八岁少年，从昏迷中醒来，缓缓睁开了双眼。

    双目之中，恨意滔天！

    少年本是无双郡内青云城的叶家少主，名为叶辰，十八岁，聚元境五重修为，资质寻常。

    数天前。

    来自天剑宗的长老古越，抵达青云城。

    这古越，曾经乃叶家仆人，因颇有习武天分，叶家全力资助他习武修炼。

    逐渐，古越心性膨胀，骄狂自大，犯下不可饶恕过错，叶家之人念及旧情，保了古越性命，只是将他逐出青云城。

    可谁曾想，此人机缘不错，竟然加入了无双郡境内实力第一的宗门天剑宗，而且，花了几十年时间，一举成为了天剑宗的长老。

    此次，古越来青云城，全然不顾叶家往昔对他的情分，而是来报复！

    上门便要叶家交出宝库内的所有财物，还美其名曰他宽宏大度，只要叶家财物，便可放叶家之人一条活路。

    叶辰之父叶振南，忍怒应下！

    毕竟古越实力强，身后的天剑宗更是庞然大物。

    可古越却得寸进尺，当场要求叶振南格杀独子叶辰，唯有如此，以后才不再找叶家麻烦。

    此举，便是想让叶家绝后！

    虎毒还不食子，何况叶振南对叶辰，更是百般疼爱，叶振南自然是一口回绝！

    古越当场便将叶振南踩于脚下，百般折辱！

    少年心性的叶辰，不顾古越淫威，将其怒斥。

    古越被叶辰一番话，说的面红耳赤，碍于宗门长老身份也不宜大开杀戒，因此，他便用了更加恶毒的方式。

    他离开青云城时，放出承诺，不管是谁，只要能提着叶辰的头颅前往天剑宗，他便收其为亲传弟子，重点栽培！

    天剑宗，乃无双郡的第一宗门，若能成为天剑宗内门弟子，便属于光宗耀祖了，尤其是成为古越这个天剑宗长老的亲传弟子，更可谓是鲤跃龙门！

    因此，在青云城，一直被叶家压了一头的黄家，立刻爆发了，持续多日，对叶家展开了一轮轮的袭杀！

    换做此前，黄家也没有这个胆子，可叶振南被古越重伤，实力暴跌的厉害，黄家才敢趁虚而入！

    为了保住叶辰，叶家上下损失惨重。

    就在今天，青云城黄家的黄天霸，率领大批护卫，杀入叶家大宅。

    叶家满门惨死，唯独叶辰被活捉，因为，黄家不仅想要拿叶辰的脑袋去换天剑宗内门弟子的名额，也还想从叶辰这个叶家少主的口中，打探出叶家的宝库信息！

    “贱骨头倒是挺硬，这么快就醒来了。”

    这时，一道尖锐刻薄的声音响起。

    有火光将地牢照亮，一名体型魁梧的年轻男子，走到叶辰面前。

    黄虎。

    黄天霸的儿子。

    黄虎看着叶辰，脸上浮现一抹不屑的冷笑，他打开牢门，走到的叶辰旁边，冷哼一声，一脚踩在了叶辰的胸膛。

    “哇！”

    本就重伤的叶辰，吐出一大口鲜血。

    可叶辰却连哼都没哼一声，他双目血红，死死的盯着黄虎，脑海里浮现着昨夜黄虎虐杀他们叶家族人的画面。

    他清楚的记得，族内一名才刚满月的婴儿，便是被黄虎一刀一刀肢解而死。

    黄虎被叶辰那要杀人的目光盯着，却不以为意，一只手掐住叶辰的脖子，将人提了起来，大笑着道：“想不到吧，你也有今天，哈哈哈！

    叶辰，别耽误时间了，将叶家宝库的位置说出来，我给你一个痛快。”

    叶辰盯着黄虎，咬牙道：“我就算死，也不会告诉你们一个字！”

    “不识好歹！”黄虎怒喝一声，一拳狠狠打在了叶辰的腹部。

    “砰！”

    叶辰的身体，瞬间弓了起来，口中再次喷出一大口鲜血。

    “叶辰，我再给你一个晚上的时间考虑，若是明天你还不说，我便会让你好好感受我黄家十大酷刑。

    抽甲断指，放血割肉，剥皮抽筋……啧啧，我还从来没有见过有谁能扛过三种酷刑，希望你不要让我失望。”

    黄虎大笑，接着如同扔垃圾一般，将叶辰丢在角落，拍了拍手上沾染的血污，转身离去。

    叶辰心中，纵有万千不甘，可现在，什么都做不了，这种痛苦，远比肉身的疼痛带来的折磨还要强烈！

    就在这时，一股暖流，忽然出现在叶辰的胸口处。

    叶辰面露疑惑，低头一看，只见胸口位置，竟然散发着一道微弱的光芒。

    这道光芒，来自一把碧绿色的剑形吊坠。

    这是他年幼时，在一处山中玩耍偶然捡到，因十分喜欢，便一直当成了吊坠挂在脖子上。

    “进来吧。”

    叶辰的脑海中忽然有女子声音响起。

    紧接着，剑形玉坠中，爆发出一股强大的吸力，在这股力量面前，叶辰毫无抵抗之力，身体便被扯入其中，经历了一番天旋地转的感觉，他发现自己站在了一片极为特殊的地方。

    天地阴沉昏暗，透着一股令人窒息的压抑感。

    放眼望去。

    周围竟是一座座低矮的坟墓。

    每一座坟墓的上空，都缭绕着漆黑的雾气，而坟墓的前方，竖着一块块无字墓碑。

    漆黑雾气涌动翻滚，甚至有尖锐、凄厉、愤怒、阴冷等各种不同的声音发出，令人头皮发麻，心悸不已！

    叶辰一咬舌尖，让自己保持清醒，同时，他的心中，生出了一个巨大的问号。

    “这里，究竟是什么地方？为何如此诡异？！”

    叶辰低语，就在这时，一道女子身影出现在叶辰的视线中，女子从远处缓缓走来，看似极慢，可眨眼之间，就已站在了叶辰的面前。

    这女子，身穿青色长衫，身材曼妙，青丝如瀑，可脸上，却笼罩着一层极为特殊的光芒，使得叶辰看不清她的面容。

    “这是哪里？”

    “你是谁？”

    叶辰大吼，声音在这片如同乱葬岗一般的空间中回荡。

    女子淡淡道：“现在的你，还没有资格知道我是谁。”

    叶辰握紧了拳头。

    女子嗤笑一声，道：“想报仇吗？”

    “只要有一丝机会，我都要报仇！”叶辰神色坚定，没有丝毫的动摇！

    “我劝你还是打消这个念头吧，以你这点实力去报仇，除了送死没有第二种可能，你想死那是你的事，但别连累天下苍生。”

    叶辰听得云里雾里。

    女子继续道：“你的血，浸透了剑墓，所以，你已经是这座剑墓的主人，你若是死了，剑墓中镇压的天魔，便会降临世间，天下苍生，就此陷入无穷灾劫！”

    叶辰依旧没听明白，可他也不想说太多，神色坚定道：“男儿在世，残喘苟活有什么意义？这天下苍生，又与我何干！”

    女子身上的气息，忽然变得柔和了许多，语气透着一抹赞赏，道：“如此执着，倒也的确有资格成为剑墓之主。”

    关于剑墓之主到底是什么，叶辰现在并不在乎，但他知道，女子很强，于是道：“前辈，请传我报仇之法！”

    女子抬手指着一座墓碑，道：“报仇之法，你若是想学，便走上前去，将这座坟前的墓碑炼化。

    若能成功，你便有了报仇之法。”

    叶辰再看墓碑，细看之下，才发现，这无字墓碑的形状，郝然就是自己胸口前挂的的剑形吊坠，放大了的模样。

    他没有丝毫犹豫，走到了墓碑前，道：“如何炼化？”

    “很简单，手放在墓碑上，用心去感受，用毅力去坚持。”

    叶辰照做。

    当他的手掌，与墓碑碰触的那一刹那，他便发现了异常。

    这哪里是什么墓碑，而是一把锋利无比的剑，他的手，好像放在剑尖之处，掌心皮肤，瞬间就被切开了一道口子。

    而且，这把剑，很强大，强大到让叶辰深刻体会到了什么叫做卑微。

    若说墓碑是汪洋，他就是海中的一滴水。

    若说墓碑是天地，那他就是天地中的尘埃。

    叶辰眼中光芒一闪。

    “现在渺小又如何？这是一场天大的机缘，只要能抓住，我也会变得强大，强大起来后，我便可灭黄家，杀上天剑宗。

    我要强大！

    炼化，给我炼化！”

    叶辰心中在怒吼。

    随着他的心境出现变化，他手掌接触的墓碑，开始出现剧烈的震动，紧接着，墓碑直接消散，化作一道道剑气，顺着他的掌心，冲入他的身体中！

