    三日月双眼通红，简直要滴出血来，他第一次如此愤怒，巴巴托斯高达也宛如受到了感染，电子眼真红如血月，透着无限杀机和愤怒。

    骑士团人多势众可是现在却被一个人打得七零八人，死伤惨重。

    这是恶魔，骑士团残存的两个骑士拉住他们的女老大，不能再打了。这个女人可是七星家族的继承人之一，如果她有个三长两短，这些随从也没有好果子吃。再说了如今整个七星家族内部充满了封建思想，主仆是一荣俱荣一损俱损。如果女老大死了，他们再投靠其他领导也得不到信任。

    所以这个女人绝对不能死，骑士们拉住女人撤退。

    七星家族的继承人也不知道是不是不值钱，经常会上前线。估计是以前没有什么大规模战争，全是小冲突，所以这些继承人冲到第一线也没有危险，反正人多势众，顺便还能刷刷声望。可惜这一次他们遇到了铁华团，铁了心要和七星家族作对，又遇到了三日月这个心狠手辣的打手。

    一直以来继承人上前线都是传统，因为不仅可以以身作则得到声望，而且还能做出一种和士兵同进退的姿态，而遇到七星家族的人，不管是海盗还是暴徒基本都是缴械投降或者溜之大吉。可是如今头铁的铁华团可不吃这一套，不管对方是谁，只要挡住铁华团的路，只有一个下场——死！

    三日月要为小胖报仇，可惜敌人撤退了。

    这一仗铁华团失去了一个核心人物，同时还失去了几个孤儿。

    现在奥尔加更加不能停下来了，因为他不能让这些牺牲白费，他一定要让铁华团真正强大起来，要让孤儿真正过上好日子。

    “你们看到了么？”杜兰问独立少女和助理小姐，看到孤儿的眼神了么？

    “是仇恨。”助理小姐感觉很难受，这些孤儿此时眼神中充满了仇恨，他们想要为死去的人报仇。铁华团就是一个大家庭，死去的孤儿都是他们的兄弟姐妹，为家人复仇责不旁贷。

    独立少女只感觉悲哀，她忍不住流泪，她知道孤儿们的感情多好，死了谁都是悲剧。但独立少女已经做出抉择，牺牲是必须的：“没有牺牲，就没有改变。”能说出这句话，独立少女确实已经成长了不少。

    不过如今独立少女还是没有一个终极目标，除了推动火星革命之外还没有下定决心进行彻底的暴力革命，没有对火星重新洗牌的决心。

    只能说不管是独立少女还是铁华团都没有掀桌子的勇气，也说明如今社会科技发达可以让所有人都饿不死，只是分配问题需要调整。独立少女和铁华团都是属于调整分配的想法，并非是另起炉灶。

    这当然是治标不治本，只能顾上他们自己，却顾不上天下人。

    独立少女有胸怀，可是缺少放手一搏的勇气以及放手一搏的战力。铁华团有勇气和战力，却没有这个胸怀。

    就好像某个基拉大和所说：光有力量或者光有理念是不够的。

    基拉大和就是光有力量，理念不够，所以最后他和妖女拉克丝一拍即合，最终推动了世界的转变。

    又比如说00里的天人组织有理念有力量，所以贯彻的时候非常彻底。

    “问题是，牺牲已经出现了，你又能给他们带去什么目标呢？”杜兰问独立少女。

    “我不知道。”独立少女的独立运动一直以来都是资本家获利最多，没有思考过能给平民带来什么，不过不管如何现在她已经决定走出第一步。先独立，其他的事情以后再说，她相信未来会变好的。

    “如果现在突然有一群外星人入侵，并且要把人类圈养起来，而人类的待遇根据全人类中最穷困的人的水平来发放，你觉得人类中的富人集团能将这个‘穷困水平’提升到什么程度？”杜兰这个问题有些刁钻，有点像是寓言故事，不过一针见血指出了如今人类分配不均的问题。

    如果真的有个外星人入侵，并且提出这个条件的话，富人肯定会把自己的财产拿出来平均分配给所有人，那最穷的穷人也得是小康水平。

    助理小姐知道杜兰不是无缘无故提问的，这个人虽然古怪但他的想法却很准确。

    独立少女似乎也想到什么，如果真的能把富人的钱分配出去自然可以改变很多事情，可是富人的钱是属于个人的，法律规定保护私人财产。

    “你的意思是分配问题？”独立少女终于意识到什么了，现在想来杜兰其实一直在暗示着武装反对火星资本家。

    可是独立少女一直避免朝那边去想，现在杜兰点名分配的问题，她终于知道自己不可能再回避了，她必须做出选择。

    另一边奥尔加暗自流泪，他多么希望小胖之死也只是噩梦。虽然在人前他依旧很坚强，但一个人的时候他也会自责。他发誓会好好照顾好小胖的妹妹，供她们上火星最好的学校。可是小胖死依旧不能挽回什么。

    铁华团没有停下来，他们乘坐双轨列车，朝着选举的城市前进。

    在他们都离开之后，无人小岛上电闪雷鸣，突然一道闪电笔直落下，震碎大地，地面出现一个平滑的弧面坑，一个胖胖地身影蹲在里面，一副终结者的造型。

    他就是杜兰从平行世界召唤来的黑化小胖，在另一个世界他活到了最后，见证了铁华团的失败，这一次他一定要改变这个该死的未来。

    终结者小胖缓缓站了起来环顾四周，发现这是那个让他九死一生的岛屿。他所在的世界，他虽然没死但成了植物人，后来还是铁华团赚钱之后买了高级治疗仪才治好了小胖。这个时代的医疗技术其实非常厉害，哪怕只有半条命在高级医疗舱里一趟都能活过来。可惜这是富人专享，一般人根本用不起。

    小胖苏醒之后和奥尔加发生了激烈的冲突，因为奥尔加竟然和面具人勾结要做什么火星之王，搞得自己的妹妹都受到了牵连，整个铁华团都被当成了叛逆受到了严厉的打击，那时候他对奥尔加彻底失望了，这个家伙根本是贪得无厌，只会一步步葬送铁华团的努力成果。本来小胖以为一切就这么样过去了，没想到一个名为杜兰的人说可以把他送回过去，小胖接受了，于是他来到了这个小岛。

    小胖知道这个世界里的自己已经死了，因为奥尔加不停下来所以害死了他：“奥尔加，我会让你停下来的，我发誓！”这个格里芬显然已经黑化了，他会不择手段的，哪怕是把奥尔加打成废人。

