    苏灵尘特意前往古幽宫，可不是单纯的过来看一眼李秋柔。

    他的主要目的，就是想要看看远在万葬山脉的顾恒生是否感知得到，其实就是为了试探顾恒生的深浅。

    长恨剑处于西州荒海的深处，顾恒生居然可以与长恨剑有一定的联系，施展神通，不同凡响。

    通过此举，足以证明顾恒生的手段越来越强大了。

    “等我入世，定来寻你。”

    顾恒生何尝不知这是苏灵尘的试探，可他不敢赌。

    只要有一丝威胁到李秋柔安全的可能性，顾恒生都无法坐视不理。

    “我等着你。”

    苏灵尘像是在长恨剑的位置处，看到了顾恒生的虚影。

    这一次试探，让苏灵尘对顾恒生的实力有了一个大致的判断，此行不虚。

    古幽宫的大殿之上，众人全都傻眼了。

    刚刚他们听到了顾恒生与苏灵尘的对话，脑子里一片嗡鸣。

    “刚刚浮生帝君所说的那句话，是不是提到了仙？

    这个年轻人，与仙有关吗？”

    “长恨帝剑的剑威，貌似比以前更加的可怕了。”

    “这个年轻人究竟是何人？

    为什么能够与浮生帝君平等对话？

    而且，浮生帝君的语气，似乎很忌惮这个年轻人。”

    各方势力的修行者望着苏灵尘的背影，没有了之前的轻视和愤怒，只剩下浓浓的敬畏之色。

    仅凭刚才的三两句话，众人便可知道眼前的年轻人不是凡俗之辈，定然大有来头，不是他们能够招惹得起的。

    苏灵尘拂袖一挥，一滴清澈透明的液体漂浮而出，朝着李秋柔而去。

    “特来恭贺，怎能没有礼物呢？”

    苏灵尘刚刚的举动，不过是为了试探顾恒生。

    他虽孤傲，但世俗之人会入得了他的眼吗？

    这是……一清灵液！众人盯着悬浮于李秋柔面前的这一滴液体，瞪大了双眼。

    太古之初，很多人得到的一清灵液都是被稀释了很多倍的，依然无比的珍贵，让那些人迈入到了一生多仰望不到的修为境界。

    而这一滴一清灵液，乃是真正的本源灵液，堪称无价。

    “柔儿，收着。”

    正当李秋柔犹豫的时候，长恨剑内发出了顾恒生的声音。

    李秋柔听从顾恒生的话，将这滴一清灵液收好。

    “你还真不客气啊！”

    苏灵尘说道。

    “这是你欠我的。”

    顾恒生冷漠道。

    “话不能这么说，若无我的话，也没有现在的你。”

    苏灵尘一步步走向了长恨剑，嘴角洋溢着一道笑容。

    顾恒生沉默了，苏灵尘所说的话确实有理。

    如果没有苏灵尘，也就没有逆天行道的恨天剑仙。

    “下次正式见面，希望你可以走出自己的道。”

    苏灵尘越过了长恨剑，一步迈入到了撕裂的空间，踪影全无。

    而后，李秋柔闪身来到了长恨剑的前面，很想与顾恒生说些话，可又不知道该说什么，欲言又止。

    “柔儿，好好保护自己。”

    顾恒生留下了一句话，声音渐渐变得微弱了。

    咻！长恨剑拔地而起，直接冲上了云霄，剑芒荡平了无尽的虚空，直接落到了西州荒海，重新扎根在了荒海深处。

    李秋柔望着长恨剑斩出的一道剑痕，久久没有收回目光。

    帝路，万葬山脉。

    顾恒生面色惨白，轻声咳嗽着。

    刚刚为了控制长恨剑，耗费了顾恒生巨大的精力。

    “棋子数百，唯独我完成了你的心愿，打破了大道禁锢。

    若无你，确实没有当年的我。

    可若无我，亦没有现在的你。”

    顾恒生走到了现在的高度，看破了很多的事情。

    有些东西，顾恒生已经极为清楚了，不在像以前那样迷茫了。

    顾恒生身为恨天剑仙之际，曾多次闯入九幽冥海，希望可以寻得那一道熟悉的身影。

    九幽冥海的禁忌人物不想与顾恒生纠缠，曾言：“冥海不拘禁凡人之魂。”

    恨天剑仙只好作罢，游走天下各方，始终没能够完成心愿。

    直到这一世，这一天，顾恒生才可看透万古因果。

    这一切，都是一盘棋。

    “如我，如北宫昕，皆是棋子罢了。

    但是，当棋子超脱棋盘之外的时候，谁最终能够掌控棋局之势，还说不定呢？”

    顾恒生现在将内心深处的心结已经解开了，真正寻觅到了本心，道心归一。

    待到顾恒生再次入世，必将君临天下。

    他一直都是顾恒生，也一直都是恨天剑仙，而非其他人。

    古幽宫发生的事情，没过多久就传遍了诸天万界，引得世间强者深思。

    “那个年轻人，究竟是何来历？”

    “浮生帝君降下长恨剑，与那人对话。

    仅凭这一点，便可知那人的来历不简单。

    可是，老夫施展全力，都没能捕捉到那人的一丝痕迹，当真是奇怪。”

    “听说那个人随手便取出了一滴一清灵液，将之赠给了古幽宫主。

    纵然是帝君人物，也没有这么大的手笔。”

    天下强者全都在议论着此事，十分好奇苏灵尘的身份来历。

    苏灵尘此人，仿佛是凭空冒出来的一样，让人根本捕捉不到他的行踪。

    诸帝虽然没有显化真身，但是对这件事情极为的重视。

    因为他们全都推演不出苏灵尘的来历，一片混沌，不显行踪。

    “苏灵尘，你是谁？”

    某地，柳长生听闻了古幽宫发生的事情，对苏灵尘产生了浓厚的兴趣。

    柳长生动用了岁月归墟，想要找到苏灵尘的踪迹。

    可是，柳长生失败了。

    以柳长生现在的本事，即使对北宫昕的行踪都可以推演出几分。

    然而，却没法捕捉到苏灵尘的痕迹：“我们一定会再见的。”

    苏灵尘不知去向，浮生墓的十先生夜映雪也不知踪影。

    两人像是从人间蒸发了，这个世界没法留住两人的足迹。

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。

    一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。

    “柳长生，我来找你了。”

    清潭之上，一叶扁舟，一个穿着白衣的年轻人手握酒壶，谈笑风生。

    

