    虫云飞速逼近，在途经苏荌茜等人上方时，竟突然停了下来，并开始不断盘旋不前。

    见此情形，身处黄雾笼罩的众人心中大惊，所有的心都提到了嗓子眼，就连韩立都不禁有些蹙眉。

    所幸在盘旋了片刻后，虫云突然间分裂而开，化为了是个较小的虫群，朝着几个不同方向飞去。

    一些火山熔岩喷入虫群中，虫群如沐春风，发出吱吱欢叫，很快消失在了远处天际。

    众人这才大松了口气。

    “看来那些火岁萤虫的源头，就在这火山区域深处。也对，此虫身上的岁月之焰虽蕴含时间法则，但也算是一种火属性灵虫，比较喜欢这种炙热环境。”靳流如此说道。

    “走，去里面看看。”苏荌茜说道，然后当先朝着里面飞去。

    其他人闻言，纷纷跟上，墨香楼主眉头微微皱了皱，也跟了上去。

    一行人向前飞了小半个时辰，两座巨大无比，注入云端的巨峰出现在前方，双峰之间是一座山谷。

    山谷内到处盘旋飞舞着一群群火岁荧虫，遮天蔽日。

    先前遇到的那些虫群和这里的相比，根本不算什么。

    两座山峰的石壁上浮现出一个个密密麻麻的小孔，恍如蜂巢一般，无数火岁萤虫在小孔中进进出出，两座山峰仿佛两个巨型蜂巢一般。

    而在山谷深处，有一处黑色山洞，黑幽幽看不到底。

    山洞内充斥着一股特殊能量，类似禁制一般，神识无法深入太多，不过仍然能感觉到阵阵强烈时间法则从里面传出，还有丝丝空间波动夹杂其中。

    一行人躲在远处一座矮山后面，施展手段遮掩住行迹。

    “看来这山洞内有蕴含时间法则之力的宝物，数量不少的样子，总算没有白来这里一趟。而且这股空间波动，和之前的空间之门很相似，看来通向第三层的空间入口也在里面。”苏荌茜朝着远处两座巨峰望去，有些兴奋的说道。

    韩立望着远处山谷，心中也有些跃跃欲试。

    他现在修为虽高，但体内时间法则晶丝却嫌有些少，否则先前和奇摩子一战，也不会如此被动，如果能得到一些蕴含时间之力的宝物，炼化之后对他有莫大好处。

    但是墨香楼主等人看到如此之多的火岁荧虫，却明显露出退却之色。

    “颜楼主不必担心，我有办法可以对付这些火岁荧虫。”苏荌茜看到墨香楼主等人眼中的退意，开口说道。

    “苏仙子你们艺高人胆大，或许有办法突破这么多的火岁荧虫，不过我墨香楼只是小门小派，神通有限，此举对我们来说实在太过危险。苏仙子，靳道友，请恕我墨香楼不能再陪你们前进了。”墨香楼主沉默了一下，坚定的摇头说道。

    这片火山区域内宝物众多，刚刚一行人只是顺路搜寻了一下，还有大片区域没有探查，与其冒险去闯火岁荧虫老巢，不如去火山区域寻一下宝。

    那些火属性灵材虽然不如山洞内的时间法则材料珍贵，起码安全的多。

    苏荌茜和靳流闻言，眉头都是一皱，正要开口说些什么。

    “二位道友，巴某自问也没有把握突破此处，只好也告辞了，祝二位好运。”驼背老者突然说道，对苏荌茜二人略一拱手，迈步走到了墨香楼主身旁。

    有他们带头，其他人立刻耸动起来，先后有人走出，足足有二十几人站到了墨香楼主和驼背老者身旁。

    还留在原地的只有天水宗三人，韩立，青索谷主，络腮大汉，还有其他七八名散修金仙，一共只有十几人。

    “呵呵，想不到诸位在外界也算是有头有脸的人物，怎么遇到一点点困难便立刻退却了？”靳流面色难看，冷笑一声说道。

    墨香楼主等人并未出言反驳，任凭靳流出言讥讽，略一点头后，转身便欲离开此地。

    韩立站在一旁，冷眼旁观。

    墨香楼主等人此刻退却，虽然给人一种胆小之感，但却不失是一种明则保身之道。

    前面的火岁萤虫数量极多，要突破过去，风险可不小，他若非修炼的是时间法则，保有后手，也不会选择冒此奇险。

    “诸位道友，还请留步。”一道蓝光挡在众人之前，显现出苏荌茜的身影。

    “苏道友这是什么意思，莫非要强留我们？”墨香楼主脸一沉，皱眉说道。

    其他人也面露不渝之色。

    “诸位道友误会了，人各有志，你们要走，我自然不会强留。不过在此之前，我有一事想要各位帮一个忙。”苏荌茜语气平静的说道。

    “是什么事情，苏仙子先说来听听。”墨香楼主面色一缓，问道。

    “正如颜楼主所言，此处的火岁荧虫数量很多，想要潜入山洞很困难，所以想请诸位离开之时，帮我们将这里的火岁荧虫引开一些。”苏荌茜微微一笑，说道。

    “让我们现身引开火岁荧虫？此举无异于玩火自焚，苏仙子莫不是在开玩笑吧！”驼背老者冷笑了一声，说道。

    “诸位不用担心，我这里几张飞天幻影符，可以让遁速在短时间内提高起码三成，并有助于遮蔽气息，绝对可以逃离火岁萤虫的追逐。”苏荌茜翻手取出五张青色符箓，上面铭刻着一道道风云形状的复杂灵纹，散发出丝丝强烈的风属性法则波动。

    驼背老者白眉一挑，却也没有说什么，仍旧站在那里。

    “当然我也不会诸位白干此事，这几件仙器是我珍藏之物，愿意出手之人，可以选取一件。”苏荌茜手再次一挥，身前多出五六件钵盂，玉尺等等仙器，都是水属性的，散发出强烈法则波动，显然品级都是不低。

    “既然苏仙子如此有诚意，我等自然愿意帮忙，不知苏仙子具体要我们怎么做？”驼背老者眼中闪过一丝喜色，挥手吸过了一件水蓝色钵盂仙器和一张飞天幻影符，问道。

    墨香楼主，还有其他人也有些意动之色。

    “我这里有五颗血云珠，引爆后可以爆发出大片血云，火岁萤虫对气血之力敏感，先后引爆的话，应该可以将山谷那里的火岁萤虫吸引走大半，我需要五位道友帮忙。”苏荌茜玉手一挥，掌心血光一闪，多出五枚鸡蛋大小的血色圆珠，表面闪动着晶莹血光。

    韩立看着血色圆珠，目光为之一闪。

    圆珠内蕴含了极为充沛的气血之力，还有一丝血之法则，是一种血雷般的东西。

    “苏仙子考虑周全，这血云珠确实是引走火岁萤虫的最佳之物，此事包在我身上，定帮你办的妥妥当当的。”驼背老者取过一枚血云珠，拍着胸口保证道，和之前冷淡的态度截然相反。

    看到驼背老者如此前倨后恭，其他人心中都有些鄙夷。

    墨香楼主略一沉吟后，上前取过一枚血云珠，还有一件仙器，一张飞天幻影符。

    随即又有三名自认遁速够快的散修金仙上前，各自领了一枚血云珠，仙器，飞天幻影符。

    除了驼背老者等五人，其他打算离开的人立刻离开，朝着外面飞去，很快消失在了远处天际。

    “那就拜托五位道友了。”等其他人走远，苏荌茜对驼背老者五人说道。

    “苏道友放心，那就由我先出手吧。”驼背老者一马当先飞了，朝着远处山谷飞去。

    几个呼吸后，随着“砰”的一声巨大闷响从山谷那里传来，随即大片粘稠血云浮现而出，仿佛海涛般四散席卷。

    山谷那里的火岁萤虫顿时大乱，口喷岁月之焰，漫天血云几个呼吸间便消失无踪。

    驼背老者身影在山谷附近浮现而出，然后化为一道明亮遁光，上面浮现出一层特殊青光，朝着远处如电飞射，速度比之前快的多。

    山谷附近的虫群发出吱吱尖叫，立刻有一大片火岁萤虫追上上去，大约占了山谷虫群总是的一成左右。

    远处矮山之后，苏荌茜面上露出一丝喜色，随即立刻看向其他四人。

    墨香楼主没有多说什么，身子拔地而起的朝远处飞去，同时一层灵光一卷的裹住了身形，隐匿住了气息，从另一个方向接近了山谷。

    然后其和驼背老者一样，释放了血云珠，引起了不少火岁萤虫的注意，随即立刻显露身影逃窜。

    顿时，又有一大片火岁萤虫追踪而去，数量和驼背老者引走的差不多。

    “快！下一个！”苏荌茜忙催促道。

    五人接连引走火岁萤虫的计策，动作必须要快，要是前面追踪而去的虫群返回就麻烦了。

    “诸位保重了！”

    一个散修金仙身形一晃之下化为一团白光的飞了出去，很快到了山谷附近，扔出血云珠引爆，然后也引走了部分虫群。

    剩下的两人也如法炮制，以血云珠引走一片虫群。

    此刻山谷处的虫群稀少了很多，只剩下不到一半。

    “就是现在，我们走！”

    苏荌茜一声低喝，再次祭出那面黄色小幡，一扬之下，便化为了一片黄云包裹住了包括韩立在内的十余人，一闪之下融入了地面，从地下飞快朝山谷方向靠近。