    短暂一架打的有些无厘头、莫名其妙，董虎极为确信从未与刘关张任何一人见过面，他不明白张飞的敌意从何而来，可当一干人进入中军大帐后，在一干人相互见礼，没片刻就进入激烈争吵后，见到一军大帐内全是指责大怒，董虎突然又觉得张飞对董卓，对自己不满又理所当然，这种环境下，以张飞暴躁不够沉稳的性子，又怎么可能喜欢。

    皇甫嵩与董卓激烈争锋，董虎只是沉默不语坐在一旁……

    “董都尉领二十万黄巾贼前来，不是想要左右摇摆，落井下石吧？”

    一人开口满堂皆静，董虎默不作声低头看着酒樽里微微波动酒水，脑子里却有些杂乱，一会想着刘关张三人，一会又转到黑胖子曹操，注意力根本就没在他人争吵的事情上。

    他人皆不言，帐内落针可闻，全都看向低头不语的董虎，别人不了解他性子，董卓、刘胜却知道他走神了。

    “虎娃！”

    董卓很是不悦董虎总是走神，猛然一开口，也把呆愣的董虎惊醒。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    众人无语，董卓很是不满气恼。

    “怎么了？人家都说你领二十万黄巾贼前来图谋不轨，说你左右摇摆，想着落井下石干掉朝廷兵马了，你咋还能走神了呢？”

    “……”

    顺着董卓手指看向八尺有余青衫汉子，董虎颇有些无语，又有些皱眉不悦。

    “敢问先生姓名？”

    “东阿程立。”

    董虎想了好一会，也没想到自己脑子里有“程立”这个牛人的，也就不在意得罪不得罪的事情了，可他又哪里知道，程立就是曹操身边另一个牛人程昱，若是知道，或许他不会太过冷漠。

    众人见董虎自顾自低头倒酒，又向郭胜、刘胜示意了下，这才饮了口……

    “说话前先动动脑子再说，省的让小儿哂笑不耻。”

    董虎抬眼看向程昱，又看向一旁认识的荀彧，至于戏志才、郭嘉、陈群三人则不知跑去了哪里，兴许是跟着曹操正收拾宛城残局呢。

    朱儁杀了不知多少黄巾军，但宛城地形与冀州平原不大一样，宛城周边是有山岭的，黄巾军是可以躲在山里的。

    不冷血杀戮还好，还能将南阳黄巾贼清理干净，可若逃入山中，或转而入两淮，或转而入川，入荆襄河泽山林，这些不会轻易投降的人就成了难以清理的流匪。

    看到荀彧身边少了几人时，董虎又有些走神揣测曹操在做何事，过了好一会才回过神，苦笑摇头……

    “咱不说什么行军两千里为国尽忠，也不说二十万人由叔父、郭公、刘长使督理三军所有事务，不说咱只管着后方辎重……这些咱都不说。”

    董虎说了这几句话语，即便是卢植也默默点头，郭胜是内廷中常侍，刘胜是刘氏宗室，两人监军都不可信，何人还能相信？

    众人见董虎饮了口酒水……

    “既然坐在中军大帐内，就算是个小儿，多多少少也是读了几句兵书的，咱就以行军打仗而论好了。”

    “将有五善四欲，即善知敌之形势，善知进退之道，善知国之虚实，善知天时人事，善知山川险阻，以及战欲奇，谋欲密，众欲静，心欲一。”

    众人心下一惊，董虎却将酒樽扔在桌案上。

    “算了，咱还是不说了，你们又不是陛下，也非三公、郭公，咱与你们解释个甚，都是秃子头上长虱子的事情，各自想要做什么也都一清二楚。”

    董虎抬眼看向程昱，不屑撇了下嘴角。

    “先生的激将也只能逗逗小儿罢了，至于造咱虎娃的谣……三人成虎什么的，先生真以为咱会在乎这些？”

    “还有。”

    “咱警告你们，嘻嘻哈哈还可以，但别踏过界，别玩火，别玩大发了，玩大发了……你们承担不起后果！”

    董虎看向一脸怪异的卢植，叹气道：“虎娃心下很愿意卢将军主持冀州战场，没别的原因，盖因卢将军不仅熟稔兵略，同时也是真正大儒名士。”

    “何为儒？”

    “习先王之道浸润其身者。”

    “何为先王之道？”

    “外王内圣。”

    董虎一脸淡然看向神色凝重的卢植。

    “战场上无对错，然战场之后呢？若卢将军无法主持冀州战场，咱虎娃虽年未加冠，凉州人虽学仅五尺，虎娃与叔父却也不愿落后于人。”

    董虎起身向皇甫嵩抱拳。

    “虎娃猖狂无礼，还望将军莫怪。”

    “咱虎娃也不怕把话语挑明了，广宗也好，下曲阳也罢，将军若觉得可以独自拿下，将军自便，虎娃不掺和。可若将军想让我军相助，或是拿我军做垫背，即便将军严令，虎娃也不会听令……”

    “当啷。”

    “猖狂小儿！你敢违令不遵吗——”

    一耳戴铜环大汉猛然站起，大砍刀更是“当啷”砸在小几上，吓得郭胜、刘胜蹭得站起，但董卓、董虎一个阴沉着脸，一个低眉垂目面无表情。

    “小爷不管你是谁，你信不信，小爷现在就剁了你的狗头？”

    “信不信，小爷就是剁了你的狗头，此处大营也无一人敢动小爷一根汗毛？”

    “你是信？”

    “还是不信？”

    “你……”

    大汉刚要恼怒，董虎瞬间拿起青铜酒樽，重重砸在汉子脑门上，酒樽是青铜制成，一个就有一斤重，砸在汉子脑门后，鲜血瞬间染满汉子脸颊。

    谁也没想到董虎突然暴怒动手，帐内数十人轰然站起，一脸惊骇看着依然低头的董虎。

    “乌丸人……”

    “你敢叽歪一句，老子现在就能屠了你们？”

    “你敢叽歪一句，老子亲领六万河湟羌骑，踏平你乌丸人族地？”

    “砰！”

    董虎重重将酒桶砸在小几上，沉闷声吓了他人一跳，即便是董卓也不由转头去看极为强势的虎娃。

    “程立先生。”

    “之前你说左右摇摆，说落井下石是如此吧？”

    董虎也不管刘胜愿不愿意，将他的酒樽取过，用着木勺盛着酒水……

    “雒阳还有多少兵马，咱就不说了，剩下的可战精锐，一部尚在南阳，一部就在这广宗城下，我部有多少兵卒？”

    “二十万。”

    “二十万可否攻得雒阳？”

    刘胜不等郭胜大惊，慌忙抓住董虎手臂。

    “虎娃，你……你可莫要胡说……”

    董虎微微摇头，说道：“刘哥莫要担心，咱就这么说一说道理。”

    说罢，又看向程昱。

    “善知国之虚实，雒阳北军五营、光禄勋下虎贲、羽林、十二城门守卒，一共有多少兵马？一共也仅有一万五千人。”

    “包括叔父在内，四大中郎将、大将军所领八关都尉，一共有多少兵马？”

    “八万。”

    “八万新卒……若无老卒为骨，八万新卒如何可与动辄数倍贼人厮杀？八万新卒之中老卒从何而来？北军五营、虎贲郎、羽林郎、各城门精壮兵卒！”

    “雒阳究竟还剩下多少老卒？就算一日间扩兵十万，没有足够老卒做骨支撑，雒阳挡得住杀过人的二十万黄巾军俘虏？”

    董虎看向面色狂变众人，手指轻点程昱。

    “咱若是摇摆，若要落井下石，咱就该去夺雒阳，而不是将毫无防备的辎重兵屁股露在雒阳脸前！”

    “将屁股露在雒阳脸前，但凡知道那么一丁点兵略的，都知道这意味着什么！”

    董虎又冷哼道：“咱若想造反，上上策，立马拿下雒阳，天下震动，拿下雒阳后，广宗城下汉兵必大乱，你们若不救雒阳，天下各州更为恐慌，会认为你们也有了称王自立心思，即便事后小爷身死，你们也甭想活命，陛下第一个剁你们人头！”

    “救援雒阳，广宗、下曲阳三十万黄巾贼就可盘活，小爷会回头与他们夹击，干掉你们五万人！小爷会回头再干掉南阳两万人！”

    “没了你们，还有哪里有兵？长安？你们真以为天下大乱后，那韩遂不会造反？你们真以为东羌成了乖宝宝？长安敢稍有异动，十万东羌必杀入空虚的三辅！”

    “哼！”

    董虎不屑冷哼。

    “中策。”

    “小爷踏过黄河，立即前来广宗，城内贼首张梁有兵十余万，我部有兵二十万，而这就是三十万，若再算上下曲阳十余万人，那就是五十万！”

    “五十万人前后夹击仅有四五万的你们，小爷就是用人堆也堆死了你们！”

    “弄死了你们，割据整个河北，吞了并州，占据整个黄河以北之地，而朝廷呢？朝廷没钱了，你皇甫嵩都把陛下的小金库扒拉空了，哪里还来的银钱征募兵卒？”

    “百姓没钱，有钱的是谁？是各大家族！朝廷若强行从各大家族掏钱，各大家族必是生怨，必是纷纷自立不愿听朝廷君命！”

    “各自为立，那就是天下争霸，就是天下逐鹿，又有什么资格再管小爷！”

    卢植、皇甫嵩面色苍白，手脚颤抖不停……

    “下下策，咱弄死你们一走了之，咱去高原放羊，咱不管你们死活，咱就是在高原称帝，你们也休想管着小爷！”

    董虎冷漠看向程昱，看向皇甫嵩、卢植、傅燮、荀彧……

    “摇摆不定……”

    “落井下石……”

    “小爷再一次警告你们，别过线，别玩火，玩过头了，你们承担不起后果！”

    又一手指向傻了眼的耳环汉子，虽不知他叫什么，仅能根据秃顶小辫、大耳环辨别是乌丸人。

    “与小爷叽叽歪歪……真当小爷剁不得你的狗头？小爷剁你狗头，你真以为他们敢逼小爷的兵马造反？”

