    叠纪交替冲击第三阶段，开启还不到十万载。

    但对转生大禁天的生灵而言，这是一段，极为难熬的岁月，宛如噩梦。

    在各种超级变局中，已有太多的涅神境强者葬身了。

    虽然随着那些异域神子退走，让转生中变局凶险性大降，但各地依旧空荡荡的，一片凋零的景象，简直像是遭受先天神灵对决的洗礼。

    先天神灵真传们，依旧在潜伏，既感心酸又无奈。

    萧叶的出现。

    将他们的计划，彻底给打乱了。

    时至如今。

    萧叶带着三主群族的生灵，还坐镇在转生中，其威势难以言表，即便没有展开征战了，可依旧压得他们群族的神子，都隐匿不出。

    谁敢在这个时候，冲出去厮杀？

    光阴交错。

    随同萧叶前来的三主生灵，面对转生不战的局势，都纷纷静心修行，在默默消化此前的大战感悟，借此研修道统。

    而萧叶，则是踏足转生各地。

    此次征战，有不少混沌神子陨灭，神子本源反育混沌世界，诞生了不少宝物。

    这些宝物，对他无用，但可以留给三主群族的生灵，他在收集。

    萧叶所到之处，混沌众生都在哀鸣，没有人敢和他争抢。

    “古神群族，和三主群族，未来真的有合作的可能性吗？”

    他遥望古神群族之界的方向，脑海中浮现，红犼的话语。

    就像是伊镰所言，开创三主群族，并非是为了和古神群族作对，只是想要给古神群族的未来，留下一些希望。

    若是两大群族，能化干戈化为玉锦，自然是最好不过的结果了。

    可这，可能吗？

    萧叶沉默。

    当年伊镰被诸古神围攻致死的谜题，至今还没有揭露。

    如此仇怨，恐怕不是这么容易化解的啊。

    更何况，伊镰和小白，已经处于转生大禁天附近。

    这等举动，除却是隔空庇护他外，恐怕也是为了第四阶段，在转生登场做准备。

    紧接着。

    萧叶摇了摇头，将这些繁杂的念头抛之脑后。

    先天神灵的层次，他还难以触及，待到新的叠纪来临，也许形势就会明朗了。

    萧叶的足迹，依旧在破碎的转生中蔓延。

    “嗯？”

    忽而，他心头一跳，猛然看向某个方向。

    在那里，他竟然捕捉到一股，非常可怕的波动，只是相隔甚远而已。

    同时，他还察觉到，一丝气息。

    “难道是他？”

    这种气息，让萧叶隐约间感到熟悉，像是想起了什么，连忙身形一纵，朝着那个方向冲去。

    仅仅数月时间。

    萧叶就踏入，一处早已破碎的疆域。

    这里规则崩坏，虚空寸寸崩碎，像是被某种因果之力所笼罩了。

    放眼看去，各色神光粉碎空间桎梏，显化于此，像是蕴含了天道意志，在天道轮回之中，击杀没有被杀戮之光，所笼罩的生灵。

    “有生灵在此，对抗天道之光！”

    萧叶顿时浑身一颤。

    在叠纪交替冲击中，但凡没有被杀戮之气遮体的生灵，都会被动遭受天道之光的攻击。

    而这里的天道之光，着实有些恐怖，上位涅神只要沾染一点，就会灰飞烟灭，连他都感觉浑身汗毛倒竖。

    他朝着天道之光汇聚之处望去，隐约间见到了一尊生灵。

    这生灵身形壮硕，以神光遮体，看不清楚真容。

    这生灵像是拥有了无边造化，在对抗天道之光，举手投足，都带给人一种极大的压力。

    “果然是他！”

    萧叶眼露精芒。

    这生灵他并不陌生，赫然是当年，在伏魔大禁天的无杀城中，碰到的那位宏愿神壁的主人！

    当时。

    他因为宏愿神壁这等至宝，对这尊生灵，充满了好奇，想要洞悉对方的来历。

    可惜当时，迎来空神真传的攻击，所以跟丢了对方。

    如今，他竟然在转生大禁天中碰到了！

    “这家伙，竟然是出自转生大禁天！”萧叶心头翻江倒海。

    现在的他，比当年强出太多，命格蜕变，已经贵为神子级别的存在。

    再次见到宏愿神壁的主人，有了一种，不同的感受。

    这宏愿神壁的主人，赫然是先天生灵！

    且从他的角度看来，对方强得可怕！

    “是古神群族的那小子？”

    在萧叶隔空观察宏愿神壁主人的时候，对方也发现了萧叶。

    轰！

    只见他身躯一震，粉碎了天道之光后，朝着远空遁去，明显不想让萧叶接近。

    “这家伙的来历，绝对不简单！”

    “明明实力这么强，还去无杀城，和一群后天生灵交易！”

    萧叶身形一纵，连忙跟了上去。

    可惜对方，明显拥有神秘的能力，在他的追击下，竟然凭空蒸发掉了。

    萧叶释放神阶意志探查，发现四下茫茫，对方已经踪迹难寻了。

    “这家伙，太神秘了，是否和先天神灵群族有关系？”萧叶越发觉得对方的深不可测，难以平静下来。

    过去，他在转生大禁天中修行的时候，从未听闻过，有这么号生灵啊。

    在叠纪交替冲击中。

    也未曾见到对方登场厮杀。

    “混沌世界，还有太多的秘密！”

    良久后，萧叶感慨了一声。

    他转身离去，回到了三主生灵身边，也开始静修，研修道统了起来。

    时光匆匆。

    当第三阶段，终于来到了尾声。

    转生大禁天，逐步燃烧战火了。

    各大先天神灵的真传，相继从各地走出，开始了厮杀，只是不甚激烈而已。

    至于三主群族的生灵，无人敢冒犯。

    甚至，连这里的古神后裔，都没有生灵愿意去大战。

    除却新一代古神神子之外，最大的原因，便是萧叶。

    转生大禁天中浩荡的邪恶气息，也在不断增加，即将达到一个新的层次。

    这是第四阶段，即将开始的征兆！

    转生各地的战火已经消失了，各路先天神灵的真传，如同潮水般退去。

    “萧叶老大，回万化吧。”

    就在这一天，小白的声音，忽而传入萧叶耳中。

    “小白和初代古神，也要征战转生吗？”萧叶睁开双眼，心头一阵悸动。

    他能感觉到，转生大禁天中，即将滋生可怕的变化。

    唰！

    萧叶也没有迟疑，迅速催动三主群族的禁天大阵，带着真灵四帝、南宫星宇等人，迅速冲了进去。

    （第一更到！）

