    郭婷被一阵刺眼的光芒弄得睁不开眼睛，下意识地抬手，遮住外面强烈的光芒。

    系统的声音还在脑海里回荡：“请试验品零零一号开始进行第二个任务，任务是帮助残疾少女实现梦想。”

    现在郭婷算是明白了，每个任务里，只有一个标题，其他的，系统一概不说。

    所以说，现在郭婷是什么身份，身边有什么人，接下来要做什么，她完全不知道，全凭自己的感觉，只要完成了帮助残疾少女实现梦想这个目标，她就算完成了任务。

    在心里无声的叹息一声，有脚步声靠近。

    “婷婷，你醒了吗？”

    这个声音很温柔，有点想记忆中母亲苏芸。

    记忆快速回转，她清楚地记得，母亲苏芸已经自杀，难道，她在任务中可以再见一次母亲吗？

    她激动地放开手，睁开眼睛，看清了这个世界。

    一张熟悉的脸庞出现在眼前，她不会记错，这就是苏芸，她的养母，同样也是她的阿姨。

    她是苏芸抚养长大的，苏芸对她的爱，比她的亲生母亲还要深刻，她激动地坐起来，脚上却传来一阵尖锐的刺痛，随后，这阵刺痛转化为麻木，她震惊的看着打着石膏，吊起来的脚，后知后觉的明白过来。

    所谓的残疾，大概就是腿上的残疾吧。

    “婷婷，你终于醒了，你吓死妈妈了，婷婷，你没事吧？”

    郭婷收回心神，冲苏芸微微一笑，说：“妈，我没事。”

    她本该是高兴地，可不知为何，说完之后，却有眼泪从脸颊滑落。

    苏芸以为她是疼哭了，一阵心痛，坐在床边，也跟着难过起来。

    “婷婷，对不起，妈妈没用，妈妈没本事，没凑到钱给你动手术，医生说，你的腿太严重了，可能要截肢。”

    郭婷扑进苏芸的怀里，这是多么熟悉的感觉啊，这是妈妈苏芸身上的味道，只存在回忆中的味道。

    她激动，兴奋，可她笑不起来，只有无尽的泪水划过脸颊，这种失而复得的情绪，只有经历过，才能体会到。

    苏芸以为她是因为没钱治腿才哭的，忍不住自责的说：“都是妈妈不好，妈妈没本事赚钱，要不是妈妈的身体不好，你也不会拼命工作，导致自己出了车祸，可恶的是，那个撞伤你的人居然驾车逃逸，我苦命的女儿，没有了腿，以后要怎么生活啊！”

    见苏芸也哭了起来，郭婷不想看到她伤心，急忙说：“妈，您别太伤心了，我不怕的，不就是两条腿吗，至少我还活着啊，不是吗？”

    想到程豫为了她废了双腿，在轮椅上坐了二十年，也从来没有因为双腿而自怨自艾，更加没有因为失去双腿而对生活失去希望，他还是他，不管能不能走路，他想做的事，就没有做不到的。

    想到这里，郭婷的心轻轻地抽搐着。

    程豫可以忍受失去双腿，坐在轮椅上艰难度日。

    那么她死了之后，他是否还能好好地活着呢？还是每天度日如年，期待着她回去？

    苏芸确实没钱给郭婷治疗双腿，郭婷的腿是粉碎性断裂，如果不手术的话，只能截肢。

    郭婷躺在床上，看着给她打针换药忙碌的医生，想到了当初程豫躺在病床上的时候，不知道是不是也像她现在这样，内心充满了纠结。

    “婷婷，等下医生带你截肢，我跟医生说了，一定要给你打麻药，让你感觉不到痛苦，等你醒来，一切都过去了。”

    郭婷冲苏芸微微一笑，这才发现，她还不知道自己的梦想是什么。

    “妈妈，家里那么穷，你哪里来的钱给我截肢啊？”

    苏芸下意识地抓紧了裤子，泪流满面，哽咽的说：“没办法，你为了给妈妈治病，每天在外面打几分工，妈妈都知道的，所以妈妈瞒着你，偷偷地把钱存了起来，本来是打算等你结婚，给你留的嫁妆，虽然不多，但总比没有强，可现在出了这档子事，这些钱不够用来给你动手术，但是给你截肢是够了的，总比没命好！”

    郭婷想，家里那么穷，郭婷让家里过的好一点，为了治好苏芸的病，一个人打好几分工，可见，她的梦想是希望她妈妈身体好起来，并且家庭也不再那么贫穷。

    这就是这个任务的重点吧。

    “十七号床病人，你可以动手术了。”

    苏芸顿时紧张起来，急忙对郭婷说：“婷婷，你别怕，妈妈就在外面陪着你，你放心，医生说了，手术一点也不痛，你要坚强啊！”

    医生过来把郭婷推出了病房，她用一个放心的表情无声的安慰着苏芸，却看到苏芸在后面不停地追赶，不停地落泪的场面，顿时也忍不住难受起来。

    她抬头望着天花板，现实生活中，苏芸这辈子确实过得太苦了，她这辈子把所有的希望都放在了她一个人身上，为了她爸爸，几乎放弃了一切，最后不但得不到她爸爸的爱，还要眼睁睁的看着她离开她身边。

    她嫁给程豫后，生活条件虽然好了起来，可她没有享受过一天好日子，就那样抱着遗憾和痛苦离开了人世。

    这个世界虽然是假的，但她抱着苏芸时的感觉却是那么的真实，这个世界里的苏芸也有血有肉，对她也是那么的好，不管是为了现实生活中自己的遗憾，还是为了任务世界里的苏芸，她都想让苏芸过上好日子。

    手术室的门关上了，医生在她的吊针里注入了麻药，很快，她便什么也不知道了。

    等她醒来的时候，她还躺在医院的病床上，睁开眼，她看到了一个熟悉的身影，这个身影让她瞬间清醒，她睁大了眼睛，朝那个人看去，顿时激动差点跳起来。

    可她一动，才想起自己的双腿被截肢了，于是慢慢的坐起来，朝那个身影喊了一声：“之桓哥。”

    许之桓大步的冲了过来，关心的问：“婷婷，你感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    郭婷摇摇头，说：“没有，我很好，之桓哥，能再见到你，真的太好了。”

    许之桓听着她的话，脸上淡定的表情差点绷不住，眼眶里蓄着泪水，一把将她抱在怀里，说：“是啊，能见到你活着，真的太好了，婷婷，你知道吗，我听妈说你出车祸生死未卜的时候，我真的担心死了，我真怕，真怕你再也回不来了，不过现在好了，你没事了，你还活着，太好了！”

    郭婷准确的抓住了许之桓话语中的信息，古怪的看了许之桓一眼，又看了一眼一旁的苏芸。

