    街区上。

    圆形的黑色洞口消失。

    躺在病床上的科尔森缓缓的睁开双眼，思考片刻后，连忙坐起身来，便见到围着自己的一群人。

    众人看着复活的科尔森，神色间都有些激动，这可是复活，刚刚那个骷颅手是不是就是死神，梅竟然能从死神的手上将科尔森的灵魂抢回来。

    可太牛了。

    一定要跟梅打好关系，毕竟谁都会有死亡的一天，要是跟梅打好关系，这不就多了一条命了吗？死亡永远是最恐怖的东西。

    “这是地狱还是天堂，你们也死了吗？”

    科尔森懵逼的看着众人说道。

    “梆.....”

    “你才死了，你这家伙，我好心好意把你复活就是让你咒我的”

    梅乾敲了下科尔森的脑袋恼怒的说道。

    “嘶....痛，啊！会痛，我没死”

    科尔森捂住脑袋，猛地清醒过来叫道。

    “还有没有那里不舒服，科尔森”娜塔莎走上前去，将科尔森扶着站起身来说道。

    “没有，感觉很好，梅，是你救了我，谢谢！”

    科尔森摸了摸自己的身体，感觉没有失去什么，然后对梅乾道了声谢。

    “不客气，反正你们老大给了报酬的”梅乾摆了摆手说道，转身便向着桌子走去，准备继续吃点东西。

    众人看着科尔森没有任何事了，都全部散开，继续回去喝酒。

    “梅，刚刚那个是什么”

    史蒂夫对着梅乾问道，响起刚刚那个散发着死亡气息的骷颅手，现在还有些不舒服的感觉。

    听着史蒂夫的询问，众人都竖起耳朵做倾听状，这般强大的家伙，众人的好奇心都被勾了起来，眼神齐齐看向梅乾的方向，包裹托尔这个雷神。

    “我想你们还是不要知道的好，知道的太多对你们也不好”

    梅乾闻言拿着烤羊肉的手顿了顿，然后若无其事的回道。

    “梅，说一下吧！我们人类对这个宇宙了解的太少了，多知道点也好，起码知道怎么防范”

    科尔森刚刚从娜塔莎那里知道前面发生的事情，开口说道。

    “你们真的想知道”

    梅乾见众人好奇的目光，想了想后问道。

    “对，说吧！梅”

    托尼对梅乾催促道。

    “其实你们知道也没什么用，他们应该不会来地球这边的，就算来了不也是有我在，我还真想跟他们碰一碰，不过就是动静可能有点大，可能不小心就将地球给毁了”

    梅乾咬了口羊肉说道。

    众人闻言只感觉到满头的汗水往下掉，你这确定不是在吹牛，还毁了地球，怕不是毁个美丽国都有点难。

    梅乾见众人没有说话，知道他们信，便继续说道：“刚刚伸手出来的是死亡，她是象征死亡的神明，是死亡的具象化，也是所有灵魂得主人，你们死后灵魂都归她管，

    创造宇宙时诞生的所有生命，宇宙中所有生命灵魂的源头、创造者与操纵者。

    对了，她可是女的，你们可以去撩拨下她，看能不能搞到永生”

    梅乾说完看着众人诡异的笑了笑。

    要知道在其他的宇宙中，死侍就是撩拨了死亡，让后让灭霸这个紫薯精给诅咒了个永生不死。

    “死亡，创世神，我怎么不知道”

    托尔有些怀疑的看着梅乾说道。

    “你可以去问问你老爹，他应该会知道，噢！你问的时候记得提醒你老爹，你问的不是死亡女神海拉”梅乾打量着托尔和理疗馆门口正被扣着的洛基笑着说道。

    “死亡女神海拉又是谁，有两个死亡女神吗？”

    强尼摸着有些混乱的脑袋问道，体谅下他这个智商比较低的家伙，毕竟书读得也不多，就只会骑摩托车。

    “死亡女神海拉，是这两个家伙的姐姐，奥丁的大女儿”梅乾指着托尔和洛基。

    “可别乱说，梅，我什么时候有姐姐，这么多年都没有听我父王和母后提起过”

    托尔脸色有些不悦的说道。

    你这个家伙，是不是以为打不过你就可以胡乱诽谤了。

    “你不信可以去问问你老爹，你有个姐姐叫海拉，是你老爹的第一个孩子，还帮你老爹征服了九界，而且曾.....”

    “尊敬的魔法师先生，能否先别告诉托尔他们海拉的事情，现在他还不够强大，还无法面对海拉”

    梅乾正在科普着海拉的事迹，突然一股精神力落下，耳边传来一声苍老的声音。

    梅乾连忙精神力寻着声音的来源涌去，阿斯加德，一个身穿金黄色盔甲的独眼白发老头正坐在王位之上。

    老头闭着仅剩的唯一一个眼睛。

    似乎是察觉到梅乾精神力的到来，连忙张开眼睛。

    一个虚影在奥丁的对面出现，是梅乾的精神力所化。

    看着出现在自己身前的身影，奥丁就想起那一天地狱被击穿的画面，这是一个强大到令人恐惧的家伙，必须得尊敬点，得罪了他可是死都不知道怎么死了。

    自己死了不要紧，连累阿斯加德就不好了，毕竟自己都快要死了。

    “奥丁”

    “是的，魔法师先生，希望你先别告诉托尔海拉的事”

    奥丁站起身，紧紧盯着梅乾说道。

    “竟然你不想托尔两人知道，那我就不告诉他们了，你..快死了”梅乾打量了一番奥丁，然后说道。

    “是的，诸神黄昏快要来了，我已经感觉到了我的大限”奥丁叹了一口气，神色有些不舍的说道。

    “你走了，你那个大儿子可能还撑不起阿斯加德”

    “是的，所以，尊敬的魔法师先生，能不能帮我照顾一下我那两个不成器的儿子，这是作为一个父亲的请求，作为回报，你可以去我的宝库中任意选两个宝物，可否”

    奥丁央求着说道。

    他还不想阿斯加德和他的两个儿子死去性命，能救他们的只有这个将地狱都能击穿的魔法师了，现在刚刚好他们又认识了。

    奥丁已经没有了以往的霸道于威严，现在只剩下一个老人或者说是父亲对自己孩子的爱护之情。

    梅乾想了想，然后回道：“可以，你宝库里的永恒之火和手套是我的了”

    “好，非常感谢你，尊敬的魔法师先生”

    奥丁对着梅乾鞠了一个躬说道。

    “行了，等托尔回来你记得和他说下，等海拉出来我会来帮他的，到时候我会取走那两个东西，刚好我要在这里放一个标记，先走了”

    “再会，魔法师先生”

    奥丁点了点头，跟梅乾说道。

    梅乾的手一点这金黄色的宫殿，一个奥丁看不见的魔法印记融入到这宫殿之中。

