    “砰。”

    一声巨响，小黑狠狠的砸在地上，活生生的将地面砸出一个大坑来。

    “我的天。”陈媛缩在程文的怀里，此时眼珠子瞪得大大的。

    “这是怪物吧，这个人会飞啊，我的天他跳好高，都看不见了，怪物，文文，我们快点走，这里有怪物。”陈媛哆哆嗦嗦的拉着程文。

    “拜托我的大小姐，你现在这样子才是怪物，给我冷静点。”程文一把按住陈媛。

    “我……”陈媛下意识还要说什么，但看着自己浑身血管暴突尤其是双手指甲突出的样子，陈媛也是不知道说什么好了。

    而地上。

    小黑慢慢从坑里爬了起来，抬头间一双眼睛赫然充满了杀气，一脚踩在地上直接将地面踩出一个数米宽的大坑，挥拳便冲向了天空。

    “来得好，说我的大妖怪，今天我就要看看你这华夏的妖怪怎么样，你的血，应该很美味啊。”史蒂夫舔了舔嘴角，一步踏出这次再次出现在了小黑面前。

    但小黑反应比上次快得多，猛地转身挥拳就打，但终究速度还是太慢了，小黑一击不中转身就要继续搜寻目标，但史蒂夫就仿佛是在戏耍小黑似的，围绕着小黑拼命的转圈圈。

    “砰。”

    又是一声巨响，小黑再一次被打到了地上。

    “我的天，这应该好疼吧，那么高，十几层楼的高度都不止。”陈媛又是一声惊呼。

    而程文虽然眼中也有一丝担忧，但听着陈媛咋咋呼呼的声音，程文没好气的一瞪眼：“你别说话，你忘了，刚才他还要杀你呢。”

    闻声陈媛缩了缩脖子，旋即抱着程文继续看着。

    突然。

    地面还是抖动了起来，很明显的震动。

    “地震了……”陈媛拉着程文拼命的摇。

    “不好，小黑哥哥发怒了，他要现出原形了。”程文突然想到了什么，拉着陈媛就跑。

    “什么现原形啊，我看看，让我看看。”陈媛被程文拉着跑，但下意识看着身后。

    突然。

    一道巨大的黑影冲天而起，那是一条巨蟒，足有五十多米长，其身子粗的就像是一个大卡车倒过来似的。

    “我艹啊，尼玛这是什么啊！”陈媛惊骇的嘴巴张的大大的。

    “蛇，蛇啊！”

    “闭嘴！”程文回头狠狠的打了陈媛一拳，拖着她继续跑的飞快。

    “哟，大蟒蛇。”天空上史蒂夫眉头一挑：“有点挑战了。”

    “飒！”

    风声爆响，史蒂夫一瞬间就出现在了小黑面前，同时狠狠一拳打在小黑的身上。

    但这时候突然小黑尾巴一甩，史蒂夫对于小黑的动作那是掌握的一清二楚，嘴角带着一丝不屑，直接抓着小黑身上的蛇鳞，身子一侧就躲开了小黑的尾巴。

    “你显出人形都奈何不了我，难道还想依靠这笨重的身子？”史蒂夫不屑一笑。

    而这时候，突然，小黑浑身一甩。

    史蒂夫还没反应过来就看见四周的蛇鳞突然一片片的凸起，仿佛寒光一般，而小黑此时身子猛地翻滚了起来。

    “该死的。”史蒂夫面色一变，但想要化身蝙蝠已经完了。

    “轰隆隆。”

    大地震动，那是一条巨蟒在地上不停的翻滚，翻滚的同时那大蟒还时不时跳跃起砸在地上。

    “好厉害。”远处陈媛瞪着眼珠子死死的看着前面的末世场景。

    “应该搞定了吧，小黑哥哥实力很可怕，那个家伙被卷进去了怕是直接勒死了。”程文呢喃了一句。

    “肯定勒死了啊，就这么个大家伙，我怀疑一栋楼能够直接卷成粉末。”陈媛满脸认同的说道。

    突然。

    “吼！”一声带着嘶吼响起，那是小黑，小黑猛地发出了一声痛呼。

    而只见小黑缠绕在一起的身躯里，猛地爆发出了一团鲜血。

    而史蒂夫浑身沐浴着蛇血飞了出来。

    “有意识，你居然敢伤了我美丽的翅膀！！！”史蒂夫一双眸子此时变成了金色，而背后的三对翅膀赫然有一只尾翅带着微微颤抖，同时上面一片片羽毛落下。

    “你……”小黑一双蛇眼闪过一丝凝重，自己的巨力缠绕居然仅仅是给这家伙造成了皮外伤。

    “闲杂……你给我去死吧。”史蒂夫眼中再无戏耍，怒吼一声便是冲向了小黑。

    此时史蒂夫的速度和力量比起之前简直判若两人，小黑都来不及反应史蒂夫就已经到了小黑的面前。

    “小黑哥哥。”程文猛地尖叫了一声。

    而小黑下意识就要反击，但尾巴抬起已经太慢了。

    危急时刻。

    那一面巨大的火墙突然疯狂收敛，眨眼间就在小黑身后凝聚了一个太阳一般，滚滚红光照亮正片天空。

    “嗯？”史蒂夫自然第一时间察觉到了危险，下意识就要后退。

    但这时候那小太阳里伸出来了一只手。

    “危险！”史蒂夫浑身汗毛暴起，但似乎无法后退似的，一股强大的威压压迫着自己动都无法动。

    而那一只手便在史蒂夫的眼皮子之下，抓住了史蒂夫的一个大翅。

    下一秒。

    “噗呲！”

    金色的鲜血挥洒半空，史蒂夫痛的满脸狰狞疯狂后退。

    而太阳之中，袁大宝一步步走了出来，而手里正捏着一个足有接近两米长的大翅。

    “我的个妈，这翅膀真够大的，烤来吃的够我们一家子吃的了，不过想想还是算了，这东西鬼知道多少年了，僵尸肉嘛。”袁大宝嘀咕了一声，手一挥大翅上羽毛一根根脱落，很快一个光秃秃的大翅膀露了出来。

    “小黑，看看能不能吃，能吃就吃了，不能吃带回去剁碎了喂狗。”袁大宝轻声说道。

    而小黑则是身子一摆，直接一口叼住了那大翅，旋即眼睛看着史蒂夫，故意恶狠狠的一口又一口的细嚼慢咽。

    “你们……”史蒂夫气得眼角撕裂，翅膀是一个吸血鬼的尊严，象征着血脉和高贵。可现在居然被人硬生生的吃了，吃了！

    “你们该死！”史蒂夫仰天嘶吼，疯了一般的直接冲向了袁大宝。

    史蒂夫速度快，而袁大宝的速度更快。

    下一秒。

    “噗呲！”又一道金色的鲜血挥洒。

    “小黑。”袁大宝拿着翅膀一抖，羽毛脱落，一个大翅又丢给了小黑。

    小黑一口叼起大翅，继续细嚼慢咽着看着史蒂夫。

    而半空中，史蒂夫面色冰冷，细看眼角一滴滴冷汗已经淌下来了，同样巨疼让史蒂夫浑身都带着一丝丝颤抖。

    “没想到华夏还有这等高手。”史蒂夫突然眯着眼睛后退了一步。

