    叶辰，第一个被萧沐阳逼退，离开了狩猎场。

    身为新生地府第五，叶辰在这一届狩猎战中光芒显得极为暗淡，没有太多的存在感，连走到最后的资格都没有。

    只见萧沐阳脸色淡然无比，仿佛只是做了一件再简单不过的事情，以他如今的实力，叶辰于他而言已经没有什么威慑力了，挡不住他的路。

    “二阶上品灵兵！”段峰、柴华等人看着萧沐阳手中的天行剑，心脏剧烈震动着，二阶上品灵兵价值不菲，萧沐阳是如何得到的？

    萧沐阳没有在意他们的想法，身体转过，冰冷的目光直接射向柴华，道：“我们的账，也该好好清算一下了。”

    话音落下，柴华脸色惨白，他的实力与叶辰相当，萧沐阳轻松击败叶辰，对他也一样。

    “你敢动我，你知道我兄长是谁吗？”柴华色厉内荏的怒吼道，到了这种关头，他不得不搬出自己的兄长来震慑萧沐阳。

    “你的兄长是谁，和我有关系吗？”萧沐阳道，语气极为冷漠，柴华想要杀自己，那么无论他兄长是谁，都救不了他。

    看见萧沐阳脸上决绝的神色，柴华身体不断往后退，内心希望有奇迹发生。

    “滚出去！”萧沐阳大喝一声，手中天行剑飞出，化作一道笔直的剑光杀向柴华，剑意凌天，气势凶猛，一股巨大的剑势压迫在柴华的身上。

    柴华匆忙间召唤青灵剑，向前杀出，青色的剑光与天行剑碰撞在一起，发出铿锵般的撞击声。

    然而天行剑何等强大，二阶上品的灵兵，而且蕴藏了萧沐阳的真元，直接破开青灵剑的攻击，使得柴华口吐鲜血，整个人被轰飞出去，狠狠地摔落在地上。

    萧沐阳脚步往前，自然不能这样放过柴华。

    看着萧沐阳一步步走来，柴华面露惊惧之色道：“你想干什么！”

    “还不肯离开吗？”萧沐阳声音冰冷，如果柴华不肯捏碎灵符的话，那么，便只能死在这里了。

    “住手！”

    一道冷喝声陡然间传来，只见三道身影闪烁而来，站在萧沐阳的不远处，都是青年模样，灵轮境七、八重修为，身穿玄色长袍，显然都是云苍学府的老生。

    萧沐阳目光看向那三人，眼神微凛了下，这时柴华脸上顿时露出一抹狂喜之色，救他的人终于来了！

    “砰！”只听砰的一声巨响，一道身影倒飞而出，正是秦涯。

    解决完秦涯后，顾刑目光扫了一眼那三人，走到萧沐阳的身旁，低声道：“待会我拖住他们，你找机会离开。”

    “你仿佛在逗我。”萧沐阳白了他一眼，他们两人一起上都不是那三人的对手，顾刑一个人顶得住？这分明是在送死。

    “萧沐阳，残害同门，你已经违反了学府的规矩，你可知罪？”一位老生看着萧沐阳沉声道，语气咄咄逼人，直接给他扣下一顶残害同门的帽子。

    “是他们要杀我，我只是反击而已。”萧沐阳淡淡说道，他自然猜到这些人并非路过此地，而是知道柴华有危险，特意赶过来相救。

    至于为何来救，原因也很简单，柴华有一位实力非凡的兄长。

    就在萧沐阳和楚枫为难之际，一阵脚步声朝这边靠近，很快，一道高大的身影出现在诸人的视线之中，正是宋远。

    “宋大哥！”顾刑目光顿时闪过一丝欣喜之色，有宋远在，这几人便奈何不了他们。

    “灵轮境九重！”那三位老生目光望向宋远，感知到他的修为后，神色皆都忍不住发生一丝变化，这等级别的人物为何还在这里？

    “放心，有我在。”宋远向萧沐阳和顾刑笑道，随即看向那三人，双眼微微眯了起来，脸上露出一丝凌厉之色，开口道：“你们刚才想干什么，倚强凌弱？”

    “阁下与这两人是什么关系？”刚才说话的老生再度开口道，不过语气比之前缓和了一些。

    “他们是我的朋友。”宋远平静的道。

    “朋友？”对方神色愣了下，一位灵轮境九重的人物，和这两人是朋友？

    他有些不信。

    “刚才之事算是我们的过错，还请阁下行一个方便，让我们带走一人，其余人，阁下想怎么处置都请便。”他朝着宋远抱拳道，语气颇为客气。

    救下柴华是卓东洲的意思，他们不得不照做，至于其余人的生死，与他们无关。

    宋远听到那人的话眉头挑动了下，转头看向顾刑和萧沐阳，却听萧沐阳冷冷道：“一个都不要放过。”

    如今是因为他们占据上风，对方才肯和他们谈条件，若是宋远不来的话，他和顾刑便要被逼出去，此事不可能就这样解决了。

    柴华，必须滚出去。

    “听到了吗？”宋远目光不屑的扫过那三人，道：“你们，一个都走不了。”

    “阁下出此狂言，未免太自信了！”对方冷笑道，目光打量着宋远，心中思忖着宋远的实力有多强，他们三人能否联手其拿下。

    而宋远似乎看穿了他们的想法，脸上露出一抹傲然之色，道：“你们三人，一起上吧！”

    话音落下，宋远身后出现一头金鸟，双翼呈现金色的光泽，如同黄金铸就而成的一般，羽翼拍打虚空，一股可怕的威压爆发而出，便见宋远的身影化作一道金色的影子杀向三人。

    看着宋远冲过来的身影，三人神色猛然一变，意识到对方实力的强大，不是他们能够抗衡的。

    “退！”一道身影传出，三人同时转身朝不同的方向射去，速度快若闪电。

    “你们……”柴华看着三人疯一般地逃离，脸色要多难看有多难看，这是，直接将他抛弃了吗？

    不过他也无法说什么，那三人不是宋远的对手，留下来也只是送死而已。

    只见宋远身体停在了半空中，没有继续追杀。

    他的实力虽然比三人要强，但要将那三人全部留下来，却也不太现实，而且，顾刑和萧沐阳还在这边，他不能离开，否则有可能中了调虎离山之计。

    萧沐阳目光望向柴华等人，身体朝前方闪烁起来，一道道萧沐阳的残影出现，下一刻，诸多锋利的剑影出现在空间中，交叉在一起，弥漫出惊人的威势。

    而当剑影即将落在柴华等人身上的时候，他们身体凭空消失在原地，剑影落在空间中，发出嗤嗤的声音。

    显然他们最后都捏碎了灵符，若不这样做，他们便真的要丧命于此了。

    至此，柴华、段峰等人尽皆被驱逐出狩猎场。

    宋远看到萧沐阳那一剑之威，心中掀起一丝波澜，锻体境九重人物，竟然拥有如此实力？

    他此刻终于明白，为何顾刑会和此人成为兄弟了，只因，两人的天赋都是一样的妖孽！

