    “终于搞定了。”

    1月31号的下午，周明停下看论文后，便开始为明天的学术报告做准备了，而他这一准备就准备到了晚上。

    周明伸了个懒腰后，看了看时间，现在都已经九点五十多了，原本以前差不多也就是这个时候，周明都会给沈清秋打个视频电话，和沈清秋聊聊天的，不过最近他都没有给沈清秋打过视频电话了。

    现在都快过春节了，金工大也早就放假，也就那些极少数留校的还呆在学校里。

    而沈清秋自然也是一放假就回家了，她这次是坐飞机回去的，飞机票是周明提前给她买好了的。

    要是周明提前和沈清秋说要给她买飞机票，那沈清秋肯定会不愿意。

    但提前买好票，等沈清秋放假前几天再告诉她，这样她就只能收下周明给她买的飞机票坐飞机回去了。

    晚上随便弄了点吃的，周明便去浴室开浴霸简单洗了个澡，洗好衣服将其晾晒好后他便睡觉去了。

    像周明这样作为一个身家已经过亿的大老板，却住在学校提供的这种小区的房子里，也是少有了。

    至于周明有这么多钱，为什么不给自己换一套房子，这也是因为他对这方面实在是没什么要求，能住就行。

    至于公司的盈利，自然是全部都又投入进去了，也只有这样周明的公司才能在不融资的情况下发展迅速。

    要不然你盈利了还要给股东分红，周明自己还要买房买车啥的，要是想要住最好的房子开最好的车，最起码也得几千万了。

    公司扩展项目需要人手，需要场地，还需要各种各样的实验仪器，像各种高档的投射电子显微镜、激光共聚焦显微镜、扫描电子显微镜，还有拨片扫描仪、流式细胞仪、超高液相色谱仪等等，这些仪器少则几十万，多则上千万的多有。

    这些都需要钱，而且周明扩展的项目有多，就算是将盈利的全部都投入进去，也不可能所有扩展的项目同时开始，只能结束了一批然后再开始下一批。

    如果周明手臂用钱，公司能再投入生产与研发的资金就少了，发展速度自然也就会慢下来。

    不过，周明也不是一点钱都不花，该花的他自然也会花，而且他本身身为科大的教授，也能拿薪水不是。

    第二天一早起床，周明就换上了一身干干净净的衣服，他终于走出了家门。

    这段时间，周明出门要么是为了吃饭和买菜，要么就是为了去试验田看一看他的超级豆长得怎么样了，其他就几乎没怎么出过门了。

    而就在周明不紧不慢地往科大赶的时候，科大最大的一个报告厅里早早地就已经坐满了人，里面的人都在各自叽叽喳喳地讨论着这次周明证明哥德巴赫猜想的事情以及一些其他事情。

    科大的这个报告厅，正是周明即将进行学术报告的那个。

    由于周明关于哥德巴赫猜想的完全论证过程，之前他已经上传到了arXiv上，而且《数学年鉴》这种顶级数学期刊的编委会也都已经向外界确认，哥德巴赫猜想的确已经被周明给证明了，因此在场的众多数学家们在这里讨论的，自然也不是周明证明哥德巴赫猜想的对错，而是关于周明本人，以及他在证明哥德巴赫猜想过程中所使用到的一些新的数学方法。

    在这个报告厅里，可以说是大佬云集了。

    年长一辈的，既有皮埃尔·勒内·德利涅子爵、安德鲁·怀尔斯、法尔廷斯、邱成同、格尔德·法尔廷斯等。

    年轻一辈的，有陶哲轩、彼得·朔尔策、阿克萨伊·文卡特什等。

    他们中其实有不少人并不是研究解析数论这一方向的，比如说德利涅子爵，哥德巴赫猜想其实就已经超出了他的领域，还有邱成同，他就没有研究过解析数论方面的内容，彼得·朔尔策则是研究代数几何的。

    来自丑国的华裔陶哲轩和来自螯大利亚印渡裔的阿克萨伊·文卡特什，他们的研究领域中都有包含了数论。

    陶哲轩的研究领域包含调和分析、偏微分方程、组合数学、解析数论、代数数论等，而且在这些领域他都属于大师级的了。

    而阿克萨伊·文卡特什的研究领域则主要是计数、自守形式等分布问题以及数论，特别是表示论、局部对称空间以及遍历理论，在周明显露之前，他也是18年菲尔茨奖的热门候选人之一。

    不过，以周明这一年时间的表现，菲尔茨奖他已经算是内定了，要是这都拿不到菲尔茨奖，菲尔茨奖这么多年积攒下来的名望恐怕也就如同倒塌的大厦一般，一夜之间荡然无存了。

    “你们认为两年后的菲尔茨奖除了周明外，还有哪些人能拿奖？”报告厅里，有人开口询问道，询问的人是已经在普林斯顿高等研究院养老的德利涅子爵。

    正所谓大佬身边都是大佬，德利涅身边也都是一些大佬级别的人物。

    就像有些修真小说里，前期的时候高阶修士如同凤毛麟角，主角见都没机会见一面。

    可到了后期，以前的那些高阶修士就如同雨后春笋一般全都长出来了，成为大佬之后的主角身边也全部都是大佬。

    而在德利涅说完这句话之后，最先开口的是来自加州大学洛杉矶分校的陶哲轩，他开口道：“我觉得锝国的彼得·朔尔策是周明之外最热门的候选人了，他通过引入拟完备空间把算术代数几何转换到p进域上，并应用于伽罗瓦表示，以及开发新的上同调理论上都是非常重大的突破了。

    周明要不是证明了哥德巴赫猜想，恐怕两年后的菲尔茨奖候选人他也不能稳坐第一。”

    陶哲轩和德利涅子爵现在都在丑国，他们来华国这边都是结伴而行，一起来的。

    此时的彼得·朔尔策同样坐在德利涅和陶哲轩周围，他原本是没准备坐在这边的，不过他在这边看到了几个代数几何领域的前辈，便坐在这边了。

    在面对陶哲轩这位06年的菲尔茨奖得主，而且其天才资历比自己更甚的人这么看好并夸奖自己，同样戴着“天才少年”这个光环长大的彼得·朔尔策难得的有些不好意思。

    “如果没有周明，来自螯大利亚的阿克萨伊·文卡特什其实也算是下一届菲尔茨奖的热门候选人了，他的综合分析数论，以及他在齐次动力系统、拓扑学和表示理论方面做出的突出贡献，还有他解决了算术对象分布方面长期存在的问题这些，也都是很不错的。

    这位这次也来了，你们看。”

    一旁说话的是证明了费马大定理的安德鲁·怀尔斯，他说最后一句话的时候还朝着一个地方指了指，从他接下来的话里可以看出来，这位大佬对于当今数学界年轻一辈还是有很多关注的。

    “还有伊郎考切尔·比尔卡尔，他证明了法诺代数簇的有界性以及对极小模型理论的贡献这一点其实也可以争一争下一届的菲尔茨奖了。

    另外，意呆利的阿莱西奥·菲加利为最优运输理论及其在偏微分方程、度量几何和概率中的应用做出的贡献也可以争菲尔茨奖。

    不得不说，近几年数学界好像又重新焕发生机了，这一出就接连出了不少的好苗子，下一届除了周明外，其他人应该都还不能百分百确定是不是能拿奖。

    就是不知道下一届的菲尔茨奖能有几位获奖者，这样一看还真是挺期待的。”一旁的安德鲁·怀尔斯继续说道。

    ……

    众人的讨论并没有持续多久，很快周明就穿着一身朴素得不能再朴素的衣服走进了报告厅。

    周明这一身穿着打扮，完全不像是前几天大热的未来智能科技公司的老板。

    不过，周明身上虽然没有老板的气势，但却有着学者的气势，倒也符合今天的场景。

    报告厅里的众人虽然没几个面对面的见过周明，但却都见过周明的照片，知道周明长什么样。

    所以，在周明走进报告厅后，原本有些嘈杂喧闹的报告厅里立刻就安静了下来，众人的目光都齐刷刷地望向了刚走进报告厅的周明。

    走上演讲台，周明的身后是黑板，身前是放着粉笔的讲台，他面带笑容地扫视了一眼坐的满满当当的报告厅。

    此时的报告厅里不仅原本已有座位的地方都已经坐满了人，就连过道上也都挤了不少人。

    那些挤在过道的人，前面有的是席地而坐，有的是蹲着，而后面的则都是站着，总之都能想到办法看到前面讲台上的周明。

    “大家好，我是华国科学技术大学数学科学学院的教授周明，我很欢迎并且非常感谢大家能来参加我今天举办的这场关于哥德巴赫猜想证明过程的学术报告，有的朋友更是不远万里赶来的，我十分感谢。

    相信来这里听报告的学者对我，至少是对哥德巴赫猜想，以及我写下的哥德巴赫猜想的完全论证过程都已经有了一定的了解。

    我也就不再做过多的自我介绍了，我就先简单说一下我对于哥德巴赫猜想证明的事情。

    在这次证明哥德巴赫猜想的过程中，我用到了许多经过改良的数学方法，比如改良过的筛法和改良过的圆法，以及改良过的一些其他方法……。

    大家完整的看过一遍我的证明过程的话，应该能够很简单的就看出来我所使用的的这些方法不仅仅能够用在证明哥德巴赫猜想上，用在其他非解析数论领域也是可行的……”

    周明站在讲台上神情自若地简单说明了一下自己的身份，以表示自己是今天这场学术报告的汇报人，并同样简单说明了一下哥德巴赫猜想的大体内容。

    说完这些后，周明的这场学术报告这才算是正式开始。

    哒哒哒、哒哒哒……

    学术报告开始，报告厅里很是安静，粉笔在黑板上发出的像是电报一样的哒哒声整个报告厅里的人都能很清楚的听见。

    “……＝（1+2∈）/logx∫……又有称deg(p)为p的次数……”

    这一次，周明将证明过程浓缩了许多，不过在场的差不多都看过周明的证明过程了，所以周明整出的这浓缩精华版他们倒也能理解。

    “好了，接下来你们可以提问了，我留了足够多的时间提问，你们可以一个一个慢慢来，不用着急。”周明花了将近两个小时将这场学术报告的报告内容讲完，之后便让他们提问。

    周明这话刚一说出口，现场便有不少人表现出了想要提问的欲望。

    “这位教授，你有什么问题？”想要提问的人不少，周明用手指了指，喊起来一位举手的。

    “提前说一下，其实我要问的不是哥德巴赫猜想的问题，而是你刚刚用来证明哥德巴赫猜想的一个改良过的方法……”

    被周明点到的这位看起来有很明显的男性特征，应该是一位四十多岁的男性，他戴着一副金属框的眼镜，站起身来，用不太流利的中文对周明说出了自己想要询问的问题。

    等他说完他的问题，周明有些没太听懂，只能对他说道：“您中文不太熟练的话，可以使用英文和我交流。”

    一听周明这么说，这位看起来有四十多岁的男性学者松了一口气，开始又用英文同周明说了一遍他刚才向周明询问的问题。

    这一次周明听得倒是很清楚，并解答了这位提问者的问题之后，又对其他人说道：“你们提问的时候如果能说中文最好可以和我说中文，如果不会中文的话，也可以用英文同我交流。

    如果你既不会中文，也不会英文，那抱歉，我也不会第三种语言了。”

    说完这些后，周明又开始让第二个、第三个、第四个人……提问，直至最后再没有人想要提问的时候，他这场学术报告才算是完美谢幕。

    等周明的学术报告结束，在场的众人中绝大部分都没有立刻离去，还有一些记者想要对周明进行采访，不过他们提出采访要求后，全部都被周明给拒绝了。

    而那些不愿意离开的学者们，也都是想着能找个机会亲自和周明聊一聊，不过这些人中绝大部分的希望都落空了。

    “小周，我来一一给你介绍一下，这位是国际知名数学家、菲尔兹奖首位华人得主、丑国国家科学院院士、丑国艺术与科学院院士、我国呆湾中央研究院院士、我国科学院外籍院士、我国香江科学院名誉院士，同时也是清华大学讲席教授邱成同邱教授……”学术报告刚一结束，李明智便带着一些人来到周明这边，向周明一一介绍起了他们来。

    而李明智向周明介绍的第一个人，便是先前大半夜给李明智打电话的邱成同教授。

    “这位是在1994年证明了‘费马大定理’，并在1998年国际数学家大会上破格获得了国际数学联盟特别制作的菲尔兹奖银质奖章以及2016年的阿贝尔奖，他现在在他的母校牛津大学默顿学院任教

    这位是……”

    向周明介绍完邱成同后，李明智又接着向周明介绍第二位、第三位……

    这些人自然不是由李明智挑选出来的，而是周明自己选出来的。

    在学术报告开始之前，周明便收到无数封想要见他一面，和他聊聊学术问题的邮件，周明也不厌其烦地一一回复了这些邮件，同意了其中一些人提出的见面请求。

    “各位都是数学界的大佬，我就是一个晚辈，就不用太麻烦了，我们坐下来慢慢谈吧。”见到这些数学界各个领域的大佬之后，周明虽然早有预料，但毕竟也是第一次碰到，他依旧是有些受宠若惊。

    在李明智的带领下，周明和这一群大佬终于来到一处僻静的会议厅。

    在会议厅里坐下之后，周明继续和他们聊着，他们在来的路上本就已经聊了有一会了。

    “没想到你对物理这方面了解也这么深，生物、人工智能、数学，现在又多了一个物理，周教授，还有什么是你不会的吗？”

    和周明说这句话的，是邱成同教授。

    刚刚在来的路上，周明在和格尔德·法尔廷斯聊的时候，就聊到了一些物理方面的事情。

    格尔德·法尔廷斯于1954年出生于盖尔森基兴，是一位得国数学家，彼得·朔尔策便是同他一起来的，他两的研究领域同为算术代数几何。

    不过，格尔德·法尔廷斯最著名的工作是利用格罗滕迪克发展出的代数几何理论证明了莫德尔猜想，即数域K上的亏格大于1的非奇异射影曲线上仅有有限多个K-有理点。

    而他，也因此获得了1986年的菲尔兹奖。

    不过，不要以为法尔廷斯曾获得了菲尔茨奖，他就只是一位数学家，物理学家可是同样也能拿菲尔茨奖的。

    爱德华·威腾便曾于1990年获得了菲尔茨奖，不过他是一位数学物理学家，主要是以数学方法来研究物理问题的。

    不过，可惜的时候爱德华·威腾这次并没有来参加周明的学术报告，要不然周明也正好可以和他聊聊数学物理方面的事情，毕竟这段时间周明可看过不少爱德华·威腾的论文。

    而法尔廷斯同样也是一名数学物理学家，他还曾经荣获过丹尼·海涅曼数学物理奖。

    他对阿贝尔簇的参模理论、算术黎曼-罗赫定理以及p-进霍奇理论同样有着重要的贡献。

    而身为格罗滕迪克的弟子，而且对霍奇理论同样有着极为深入的研究的皮埃尔·德利涅，与法尔廷斯同样有着不少的共同话题。

    周明这段时间看的物理方面的论文不在少数，再加上他脑海中一些超越这个世界的物理学知识，在和法尔廷斯聊的时候，法尔廷斯时常为周明超前的想法而感到惊讶和钦佩。

    虽然今天不过是法尔廷斯第一次见到周明，但在他心里，周明如果能够潜心研究数学物理学，未来几年之内的成就绝对不会比他差，而数学物理学领域内也会出现一位大师级的人物。

    而对于邱成同刚刚对周明说的这句话，在场的其他数学家们也都明白他的意思，毕竟他们在来听周明的这场关于哥德巴赫猜想证明过程的学术报告之前，肯定也都了解过周明的一些情况。

    不了解还不要紧，毕竟不进行深入了解的话，他们还可能只知道周明在数学方面的成就。

    但这一深入了解，他们便发现他们对于周明天才程度的了解还远远不够，古往今来，恐怕也就少数几位能够横跨好几个领域的超级天才取得如此成就了。

    关于一种用于训练神经网络和执行其他计算任务的算法讨论、关于人工智能的数学研究、人类皮质神经元中增强的树突分隔、神经损伤后自然杀伤细胞退化完整的感觉传入、蛋白质结构预测算法研究及蛋白质设计应用……

    生物、人工智能、数学，还有人工智能与生物的结合、人工智能与数学的结合、生物与数学的结合，在这三个方面，周明可以说是已经到了融会贯通的地步了。

    现在，通过周明与法尔廷斯的谈话，他们又了解到，周明在数学物理和纯物理方面，同样有着丰厚的知识积累和超前的想法。

    这样的人，他们一般都已经不称之为天才了，而是会称为怪物。

    “邱教授过奖了，这些方面我也都只是略有涉及罢了，略有涉及。”邱成同说完后，周明反倒是谦虚地摆了摆手。

    “不知道周教授接下来准备进军哪个领域？是黎曼猜想？还是霍奇猜想？亦或是ABC猜想？还是说，周教授另有其他打算？”

    “从刚才与周教授的交谈中我们可以看出来，周教授涉猎极广，而且对每一项的研究也都极深。

    若是我老师现在还在世，或是周教授能够提前几年诞生，能够让我的老师见一见你，他应该也会为这个时代出了这样一位难得的天才而感到高兴吧。

    这样的话，他离世的时候应该也会是笑着离去……

    我看周教授在几何学和拓扑学上都有着极为深入的见解，下一个目标何不定为霍奇猜想？”

    这两句话，前者是安德鲁·怀尔斯说的，后者则是皮埃尔·德利涅说的。

    皮埃尔·德利涅在说到他的老师亚历山大·格罗滕迪克，这位被誉为是20世纪最伟大的数学家之一、“数学界的皇帝”、“现代代数几何学之父”的时候，他的脸上闪过意思落寞。

    格罗滕迪克的人生可以说比在坐的诸位都要传奇，他与学术界的数学家距离很远，从未受过正规教育，也没有按部就班地在学术阶梯上晋升，更是在1970年以后完全脱离学术界。

    在德利涅看来，他从小到大接触到的所有人当中，没有任何一位能和他的这位老师相比。

    只有今天第一次见面的周明，给了他一种只在他老师亚历山大·格罗滕迪克身上蹭有过的感觉。

    当皮埃尔·德利涅建议周明下一目标定为霍奇猜想的时候，法尔廷斯也同样目光炯炯地看着周明。

    关于霍奇猜想，这是一个重大的悬而未决的问题，它由威廉·瓦伦斯·道格拉斯·霍奇提出，属于代数几何领域。

    霍奇猜想是关于非奇异复代数簇的代数拓扑和它由定义子簇的多项式方程所表述的几何的关联的猜想，属于世界十大数学猜想之一。

    世界十大数学猜想分别是NP完全问题、霍奇猜想、庞加莱猜想、黎曼假设、杨－米尔斯理论、纳卫尔－斯托可方程、BSD猜想、费尔马大定、四色问题、哥德巴赫猜想。

    这十大猜想中，费马大定理和庞加莱猜想以及哥德巴赫猜想已经被解决。

    而霍奇猜想不仅是德利涅和法尔廷斯曾经研究过得猜想，同时它也是与费马大定理和黎曼猜想成为广义相对论和量子力学融合的m理论结构几何拓扑载体和工具。

    皮埃尔·德利涅今年已经72岁了，而法尔廷斯也有62岁，他们当然希望能够在有生之年见到霍奇猜想被解决。

    在听完皮埃尔·德利涅的建议之后，周明只是笑了笑，他对德利涅说道：“德利涅子爵，我接下来的研究可能要放在生物学方面了，短时间内应该不会涉及到太多的数学领域，这一点恐怕要让您失望了。

    不过您放心，等我处理完一些生物方面的事情，一定还会回到数学方面来，当你们再次在数学领域看到我的身影时，那一定是我已经解决了比哥德巴赫猜想更难的问题的时候。”

    周明所说的短时间内，指的是几个月的时间内，这几个月可能是一两个月，也可能是三四个月，但不会更长了。

    可在德利涅和法尔廷斯听来，周明所说的短时间内，最少也是一两年了，甚至可能是三四年，五六年也说不定。

    因此，在听周明说完这句话后，德利涅和法尔廷斯的神色都有些失望。

    ……

    周明和这些数学界大佬们的谈话还在继续，这次的深入交流一直持续到三号，三号下午的时候，还是周明将他们送到机场，他们该回丑国的回丑国，该回锝国的回锝国，该回瑛国的回瑛国。

    而周明，也准备回家了，毕竟没几天就是除夕了，等到二月中旬周明还得尽早赶回庐州，因为到二月中旬的时候，周明的超级豆也差不多可以收获了。

    到那时候，又一重磅消息会震惊世界，而这次的成果可和之前的“人工智能准确预测蛋白质结构”、“哥德巴赫猜想证明”不一样。

    这一次的成果是关乎国家大事，是关于全华国百姓乃至全世界人民的大事，同时一旦被有些人知道这样的成果是周明弄出来的，有些利益严重受损的恐怕不会给周明好果子吃。

    在这一次为期两天多的交流讨论中，周明同样是受益匪浅，这些人毕竟都是数学界各个领域内的大佬。

    他们既有钻研各自的领域几十年的，也有才三四十多岁的青年才俊，但不管怎样他们作为数学这一方面的佼佼者，自然都有一些经验和心得。

    经验和心得这种东西，周明就算通过人生模拟器获得知识，那肯定也是不够的，这一次正好可以学习这些大佬们在数学方面积累了几十年的经验和心得体会。

    就算有些心得对周明不一定有用，但它山之石可以攻玉，它们对周明也同样起着借鉴作用。

    “小周啊，这段时间收获怎样？”目送这些学者们都进入机场之后，陪同周明一起过来送行的李明智看向周明，笑着对他说道。

    作为科大数学科学学院的院长，李明智和周明一起来送行倒也正常，他要是不来送行，反倒有点说不过去了。

    毕竟这些国外数学学者可都是数学各个领域内的大佬，在他们各自的国家的该领域内也算是执牛耳者了，虽然都是冲着周明来的，但好歹也是来你科大啊，你一个科大数学学院的院长不来送行，怎么着都说不过去。

    要是李明智不来送行，他以后出国，其他国家的数学教授们对他的态度恐怕也不会好到哪里去。

    “难怪许多学者都喜欢出国交流，原来这样的深入交流不管是对相关领域的理解，还是拓宽自己的思路，都有着非常重要的促进作用。”周明对李明智说道。

    “哈哈，那就行，这一次你的这个学术报告，不管是国内的媒体还是国外的媒体都没有少报道。

    能够让这么多知名的数学学者来我们科大，也就你有这个实力了，这次我们科大数学系在整个华国也算是名声大震了。

    等今年高考完，估计报告我们科大数学科学学院的考生得比往年涨一大截，等夏令营开启的时候，来我们科大数学科学学院的人应该也会上涨不少。

    这一切，还是多亏了你呀。”

    李明智满脸笑意地对周明说道，最近这两天，不管是网络中，还是电视上，都在报道世界数学界齐聚科大的事情，对科大，尤其是数学科学学院起到了非常好的宣传作用。

    要知道教育这种事情，本就是好的越好，差的越差。

