    六大霸主联手，这个阵仗可就有点大了。

    毕竟每一个霸主都大有来头，如今六大霸主联手，这绝对是轰动天下的事情。

    当天晚上，这个消息彻底被证实了。

    一瞬间整个中洲都感觉到了一股压抑和沉闷，一场可怕的大战怕是要爆发了。

    “六大霸主居然联手了？”

    此刻无数人惊闻这个消息。

    因为霸主的地身份摆在那里，每一个人都孤傲无比，都视自己是绝对无敌的存在。

    “他们联手做什么？”

    “就为了气运之争？”

    有不少人也露出了疑惑之色。

    “为了对付一个人！”

    “洛无极！”

    这个消息一出，顿时再次轰动整个中洲。

    六大霸主联手，就为了对付洛无极？

    “这洛无极纵然实力强横，可以说深不可测，但始终只是一个后辈，值得六大霸主联手吗？”

    无数人一开始并不相信。

    因为霸主个个功参造化，甚至坐镇一方，俯瞰天下苍生。

    本身背后就大有来头，更何况还走到了霸主这一步？

    这样的人物真的太高傲了，又岂会同意联手？

    这个消息不仅震动了整个中洲，更是震动传遍了其他地域。

    “看来这一次中洲热闹了。”

    此刻在泸州那边也有霸主级别的人物听到了这个消息。

    须弥山那边，此刻一个俊秀的男子身穿白色长袍，他盘膝坐在须弥山的山巅之上，在他身旁洁白的莲花遍地。

    每一朵莲花宛如一个大世界，风一吹动，更是有弘大的愿力汇聚而来。

    但是这个男子却身处淤泥之中的莲花，并没有被愿力沾染。

    而且满地的苦僧都盘膝而坐，安安静静的。

    唯独一个人披头散发的被铁链束缚，趴在一块大石上。

    此刻趴着的那个人不是别人，正是大师兄。

    他浑身是血，不少血都已经干涸了，凝固成了漆黑的血块，挂在了洁白的莲花上。

    而在他的头上，还有一圈金色的道纹，压制着他体内的所有力量。

    “服吗？”

    男子轻声问道，宛如大慈大悲的救世者。

    “老子！”

    “不服！”

    大师兄咧嘴一笑，露出了冷冽的寒芒！“好，那继续！”

    白衣男子口诵真经，顿时鲜血飞洒，让大师兄身躯不由自主的剧烈颤抖。

    但是大师兄却吭都没有吭一声。

    “阿鼻地狱有十八层，这只是第三层，后面还有更多。”

    男子同样轻笑，整个须弥山安静的可怕，没有一个人敢说话。

    也恰好就在此刻有传来消息传来。

    “中洲那边，六大霸主联手，似乎决定要围攻洛无极了。”

    听到这个消息，白衣男子露出一口雪白的牙齿。

    “你和那洛无极有些交情，若是知道你此刻情况，你猜他会来救你吗？”

    神秀笑容如沐春风，看不出任何残忍之色。

    但是所行之事，却残忍到了极致。

    “哈哈哈，神秀，你还是没有圆满，还是没有过了那一关，你那负琴生还是影响你了。”

    “怎么？”

    “听到洛无极你怕了？”

    大师兄冷笑道。

    “呵呵，怕？”

    “红尘万千，他洛无极不过是这一粒沙，一叶草之中有些出色之人罢了。”

    “在我眼中，不值一提。”

    神秀捧起手中的一颗莲子，轻轻一吹，莲子顿时化作了灰尘，飞洒而去。

    “不过我确实想以你为饵，勾他过来，了结负琴生一生的恩怨。”

    “世上安得两全法，不负如来不负卿！”

    “负琴生，负情深，终究负了深情。”

    神秀无喜无悲，但是话语却震动诸天，宛如真佛出世一般，让整个须弥山所有人都在顶礼膜拜。

    “我劝你一句，若不想死，别去惹他。”

    大师兄冷笑道。

    “你懂什么？”

    神秀并不恼怒，依旧笑的大慈大悲。

    “那你呢？”

    大师兄冷笑道。

    “你以为你又懂什么？”

    “你视他如井底之蛙，但是你怎么又确定自己不是在坐井观天？”

    “他没机会了，此战若是他不死，我会亲自出手了结他和负琴生的恩怨。”

    神秀轻声开口。

    而此刻中洲那边，消息已经确定了，的确是伏太帝联手了其余六位霸主，而且摆明了是要真对洛尘！这个消息证实的瞬间，中洲彻底沸腾到了极致。

    六大霸主，加上第一霸主伏太帝！这个阵容真的太强了，简直堪称无解！而八景宫和瑶池那边，这一刻道童和月季是真的急了。

    他们没想到，伏太帝居然真的联手到了其余六位霸主。

    这样的局面，多少年都没有出现过了？

    甚至可以说，除非是在封神大战时期，否则还从未有这样的高端战力联手的情况了。

    就是海姬这个时候都蹙眉了。

    因为若是她参战，最多挡住一个，姬晋或许也能挡住一个，加上王城，一共才三个！到时候，洛尘要面对的就是四个人的围攻了。

    这不是普通人，每一个霸主都有大神背景，绝非普通敌手，这样的阵仗，就是候怕是也会蹙眉，掂量掂量了。

    因为霸主不是普通的阴魂四五六层！“老大，门外沈家和天书院的人来了。”

    王城这个时候进来禀报道。

    此刻门外确实站着天书院的一个文士和沈家的一位老者。

    这两个人平日里都极其低调，但是即便是月季和道童，这个时候都亲自出去迎接了。

    “你猜洛无极会答应吗？”

    “毕竟他已经拒绝我们一次了。”

    天书院文士打扮之人叹息道。

    “这天下皆是利益往来，这个时候他怕是只能屈服了，不答应也得答应了。”

    “否则，你我两家要是坐视不管先不说他能否活下来，即便能够活下来，他也不能赢！”

    “因为他一旦赢了，你我两家都不管的话，神洲那边打过来，靠什么去挡？”

    “靠他洛无极的世俗吗？”

    沈家那个胖老者冷笑道。

    这件事情绝对没有那么简单，因为这一次洛尘输了得死，赢了则是会面对更大的麻烦！“也对，势比人强，放眼恐怖游戏内，能够摆平这件事的，也只有恐怖游戏本身了。”

    天书院文士笑道。

    

