    “这些魔杖上半部分的法术应该是物品定位术的某种变体，已经指定了要找的目标，这一部分是关于那件神器的描述……”卡拉林嘴里嘟嘟囔囔的自言自语道，“但下面这些多出来的符文是干什么的？”

    　　渐渐的，学者脸上的表情变的凝重，而兰斯洛已经猜到情况不对了。卡拉林又抓起其他几根魔杖看了看，还对着魔杖施放了几个法术，但显然结果并不令他满意。终于，学者长出了一口气，对众人道：

    　　“每根魔杖的上半部分都是一样的，应该就是它们说的侦测萨瑞兹顿之眼的魔法。但下半部分还有些别的东西，而且复杂程度远超上半部分。”卡拉林展示着那三根魔杖的异常之处，但除了他自己，没人能理解那些如同掌纹般细密的图案。

    　　“我就知道那些枯萎之主没安好心。”兰斯洛皱眉说道，“它们有什么效果？”

    　　“很抱歉，我看不出来，鉴定魔法也没能给我什么答案。”卡拉林耸了耸肩，“我只能勉强辨认出那是变化系的法术，多半不是什么好事。”

    　　“那岂不是这几根棍子都不能用了？”布鲁托在一旁哀叹道，“这帮家伙是脑残么？我们就是帮忙找个东西……”

    　　“老实说，如果没有这些东西，我会更加不安。”卡拉林笑了笑，“我可以试着破坏下半部分的符文，而上半部分的侦测魔法依然生效。”

    　　“这都行？”兰斯洛有些惊喜的问道，他已经做好了把三根魔杖全扔掉的准备了。

    　　“那当然。”学者嘿嘿一笑，从背包里取出一柄精致的小刀，“我可是这方面的专家。”

    　　片刻后，卡拉林启动了被‘改造’后的魔杖，确认了附近没有像长的像萨瑞兹顿之眼的物品。

    　　“既然我们要找的东西不在里面，就别再这浪费时间了，我们继续前进吧。”兰斯洛满意的点了点头，他的灵觉一点也不喜欢走进这道裂缝的想法。

    　　“噢，但想想里面可能的宝藏吧！”矮人满脸的失望，“咱们可是冒险者，怎么能放过这种机会呢？”

    　　“小伙子，你这样会死的很快的。”兰斯洛老气横秋的拍了拍矮人的肩膀，“我们的目标是找到那个黑色的珠子，没必要去冒这种额外的险。而且你想想，和死去的恶魔领主在一起埋了无数个世纪的魔法物品能有啥好的？肯定全是麻烦的诅咒，搞不好还会占据你的身体，借助你的血肉复活……”

    　　“哪有你说的那么严重…”矮人弱弱的反驳道，但依已然认命的继续向前走了。

    　　“看不出来啊，老大你的脑子还挺好用的。”骷髅头歪歪扭扭的飘在一旁，倾斜的地面似乎也对他造成了影响。“有很多伟大的英雄就是死于钻了不该钻的洞。”

    　　“这可真是我听过最有智慧的话了，谢谢啊。”兰斯洛没好气的看着骷髅头。天边传来一声尖锐的鸟鸣，众人再次紧张了起来。那叫声的意思很清楚，很快就会有一群弗洛魔从他们头顶飞过。

    　　至于会不会发生战斗，选择权不在他们这些外来者的手上。

    　　众人又向前走了一段，那些鸟鸣声越来越响了，但有翼恶魔的身影始终没有出现，反而是多了一些别的声音。在翻过一道山脊后，声音突然变的清晰，众人定睛一看，发现不远处正在上演着一场激烈的战斗。

    　　“摩拉丁的胡子哦！那是什么！”

    　　布鲁托发出惊叫，而这也是兰斯洛此刻的感受。交战的一方他很熟悉，是一大群弗洛魔，他们今天已经干掉了不少这种残忍而又邪恶的恶魔，但另一方确实一种他从没见过的生物。

    　　乍看上去，那是一团漂浮在空中的巨大肉球，但稍加观察便能意识到这种生物的邪恶和扭曲：在那团球形身体的正中是一颗巨大的眼球，眼球下方则是一张长满利齿的巨口；在它的身上则长着数条细长的触手，每个触手的末端都是一颗较小的眼球。

    　　兰斯洛从卡拉林那里听说过这种生物，这是一只眼魔，多元宇宙中最为怪异的生物之一，是所有冒险者的噩梦。

    　　那些长在触手末端的眼球并不是仅仅是用来拓展视野范围的——一只眼珠射出道蓝色的射线，将一个在它头上盘旋的弗洛魔变成一个石像，掉在地上摔个粉碎；另一只眼珠射出一道粉色的光芒，顿时被照到的恶魔就像被魅惑了一样开始攻击自己的同伴。

    　　每条触手末端的小眼睛都能放出不同的射线，这个奇特而怪异的生物依靠着这些眼波射线战斗，游刃有余的应付着数量众多的有翼恶魔集群。布鲁托的惊呼声吸引了它的注意力，眼魔的身体略微旋转，那只巨大的主眼朝这边看来。

    　　众人的耳边响起一阵低沉的嗡鸣声，阿拉密尔手中那如同火把般闪亮的锤子瞬间熄灭，卡拉林刚才提前给自己施放的几个防护魔法也突然消散。

    　　他们对这种状况自然不陌生。实际上，这正是眼魔最让冒险者们感到无力的技能——反魔法力场。通过那只令人畏惧的主眼，眼魔可以制造一个距离极远的锥形力场，在这力场中弥漫在整个多元宇宙中的魔法能量将被彻底隔绝，包括眼魔自己那些副眼放出的射线。

    　　但这并不意味着一个像兰斯洛一样技艺高超的战士会具有什么优势。眼魔完全可以先启动反魔法力场，瞬间将敌人身上任何正在生效的防护和增益魔法剥光，然后再闭上它的主眼，用那些具有麻痹、魅惑、石化、恐惧、衰弱、催眠乃至致死的副眼逐一照过去，总有一种射线能搞定那些喜欢依赖肌肉的家伙。

    　　好在这只眼魔似乎对突然出现的兰斯洛一行人没什么兴趣，或许它根本就没将众人放在眼里。它的身体转了回去，继续专心的对付那些如同苍蝇般围着的弗洛魔。

    　　“那是个眼魔对吧？”兰斯洛轻声向卡拉林问道，“它怎么会出现在这？”

