    众仙家想到这里，忽然就明白过来味了。

    对啊！！

    老子管光头做什么？

    坐山观虎斗不香吗？

    众神仙心照不宣的露出意味深长的笑容，然后齐声高喊道：“陛下，所言甚是啊！！”

    玉皇大帝则是面露浅笑，挥挥手让众仙家都下去了。

    太白金星也屁颠屁颠的跟着走。

    玉帝：“太白金星你留一下。”

    太白金星：“……”

    他转过头，一脸的不情愿：“陛下，你找老臣还有事啊？”

    玉帝并没看他，而是又让千里眼和顺风耳留下。

    等所有仙家都离开之后，玉帝这才说道：“虽然话是如此，可是我们还是不能直接撕破脸的，这就需要太白金星你从中斡旋了。”

    “至于千里眼，顺风耳，则是派给你搜集情报的。”

    太白金星叹了口气。

    “这……”

    “老臣能拒绝吗？”

    斡旋？

    这怕不是要直面如来佛祖的怒火。

    不管他这边说的在天花乱坠，那当场对观音和一众和尚见死不救，那绝对是板上钉钉的事情。

    到时候如来佛祖知道了，那不带是气的一佛冲天，二佛出窍。

    他还要去跟妖国，如来佛祖斡旋？

    老臣真做不到啊！！

    可是玉帝大手一挥，这件差事就落他头上了。

    他能怎么办？

    他也很无奈。

    玉帝摇了摇头，道：“朕虽然贵为三界至尊，可心腹之人只有你一个啊，若此事你都不愿意帮朕，那朕可就真的没人可用了。”

    话都到这份上，太白金星还能说什么。

    “老臣尽力而为吧。”

    玉帝的脸上立刻露出了笑容。

    “你放心。”

    “朕肯定不会亏待你的。”

    “等这次事了以后，朕必然会大力的嘉奖你一番，将你的工资都发了。”

    他拍了拍太白金星的肩膀。

    有些心酸啊。

    这三界至尊混的发不起工资，也是没谁了。

    太白金星轻轻叹了口气，道：“老臣知道陛下的苦，这钱……老夫就不要了，陛下你还是留着给别的仙家发工资吧。”

    玉皇大帝一脸的感动。

    “太白金星。”

    “陛下。”

    “太白金星。”

    “陛下。”

    他们俩激动的面对面看着，深情的喊着对方的声音。

    千里眼和顺风耳都下意识的挪开视线。

    随后这太白金星就带着千里眼和顺风耳离开。

    妖国和灵山的争端率先打响。

    那天庭作为三界管理者，想要从中斡旋，时机是十分重要的，他什么时候登场会直接影响到最后的结果。

    天庭想要的是息事宁人。

    千里眼和顺风耳开始监督战场上的一举一动。

    此时战场上，观音他们已经是溃不成军。

    在妖国的地盘上，面对的又是妖国源源不断的战力，除非是整个灵山的战力都过来，要不然的话谁来都不好使。

    观音菩萨有些狼狈，但还没有到奄奄一息的程度。

    鬼车刻意留了她一命。

    观音菩萨的三千化身十分的奇特。

    如果现在这个她死掉，那其他的化身之中会有一个成为本体，然后接受她的修为和果位，几乎能和本体一模一样。

    而本体出什么意外，也影响不掉那些化身。

    三界之中，除了以力破巧，几乎没人能杀得掉观音菩萨。

    那既然杀不掉，就困住，就封印。

    反正只要本体不死，三千化身顶多也就是有些修为的芸芸众生，不可能会对妖国造成什么影响。

    而猴哥此时也在帮着清理战场。

    他比较热衷于埋妖。

    拿着金箍棒，一敲一个坑，一敲一个坑，将尸体全都扔进去。

    猴哥全程默默无语。

    不论是妖怪的尸体，还是佛陀的尸体，全都埋进土里。

    有些个嘴馋的妖怪打算来上一口。

    但也被猴哥给制止住了。

    这次妖国们可是一点情面都不讲，除了杀不掉的观音菩萨之外，剩下的光头们一个不剩全都给杀了。

    等猴哥埋好尸体，已经过去了一个时辰。

    鬼车一直站在旁边看着。

    她的眼神温柔。

    猴哥是一个真正将妖怪当同胞的妖。

    不像妖族的那些小辈们，嘴上说着为了妖族的大义。

    可实际上心中想的还是自己的族群。

    非我族类，其心必异。

    这句话不仅是人族中盛行，在整个妖族中更是昌盛。

    毕竟你让狐狸去找兔子掏心掏肺，先不说兔子会不会觉得狐狸有什么企图。光是这个行为，就能让兔子吓出个心理阴影来。

    除了鬼车之外，还有观音菩萨也在看着这一幕。

    她面露慈悲，口诵佛号。

    在为这些死去的生灵诵经祈福。

    鬼车看到这一幕，嘴角不由露出冷笑之色：“虚伪，你现在诵经，可曾洗去刚才的杀戮？”

    她实际上一直都搞不懂佛教的戒律，到底是怎么个意思。

    导人向善是不错。

    可人心诡变。

    就算是天上的佛陀，也做不到不嗔不怒。

    可如果连佛陀都做不到，又怎么有资格要求别人去做这些事情呢？

    灵山纵容坐骑杀害百姓。

    只为了能用无尽业力将妖族最后的气运磨没。

    这般狠辣心肠，歹毒心性，比妖不如，比人不如，又怎么证的果位，得的道，成的什么佛陀？

    当初她听说狮驼山三魔所做之事。

    那也是有些震惊。

    同时也有些后怕。

    这件事情若不是被林放察觉。

    那在过了几十年，等到了天怒人怨，黑锅可就砸在了妖族手里。

    毕竟那些生活在狮驼山的众生，在死亡的那一刻，怨恨的不是高高在上，慈悲为怀的佛陀，而是他们这些杀人不眨眼的妖怪。

    说不定在他们死时，还曾成心祈祷。

    希望佛陀开眼，救救他们。

    讽刺啊！！

    这次鬼车之所以这么冲动，也不无这其中的原因。

    毕竟当初差点背这么大一口锅，任谁都要炸毛的。

    观音面对她的讽刺，还是念自己的经。

    鬼车有些生气，冷笑道：“你莫不要觉得我就真拿你没办法，等会儿我将亲自带你去九大绝地，用那里的死气，怨气，鬼气，罪孽，将你封印，将你消磨。”

    “你不是号称三千化身，不死不灭吗？”

    “我看等你到时怎么办？”

