    周围的人会下意识的忽略隐蔽效果内的东西。

    但如果武夜姬想要保持隐蔽状态，她本人的肢体动作就不能很大，情绪也不能产生强烈的波动。

    被吕落捏柰子的行为，无疑是让她彻底破防的一种行为，这才是破局的关键原因。

    “武夜姬殿下，刚才武邑殿下也只是一时冲动。

    她没有别的意思，我在这里，也代替武邑殿下向您道歉。

    对不起。”

    吕落认真的朝着武夜姬鞠了一躬，看似真诚，但他鞠躬的位置，却是捏武夜姬柰子的方向。

    武夜姬的脸色一阵变换，吕落这样的男人，她还是第一次遇到！

    还没等他说话，一旁用户武夜姬的那些人，就开始声讨起吕落来。

    十二皇女他们不敢得罪，吕落这样一个小小的保镖，他们还不是随意的拿捏。

    “你寄吧谁啊？你道歉有个屁用，让武邑殿下出来道个歉，这个事情就算了。”

    “是啊，你一个保镖在这里装什么东西？

    动不动皇室殿下的含金量啊？”

    吕落微微一笑，若有所思的看向这几人，他的目光第一次变得凌厉起来。

    虽然没有释放出自己的气势，但却让人有种临近深渊的感觉。

    “大家不认识我没有关系，毕竟，我是第一次来到这个地方，甚至来到帝都的时间都不算久。

    不过你们不用着急，用不了多久，你们就会知道我，知道我的过往，知道我的事迹。

    因为，我叫吕落！”

    吕落！

    这个名字，好像在哪听过……

    在场的人，都是有一定身份，并且有着自己家族情报渠道的。

    一些有实力的皇女皇子，立刻意识到吕落的身份。

    且不说吕落的战绩是真是假，就他那7阶的实力，是经过多位稽查部7阶高手确认过的。

    这一点毋庸置疑。

    26岁的7阶，这个身份摆出去，根本没有任何人敢小觑。

    就算是皇室最为天才的成员，也没有在26岁就突破7阶存在。

    当然了，主要是他们对于皇室成员的实力底细也不够了解，比如武韩丁，武夜姬，其实都是在26岁之前突破了7阶。

    这些事情属于扑街们无法知晓的秘密，所以么。

    吕落这个最年轻的7阶，在他们的心中分量就很足了。

    “吕落啊……”

    “吕落是谁？”

    “就是那个吕落，一个多月前，传的非常凶的那一个。”

    “哦，是他啊！”

    “卧槽，他7阶，真的假的……”

    “别的事情能吹，但实力这块，人家可是经过稽查部认证的。”

    对于吕落的议论一直持续了将近5分钟才停下。

    这些人看着吕落的表情逐渐变得尴尬起来。

    没有人会去触碰一个7阶高手的眉头，不用说这群人只是一群家族子弟了。

    就算是他们的家族本身，也不会贸然的得罪7阶高手。

    即使他们的家族有一位7阶高手供奉，甚至不止一位，他们都不会这么做。

    道理很简单，7阶高手本身就具有极强的战斗力，他们能够飞行，能够无视地形进行战斗。

    得罪一个7阶高手的时候，就要考虑对方的报复能力。

    或许家族的7阶可以和对方抗衡，但被保护的人，不可能永远都让人保护着生活。

    而且家族的7阶，也不可能一直保护一个人，甚至几个人。

    所以7阶本身，就是一种极强的威慑力。

    这种威慑力，已经堪比中型家族了。

    如果放在小城市里，7阶已经是一个地区，或者城市的顶级战力。

    就像是煤都那样，张长明就是实打实的一方霸主。

    如今的吕落，也有同样的能力。

    而且吕落比张长明更加年轻，年轻意味着有无限的潜力。

    可以说，得罪吕落，是比得罪张长明更加不可取的事情。

    这些人都很聪明，傻子一般也进入不了这样的茶会。

    所以，在意识到不对劲之后，马上就有人冒头了。

    “呵呵，误会，都是误会。

    吕落先生的道歉当然是有效的，既然吕落先生都这么说了，那我自然是没有什么意见的。”

    有人带头认怂，跟风者立刻多了起来。

    “是啊是啊，吕落先生这样的高手道歉，那自然是没问题的。”

    “确实，我刚才一看到吕落先生，就觉得他很不凡。”

    “屁精！”

    “滚！”

    吕落笑着对这些人点点头，伸手不打笑脸人，这个时候，他只希望安全的带武邑走。

    虽然他看起来和武夜姬之间的交锋，占据了优势。

    但其实吕落这个时候依然是无根浮萍。

    他目前造成的震慑效果，只不过那些人对于他的未知，还有他的年龄与实力罢了。

    真正的大势力，大家族，是不会在乎他这样一个无名小卒的。

    “既然诸位不追究了，那我就走了。

    最后，再次向你道歉，武夜姬殿下。”

    武夜姬看了看吕落，胸口一阵起伏。

    她的身姿让众人一阵侧目，她的风情和魅力，当属众多皇女中，最为卓绝的一个。

    在她的目光注视下，周围的人居然再次对吕落产生了一些敌意。

    这些，都是吕落能够切身感受到的。

    “这个女人，还真是离谱！”

    【她的S级序列，很可能和这方面有关系。】

    吕落点点头，事不宜迟，这个时候，不能再拖下去了。

    “告辞。”

    吕落拉起武邑，就朝着门外走去，而身后的武夜姬居然在这个时候开了口：

    “等等。”

    吕落瞬间感觉到无数的目光注视到了他的身上。

    他有些无奈的转过头：

    “还有什么事情吗，武夜姬殿下。”

    “没有了，只是觉得吕落先生格外英俊，想多看你几眼。

    另外，我接受你的道歉了，不知道吕落先生愿不愿意给夜姬一个机会，让夜姬请吕落先生吃个饭，好好的认识一下呢？”

    就是这么一个吃饭的邀请，让吕落感觉到了无数敌意的目光。

    他甚至感觉到二皇子武齐，还有一些一直没有说话，但看起来又很有权势家伙的目光了。

    这些家伙，居然也会被武夜姬所影响，这个女人的能力，还真是可怕！

    “皇女殿下说笑了，吕落只是武邑殿下的保镖，时时刻刻都背负着保护武邑殿下的责任。

    吃饭什么的，实在太让我受宠若惊了。

    不过我还是没有办法答应你，职责所在，责无旁贷。

    抱歉。”

    吕落说完，便大步流星的朝外走去。

    只留给了武夜姬一个背影。

    不过他的说辞，也算是安抚了在场的其他人。

    一个尽职尽责的护卫，还是个高阶护卫，是所有人都想要的。

    想到这里，他们不禁又开始羡慕起武邑来。

    有的人觉得武邑运气好，她的资历虽然还算不错，但是收容了吕落这样的潜力股，还是挺稀奇的。

    也有人觉得，吕落和武邑之间，应该是有什么不可告人的秘密。

    两者之间肯定是有什么肮脏交易之类的东西。

    最后便是武夜姬本人了。

    原本众人的目光都放在了她的身上，可在吕落走了之后。

    武夜姬的身体再次被序列粒子包裹。

    会场的其他人，稍微呆滞了一下，就好像彻底忘记了她。

    纷纷转头，该吃吃，该喝喝了。

    只有几个实力强劲的高手，微微皱眉，看着武夜姬的方向。

    “这个女人，深不可测啊！”

    即使是7阶高手，也没有办法通过感知来判断，吕落能够感觉到武夜姬的具体实力，也是靠着观察者序列才行。

    隐藏在人群中的武夜姬，拿起了桌上一杯橙汁。

    她看着橙汁晃荡了几下，又放了下来，重新拿起了一杯酒。

    将杯中的烈酒一饮而尽。

    武夜姬开始思考起来，有关于吕落，武邑，还有……

    突然她想到了吕落刚才的动作，那种过分的举动，真是让她有些无所是从。

    不过她却很意外的没有感觉到不适。

    这是她从来没有想过的情况。

    “我居然没有抗拒这个男人，真是有够……

    算了，我还不至于这么贬低自己。”

    又喝了两杯烈酒，武夜姬伸手摸了摸自己的胸口。

    如果不出意外的话，这个地方应该已经青紫了。

    她的实力虽然强大，即使拥有了7阶的实力，身体依然十分敏感。

    吕落刚才用的力量，那是实打实的7阶力量。

    如果是普通女人的话，早就被吕落捏爆了。

    还好她的实力强大，才硬生生的扛了下来：

    “这个家伙这么过分……又保着武邑，还真是不好办啊！”

    就在武夜姬思考问题的时候，皇女突然走了过来：

    “夜姬在想什么呢？”

    “是四姐啊！”在面对四皇女的时候，武夜姬立刻转变了自己的态度。

    再次变成了那副楚楚可怜的样子。

    四皇女的神情一阵恍惚，她盯着武夜姬，喃喃说道：

    “虽然知道你这家伙有心上位，但我对你依然恨不起来呢。

    真是的，你一个女人，为什么长得这么可爱呢。”

    四皇女说着，就要去摸武夜姬的脸蛋。

    不过的她的举动被武夜姬轻松躲开了。

    “别这样，四姐，如果让别人看到了，不好。

    而且我们都是皇女，应该保持一个皇女应该有的礼仪。”

    武夜姬的话让四皇女微微沉默了一下。

    “是啊，皇女应该有皇女的礼仪。

    夜姬，如果不出意外的话，武邑应该会和我争夺女王的位置了。”

    女王，这个称呼在以往是不会存在的。

    但这几年，王这个贵族席位，已经被重新提议。

    也给了众多皇子皇女们一记强心针。

    因为亲王的规划，一共有四位。

    四位帝国亲王，将会取代原本的王权家族。

    每一代的亲王，可以传承一代。

    他们拥有者堪比顶级大臣的权力，并且需要誓死效忠于皇帝。

    明眼人都知道，所谓的亲王政策，就是皇帝摆出来淘汰王权家族的。

    这是明谋，但是没有人敢反对。

    一是皇帝如今的实力与权力都太过巨大。

    二是亲王政策，也给了众多的皇子皇女机会。

    让她们有了其他的选择。

    如果这个时候谁站出来反对的亲王政策，那就真的是和的所有的皇子皇女过不去了。

    而且是最有实力的那一批。

    四大亲王中，保底会有一位女性亲王。

    这是皇帝的要求，也是所有皇女的最佳选择。

    毕竟以女人之姿，成为皇帝，其难度要比皇子难上几倍，甚至几十倍。

    女性天生的弱势，还有情绪生理方面的问题，始终是一种极大的弱势。

    成为亲王，无疑要比成为皇帝安全的多，也近的多。

    “是啊，十二皇姐得到吕落之后，她的实际实力将会有一个非常显著的提高。

    在武韩丁死后，她又接管了大量稽查部的成员，其底蕴和实力，早已经今非昔比了。

    如果不是她的个人实力不够强大，现在，恐怕已经有了问鼎的心。”

    武夜姬说话很慢，但是吐字很清晰，每一句话，都像是钢印一样，印在了四皇女武越的心头。

    “夜姬看的真远，如果不是你的提醒，我恐怕都没有办法看清楚这些事情呢。

    可是，如果我真的和十二打了起来，夜姬你……真的不会趁虚而入吗？”

    武越看着武夜姬，那迷离的眼神就像是沉醉在温柔乡的男人一样。

    可她们两个明明都是女人，这种迷离的气氛，实在是太过暧昧了。

    武越想要靠近武夜姬，但武夜姬还是在合适的时候推开了这位四皇女。

    她看了看对方眼角的鱼尾纹，四皇女的年龄虽然只有35岁，但她很明显是一个缺乏身材管理和保养的女人。

    身为皇女，此时的武越已经有些微微发福。

    即使穿上好看礼服，也藏不住她腹部的赘肉。

    武夜姬眼神里，没有任何的情感波动，有的只是平静，和隐藏在平静中的冷淡。

    “皇姐别开玩笑了，夜姬只是一个无根无萍的人。

    从始至终，我都是一个人在生活。

    拿什么和你们争啊！”

    武夜姬苦笑了一番，而武越则是怔怔的看着她，好像是在分辨她话里的真假。

    又好像是在看着武夜姬那可人的侧脸。

    “这样啊，是我错怪夜姬了。”

    “皇姐，我有些累了，今天，就先回去了。

    不过临走之前我还是想说，皇姐，姐妹之间即使有争斗，也不要下死手。

