    “世界源点……我怎么把世界源点给忘了！”

    刘青激动地一蹦多高。

    其实，当初，他在灵族破解了神灵图之后，就曾计划着再入世界源点。

    神灵图作为这片星空的总图，想要真正领悟其奥义，就必须把一个个大世界，小世界带入到各个阵眼当中。

    灵族太上长老灵空，通过把灵族大本营带入其中，取得了长足的进步。

    刘青也准备把三界大陆带入神灵图，可却发现行不通。

    而其根源就在于三界大陆内部，还存在一个他不够了解的世界源点。

    再加上，神灵图的诞生地就是世界源点，这让刘青对世界源点有了更多期待，也有了再入世界源点的想法。

    只是，琅嬛洞天那边，培养一万名圣主巅峰的任务，就像是一座大山，死死压着刘青。

    刘青回到琅嬛洞天一忙活，直接把世界源点的事抛诸脑后，如果不是二长老灵虚提到澜山大学的地下，刘青还真想不起来。

    “我感觉，我们能出去了。”

    刘青握着拳头说道。

    “怎么出去？”

    灵虚和灵万异口同声地问道。

    “你们跟我来。”

    世界源点的事，刘青本来不想暴露，可现在已经陷入绝境，没有灵虚和灵万这种圣主巅峰强者帮忙，还真就不行。

    说话间，刘青把灵虚和灵万，带到了位于澜山大学东南角的宿舍楼前。

    “这楼好像挺正常。”

    灵虚和灵万上下打量着宿舍楼，喃喃说道。

    “楼很正常，但楼下别有洞天。”

    刘青提醒道。

    “楼下？”

    灵虚和灵万一下来了精神。

    “有没有可能往下挖上一万丈？”

    刘青问灵虚和灵万。

    “往下挖？”

    灵万和灵虚还是以为是现成的地下通道，没想到还要自己动手，两个人瞬间露出了苦瓜脸。

    他们之所以会被困住，并不仅仅是门和墙，难以破开，向上或者向下的通道，同样是关闭状态。

    就拿向下来说，地面的坚固程度，甚至超过百分之九十九点九的天圣器。

    刘青提出往下挖一万丈，真要能挖一万丈，他们早就像老鼠一样打洞跑了，哪里会等到现在？

    其实，刘青也知道，有点儿强人所难，可问题是，世界源点是他唯一能够想到的逃出生天之法。

    即便只有万分之一的希望，也得试一试。

    见灵虚和灵万没有行动，刘青干脆亲自动手。

    将神器烈阳，幻化成为一个铁铲的形状，刘青卯足了力气，照着脚下就是一铲子。

    这样的操作，看得灵虚和灵万直冒冷汗，他们真的担心，圣器烈阳反弹回来，把刘青的脑袋铲掉一半。

    但很明显，那样的悲剧，不会发生在身为主角的刘青身上。

    圣器烈阳并没有反弹回来，不但没有反弹过来，还深深地插入地下。

    “咦？”

    连刘青自己都没想到，会如此顺利。

    愣了差不多有一两秒钟，刘青抡开膀子，哐哐一顿挖，眨眼间，就挖出了一个深达几十丈的大坑。

    尽管，距离世界源点的一万丈，还差九千九百多丈，但至少证明往下这条路，是走得通的。

    这时，灵虚和灵万也反应过来。

    两个人当即加入到“挖坑”工作当中。

    三个人一起使劲，速度自然是大幅提升。

    没有半天时间，就挖下去近五千丈。

    中间，灵虚和灵万也曾尝试着横向挖，看有没有可能挖到院墙外边去，但没挖两下，就碰了壁。

    事实上，真正能挖得动的面积，就只有十平米，且垂直向下。

    “刘大人，我们到底挖什么？”

    越挖越没底的灵虚和灵万，忍不住问刘青。

    “世界源点。”

    刘青回答道。

    “世界源点？”

    听到这四个字，灵虚和灵万整齐划一地一屁股坐在地上。

    你要是跟别人说世界源点，大概率不知道世界源点是个什么东西，可是，灵族，特别是灵族高层，对世界源点太熟悉了。

    要知道，灵族的镇族之宝神灵图，便出自世界源点。

    亿万年来，为了更好地参悟神灵图，灵族上下就没有停止过对世界源点的搜寻，灵虚和灵万更是牵头参与过搜寻行动。

    但每一次的搜寻行动，都是无疾而终。

    而今，刘青却说，他们苦寻不得的世界源点，就在他们脚下，灵虚和灵万除了震惊，就是激动。

    站起身，拍拍屁股上的泥土，灵虚和灵万异口同声地问道：“刘大人，你不是在开玩笑吧？”

    “这种事情，我怎么可能开玩笑。”

    刘青义正辞严地回答道。

    “怪不得，怪不得。”

    灵虚不禁喃喃自语起来。

    他就说嘛，刘青怎么第一次见到神灵图，就把神灵图看了个透，原来是和神灵族早有渊源。

    而这个渊源就是世界源点。

    “刘大人，我们距离世界源点，还有多远？”

    灵虚迫不及待地问道。

    “五千丈吧！”

    刘青目测了一下现有的深度，说道。

    “五千丈？”

    灵虚和灵万互相对视一眼，顿时干劲十足。

    接下来的时间，两人把手中幻化成铁锹的圣器，差点儿抡飞了，终于，在耗费了两个时辰之后，看到那道深藏于地下的古朴石门。

    石门上，世界源点四个大字，异常醒目。

    灵虚和灵万的呼吸都不可避免急促起来。

    此时此刻，他们脑子里想的，都是有没有可能在世界源点得到第二张神灵图，早已忘记了这场行动的真正目的，是破除澜山大学的封禁，

    “刘大人，这个门怎么开？”

    灵虚问刘青。

    “这个门，只能让里面的人帮忙开。”

    回想第一次来到世界源点的情景，刘青干咳地说道。

    “那您认识里面的人吗？”

    灵万接着问刘青。

    “勉强算认识吧！”

    刘青底气多少有些不足。

    之所以不足，主要是因为世界源点里的人，并不是真正意义上的人，而是一个机器人。

    机器人名叫管家小天，上一次，虽然带刘青参观了世界源点，但那也只是单纯地执行命令而已。

    与刘青之间，并没有建立什么友情。

    如今，刘青不请自来，上去叫门，管家小天要是不开门的话，那可就尴尬了。

