    “我刚刚喝过了。”染白伸手接住了水壶，“不甜。”她若有所思，“不过……现在应该甜了。”

    笑意邪佞。

    又撩又坏。

    连翊感觉自己没法和这家伙交流，索性就不再理她，垂眸淡然。

    染白感觉自己有可能撩过头了，毕竟这人看起来……嗯，是真挺清雅正经的，但是她有时候也感觉连翊流露出来的气息，和那不达眼底的笑，应该也是挺腹黑一主，不会这么不抗撩吧。

    想了想，

    少年慢悠悠的伸手戳了下连翊。

    没反应。

    染白挑眉，又戳了下。

    还没反应。

    ……真撩过了？

    染白第三次，没再戳人，而是要抽走连翊手中的折扇，结果刚刚攥住一半，纤细手腕就被人扣住。

    那一双骨节匀称修长，线条精致漂亮的手轻而易举的收拢住少年手腕，扣住，攥紧。

    “你恼羞成怒了？”染白凑近了问。

    连翊睁开了眸，正逢少年凑近，一瞬间可以看清楚那长的过分且细密的长睫，像是蝶翼栖息停落，桃花眸摇曳间像是敛着一夜空的星子，很亮，很耀眼。

    流光溢彩到让连翊在那一刻恍了神，怔了瞬间，随即淡淡反应过来，清楚染白怎么想的，他没松开扣住少年手腕的手，语气清浅而平静：“没有。”他说，仿佛轻风般：“没生气。”

    染白：“哦。”

    虽然有点难撩。

    但是……迟早搞到手。

    精致少年唇角半勾，也没再说话，懒洋洋的靠在了旁边，任由连翊攥着自己手腕，自然而然的垂下。

    这一幕。

    一个白衣绣银丝冰雪般清贵淡雅的公子。

    一个紫衣镶金边华服潋滟又肆意的少年。

    站在一起的画面，

    太过于惹眼，也养眼，美若画卷。

    就连休整的士兵们都忍不住频频往这边看去，小声的嘟囔，“他们长得可真好看。”

    为首的将士闭着眼睛，几次三番听到队伍中有人这么说，睁开了眼，往那边看了一眼。

    绕是他对这种看样子就是世家贵公子的人不感兴趣，也不得不折服于那两人一身矜贵气。

    是不凡。

    在天黑之前，他们必须要前往另外一个地方，所以稍作休整后便准备离开，寻着礼貌，首领看了看那边的身影，微微犹豫了下，还是向他们点头示意，“两位公子，先行告辞。”

    连翊回以斯文的笑，恰到好处的疏离。

    染白有意无意的侧了下身，站在连翊左前方，对他们微微颔首。

    首领愣了下，随即率领着士兵离开。

    从这里距离易州的距离称不上远，所以染白他们也不急着走。

    男装打扮的少年撑着下颌看了看啃草啃的正欢快的马，也没残忍的拽它走。

    越花是不远处小村子中的民女，她是看着一排部队从村子中路过的，隐约还能听得到站在后排的士兵在低声说些什么。

    “刚刚在那溪水旁的两位公子长得真俊啊……”

    “是啊，像是画中的人似的。”

    “一看就从从京城那边来的人，也不知道要做些什么。”

    “那谁知道，不过那一身气质可不是寻常人比得了的，容貌也是绝色，嘶……”

    越花正站在院子中晾衣服，就听到那走过的部队飘散在空中细碎的压低的声音。

    还是传到了越花的耳边。

    俊美。

    京城。

    不比常人。

    这样的词语让越花手上的动作不自觉地停了下来，就连拿在手中的衣裳都因为晃神掉落了。

    这种字对于她来讲太遥远了，但是让一直听着外面传言却从来没有出去过的越花心中一动。

    她咬了下唇，眼珠转了一圈，看着掉落在地上染了灰的衣裳，略微犹豫了两下，不知道在想些什么，最终还是计上心头，又按耐不住好奇，将衣裳重新放在了水盆中，端起来往外走去。

    房屋中的母亲看到这一幕，连忙掀开了帘子走了出来，急急问道：“花花，你去哪啊？”

    “我去外边洗衣服，这衣服掉地上脏了。”越花扔下了一句话。

    母亲有些不可思议，她自己生的女儿自己当然知道是个什么性格，那可真是心高气傲的主。

    明明生在这落后的村子里，却是心比天高，也瞧不起这村子中的人。

    就这一个女儿，平日里再无奈也是娇养着，刚刚让她晾一个衣服都磨磨蹭蹭，心不甘情不愿半天，现在竟然主动出去了？还要洗衣服？

    越花的娘一瞬间感觉太阳打西边出来了，她刚刚要喊一句不用，结果人已经走远了，抬起的手放下，心想也就算了。

    女儿好容易长大，不必处处管着，何必阻止呢。

    而越花的心思却不在这，她知道那个士兵口中的小溪在哪，所以一路极有目的性的往那边走了过去。

    京城。

    这两个字盘旋在心头，让她心情一瞬间变得十分火热，甚至迫切，就连她自己也不知道自己究竟在激动些什么。

    而当看到溪水旁的那两个身影的时候，她心底剩下的唯一一个念头就是。

    那些人果然没有说错……

    虽然只是一个侧颜，但那棱角分明的俊美轮廓和干净漂亮的线条已足以令人脸红心跳，还有那一身气度，清雅淡然，风骨绝佳……

    旁边的少年只能看到一个背影，可那一身邪肆的气息却压不住。

    越花心跳的越来越快了，忍不住微微红了耳垂，脸颊有些发热。

    她一向看不上那些村子中的男人，总觉得他们身价太低，配不上自己。

    可现在若是能攀得上那其中任何一人……

    说不定以后的荣华富贵少不了。

    连翊第一时间就知道有人在看自己，不过他也不在意，微微垂着眸，从侧颜的角度可以看出睫毛很长，垂出诱人的弧度，神情淡漠。

    越花一步步走近，相貌上佳，在这种小地方算是比较好的了，但绝不能和京城那些世家小姐相比较。

    她穿着一身杏黄色娇嫩的衣裳，步步生莲般走过来，一走一扭腰，衬着身材婀娜多姿，然后抱着一盆水，轻轻放在了小溪旁边，开始坐下洗衣服。

    从她的角度刚好看得到那边的身影。

    与其说是在洗衣服，倒不如说是在偷窥，手上的动作十分的敷衍，时不时就往那边看一眼。

