    凌风同样十分好奇的朝着场中央的二人看了过去。

    此刻的谢心远和燕鹏飞都没有第一时间动手，两个人虽然站在原地没有动，但气势却在交锋。

    两股强大的气势汇聚在周身，仿佛凝结成了实质，两股强大暗道气势在不断的冲击，不断的碰撞，甚至在空气中都摩擦出了火花，空气都在呲呲作响。

    一时间两个人周身数十米范围内，地面都出现了裂缝，地上的石头全部都被强大的气势碾压成了齑粉，无人敢靠近两个人的气势范围内。

    大燕皇朝的众人一脸震惊的看着眼前这一幕，燕鹏飞的修为实力他们再清楚不过了，那可是大燕皇朝的未来，一直被他们寄予厚望，乃是年青一代当之无愧的天才。

    但让他们没想到的是，这个谢心远在气势上竟然丝毫不输燕鹏飞，甚至还隐隐能够压制住燕鹏飞，这着实令在场的众人心惊。

    “气势强并没有用，若是真动起手来，还是要看实力，殿下的枪法那可是独一无二，无人能出其右，”大燕皇朝的白胡子老者沉声说道。

    一旁的众人闻言也纷纷点头，燕鹏飞的实力他们自然清楚，就算是面对天剑宗的剑星云也有一战之力，更不用说是对付一个区区天玄宗，连听都没听过的弟子了，自然是手到擒来。

    燕鹏飞有些惊讶的看着面前的谢心远，刚刚那一枪被谢心远接住了，燕鹏飞就有些震惊，但那一枪他并没有动用全力，在他看来，一定是谢心远拼尽全力才接下他那一枪。

    所以对于谢心远的实力，燕鹏飞并没有太过在意，不过此刻的谢心远气势上丝毫不输给他，甚至能够将他压制住，这让燕鹏飞不得不重视谢心远了。

    燕鹏飞冷冷的看着谢心远，沉声问道：“根据我掌握的情报，当初杀我大燕皇朝长老的人中，除了凌风之外，还有几个人，其中有一人便是用枪的，想必那个人就是你吧？”

    本就孤傲，不喜言谈的谢心远只是冷冷的说了两个字，“不错！”

    燕鹏飞冷哼了一声，气势大涨，手中长枪直指谢心远，咬牙切齿的说道：“既然如此的话，那我就为我大燕皇朝的长老讨回一个公道，让你见识见识我的枪法。”

    谢心远闻言站在原地一言不发的盯着燕鹏飞，同样伸出手中的龙吟枪，枪尖不甘示弱的指着燕鹏飞，战意十足的盯着他。

    燕鹏飞眼中闪过一道寒光，紧接着直接快速出手，一枪直奔着谢心远扎了过去，枪神旋转着快速向前，枪身之上爆发出了熊熊烈焰，爆炸性的火焰顺着燕鹏飞的手臂，沿着枪身一路燃烧，紧接着全部汇聚在爆炎枪的枪尖之上。

    这一枪犹如熊熊烈火，突然间爆炸燃烧，枪尖之上绽放出巨大的火焰，朝着谢心远攻击过去。

    谢心远见状却是同样不甘示弱，在燕鹏飞动手之际，同样一转手腕，手中龙吟枪同样刺出，一声龙吟声从龙吟枪上传出，一条灵力汇聚而成的银色蛟龙顺着龙吟枪的枪身盘旋而上，直奔着燕鹏飞枪中的火焰冲了过去。

    “轰！”

    蛟龙与火焰撞击在了一起，火焰仿佛要焚烧蛟龙，蛟龙欲要吞噬火焰，两道能量剧烈碰撞在一起，爆发出了强大的灵力冲击，最后谁也没有奈何得了谁，产生了剧烈的爆炸，一时间尘土四起，让人看不清两个人究竟怎么样了。

    片刻之后，灵力爆炸消失，尘土被灵力冲散，谢心远和燕鹏飞的身影这才显露出来。

    两个人皆是向后退了一步，双双站在原地，气势不减，依然在怒目而视的盯着对方。

    燕鹏飞有些震惊的说道：“好一招蛟龙出洞，竟然能够抵挡住我这一枪，你的实力的确配得上当我的对手。”

    “你的爆炎枪法却是不怎么样，”谢心远一脸不屑的看着燕鹏飞，冷冷的说道。

    燕鹏飞闻言顿时大怒，眼中仿佛有着熊熊烈火燃烧，不过燕鹏飞并没有直接出手，而是有些诧异的看着谢心远说道：“竟然认得出我的爆炎枪法，看来你知道的还挺多的。”

    燕鹏飞十分狂傲的仰起头，一脸自豪的说道：“那你可知道，我这爆炎枪法是何人传授？竟然敢在这里大言不惭的说我的爆炎枪法不怎么样？”

    谢心远依然面不改色，没有任何表情的说道：“自然知道。”

    “知道你还敢这么说？真是好大的胆子，”燕鹏飞大声呵斥了一句。

    紧接着燕鹏飞十分自豪的大声说道：“我这枪法可是枪仙亲自传授，你敢说我的枪法不行？你是看不起枪仙前辈了？”

    “枪仙！”

    凌风等人闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着燕鹏飞，有些不可思议的说道：“难道这家伙的师父就是那个传说中一帝二仙三圣四绝里面，二仙中的枪仙陈庆？”

    “这可是一个了不得的大人物，怎么会有燕鹏飞这么一个弟子？”凌风有些诧异的嘟囔了一句。

    一旁的张凌虚则是笑着说道：“陈庆出生于大燕皇朝，算是大燕皇朝的人，与大燕皇朝有些渊源，不过陈庆也只是指点了燕鹏飞一二，并没有正式收徒。”

    “原来如此，想必是天赋不行，没能入枪仙的眼，否则也不会只是指点一二了，”凌风撇了撇嘴说道：“不过能够被枪仙指点一二，也算是这小子有大造化了。”

    “还好没有被枪仙收徒，否则这家伙还不得把他师父是枪仙挂在嘴边？”凌风一脸鄙夷的看着神情自傲的燕鹏飞。

    张凌虚闻言只是淡淡的笑了笑，并没有多说什么。

    而远处的大燕皇朝的众人，此刻却是一脸的得意，神情十分的自豪，仿佛他们自己是枪仙的徒弟一样。

    然而让众人没想到的是，谢心远听到枪仙二字，情绪丝毫没有任何波动，脸上依然面无表情的看着燕鹏飞，谢心远只是冷冷的说道：“我并不是看不起枪仙，我只是单纯的看不起你而已。”

    “同样的枪法，在枪仙手中无人能敌，但在你手中施展出来，却是令人失望，”谢心远难得一句话说了这么多字，但却字字珠玑，让燕鹏飞接受不了。

    燕鹏飞勃然大怒，整个人都被气得失去了理智，甚至对谢心远已经动了杀心，杀意十足的看着谢心远，咬牙切齿的说道：“那我就让你见识一下，枪仙传授我的爆炎枪法真正的威力！”

