    “陛下，您确定这么一大块的玻璃，成本才二十文？”

    要知道，根据那些胡商所言，想要烧制一块琉璃，不仅耗费时日众多，所用材料也都是极其昂贵的器材。

    以至于，那些的胡商手中一块巴掌大小的琉璃器皿，都要卖十多贯。

    只是，看着李世民那平静的眼牟，程知节等人，便不由得脸色一沉。

    “如此说来，是那些胡商在哄骗俺老程？”随后，程知节便是满脸愤怒。

    “猢狲好大的胆子，明日，老程非要带人，砸了他们的铺肆去！”

    “陛下，不知烧制这么一块玻璃，需要多长时间？”

    李孝恭与长孙冲几人，虽然也是满心怒火，但还是留存着理智。

    “高明，你来说！”

    烧多长时间，李世民也不知。因此，神色一怔，转头看了一眼身旁的李承乾。

    “回阿耶，只需半个时辰。”

    对于李世民的眼神，李承乾自是十分清楚其之意，连忙站出来，回道。

    “半个时辰？”

    程知节与李孝恭几人，又是一惊。

    “如此之快，那一天之内，岂不便可烧制出二十四块玻璃？”

    “额！”

    李承乾一愣，没想到这位程老魔会是如此计算。

    “怎么，殿下可是有何不同看法？”

    察觉到李承乾的神色，程知节不由瞪着大眼睛，紧紧的盯向李承乾。

    “李伯伯误会了，高明只是想补充一下。”

    李承乾暗道一声倒霉，程老魔可是连阿耶，都不愿过于招惹的存在，连忙解释道：“正常情况下，两个工匠两班烧制，一个锻造炉一天确实可烧制出二十四块玻璃。”

    “但是，高明好像听夫子说过一种流水线工序，可以大大提高锻造速度。”

    “哦？”

    一听这话，李世民与程知节等人，都连忙看向李承乾。

    要是真有这种工艺，那对于军器监的帮助，可真是太重要了。

    “高明，快给我等讲讲，这种工序如何操作？”

    李承乾不由一怔，满脸苦笑。

    “回阿耶，各位伯伯，夫子当时只是随口一说，并未细讲。”

    “真是糟践好东西！”

    程知节一脸可惜，不停咂吧着嘴，眼神闪烁，不知在打着什么注意。

    见状，李世民都不由一脸无语，多年老兄弟了，谁还不了解谁。

    “高明，限你三日内，将此法学会！”

    “是，阿耶！”

    李承乾连忙回道。

    不过，却是一脸苦色。

    夫子的知识，岂是那么好学的？

    只是，想到将要开始售卖玻璃，李承乾不由若有所思。

    跟着李玄，在李家庄混迹了这些日子，原本不论何时，都是一副温文儒雅的太子，不知不觉，性情也开始有了些变化。

    而这会，李世民与程知节等人，都沉浸在玻璃将要带来的巨大收益的喜色之中，并未察觉到李承乾的神色变化。

    随后，李世民与程知节几人，又是好一番谈论，一众人赶在宫门落锁之前，才恋恋不舍的出宫。

    不过，回到府上。

    程知节脸色便是一变。

    直接，赶到程处嗣所在的小院内。

    将准备睡觉的程处嗣揪起来，一双毛茸茸蒲扇大的巴掌，便朝着程处嗣的屁股落去。

    “逆子，一块玻璃的成本为几何？”

    “嗷~”

    程处嗣刚嚎出一声，便听到程知节的问话，迅速恢复笑脸。

    “阿耶莫打，莫打，孩儿知道！一块三尺见方的玻璃，约为二十文的成本。”

    说完，程处嗣一脸得意，“此事，还是夫子对陛下所说。”

    却是不想，还未等他继续有所动作，却是听到一声怒吼。

    “逆子，既然知道玻璃成本，还不告知老夫，你可知就因此事，老夫一年要损失多少钱财？”

    “嗯？还让老夫等人，在陛下面前被看笑话！”

    “再敢如此，小心老夫扣你零花钱……”

    越说，程知节越是气恼，手中的动作便不由越发快速。

    而程处嗣，则是在呆滞了片刻后，便又发出一声声有节奏的嚎叫声。

    同样，在魏国公、蔡国公等国公府上，也是接二连三的发出一阵痛喊声。

    不过，都没宿国公府上的声音厚实响亮。

    ……

    第二天一大早。

    等李承乾出宫，看到程处嗣等人之时，直接一脸惊愕。

    “程处嗣，表兄，你等这是又惹着什么事了？”

    而程处嗣与长孙冲几人，则是满脸痛色的站起墙角，每走一步，都小心翼翼，脸上还时不时露出一丝丝痛苦之色。

    “殿下，我等快冤死了，我等也不知怎么回事，昨日阿耶回来，问了一下玻璃成本，便对我等一顿痛揍！”

    “唉，殿下，你可知昨日在宫内，发生了何事？”

    说着，程处嗣等人，都是一脸好奇的看向李承乾。

    他们知道，他们阿耶昨日在宫内，一定没吵过陛下，要不然回去之后，绝对不会发那么大的火气。

    “父皇与诸位伯伯商定，诸位国公府与皇家一同售卖沙发，不过你们每家占玻璃的半成，夫子也占半成，剩余为皇家所有！”

    李承乾轻笑一声，缓声回道。

    这会，他也想起，为何那些国公们，会有如此之大的火气了。

    “唉！”

    听罢，程处嗣等人，也不由一脸郁闷，紧紧盯着李承乾看了一会。

    “殿下，我等这可是无妄之灾啊！”

    “昨日，夫子所留的课业，殿下一定要借与我等抄一下！”

    “就是，就是，殿下，昨日课业那么困难，殿下可是定要帮我一下。”

    “那也得等我写出来再说！”

    李承乾轻笑一声，也没拒绝。

    反正，夫子留的也是抄写的课业。

    ……

    一路上，虽然在马车上，一众人都是爬着的。

    但也都是满脸喜色。

    来到李家庄后，几人先是与李玄见礼。

    随即，便都连忙跑到学塾里，打开书本，便催促着李承乾书写。

    见此，李昆等村中孩童，都不由围了过来，看着程处嗣几人桌上那沓厚厚的纸张，满脸羡慕。

    在唐朝，纸张还是十分昂贵的。

    虽然李家庄的村户，在长安城周围的一众村子中，也算是数一数二的富裕村庄。但是，给李昆等一众孩童买纸张供他们书写，还是十分困难，一个月才会买上五张。

    剩余的，都是李玄给这些孩童买，一个月，每人也只发十张纸。

    ……

