
　　金翅大雕和青螭两个分身，分别派人劝说黑蛟族和石族，令两族同时买下大量的高阶傀儡和火箭弹。

　　这一下导致两族原本就很紧张的局势，变得更加紧迫，双方只要稍微有一点点火星子，就会擦枪走火而引发大战。

　　看到这种良好局势，原本已经金盆洗手,打算不再做坏事的两个合体期分身，见猎心喜之下心痒难耐。

　　最后这两个分身还是没忍住，在这个关键时刻以两族的身份出手了。

　　两个合体分身出手轰出一堆火箭弹之后就溜了，但却成功引发了黑蛟族和石族的大战。

　　双方这一打起来，那就是全力以赴，恨不得一次性把对方彻底搞死。

　　因为这数百年来的积怨,早已经恨透了对方。

　　金翅大雕和青螭作为合格的军火商人,这个时候提供五星级上门保姆式服务，想顾客之所想,急顾客之所急。

　　顾客需要什么样的武器，两家商行都会送货上门，数量大了还有折扣。

　　黑蛟族跟石族的实力不相上下，这一打起来，短时间根本无法分出胜负。

　　双方只能拼底蕴，拼积累。

　　这两个种族在前面几万年里没少从人族手上捞好处，甚至他们手里的星球，也有一半是从人族手里抢来的。

　　现在为了干掉对方，除了派出族人拼杀，也不得不花费大量钱财购买武器。

　　在这一次天蜗星系的大乱之中，这两族在张合的刻意挑拨下，是打得最狠，最卖力的。

　　因此大量的灵石等修仙资源不断地被金翅大雕和青螭赚走。

　　却没人知道,金翅大雕和青螭背后是人族势力，这些钱财一分不少地流入人族腰包。

　　这一日,张合本尊与李月华两人一起,再次进入李老祖闭关的那座地底山洞。

　　李月华现在挺着一个大肚子，与张合一起牵着手,与上次进入时已经截然不同。

　　李老祖的分身再次出现在那柄仙剑旁边，看到李月华的肚子，露出欣慰的笑容。

　　“恭喜两位喜得贵子！”

　　“你们今天前来可有要事？”

　　一般没什么特别的事，是没人来打扰他闭关的。

　　“启禀老祖，我们是来送灵石的。”

　　“哦？”

　　李老祖闻言露出惊讶的神色，这还是一万年来头一回。

　　事实上他闭关修炼需要消耗大量的资源，只是如今的人族入不敷出，他从未伸手要过资源。

　　缺少资源他也只能忍着，以至于他最近的几千年进境极为缓慢。

　　没想到现在这小两口倒是主动送来了一批灵石，正是雪中送炭。

　　“你们有多少灵石？我可是需要很多的，数量少了对我没用。”

　　“一万块五阶灵石，够吗？”

　　张合自信地说道，他当初买下太初一号星球也才花了两百多块五阶灵石。

　　这一次的一万块，可是搜刮了众多的势力才搞来的，特别是黑蛟族与石族在其中贡献最大。

　　让张合很多次在心里感谢他们的祖宗十八代。

　　“这么多吗？够了，够了，至少这100年不用再为资源发愁了。”

　　李老祖大喜，连连点头。

　　张合当即手一扬,地面上响起叮叮当当的灵石滚落之声，很快就在地上堆了一大堆，比张合还要高。

　　他说一万块五阶灵石只是便于计数，实则他售卖军火收到的灵石五花八门，从一阶到五阶各种等级的都有。

　　李老祖大嘴张开，对着地上那一堆灵石一吸。

　　顿时地上那些灵石都化为一道灵气向他嘴里涌去。

　　大约一刻钟后，地上那一大堆灵石的灵气全失，原地只余一堆白色粉末。

　　李老祖砸吧砸吧嘴，似乎回味无穷，转身欲要回去继续闭关修练，似乎想到什么，又转身回来，手上已经多出一枚玉简。

　　“这是我这些年总结的修练经验，就送给你拿去参考吧。”

　　“多谢李老祖！”

　　张合接过玉简，连忙拱手道谢。

　　一名正在准备渡成仙之劫的大乘强者，其修练经验有多重要张合心里很清楚。

　　这位李老祖从不露面，让外界一直都以为人族只有一个昌老祖。

　　但张合好几次听昌老祖提起，李老祖的天赋资质都强他十倍，是人族突破封锁的希望，李老祖的实力深不可测。

　　因此昌老祖甘心为他挡在前面拼死战斗，让李老祖可以安心修练。

　　张合两人再次道谢之后就出了这处地下空间。

　　回到长老院之后，张合就进入空间参悟李老祖的修练经验。

　　凭着这份修练经验，以及空间里大量的灵药资源。

　　二十年后，张合从合体中期成功突破到合体后期。

　　当他以合体后期的修为出关时，正好赶上两个老婆临盆。

　　修仙者体质强大，所孕育的生命也很强大，生孩子没有普通人那么凶险，不用太过担心。

　　在初为人父的期待中等待一天时间，两个孩子哇哇坠地。

　　一个男孩，一个女孩，刚刚能凑成一个“好”字。

　　梅映雪生的是男孩，张合为其起名叫做张俭，李月华生的是女孩，张合起名为张静。

　　两个名字从静以修身，俭以养德中来。

　　他的孩子以后肯定会继承他打下来的基业，他不希望自己的后代是那种滥用权力，穷奢极欲之人。

　　他希望自己将来的继承人，在活得很好的同时，还能从嘴边漏下一点点，给弱者留一条活路，弱者只要能活下去就觉得很幸福了。

　　两个孩子出生后，张合化身全职奶爸，每天带孩子喂奶洗尿布，忙得不亦乐乎。

　　从呀呀学语开始教导，到稍微大一点点就开始德智体美劳全面发展。

　　让他们从小就要讲文明、讲礼貌、讲卫生、讲秩序、讲道德；心灵美、语言美、行为美、环境美。

　　要立志做一个有着高尚道德情操的富二代。

　　在张合的悉心教导下，两个孩子没有发展成小魔王，让张合放心不少。

　　这两孩子出生的时候体质就远超普通人，才刚到一周岁，就自然而然地凝结了金丹，然后十岁元婴，六十岁化神。

　　孩子到了60岁，张合终于稍稍放心，感觉孩子长大了，不用他操心了。

　　这一天两个60岁的孩子一起来找到张合。

　　“爹，孩儿已经长大了，想去军中历练。”

　　“爹，我想去研究院！”

　　原来是这两孩子觉得自己的翅膀硬了，想要自己飞。

　　张俭想去军队，张静想去研究院。

　　“不错，有志气，爹支持你们。”

　　张合当即就答应下来，想当年，他才14岁就独自去县城闯荡，还斩杀了强敌。

　　放这俩60岁的孩子出去闯荡完全没问题。

　　不过如今的天蜗星系到处都是战火，动乱不休，两人的安全问题不得不考虑，他可不想白发人送黑发人。

　　“现在到处都兵荒马乱的，很不安全，你们两人把这块玉佩随身带好。”

　　张合说着手里已经拿出两块玉佩，分别送给两个孩子。

　　“爹！这是什么啊？”

　　张静看着手里的玉佩，感觉也没什么特殊的地方。

　　“这里面都有我的一道分身平时沉睡在其中，一旦遇到危险，你们只需把玉佩打碎，分身就会苏醒。”

　　这两块玉佩张合早就为两个孩子炼制好了，只要有他分身在的地方，随时就能调过去千军万马。

　　两人拿了张合的玉佩就各奔前程去了。

　　张合目送两人离开，心中难免会升起一点点的失落。

　　不过当梅映雪和李月华两人出现在他身后时，张合失落感全消，转身就左拥右抱回家去了。

　　………………

　　修仙者寿元悠长，他们的时间不怎么值钱，而且还过得很快，有时候眼睛一闭一睁，就是一年过去了。

　　就这样，时间又过了800年。

　　天蜗星系自从动乱开始以来，被卷入其中的势力越来越多。

　　黑蛟族和石族这两个排名前五十的势力开战之后，除了自己的底牌尽出之外，也拉拢自己一方的盟友加入其中。

　　一连串的影响下，导致许多排名在前五十的势力也陷入战火之中。

　　现在除了排名前十的那些超大势力还能沉得住气，其他势力都已经身陷其中。

　　战争的双方没有赢家，如果说有，那一定是藏在其身后的军火贩子。

　　无论是否极星还是两颗太初星，在得到各族的资源之后，这些年里一直都在突飞猛进式的快速成长着。

　　张合手下的两颗太初星，都是以原来靖山国的人族为基本盘，两颗星球上灵气太过薄弱，以前的修练基础比较差，最高不过化神。

　　这些年来，张合赚大钱了，也没忘记这两颗星球，投入了大量的灵石培育灵脉。

　　现如今这两颗太初星上各自拥有一条七阶灵脉，虽然灵气比否极星还差得很远，但已经完全可以让合体修士修练了。

　　这几百年里，两颗太初星上培养出了二十多名合体修士，化神修士数量达到了五百多。

　　再有时日，给这些化神以充分的成长时间，还会冒出更多的合体修士。

　　另一边，否极星人族终于从以前的衰退中扭转局势，合体与化神修士数量不再下滑，最近数百年都在持续上升。

　　张合每隔100年都会向李老祖送过去一批灵石，供他消耗。

　　就连昌老祖身上的伤，也被张合慢慢地治好了。

　　总之，现在整个人族都是一片欣欣向荣的景象。

　　烈焰豹做为张合手下的灵兽，他自然不会亏待，原本以烈焰豹的血脉资质，只能修练到合体中期差不多，若是遇到特大机缘，有机会修练到合体后期。

　　但张合在给了他几片火属性灵木叶子后，他的血脉资质得到了极大改变，修为也随之突飞猛进。

　　现在他已经修练到了合体后期，就算突破到大乘期也很有希望。

　　烈焰豹时常在感叹，他很想出一本书，名字就叫做《论抱大腿技巧三千问》。

　　若是战争给别人带来的是灾难，但对于张合的另一个忠实手下兼打手，兼农夫，兼厨师的小骷髅而言，战争是一场狂欢盛宴。

　　他时常游走于各地战场废墟，废墟中升起滚滚黑雾全都没入他的体内。

　　因此他的修为增长速度极快，就些年来他也升到了合体后期。

　　前两天，小骷髅在一处超大的废墟中吸收了黑雾之后，回到空间里就又一次陷入沉睡之中。

　　相信当小骷髅再一次苏醒，又会产生巨大变化。

　　………………

　　天蜗星系就像一只巨大无边的蜗牛，其中分布了大量星球和种族。

　　整个星系越是靠近蜗牛中央的位置，星球的质量就越高，灵气越浓郁。

　　穷奇族作为天蜗星系当仁不让的第一大势力，自然就占据了蜗牛最中央位置的几个星球。

　　中央位置这些星球，在十万年前属于人族。

　　当时人族还很强大，什么好东西都往这几颗星上搬。

　　在这些星球灵脉最浓郁的地方，灵气凝聚变异，就变成了一种更高等的灵气，这种高等灵气被大家称作仙气。

　　仙气已经不同于普通灵气，蕴含的能量更强，适合仙人修练。

　　穷奇族的仙人老祖，便长期处于这些仙气浓郁的地方修练。

　　这一日，在穷奇族大长老府内，大长老正趴坐在一张椅子上，而他的面前正摆放着一名被禁锢的人族修士。

　　大长老伸出前爪抓住这名人族的身体，将人族的脑袋直接送进嘴里，一口就咬下一颗脑袋，大口地咀嚼着。

　　此刻，在他的下方，正有一名翅膀上生有一撮黑毛的穷奇向他汇报工作。

　　“启禀大长老，我们调查发现，此次天蜗星系大乱，各族大战，其幕后有一股神秘力量在推动。”

　　“哦！果然如此，我就觉得不太正常。”

　　大长老又是一口咬下人族肩膀，就跟吃辣条一般，嚼得有滋有味，说的话都有点含糊不清。

　　自从把人族从统治位置推倒之后，他就迷上了生吃大活人，而且还必须是鲜活的，从脑袋开始往下咬。

　　“你去调查一下，在这次天蜗星系大动乱之中，得益最多的都有哪些势力，十有八九便是这些从中得益的势力所为。”

　　“大长老英明！”

　　有一撮黑毛的穷奇不失时机地拍了一记马屁就退了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第400章.两个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 