    雪绒位面。

    这是一片白雪皑皑的世界，地如其名，天空中常年飘落着雪花，将大地变成一片银白色。

    然而有趣的是，雪花并不会积于地面——让大地苍茫的是光，而非物。

    雪花落下，消融，却留下了洁白。

    那是一种你无法理解的白，没有任何凭依，却奇迹的存在着。

    君临的脚落于洁白地面，便那白上留下一片淡淡的痕迹，随后又悄然消逝。

    可尽管它消逝了，君临却依然能感觉到它曾经存在的痕迹。

    当这一步踏下时，那痕迹便永远存在。

    “时光法则……我真该宰了埃尔伯特那老头的。”君临低笑起来。

    埃尔伯特是时光主神，他对这方面应该有很深层的理解。

    对于君临来说，放过他的确是个巨大的损失。

    所以他现在来要债了。

    这刻望着四方，雪绒位面一片白光皑皑。

    不远处，一个女人踏波而至。

    那真的是波。

    她赤着足，光洁的脚落于空气上，便泛起一片片的涟漪。

    只是三两步之间，便已来到君临身边：“你好，伟大的终选者。”

    君临看看对方，这是一个皮肤微棕色的女子，身形高挑，留着一头雪白的长发。

    他有些疑惑：“我好像在哪儿见过你？但我敢肯定，我从没见过你！”

    对方微笑：“很矛盾。”

    君临唔了一声：“我从没见过你……但我一定见过你……你是幻想生物，但不仅仅是幻想生物。”

    女子回答：“我本来想自我介绍的，但现在看来，你很有兴趣玩一个猜谜游戏。”

    她没有再说话，只是静静站在那儿，等着君临的判断。

    君临却没有说什么，脚下领域之辉已然散开，却是开始解析起这个位面了。

    “这没有必要，终选者阁下。”女子回答。

    她没有用行动阻止，只是用语言劝君临放弃。

    君临出奇的好说话，领域一放即收：“为什么没必要？”

    “有时候知道的太多，就更不容易找到正确的方向。”

    君临低头思考着：“我猜这是诺莉娅的感悟……这些年，她总是在看。不停的看，看的越多，却越迷惘。有些答案，未必要从无尽的知识中寻找，一些简单的思路，或许更能跳出瓶颈。”

    “是的。”女子回答：“真相隐藏在万千线索中，要一一理清并不是正确的做法，追寻您的直觉，才是最有意义的。”

    听到这话，君临笑了：“敏锐直觉啊。”

    他唏嘘一声，闭目感受着。

    片刻，他说：“原来是你。先知阁下。”

    随着君临的说话，眼前的女子形象变化，从棕皮肤金发丽人，已化成一个黑皮肤的老太婆。

    正是黑客帝国中的先知！

    黑客帝国中的先知有两位扮演者，都是黑人老太，眼前出现的正是第二个。

    正如君临说过的：他见过。

    他见过先知，但没见过先知金发碧眼的模样，因为那是原本电影中不存在的形象。

    但有趣的是，那并不是她的伪装形象。

    确切的说，现在这黑皮肤老太婆才是伪装形象！

    但她又的确就是先知！

    先知的本来形态竟然是棕皮肤年轻女性，黑人形态才是伪装形态——这和曾经的幻想理论完全悖逆了！

    君临想了想，道：“我不记得黑客帝国有这样的隐藏设定。”

    先知已换回原本的样子：“的确没有。”

    君临想到了什么：“你是那个小女孩，你长大了，继承了先知的身份？”

    在黑客帝国第三部里，有个印度小女孩，一直跟随着先知。

    君临明白了，她是那个小女孩。

    先知却微微摇头：“您还在习惯用过去的思维看待问题，事情并非总是如此。”

    “哦，也对。毕竟你们在理论上都是程序。”君临笑笑。

    程序！

    他们都是程序！

    却以真人的形态出现在这里。

    这一点和当初钢之位面时，君临的判断完全相反。

    当年君临说过，贝瑟芬妮作为程序幻想人物出现在次元，所以现实对她来说就是虚拟世界，虚幻黑狱才是她的真实世界。

    但现在情况变了。

    他曾经的说法被颠覆了！

    先知出现了！

    君临能清楚感受到，她是真实的存在。

    她既是黑皮肤老太婆先知，也是成长后的小女孩先知，并真实存在。

    一切都和他曾经的判断截然不同。

    但有趣的是，君临同时还能感受到：他过去的判断并没有错！

    又是一个巨大的矛盾。

    先知还在微笑着看他，君临则在思索着。

    他喃喃道：“远古的时候，人们相信地心说，认为大地就是宇宙的中心；后来发明了日心说，认为太阳就是宇宙的中心；再后来，人们发现原来太阳也不是，宇宙无边无际……所有的真相都是暂时的，只是因为你没有发现更高层面的东西。”

    先知没有说话。

    君临自语：“但这种情况显然不适用于这里。尼古拉是次元主宰，对他来说，这个次元没有需要候补的真相。”

    先知回答：“也未必。”

    君临点点头：“幻想融入现实，次元在变化，万物在重新平衡。曾经的真理，也不再是真理……何况还有我的影响。”

    先知向旁边让出一步：“您已经推想的太多了，不如直接去看看。他们在等您。”

    君临没有再说什么，漫步向前走去。

    苍茫大地，白光皑皑。

    他一步步行进着，速度前所未有的慢。

    便如一个普通老人在艰难行走。

    但只有君临自己知道，他其实已经极尽了所有的速度。

    但无论他如何加速，如何利用时空之间的穿梭，在这片土地上，他看起来都只能步履阑珊的行进着。

    因为整个雪绒位面，都已被浓郁的时空法则影响着。

    这里虽然是一个位面，却有两个世界。

    一个是属于普通人的，一个是属于诺莉娅的。

    但它们并未分开，而是重叠在一起，如两个空间的重叠。

    目光穿透虚空，君临甚至能看到另一个空间里，无数人流在穿梭，人们在欢声笑语。

    有汽车从他的眼前驶过，穿过他的身体，呼啸而去。

    仿佛君临只是一个虚影。

    忽然君临看到了什么。

    不远处的空地上，几个年轻男女正在谈笑风声，其中一名女子，格外的令人熟悉。

    贝瑟芬妮！

    贝瑟芬妮正在一片小湖边与朋友说着话，喝着啤酒。

    忽然她好像感觉到了什么，向着不远处的林地空处看去，心中泛起莫名的熟悉感。

    “嘿，贝妮，你在看什么？”身边的朋友叫道。

    她恍了恍神，回过神来，摇摇头：“没看什么，就是……”

    她呆滞着，莫名间……

    泪如雨下。

