    “实际上，你就把大师当做是稍弱一点的宗师便是。但稍弱一点的宗师也是宗师！我拼尽全力，可以短时间拦截一位。”蔡孟欢解释道。

    “如今巨俊岛附近的小岛上，已经能探明的，便有两名大师出没。以塞拉克拉的尿性，他们绝不会做没有把握之事。我玄妙宗如今只有两位祖师坐镇的消息，很可能已经外泄，所以，他们绝对不止两人，还可能尽早动手，以防宗主返回。”

    “他们难道就不怕元都子师姐回来算账？”魏合皱眉。

    “不清楚，或许，他们笃定自己能应付得来一切麻烦。”蔡孟欢摇头。

    “有一个可能。”青梅子作为迁流首席，沉声发话。“或许他们认为，宗主再也回不来了。”

    “不可能！”换松子和锁山首席宫羽都异口同声反驳。

    “以宗主之实力，整个远希宗师联手围杀她，也不至于能成功。更何况，她老人家只是暂时离开！”换松子斩钉截铁道。

    “那便是，塞拉克拉那边认为，就算宗主回归，他们也有应付的方法。否则他们不会这么猖狂。”鬼首首席百禾子轻声道。

    “到底是何等底牌，能让他们如此自信....”蔡孟欢皱眉。

    “不管什么底牌，不若先行查探一二，如何？”魏合提议道。

    他连大月真血佛门宗师都正面打死一个，还怕这些。

    更何况，他如今真血神力境，依旧还在快速进步。

    破限级的血脉资质，并非闹着玩的。

    估计要不了几年，他便能稳步踏入下一阶段。挖掘出更多血脉力量。

    “查探的话....此事该由何人负责？”风然出声道。

    在场众人，基本上便是如今玄妙宗的所有高层。

    也只有他们这些人的实力，才敢于去试探大师联盟成员的虚实。

    差一点的高手，怕是一个照面就会被干掉。

    “我去吧。”魏合出声道。他正好想要看看，这大师联盟，实力到底如何。

    “不可，魏师弟你刚刚回来，不了解情况，没见过对方出手，还是我去最好。”蔡孟欢沉声道。

    “你们都别争了，我去。我擅长易容，也方便隐藏行事。”百禾子出声道。

    “好了，那就百禾子去。”祖师肖凌下了决断。

    “其余人特别是魏合，好好休整，去看看之前记录战役的典籍资料，熟悉下这些大师的作战手段。”他吩咐道。

    “是。”魏合郑重点头。

    多位宗师压境，就算是他，也心中凝重起来。

    这不是游击战，而是攻防战，他背后可是有着自己的家族亲人。

    一旦失败，后果难以想象。

    接着，众人又商讨了一会儿之后宗门的各方面安排计划。

    但无论何事，都绕不开此时的大师联盟。

    大师联盟的成员在附近，便有着封锁海道的作用。

    小型的单个船只还能通行，可一旦上了规模，就会被阻截。

    散会以后。

    魏合和蔡孟欢一道离开云仙台。

    正好他也有些疑惑，想要询问对方。

    两人出了云仙台，在黑崖处停留下来，算是找个僻静之处谈话。

    黑崖上云雾缭绕，偶尔有一只只真兽飞鸟，从周围划过鸣叫。

    “其实，我大概能猜到，大师联盟那边，到底有着什么依仗...只是事到如今也依旧有些不愿相信罢了。”蔡孟欢走在前面，面上不知不觉带着一丝苦笑。

    “你既然知道，刚才为何不说？”魏合皱眉。

    “说了又能如何？其实....”蔡孟欢迟疑了下，长叹一声。

    “其实，大家都心里明白。事到如今。我已经发现了....我们，好像走错路了。”

    “.....走错路？”魏合眯眼看向前方的蔡孟欢。“此话怎讲？”

    蔡孟欢沉默，没有马上回答。

    而是伸出手，轻轻一招。

    半空中顿时有一黑色乌鸦般的飞鸟，轻轻落下，停靠在他手心，开始安心的梳理羽毛。

    “它叫黑玉，但是，你可知道，千年以前，它在真兽中，也是翼展十米的全真真兽。”

    “你想说什么？”魏合感觉自己隐隐有些猜到，蔡孟欢说的东西了。

    “现在，它只有这么大。也只能长到这么大。”蔡孟欢轻轻用另外一只手，抚摸黑玉鸟的羽毛，神色奇异。

    “你是想说，倒出杯子的水，无论如何，无论用什么办法，重新将其装回杯子，都会比原先少，是么？”魏合轻声道。

    “这个比喻很恰当。”蔡孟欢点头，“这几年来，其实宗主一直在和潮汐，做这方面的研究和统计。”

    他轻轻一抛，将黑玉鸟放飞离开。

    “如今比起千年前，不光光真劲宗师越来越少出现。就连自然里真界中，霸主真兽，也越来越少。

    当初大元还在时，最鼎盛时期，真兽霸主横行，宗师群聚。

    如今....看看周围，已经有多少年，没有出现过新的宗师了？”

    “你是说，真劲的衰弱，是因为整体环境的衰退？”魏合眯眼道。

    “是的。”蔡孟欢点头，“这是宗主得出的结论。我等真劲武道，最需要的，其实是强悍的真兽作为材料营养，弥补自身，将其炼化融入功法。以功法驾驭血脉和真气，从而扶持自身逐渐质变。”

    “而如今，周围环境里早已没了曾经强悍的各种真兽，相对应的是，能够一代代强化传承下血脉的真血，反而越发昌盛。”

    蔡孟欢叹息一声。

    “这便是过度依赖外界，靠天吃饭的坏处。”

    魏合一想，还真是如此。

    比起真血，真劲确实极其依赖异兽，真兽，而真血就不同了。他们只要一开始选定好血脉，之后自己练功就能不断强化血脉中更强的地方，优胜劣汰，进化改造，一代代会不断适应环境，更加优化，更强。

    “所以，这和大师姐突然离开有关？”魏合皱眉。

    “我猜有联系。”蔡孟欢点头。“这次，你卧底大月，想来得了不少好处，听闻你在大月的资质极好，如此....两位祖师暗中吩咐，要我给你提点几句。”

    “请说。”魏合听到是两大祖师吩咐，顿时肃然起来。

    “祖师已经安排好了特制小船，后天，你我便从水下悄悄离开，前往一处秘密海域，执行隐秘任务。”

    魏合顿时默然。

    这话怎么越听越像是跑路....

    他转身看向黑崖下方，一片白茫茫的谷底。

    云气流动，神秘深邃。

    这才回来，魏合便感觉莫名的陌生。

    远希的动荡，人们脸上的不安，让他不自觉的和大月比较起来。

    “我曾在塞拉克拉那里，见识过一种破坏力极强的武器。他们将其称为生物武器。”蔡孟欢再度出声道。

    “这种武器，有着非常强悍的速度和破坏力。远超传统枪械。就算是普通人，经过训练后，也能形成规模压制。

    而当初炸伤深海龙王的，便是这种武器。”

    魏合皱眉。

    “生物武器？能对真人产生威胁么？”

    “普通人都能使用的生物武器枪械，随意发射出的子弹，便能达到音速，甚至两倍音速，你说....能不能伤到真人？光人海战术就能堆死我们。苦修多年的武道，除了延寿，顶多就能抵几个普通人。”蔡孟欢苦笑。

    魏合越听越是感觉，这不就是热武器压制冷兵器么？

    远希虽然也有枪械，但并不以此为主。

    但若蔡孟欢嘴里所说的是真的，子弹能达到两倍音速。

    那么这些塞拉克拉的生物武器，毫无疑问，会如他前世历史书上记录的那样，对远希形成规模化的战争压制。

    而若是再有办法遏制顶尖宗师的斩首行动，那么塞拉克拉能够大规模入侵远希，还真不是侥幸和运气....

    魏合心中凛然。

    上辈子因为科技落后，而被殖民压迫的例子，可不在少数。

    就算全真高手，也顶多一倍音速的速度。

    动起手来，覆盖饱和式打击，用四五倍音速的强化炮弹先轰一遍，什么真人全真都得死。也就宗师能活。

    再加上对方也不是什么弱者，大师联盟挡住斩首行动。

    双方胜负强弱，便一下很明显了。

    就算宗师活下来，其余人都死完了，有什么用？

    “其余道门宗师呢！？”魏合忽然想起来。

    “一部分死了，一部分加入大师联盟了....”蔡孟欢提起这个，便面色难看起来。

    “现在除开我们玄妙宗，就还有金连宗隐藏暗处，在勉力支持，其余道门分支....不是投敌，就是失踪被灭。”

    “他们有的宗门，想要借助洋人的力量，反攻大月，也不想想，这些洋人本身也是狼子野心...”蔡孟欢说起这个，便眼露愤慨之色。

    “也就是说，现在的大师联盟里，还可能会遇到远希的宗师势力？”魏合沉声道。

    “...正是...”

    两人一时间相顾无言。

    魏合注视着云雾翻滚的黑崖，心中思绪莫名翻滚，仿佛和这云雾一般。

    他感觉自己仿佛正身处在，前世武道被枪械淘汰的边缘时代。

    力量，正从高层手中，逐渐散布到普通人手里。

    武道的时代，仿佛正在暗淡的群星，逐渐被新的璀璨星辰掩盖。

    真劲宗门拼尽全力，也仿佛无法抵挡时代的洪流滚滚碾压。

    没有了大月，却又冒出来一个新的塞拉克拉。

    故步自封的真劲，无论逃到什么地方，都终究无法摆脱属于自己的必然命运....

    这种强烈的宿命感，让魏合心中隐隐发寒。

