    “说起来，我这边还有一件值得在意的事情。”岗野良子叫住了准备上车离去的北川寺。

    “什么事？”北川寺回过身来，看向岗野良子。

    “这一次的如月奈绪，好像与白咲千代有什么密切的关系。”

    岗野良子思衬着说道。

    与白咲千代有关系？

    北川寺双眸中闪过一缕黑芒。

    白咲千代，幸福真理教会前任核心成员之一。是一个不折不扣的疯子。

    在被北川寺使用了一些审讯手段后，她反而为北川寺身上的异常能力而着迷。

    那个女人在被抓住的时候都还大喊着‘北川御神万岁’的狂热表情，让北川寺到现在都还记忆尤深。

    只是没有想到的是...她竟然与这一次的如月奈绪有所联系？

    “白咲千代她现在的情况怎么样？”北川寺沉思着问了一句。

    岗野良子撇撇嘴：“还能怎么样，不就是待在监狱里面等着死刑判决下来吗？...不过看上面那种态度，估计正式文书下来也还是要点时间的。”

    听了这句话，北川寺禁不住眯了眯双眼，随后他看向岗野良子：“我想去见白咲千代一面。”

    “就知道你小子肯定会这么说。”

    岗野良子露出一抹笑容：“明天我会安排你和她见面的，那个家伙...不管谁问她什么问题可都没有什么动静的。真不知道你这个御神大人和她见面后会发生什么。”

    说完这句话后，岗野良子也没有什么继续要说的了。

    她对着开车的警员吩咐了两句，接着就转身离开了。

    北川寺是能够回家，但她可还不能。

    虽说从北川寺那里知道了这一次主要是由于怨灵作祟所导致的凶杀案，但上面的人肯定不可能满足于这个答案，她还是得回到工作岗位上面做自己应该做的事情。

    见岗野良子果断离去，北川寺也就只是嘴巴动了动，最后还是没有说出话来。

    说实话，他确实有‘一点点’想去试一试这次怨灵的情况。

    但由于现在已经太晚，而且他也没有带上西九条可怜她们。北川寺也就只是想了想就放弃了。

    不过北川寺与如月奈绪...也就是电梯怨灵之间是必然有所一战的。

    这绝对不是说北川寺想要试一试自己新兑换的近身短打体术‘彼岸祸津落’的威力，而是他真的想及时让如月奈绪这个陷入怨念旋涡的女生从中解脱。

    毕竟北川寺一向都认为自己是一个对待怨灵还算善良的人。

    见到他面的怨灵基本上都是被他无痛超度，连反应的机会都不给它们，当然就没有过多折磨它们的情况发生。

    当然，这个无痛超度的服务也就只针对普通的怨灵了，北川寺面对中等怨灵的时候还是需要反复进行超度的。因为一锤子很难直接夯死他们。

    “一切还是等到明天再说吧。”

    北川寺从口袋里面摸出手机。

    现在的时间是凌晨三点。

    夜风冰冷。

    在那一阵阵的夜风之中，闭上眼睛的北川寺似乎能听见清脆的声音——

    那是铁锤与铁锥交击着的声音。

    梆...梆...梆...

    ......

    翌日，北川寺按照往常的作息起床。

    按照惯例将中嶋実花叫醒，接着像赶牛一样赶着她进行快走锻炼。

    再要不了几天中嶋実花也差不多要做手术了，在那之前必须要让她的精气神保持到最佳状态。

    为了这个，北川寺最近也是下了很多功夫，做了很多中嶋実花与北川绘里都喜欢吃的料理。

    中嶋実花现在的气色也越来越好了，手术的成功率想必也会大大提升。

    至于手术后中嶋実花可能出现的排异反应。

    在这一点上面，北川寺想使用他的死气治疗为中嶋実花尝试缓解。

    要是能够成功的话，那整个过程就完全没有问题了。

    毕竟北川寺也与中嶋実花相处有一段时间了，不说产生男女之间的那种感情，友情也确确实实有了。

    能帮上她一些忙还是尽量帮一些吧。

    北川寺这么想着，手底下的藤条无意识地还会往中嶋実花的屁股上面招呼。

    这就让快走锻炼中的中嶋実花惊恐地回过头。

    怎么回事？怎么感觉北川寺今天比往常严厉好多？

    这个咸蛋大天后倒是没有想过北川寺竟然在认真思考着她的事情，只是权当北川寺今天似乎心情不太好。

    就这样结束快走晨练，北川寺按照往常的步调开始做饭。

    接着——

    他就听见了楼上北川绘里的尖叫声。

    “嗯？”北川寺抬头看了一眼头顶。

    接着就听见嘭嘭嘭的激烈下楼声。

    “寺哥！”北川绘里穿着小熊猫拖鞋出现在客厅入口。

    她一边哭叫着一边向北川寺这边扑了过来。

    那莫名其妙的动作看得北川寺都是一皱眉，随后他毫不犹豫地捏住了她的后领，将其提起来。

    看着北川绘里委屈得眉毛眼睛恨不得挤在一起的小表情，北川寺一只手摘下围裙，面无表情地说道：“大清早不要吵吵闹闹的，邻居还在休息。”

    “可是寺哥...”北川绘里瘪着嘴巴，显得有些垂头丧气：“我胖了。”

    “喔。”北川寺面不改色地点了点头。

    见到北川寺毫不在意，甚至不放在心上的态度，还在为自己体重发愁的北川绘里又激动起来了。

    她的小手在空中挥舞比划着，语气激烈地说道：“寺哥！我可是胖了哎！我胖了整整两公斤！你敢想象吗？！那可是两公斤的肉！”

    见她恨不得捏住自己的小肚子给自己看的动作，北川寺眉头一挑，语气平淡地反问：

    “这不是很正常的事情么？”

    “哪里正常了？！”

    北川绘里不解。

    见她这副样子，北川寺也只是摇头，伸出一根手指：

    “首先是每月月初，这个时候我会给你一笔零花钱，对不对？这笔钱你花在哪里了？”

    “呃...”北川绘里眨了眨眼睛，思索片刻后才不确定地回答道：“和澪还有爱她们一起唱歌、一起吃甜品、一起吃小吃去了。”

    北川寺伸出第二根手指：“每到月中，我就又会给你一笔零花钱，这一笔钱你又花在哪里了？”

    咕...

    北川绘里不安地扭动着身子，她总觉得北川寺像是在套路她一样。

    但只是从句式上来思考好像又没问题。

    北川绘里这次倒是没有经过多久的思考：“和澪还有爱她们一起唱歌、一起吃甜品、一起吃小吃去了。”

    到这里，北川寺又伸出了第三根手指：“每到月底，你又会主动找我要一笔零花钱，这笔钱你又用到哪里了？”

    这一次，北川绘里基本上是立刻回答了：“和澪还有爱她们一起唱歌、一起吃甜品、一起吃小...啊？！’

    她的脸上露出了一抹震惊的表情，好像终于明白了自己的体重急速增长的原因了。

    “就是因为你不管什么时候都在吃小吃、吃甜品，所以才会长胖。”

    北川寺语气平稳且一针见血。

    这确实是让北川绘里根本找不到反驳点的话语。

    但她依旧有些死鸭子嘴硬：“可、可是澪她们不是也和我一样天天都在吃小吃、吃甜品吗？她们怎么就没事...”

    北川绘里这句话还没说完，脑袋就被北川寺伸手弹了一下。

    好痛！

    她捂住红通通的额头，随后就听见北川寺的声音：

    “那是因为佐仓、大友她们一直都在外面打零工，而你每次和她们唱歌吃甜点回来都会再吃我做的饭...说实话，连续几个月下来你竟然只长了两公斤的肉才是真正让我有些吃惊的事情。”

    北川寺的话语听起来正常无比，但却让北川绘里一下子抬起头。

    她满脸不可思议地看着面前的北川寺：

    “寺哥？难道你早就知道我这样会长胖，可就是不制止我的吗？”

    “是。”

    这并没有什么好隐瞒的，北川寺干脆地点头承认了。

    见到北川寺承认，北川绘里更加不愿意相信了。

    她捂住小嘴巴：

    “寺哥...为什么不提醒我...”

    “因为我觉得你还是胖一点比较好。”

    没等北川绘里说完，北川寺就面无表情地说出了他的想法。

    “胖一点还好一点？！”

    听见这句话，北川绘里再也忍不住了，她又重新在北川大魔王的手中挣扎起来。

    “不错。”北川寺将她拎远了一点：“前段日子你太瘦弱了，看上去弱不禁风，干巴巴的一点肉都没有。所以我每天都会特意往你那份餐盘里面多加料。”

    他说着还弹了弹手指，神情有些满意：

    “现在看来加料的情况还不错，你总算开始长肉了。”

    见到自家寺哥满意的表情，北川绘里张大了嘴巴：

    还、还有这种操作？

    故意让自己妹妹增肥？

    她一口气卡在喉咙边咳不出来也咽不下去，脸都给涨红了。

    似乎是看出北川绘里的疑惑，北川寺还是轻描淡写地解释了一句：“没事的，长得胖一点也就胖一点，至少不像以前干巴巴的了。而且胖一点也很好看。”

    “胖一点也很好看...？”

    听了这句话，北川绘里狐疑地看着北川寺。

    “不错。”北川寺将北川绘里放下，神情认真地说道：“放心吧，不管绘里你长成什么样子，再胖我都觉得很好看。”

    说完，他还在心里面补了一句‘只要身体健康，管她长得怎么样。’

    可另一边的北川绘里听了这句话心里却完全不是滋味。

    一方面她很想告诉北川寺这并不是夸奖人的话，另一方面她又不想让北川寺太过失望。

    毕竟说到底北川寺也是为了她的健康才处心积虑想让她增胖的。

    最最最关键的是——

    北川寺做的美味料理、小点心以及冷饮甜品根本就让她北川绘里——

    无！法！拒！绝！

    在这种自暴自弃的情况中，北川绘里决定放弃思考：

    胖一点就胖一点吧。

    反正长成这样也不是给别人看的。

    在之后的早餐中，北川绘里还是将北川寺做出来的饭菜全部吃光了。

    这副稳步增胖的样子也让北川寺满意地点头。

    一切都在计划之中。

    等到北川绘里再胖几公斤，他也就能顺理成章地把她也带出去与中嶋実花一起锻炼身体了。

    只有这样，北川绘里才能达到真正的健康状态。

    这也算是北川寺一个小小的策略。

    看着北川绘里幸福抱着小肚子的表情，北川寺的面色也是稍微缓和了。

    ......

    吃过早餐后，北川寺与北川绘里自然也要出发去上学了。

    今天同样也是京北高中张贴考试顺位的日子。

    作为公立学校的京北高中，京北也还算尊重许多同学的隐私，顺位榜上面并没有贴出分数成绩，只是单纯的年级顺位的升降。

    今天，有些学习成绩优异的学生早早地就来到顺位榜前了。

    他们这么早来到顺位榜前的目的很简单、也很纯粹。

    就是想把北川大魔王这个不应该存在于年级前列的人赶下去。

    他们可不希望一个北川大魔王不仅武力方面站在自己的头上，就连学习成绩都稳压他们一头。

    在种种翘首以待的目光下，年级老师将顺位榜拉开，直接贴在了二年级公告栏上。

    所有学员首先向年级第一位看去。

    年级第一位毫无例外是神谷未来。

    这个女生从高中一年级的时候就一直稳定占据全年级第一，成绩几乎没有上下浮动过，那种单纯从层次上碾压的绝望感早就已经让底下的学员们看清楚了差距。

    如果说北川寺是武力上的大魔王，那么神谷未来毫无疑问就是学习上面的魔女。

    甚至于现在已经有传言在说神谷未来与北川寺正偷偷交往，她这个魔女有些中二病的称号也开始在学生圈子里面流传起来。

    撇开第一的神谷未来不谈。年级第二又是谁呢？

    只要不是北川大魔王是谁都好...

    在这种想法之中，视线来到年级第二的顺位。

    榜单上面的黑色字体有些刺眼。

    第二位.北川寺。

    与上次一样熟悉的名字，熟悉的地方，发现了熟悉的人。

    所有人都沉默了。

    现在他们就只有一个想法。

    要是神谷未来真和北川寺正在交往，那现在的年级第一和年级第二岂不是——

    夫妻混合双打？