    满宝对于纳粮税有些好奇，等周三郎来把剩下的包子吃了，她便跟着上前凑热闹。

    　　在这里排队的都是成年的男子，别说像满宝这样的孩子，像周六郎这么的半大小子都没有，于是周围的人好奇的看了他们一眼。

    　　满宝快速的钻进去，正看到差吏正拿着一个量器量稻谷，他看了一下他递上的户籍和夹在籍书里的条子，唱道：“周虎，成丁二人，需纳粮四石，绢四丈，绵四两。”

    　　周虎立即挑着担上前，奇怪的是，差吏不是称重，而是用斗来量，十斗合一石，四石就是四十斗，满宝觉得这样好麻烦，正要说话，就见差吏用斗从周虎的袋子里量出满满的一斗，还打尖了，直接扬高撒到一旁的斗车中，确认粮食中没有夹杂后唱道：“一斗！”

    　　又量了一斗，依然冒尖后撒下，“二斗……”

    　　满宝呆住了，她若有所思的看着差吏量粮，而周围的人早见怪不怪了。

    　　周虎完了到村长家，他们家成丁比较多，有四个，所以要纳八石粮。

    　　满宝蹲在一旁看得目不转睛，差吏看了她好几眼，见这小孩没捣乱，便也没有赶她。

    　　村长家一完就轮到周家了，周大郎连忙把户籍和夹的条子递上。本朝律法规定，男年满十八岁为丁男，周四郎的运气很好，他还有俩月才满十八岁，所以现在还不算成丁。

    　　周家的成丁为四个，同样需要纳八石粮。

    　　差吏对周家的粮食同样没有手软，盛了满满的一斗后落下，高声唱出来，旁边的记录官会记下一笔，记满十六个正字，税就纳完了。

    　　满宝在一旁看着，看着渐渐减少的粮食，她终于明白为什么昨天晚上称粮食时，他爹最后多加了这么多进去。

    　　量到最后，周家的最后一袋粮食里只剩下薄薄的一层，周大郎拿了签子去一旁换单据，周二郎则把粮袋和剩下的那点粮食给放到板车上，退到一旁等候。

    　　拿了单据，周大郎便去牵满宝的手。

    　　这里都是男人，周喜不好跟上来看，她便留在后面，等他们一出来她立即迎上去，笑问：“怎么样，交完了吗？”

    　　“完了，顺利地很。”

    　　周喜看了一眼粮袋里剩下的粮，压低了声音道：“今年怎么多量去这么多？”

    　　周大郎也叹息，摇头道：“好在没有加量，听说隔壁县去年就在斗上加了一寸的木板。”

    　　周喜忍不住啐道：“真是有够缺德的。”

    　　满宝站在一旁，忍不住问，“大哥，他们是在贪污吗？”

    　　吓得周大郎捂住她的嘴，紧张的左右张望了一下后道：“小祖宗，这样的话回家后再说，可不敢在大街上这么说。”

    　　满宝忍不住哼哼了两声，转身跑去找四哥和五哥，和他们商量道：“五哥，我们多卖一点糖给傅二姐姐，四哥，以后再来县城卖姜记得去傅家后门走一走，把价格叫高一点，别客气。”

    　　又道：“还有那什么主簿家啊，县尉家啊，多去他们家后门转悠。”

    　　周四郎见她气咻咻的，摸了摸她的额头问，“他们怎么惹你了？”

    　　“哼，他们不是好官儿，我们得把他们的钱赚过来。”

    　　周四郎现在对赚钱的事很有兴趣，闻言高兴起来，点头道：“没问题，你不说四哥也会去转悠的，这县城，能吃得起茶的也就这么几家。”

    　　周四郎虽然来县城的次数没周五郎多，但是他狐朋狗友多啊，要不然当初也不会去赌场混了。

    　　他们家种的姜可不少，除了卖给济世堂和杂货铺外比较便宜外，往外零卖的价格都要高一点儿，他也更偏向于自己零卖。

    　　一斤四十文都是最便宜的，四十五文，五十文，随他根据市场来定价，而且现在姜正嫩，别有一番风味，虽然周四郎实在不理解，那辛辣辛辣的姜汤喝着到底有啥风味，但满宝是这么说的，他觉得或许读书人的脑子和他们不一样。

    　　于是周四郎一点儿也不怂的背着姜沿街叫卖，他胆子大，脸皮厚，周五郎想要喊价四十五文，他却是一开口就是五十文的，还把他的姜吹得天花乱坠，都是根据满宝告诉他的那些功效吹的。

    　　什么姜是种在山脚下，每天都是浇的甘甜甘甜的山泉水，用的是最好的农家肥，那快山地杰人灵，是上好的风水宝地，养出来的姜疗效也特别好，也特别好吃。

    　　然后，看在姐姐这么可亲的份上，我一斤给你便宜两文，什么，便宜五文？

    　　那可太多了，三文吧，我们药农种些姜不容易……

    　　不错，周四郎已经自封药农了。

    　　以四十七文一斤的价格把姜卖出去，周四郎还顺道推销了一下即将成熟的山药，吹了一下它的疗效和口感后，和大家约好若是成熟就带点来给他们尝尝鲜。

    　　周五郎全程瞪大了眼睛看，他觉得自己已经够厉害了，毕竟已经做了一年的生意不是，却没想到四哥比他还厉害，这么快就上手了。

    　　周四郎不仅卖东西厉害，截留钱也玩得很溜啊。

    　　他左右看了看，趁着人不注意就把刚才收到的钱掏出两文来放到另一个小口袋来，然后笑眯眯的带着老五去下一家门口叫卖。

    　　周五郎眨眨眼，当没看见，乖巧的跟上。

    　　周四郎很鸡贼，选的都是富人区或县里官吏们住的地方叫卖，这些地方的人更舍得花钱买东西，他卖的又是日常中需要的，且姜很新鲜，愿意买的人还挺多。

    　　他都没去集市，直接就在这两片区域内把姜都卖完了，然后甩甩手要去逛街。

    　　周五郎就道：“四哥，我们回家吧。”

    　　“回什么家呀，时间还早呢，逛一会儿再回去。”

    　　“娘说了，我要是干撒谎，回去就打断我的腿，所以四哥，我是不会帮你撒谎的。”

    　　周四郎身子一僵，垮下肩膀道：“行吧，回去，娘也真是的，我们都这么大了还管得这么严。”

    　　周五郎觉得“我们”里不应该包括他，“以前我来县城，娘从来不会叮嘱这句话，娘不放心的是你。”

    　　周四郎嘟囔，“我都改过了。”

    　　周五郎暗暗的道：“才怪！”

