    叶辰的话说完。

    四周静谧，没有半点动静。

    灰暗阴沉的天地，充斥着一股压抑的气息。

    叶辰：“我欲寻求真相，为何不愿与我一见？”

    他的声音激昂，透着浓烈的情绪。

    自从知道自己的过去，与仙路 有关，还背负上了无比沉重的担子，他就很想知道这到底是怎么一回事！

    然而。

    真相一直隐藏在暗中，始终未曾显露冰山一角。

    此次，因一场意外，也算是机缘巧合，坠入了界域空洞，踏上了界域战场，总算是距离真相近了一些 。

    可即便如此。

    他依旧无法触及到真相，心中无力，甚至是愤怒！

    与自己有关的事，自己却完全的蒙在鼓里，这种处境，让他的内心，极为难受！

    就在这时。

    阴暗昏沉的界域战场，忽然浮现了一层血光。

    血光似很粘稠，在空中犹如岩浆流淌， 浓烈的血腥味，也随之弥漫。

    叶辰全身都感觉到了不适。

    好在。

    他手中的剑在发光，剑光隔绝了血光。

    叶辰抬头，看向界域战场的天穹。

    只见原本漆黑空荡的天穹上，竟然悬挂了一轮红色的月亮。

    犹如一只猩红而狰狞的大眼睛，在高处，冷冷的俯瞰着一切，死死的盯着他！

    血月当空！

    血月之中，似有某种神秘的力量在沸腾，虚幻的血影犹如在挣扎，欲要从血月之中冲出来。

    血影越来越清晰。

    一截手臂，从血月中，艰难的探了出来。

    这是一条极为粗大的手臂，似人，但却只有三根手指。

    紧接着，又有一条手臂，从血月中挣扎而出，两条血影手臂，扒拉着血月的边缘，奋力的将剩下的身躯，从血月中往外拉！

    叶辰盯着这一幕。

    心中发寒。

    他心中有一股冲动，想要趁着手中的剑，还没有重归石化状态，飞到血月旁，将那血影劈碎！

    可直觉又告诉他，不能这么做！

    若是飞向血月。

    说不定，还未靠近血月，中途就会发生变故。

    从这一轮血月出现，界域战场，就已经蒙上了一层更加凶险的阴影，多出了更多未知的神秘！

    片刻后。

    那一道血影，彻底从血月中冲了出来。

    庞大的身躯，立在血月的旁边，粗大的手臂摊开，发出狠戾凶残的咆哮。

    随之。

    这血影低头，看向下方的叶辰。

    血色的身影轮廓，唯有一双眼睛，漆黑如同深渊，宛若是两座黑暗的世界！

    “吼！”

    猛然间。

    一声厉吼，从血色身影中响起。

    庞大的血色身影，俯冲而下，扑杀叶辰。

    叶辰屏气凝神，双手紧握长剑，待得血色身影的力量，冲击到他身前之际，叶辰口中，亦发出一声清啸。

    “唰！”

    一剑劈斩！

    万丈巨龙，随剑气而出，得手中之剑的力量加持，叶辰这一击，也极为恐怖。

    “轰！”

    巨龙剑气， 将那庞大的血色身影，劈的炸裂！

    然而。

    炸开的血色身影，各自又凝聚成了一道道完整的血色身影，从四面八方，扑向叶辰。

    惊悚的低吼，此起彼伏。

    狠戾的气息犹如海浪一般重重叠叠！

    叶辰大喝，挥剑而战，绚烂辉煌的剑光，将所有扑至他身前的血色身影劈碎！

    可也仅仅只是劈碎。

    无法将这些血色身影湮灭！

    被劈碎的血色身影，相当于在叶辰的剑气劈斩下，不断的分化，变得密密麻麻，无穷无尽！

    而随着叶辰不断的出剑。

    那把剑重归石化状态的迹象，越来越明显。

    那一股暂时解除这把剑石化的力量，快要撑不住了！

    一旦这把剑，彻底回归石化，叶辰很清楚，自己的其他手段，都将没有半点意义，自己将会被这无穷无尽的血色身影彻底淹没，覆灭，消亡！

    就在这时。

    为叶辰解除石剑石化封印的那股力量出现之前，响起的轻叹声，再一次响起。

    紧接着。

    一道清丽的身影，携带着朦胧的光辉，飘掠而至。

    这是一名女子。

    长发飘飘，衣裙翩翩，朦胧光辉之下的身姿，透着一股无上圣洁的气质。

    但其五官，却被神秘的力量，完全遮掩。

    女子飘然而至，青葱玉指捏印，轻轻一扫。

    刹那之间。

    便有清丽的光辉，从她捏印的指尖处，飘洒开来。

    光辉所过之处。

    充斥在界域战场的粘稠血光，纷纷消散。

    那密密麻麻的血影，也无声无息的湮灭。

    紧接着。

    女子看向了空中的血月，淡淡道：“幽冥血月，早就该消失了！”

    话音落下。

    她的身形，朝着空中飞去。

    那一轮血月，陡然震动，无限变大，浓郁的血光，犹如热油一般汩汩沸腾。

    女子的身影，在这无限扩大的血月之下，显得是那么渺小。

    可她身上的那一道清丽光辉，却始终没有被血光撼动分毫。

    她 飞到了血月近前。

    青葱玉指，捏印打出，顷刻之间，便有无穷之力，迸发开来，冲入了血月之中。

    血月剧烈震动。

    整个界域战场，也随之抖动了起来。

    数个呼吸的时间过去。

    那无限扩大的血月，在叶辰的视线中，直接引爆。

    然而。

    却没有半点动静。

    血月的引爆，无声无息，然后，整个界域战场，一切恢复如常。

    叶辰的眼中，光芒闪烁。

    他忽然之间，想明白了一点！

    血月，也跟之前一样，完全就是过去的一幕画面！

    刚才，他一度以为，这血月是界域战场中的某种神秘力量，可当血月无声无息的毁灭后，他才想明白这一点！

    摧毁了血月画面，那全身散发着朦胧光辉的女子，便要离去。

    叶辰急忙喊道：“好好谈一谈吧！”

    女子的身影，停留了片刻，而后开口，道：“连一丝复苏的痕迹都还没有，又有什么谈的必要？”

    叶辰：“不知道，所以才要谈一谈，你知道的，一定很多，希望你能告诉我！ ”

    女子背对着叶辰，沉默了片刻，而后道：“白骨堆仙路，所求不过一场空，其实……你现在这样，也挺好的。”

    叶辰：“明明知道有一段过去，但却不知道那一段过去的半点内容，生命便不再完整！”

    女子：“你可知道，你手中的剑，叫什么剑？”

    叶辰：“还请告知！”

    “问仙！”

    叶辰神色一怔，低头，打量着手中这把号称仙路第一的问仙剑！

    女子再次开口，道：“就连你，也不知所谓的仙路到底存不存在，所以，重来与否，又真的重要吗？

    就这样吧，这次，算你运气好，遇到了我。

    以后，不要再接近界域战场了。

    有的界域战场，不仅仅是存在过去的力量，还有现世的恐怖，一个念头，就能杀你千百万次。

    好好的活着，不要再执着于仙。

    这条路，已经付出了太多的血与泪。

    没必要将悲剧再重演一次了。”

    说罢。

    女子不再停留，身形飘然而去，刹那之间，消失的无影无踪！

