    任索离开后，东承灵家出现了难得的静谧。

    凉爽的春风吹响阳台的风铃，发出铃铃铃的响声，那是小玖的手工作品。

    东承灵站起来收拾碗筷，古月言跟着帮忙，林羡鱼再次打开冰箱找饭后甜品，任星美将黑猫抱在怀里梳毛。

    坐在一旁不洗碗不擦桌的乔木依忽然发现，虽然露娜跟古月言跟林羡鱼关系更好，但她却是最喜欢待在任星美怀里，其次才是林羡鱼。

    至于古月言……

    这时候古月言正好洗好碗出来，看见黑猫正在向任星美撒娇，发出奶萌奶萌的舒服叫声，平静严肃的表情顿时软化成冰淇淋般的甜美笑容，兴致勃勃地快步走过去抱起黑猫。

    这时候，乔木依分明看见黑猫那双瞳孔忽然骤缩，简直像是遇到什么危机一般。不过黑猫很快就回复正常，咿咿呀呀喵内喵内回应古月言的抚摸。

    旁人看上去，就是一副令人怦然心动的美少女与猫的绝赞画面，用手机拍下来放到微博都能转发几千遍那种。

    唯独乔木依发现些许不谐：当欢喜的古月言抱紧黑猫时，黑猫双眼里分明流露出一丝复杂的情绪。

    因为古月言抱紧黑猫时，黑猫往往都要陷入到令人难以自拔的软弹软弹的温柔乡中。黑猫这时候脑袋会蹭来蹭去，其他人可能会以为这是在撒娇，但乔木依很快就确定真相——它这是喘不过气啊！

    这分明是生命在挣扎啊！

    它哪里顶得住啊！

    哪怕乔木依对自己的身材很满意，但她也不得不承认：是古月言杀伤力比较大。

    东承灵虽然也差不多，但东承灵稍微高一点，所以冲击力没有古月言的强——古月言近乎是二咖里的委屈。

    东承灵轻轻点头，平静说道：“那个早上，他对我许诺一生，我接受了。”

    东承灵根本不记得自己拒绝过任索。

    古月言就不行了，她修为不到家，脸皮没别人厚，嘬嚅道：“我……我……他凌晨潜入女生宿舍向我表白了！”

    “那是第二天了！”

    “你输了！我们说好是20号那一天的！”

    “月言，很遗憾呢……”

    女孩们马上眼睛一亮，哪怕是东承灵也没有客气，纷纷用惋惜的语气安慰劝退古月言，说得古月言都快要哭起来了，抢过任星美怀里的黑猫。

    她委屈地抱着黑猫坐在一边不说话，黑猫也露出委屈的表情。

    林羡鱼忍不住了，为古月言辩解：“没有！任大哥那一晚对班长说了很多肉麻的情话，要不是我跳出来保护班长，我怀疑任大哥都想直接带班长回家了！”

    乔木依看了她一眼：“你还跟踪任索的啊？”

    “我只是担心班长！”林羡鱼叉着腰，神气说道：“班长是我的宝物，我要好好保护她！”

    古月言闻言露出感动的表情，林羡鱼心里暗暗欢喜：嘻嘻，现在知道谁才是你的好闺蜜了吧？这么好的闺蜜不多见吧？以后记得为我找份钱多事少不干活的工作哦！

    这种动动嘴皮刷好感度的事，林羡鱼最擅长了！

    其他人也不认为用这件事就能劝退古月言，只是都想逗逗古月言罢了——这里有个老实人，不欺负一下感觉太亏了。

    这时候乔木依忽然拉着林羡鱼坐下来，然后向大家问道：“对了，任索平时交往的女孩，其实也就我们几个吧？”

    “如果只算女性的话，的确只有我们几个。”

    东承灵点点头，说道：“我，你，星美，月言，露娜，羡鱼。其他女孩哪怕跟任索有解除，见面频率也绝对不超过一星期一次。”

    “我们也认识很久了吧？”乔木依问道。

    “差不多有一年了。”古月言放开黑猫，说道：“哪怕是小星星，去年暑假的时候也跟我们认识了。”

    任星美抱住黑猫，笑道：“没想到我们之间的关系，我们和我哥的关系，在这一年内居然发生那么多变化。”

    “是啊，”乔木依说道：“如果我和你们不是朋友的话，我们肯定不能像这样友好平和地坐在这里讨论……至少我不能。”

    哪怕是最蠢萌的古月言，在这一刻也没怀疑乔木依说的话。

    她们甚至可以猜出来，如果她们跟乔木依不熟悉的话，乔木依肯定会为了夺取爱情而不择手段，包括且不限于将她们进行人事调动、直接跳脸、敲闷棍等等。

    其实她们还是低估了乔木依，如果不是任索的滋润，乔木依甚至会变成《白夜行》唐泽雪穗级别的人物，到时候乔木依的不择手段下限，远比她们想象中的还要低。

    但人生没有如果。

    因为她们互相认识互为朋友，所以乔木依才无法狠心，所以东承灵才犹豫迟疑，所以古月言才忍让，所以任星美才退缩。

    所以，大家才能像这样坐下来商量讨论。

    但她们这时候觉得很奇怪：乔木依现在忽然说这种话是想干什么？恐吓吗？

    并不是。

    向来人狠话不多的乔木依，才不会用这种低端的恐吓手段。

    只见乔木依继续说道：“虽然从结果倒推因果太过主观，不够科学，但小索这个人向来就不科学，经历充满奇迹，所以刚好适合。”

    “我们互相认识，我们跟小索相识许久，然后我们分别和小索拥有不平凡的冒险经历，然后我们爱上了他。”

    林羡鱼忽然感到一阵不妙，想跑，但乔木依已经用手按住她的肩膀——区区林羡鱼，岂能抵御大魔王的镇压？

    “那么，在任索的朋友圈里，还有没有，跟我们熟识，跟小索也相识，但还没有跟小索有特殊经历，所以还没爱上他的女生……呢？”

    所有人的视线，都集中到林羡鱼身上。

    林羡鱼从来没有任何一刻，比现在更痛恨自己的弱小。

    我发誓，我要好好修炼！

    我发誓，我一定要获取强大武力！

    我发誓，我命由我不由天！

    所以，乔姐姐你放过我好不好？让我离开这个可怕的地方，我只想回宿舍睡午觉消化一下午餐啊！

    不怕，我还有朋友！

    东老师，东老师这么明白事理，肯定会帮我的！

    林羡鱼期待地看向东承灵，东承灵用平静的视线看着她，微微点头：“说起来，之前羡鱼非常亲近索呢。”

    我之前错了行不行！

    还有小星星，我和小星星可是好朋友！

    林羡鱼期待地看向任星美，任星美微微眯起眼睛：“羡鱼你经常喊任大哥，别人都说你比我更像我哥的妹妹呢……”

    下次我喊他任弟弟行不行！

    但林羡鱼依然不慌，她还有闺蜜，古月言！

    班长！救我！

    林羡鱼期待地看向古月言，却发现古月言正在用复杂的眼神看着她。

    “羡鱼，你很早就知道我喜欢索先生吧？”古月言轻声说道：“你一直为我出谋划策，鼓励我主动出击……所以，你其实也觉得他也是一个值得喜欢的好男人吧？”

    不是啊，我只是顾虑到我们之间的情谊才鼓励你，我也不想你从垃圾堆里找男朋友啊！

    “没有没有！”林羡鱼连忙摇头：“我只是当任大哥是朋友，绝对没有一点一滴的爱恋之情！”

    “不对吧。”古月言无情地戳穿她的谎言：“你好几次找我提议要不一起嫁给索先生算了，索先生也喜欢打游戏，你也喜欢打游戏，所以婚后生活肯定很和谐……”

    这闺蜜还能不能做了，我那是开玩笑啊！

    眼看着这饭桌上的杀机就要转移到自己身上，乔木依的双手还按着自己的肩膀，林羡鱼知道，此时此刻，就是她一生中最大的磨难。

    她现在的心情，简直是去了皮的大土豆。

    大土豆是PoTATo。

    去了P，还剩oTATo。

    无论她怎么申明自己不喜欢任索也没用，有班长这个叛徒在，这群女魔头不会相信她的。

    而且被戳破了心思，她也不确定自己还能不能说出完美的谎言。

    她终究也只是一个害羞时会脸红，说谎时会紧张的女孩子啊。

    所以，现在反而要自信起来！

    “我这种一人吃饱全家挨饿的女生，任大哥怎么会喜欢呢？”

    林羡鱼叉着腰哈哈大笑起来：“我下次不来吃饭，他肯定会很开心没人跟他抢菜吃。”

    就在这时候，她们的手机都来了一条信息。

    是微信群「七个白雪公主」，也不知道是谁起的，她们五人和林羡鱼和任索都在这个群里，简称吃饭群，聚餐通知都发到这里。

    任索：「今晚赵火请吃饭啦！邀请我们一起去！羡鱼你下午别吃零食了，忍着点饿，我们晚上要去吃顿好的！」

    “……”

    乔木依、古月言、东承灵、任星美乃至于黑猫，都在静静看着林羡鱼。

    林羡鱼：“(っ*′Д`)っ”

    你说林羡鱼不高兴，那就肯定是假的，毕竟晚上又能宰赵火一顿。

    只是这个信息来得也太巧了吧！

    我怀疑任大哥你是不是算计我，刷我好感度？

    求问，现在我被魔王、空间能力者、时间能力者、月光能力者和半神包围了，而我只是一个弱小的风暴能力者，我要怎么做才能活下来？在线等，急！