    玉青时定了主意的事儿，谁也改不了。

    更何况是送元宝入学的事儿，更是没商量。

    元宝求错了人，哭错了门，哭哭啼啼地伤心了一路，最后还是被玉青时强行塞进了村学的大门。

    在村学中教书的有两个先生。

    一个是年过花甲的老爷子，另一人是个年轻的秀才。

    年轻的那位摘取秀才功名时刚过二十，本应是意气风发的好时候。

    可因家中老母离世，不得不回乡守孝，这才入了村学教书。

    老爷子年岁大了，身子骨时常不利索，也不大管村学的事儿。

    负责接元宝的就是年轻些的那位先生。

    他听完村长的话，又拉着还在抽抽搭搭的元宝问了几句，见他虽是伤心，可问答都很利落，眼底生出了几分笑意。

    他见元宝先前一直都是玉青时拉着的，误以为她是元宝的母亲，恪守礼数低着头没敢多看，出口的话却很温和。

    “我姓曾，名曾永清，以后也会是元宝的先生。”

    “秦嫂子请放心，元宝入了村学，就是……”

    “曾先生，错了错了。”

    见他误会了玉青时和元宝的关系，村长赶紧哭笑不得地解释说：“这不是元宝的娘，是他的姐姐。”

    “而且迟丫头还没成家呢，叫不得嫂子。”

    曾永清大概是没想到自己会闹这样的笑话，怔愣一瞬白净的脸立马布满了尴尬的红，很是局促地对着玉青时施施一礼，满是歉疚地说：“实在对不住。”

    “刚才是我失言冒犯了，还望姑娘恕罪。”

    他相貌周正，人也温和。

    哪怕是说错了话，致歉时也很是有礼。

    玉青时侧身避开了他的礼，颔首道：“曾先生客气了。”

    “是我一开始没说清楚让您误会了，不必介怀。”

    她说着把元宝拉过来，蹲下身扶住他的小肩膀说：“元宝，这就是曾先生，以后你在村学的时候，要记得听曾先生的话，好不好？”

    脚都跨入了村学的大门，再说不听话就等同于说我想挨打。

    元宝虽是伤心，倒也识趣得很，用力吸了吸鼻子闷声说：“好。”

    “我记住了。”

    “可是姐姐，我……”

    “你说的我都记住了。”

    玉青时安抚似的用额头蹭了蹭他的脑门，笑着说：“等到了月中，还有月底的时候，我就来接你回家。”

    “你的大风筝我也给你好好放着，等你回去了就能玩儿了。”

    元宝左思右想觉得自己该叮嘱的都叮嘱到了，绞尽脑汁也想不出自己还能说什么耽搁时间的废话。

    被逼无奈只能是在玉青时的鼓励下，视死如归地走过去拉住了曾永清的手，低着头压着眼泪说：“姐姐，我会听话的。”

    “好。”

    玉青时拍了拍他的小脑袋站起来，对着曾永清说：“元宝性子顽劣，往后就多仰仗曾先生教导了。”

    曾永清乍然看清玉青时的脸，脸红得比之前更可疑了些。

    他仓促低头避开她的目光，紧张地说：“姑娘放心。”

    “元宝既是入了村学大门，往后我定会好生教导。”

    “那就有劳先生了。”

    玉青时把该给的礼数给到，又叮嘱了元宝几句，见曾永清左手牵着他，右手拉着同样哭得伤心的铁牛进了村学的门，迟疑了一下却没直接走。

    铁牛都到村学一年多了，每每到了门前还是哭。

    村长虽是心疼，却也早就习惯了这一幕。

    他握着自己的拐摇头一叹，说：“迟丫头，元宝和铁牛到了村学里，就有先生照顾，吃喝住行都不用担心。”

    “咱们回去吧。”

    玉青时面露挣扎想了想，回头看着村长为难道：“要不您先回去吧，我还想多留一会儿。”

    她虽是狠心无视了元宝的哀求，可小家伙第一次离家，要半个月后才能得见，要说真的放心那也是不可能的。

    哪怕是不进村学的大门，可能在外头多留一会儿，也比直接回去让她安心。

    村长有心想说大可不必。

    可对上玉青时含着担忧的眼神，摇摇头还是笑了起来。

    “罢了。”

    “你既是不放心，留下多看看也是好的。”

    “我家里还有事儿，耽搁不得，你和于渊随后回来？”

    “成。”

    玉青时扶着村长送着他往前走了一截，等把人送到了坐车的地方，确定不用自己再陪着后才慢慢地折了回去。

    她刚走到村学门前，就发现之前还在这里的宣于渊不知为何没了踪迹。

    “于……”

    “我在这儿。”

    玉青时闻声猝然抬头，发现宣于渊竟是不知什么时候蹿到了门前的一棵大树的树杈上挂着。

    他晃着腿坐在高高的树枝上，用手在眼前搭了个凉棚眯眼看着院子里的动静，一眼也没看玉青时的表情，嘴里自顾自地说：“那个姓曾的先生看起来耐心不错，这个年岁能有秀才功名，可见也不是个混日子的酒囊饭袋，有他教导元宝，说不定过些日子回去元宝就能握着笔写大字了。”

    “元宝现在还在抹眼泪，不过哭的时候也没闲着，在跟村长家的铁牛说话。”

    宣于渊说着皱眉啧了一声，忍不住说：“我怎么觉得，他那个表情看起来像是在说我的坏话。”

    玉青时被他古怪的调调逗得勾起了唇，抱着胳膊靠在树干上，闭上眼说：“他忘性大，又有熟悉的人在，大约再哭一会儿就不会哭了。”

    就算再想哭，估计也要等到晚上睡觉的时候。

    宣于渊揪了片树叶塞进嘴里，低头望着树下的玉青时，含糊不清地说：“那等他不哭了，咱们就回去？”

    他说完又像是觉得不妥，愣是被自己心里泛起的那股来历莫名的惦念弄得心头一燥，烦躁地砸了咂嘴，勾着脖子跟玉青时打商量：“咱们晚上回去，明日一早再来一趟？”

    “万一这小崽子一直哭呢？”

    “他那嗓门大得惊人，要是扯开了喊，说不定能把这附近的鸡都吓得不下蛋，到时候咱们的罪过可就大了。”

    他说得煞有其事，玉青时听完却只是轻轻一笑。

    她摇头说：“明日不必来了。”

    宣于渊绞着眉毛不悦道：“为什么？”

    “因为……”

    “家里泡着的稻种都发芽了，明日要下地撒种。”

    宣于渊……

    那破种子什么时候撒不行？

    怎么就非得是明天？

