    写下这篇感言的时候，看了下时间，刚好凌晨四点钟。

    失眠了。

    原因一部分在于，对于上架检验成绩的恐惧，一部分，则源于操作失误。

    我向来是没有存稿的，所以，即便一周前，编辑叮嘱要攒稿子，但临近上架，存稿箱依旧一个字都没。

    发完上一章，寻思时间宽裕，以我的能力，起码能赶出一万字，结果整个下午都没状态。

    不慌，那就熬夜吧。

    买了两罐咖啡（红牛对我没啥用了）喝光了，开始码字，从凌晨两点开始，脑子开始浑噩，敲击键盘更趋于本能。

    猛地意识到，年纪越长，熬夜能力也在下滑。

    年纪轻轻的……就开始老了……

    遂关灯睡觉，想着天亮再起来肝，结果……失眠了。

    特么的……作孽啊。

    此刻，窗外的冬夜漆黑，看不见星光，我想着再熬一会，就能看见太阳了。

    其实没必要如此。回想下，我也写了好几本书，每次上架，都是兵荒马乱，如履薄冰，告诉自己要放平心态，但臣妾委实做不到哇……

    还好。

    坚持写到现在了，经常看到有同行感慨，说当年一起码字的小伙伴，写着写着……就都不见了……

    呵呵，这话听着贼惊悚。

    但的确是这样，很多个失眠的夜晚，也会想，自己啥时候也会“不见”掉。

    怕。

    但没办法。

    卡文时候会怕，上架时候会怕，数据下滑会怕，想不出爽点了会怕，写的桥段不行，被骂的时候更怕……

    没感觉的时候会疯。

    但也都过来了，就像现在，冬夜漫长，但熬着熬着，也就天亮了。

    恒星也会死亡，这个世界没有永恒的星辰，但只怕连闪耀的机会都没有，噗的一下，无声无息连个浪花都扑腾不起来。

    那可就太操蛋了。

    深夜失眠，胡言乱语，就这样吧，还是希望读者老爷能赏个首订，毕竟都看了二十多万字了，就算要走，能不能给几毛钱小费啊……

    不知从哪看过一句话，送给自己：

    愿你熬过深夜痛苦，天亮依然锵锵如故。

