    

    向鹏作为是张天海一手提拔的连长，说是张天海的心腹也毫不为过。

    正因为向鹏是张天海一手提拔的，向鹏也不是个不懂什么叫知遇之恩的人，所以在张天海冲锋时，他跟在张天海的身边。

    跟在张天海的身边，并不是说在营长的身边就是最安全之类云云的说法，而是他随时做好了为营长挡子弹的准备！

    想到此处，张天海那本已干涸的泪腺就再次泉涌，步履已然蹒跚！

    这时已经有士兵发现营长的到来了，立即有人立正敬礼，喊了一声：“营长好！”

    “营长好！”

    “营长好！”

    ……

    一声声问候声将众人的目光拉到了张天海的身上，张天海一步一步地向前走着，重若千钧，又似是颓废，唯有那一双饱含着泪光的眼睛中充满了坚毅。

    郑妖精看着张天海那高大而满是沧桑的背影，满是心疼，也不知道是从何时说起，她就如此关心张天海了，甚至希望能在他无助的时候，送上一个温暖的拥抱。

    也许是因为张天海是战斗英雄，也许是因为张天海出身黄埔，也许是因为张天海长得帅，也许是因为张天海是个血性的汉子……

    有太多的也许或者是如果了，但感情这事儿，谁又能说得清楚呢？

    “弟兄们，你们连长和副连长的事儿，我都知道了。”张天海的声音有些哽咽，他在二十一世纪再怎么威风霸气也好，他终究是没有经历过如此残酷的战争的军官。

    很快，他就调整过来了，继续说道：“你们的向连长，还有李副连长，他们都是条汉子，是条真正的汉子！中国的老百姓不会忘了他们，党国不会忘了他们！向他们，已经所有牺牲的战友们致敬！”

    说着，张天海就猛然右手挥至脑旁，立正敬礼，他可以保证，这是他这辈子敬过最标准的军礼，没有之一！

    唰！一时间臂立如林！

    良久，张天海才放下了他那有些微微发酸的手臂，开口朗声问道：“二连还有活的军官没有？！”

    人群中站出了一个少尉，他立正敬礼道：“报告营长，二连一排排长许明德报到！”

    除此之外，再无声响，张天海就明白了：二连，就剩下这么一个军官了。

    “许明德！”

    “到！”

    “我现在以营长的身份命令你，你现在就是二连连长！立即整理出二连的伤亡报告！另外，立马从各排选出一个排长！我需要的是半个小时内完成整训，你能做到吗？！”张天海朗声问道。

    “保证完成任务！！！”许明德扬起脑袋朗声应道，他那张平凡面孔上沾了许多黑灰，眼睛也还通红着，话语中却满是坚定。

    二一六团的兵，没有孬种！

    安排完这一事宜后，张天海终于拖着疲惫的身躯往回走了，那是一种发自内心的疲惫。

    看见郑曼依然在他身后等待时，他很礼貌地惨然一笑，说道：“郑曼，你来了。”

    郑曼轻轻点头，应了一声：“嗯，来这儿有半个小时了。来看看你。”

    “还是等有空了，我再去找你吧！现在这战场上可是没什么东西好招待你的。”说实话，张天海现在是真的没什么心情了，属下战死，整个营伤亡都如此惨重，他怎么可能还有心情和美女开玩笑呢？

    看着张天海的这副表情，郑曼很是揪心，很心疼，她能理解他。

    “张玉麟，记得保重自己。别让自己受伤了。我可等着你请我吃饭呢。”说完，郑曼就扭头离开了，跟在她身后的，还有张天海的老同学郭其亮。

    其实，郑曼言语中的情意，张天海听得懂，他又不是真的情感白痴。

    只是如今国难当头，数以百万计的中国人都投入到了这场浩劫之中，共赴国难。

    身为军人，张天海连自己是否能够明天的太阳都说不准呢，又如何敢给一个姑娘承诺？最难消受美人恩呐……

    张天海没想其他，他从上衣口袋里掏出了一根烟，那是他来到这个时代后抽的第一根烟。

    辛辣的烟味刺激着喉咙，像是那一支支穿肠利箭般刺伤着他的心窝，不知道是不是从李浩城牺牲的那一刻起，他才是真正融入了这个时代。

    在那之前，张天海都只是觉得来到这个时代，一切都挺好玩的，战争残酷归残酷，但他能熬过来。

    只是战争发起了，他才发现，这场战争竟是残酷如斯，每一场战斗都是伤亡过半；每一场战斗下来都会再也看不见许多那些朝夕相处的面孔了。

    在日军那精良的装备面前，国军终究还是差了一截，这是一场硬杠硬的城市巷战，像什么斩首行动，根本就施展不开。最重要的是，他张天海手底下没有那等能干特种兵活儿的士兵！

    要知道，在二十一世纪时，他张天海手底下的士兵，哪个不是海军陆战队一等一的精英？哪个拉出去了不是能当特种兵使的精锐？

    张天海最缺的不是人，而是时间，要再给他两到三个月的时间，他一样能训练出一支能征善战，能够执行起一场斩首行动的精兵！

    可是，什么都只是如果，在这个号称血肉磨盘的淞沪战场上，他张天海除了枪法比别人好上一些、战法花样比别人多一些之外，他跟其他国军军官也没有什么太大的区别。

    因为他最擅长的丛林作战、特种作战根本无处施展！

    一个演员，除了要演技扎实之外，更需要的是一个展示的舞台！

    如果舞台都没有了，他去哪里展现他的才艺？

    缓缓吐出了那一口辛辣的烟雾，张天海的脑袋终于是清醒了许多了，他终于明白为什么那么多人喜欢抽烟了：也许，抽烟真的能减缓压力，能麻痹自己。

    然而，留给张天海独自思考人生的时间总是不多的，因为彭旅长、胡团长以及刘团长等一班人马已经在向他走来了……

    ……

    PS：又是一更，过年事情多，勉强能保持一天一更到两更。

    感谢起点书友恍晃的鱼的100点币打赏！        

