    房间外，听了我的话的康乔，终于意识到了什么。

    “卧槽？”康乔睁大了眼睛，喃喃自语道：“原来是这回事，怪不得苏六六那厮急着把我支出去，原来...”

    “嘘，他们能听到的...”

    我连忙竖起食指，比划了一个禁声的手势，然后指了指房门，康乔立马明白了我的意思，然后我们颇有默契地偷偷将耳朵贴在了门边，就连林淮和萧雨婷一脸八卦地凑了过来...

    房间里。

    望着门外不断响起了细微声响，苏六六哭笑不得地摇了摇头，道：“哎，小乔我都不知道说他什么好，真的是迟钝，比叶炎大一岁却还没有叶炎明白的多。”

    “...”闻言，秦玖久脸有点红，但不知道应该回应什么。

    于是两个人就这么沉默了一会，苏六六始终在看着秦玖久，眼神明亮，而秦玖久则是一直微微低垂着头，脸色却越来越红，越来越红...

    不知过了多久，苏六六打破了沉寂，开口道：“玖久啊，我们...认识快四年了吧。”

    “是啊。”秦玖久点了点头。

    “其实，有时候我一直在想，有些话在现在这个阶段不应该说出口，因为我们修炼者吧，这份职业比较危险，谁也不知道未来会怎样，所以每当我想起要不要把那些话说出口时，总会迟疑。”

    “这一迟疑，就迟疑了足足四年，太久了，我已经二十二了，你也快二十一了。”

    “但我现在我不打算迟疑了，我不想后悔，更不想遗憾，所以，我觉得有些事情，现在就要做，有些话，现在就要说...”苏六六看着脸色已经红成苹果的秦玖久，一字一顿地道。

    “秦玖久，我喜欢你。”

    “我们在一起吧！”

    话音落下，脸蛋早已经快要红的滴水地秦玖久，抬起了头，眼神明亮地看着苏六六，声音如蚊般细小但却无比坚定地道：“好...”

    “我爱你。”

    得到这个答案后，苏六六脸上浮现了一抹温柔地笑容，接着他抬起秦玖久红扑扑的小脸，唇落于那两片红润的柔软之上...

    与此同时，在外面的我们四人，满脸的兴奋之色。

    “哇哦！！！”

    其实屋内的情况我们全都听到了，也透过那一丝缝隙看的一清二楚，而当我们看到那最令人兴奋的一幕后，我们四个人都沸腾了。

    “哇啊！！！”

    康乔用手抓着头发，一副兴奋地表情，要不是怕惊动到屋内的两人，他差点就激动地来个三百六十度空翻，可见他此刻有多么激动。

    我也好不到哪去，虽然我也是有经历的人了，但毕竟我年纪还小，看到这种事还是会兴奋，毕竟苏六六和秦玖久都是我最熟悉最亲近的人，他两成了我能不兴奋么？

    “我一直觉得六六哥和玖久姐两个人很合适，现在终于在一起了，真好。”萧雨婷笑道。

    林淮点了点头，说道：“是啊，似乎还有一对依旧没有结束他们的爱情长跑啊。”

    说着，林淮和萧雨婷都看向了不远处正兴奋地撞墙的康乔，我也将目光投了过去，似乎是感受到了我们三人炙热的目光，康乔一脸迷茫地道：“什么情况，你们怎么这么看着我。”

    “小乔哥，你和洛洛姐相互喜欢就连我们都看得出来，为什么不点破呢？”我直截了当地说道。

    闻言，康乔微微一怔，旋即苦笑道：“不是我们不想点破，只是...”

    “只是什么只是，六六哥已经给你打样了，难道你还要犹豫不决吗？”我动之以情地道：“现在阳省情况那么危急，到处都是危险，谁也不知道自己还能活多久，你不趁着现在表达你的心意，还要等到什么时候？”

    “我...”

    听了我的话，康乔愣住了，一时间有些无言。

    “小乔哥，你好好想想吧，我真挺希望你和萧洛洛在一起的，你们真的很般配。”我接着说道。

    话已至此，剩下的就看康乔得了。

    但我感觉，这次灾情，应该会成全很多人。

    有苏六六陪着秦玖久，铁城确实不用担心会有危险，于是我和林淮萧雨婷一道回到了阳城，康乔则是有点失魂落魄地回到了抚城。

    在外面奔波了一天一夜，好不容易才回了趟家，江辰谢真林枫三个都在。

    见到江辰之后，我的脑海里不由自主的想起了王高伟，因为江辰父母的死和他有直接的关联，犹豫了一下后，我觉得还是要让江辰知情为好，于是我单独把江辰叫到了一个屋子里，把王高伟叛变的事以及后续出现的人傀尸傀魂傀和他高度有关联的事和江辰说了一通。

    当然，秦玖久的事我没说，因为不想让大家担心，而且秦玖久也确实没什么大碍，毕竟嘴都亲上了。。

    果然，当我说起王高伟时，江辰脸上明显露出了动容的表情，看来王高伟这个名字果然对他触动很大。

    在我说完之后，江辰眼中有着恨意，咬牙切齿地道：“王高伟，这个害死了我父母的畜生，终于现身于阳省了么...”

    “对。”我点了点头，回答道：“沈教授的意思是，王高伟大概率在阳省的某个地方躲着，但他也不敢百分百确定。”

    “不管怎么说，这都是我最接近他的一次。”江辰沉声道：“我在我父母坟前发过誓，早晚有一天会亲自手刃仇人，血海深仇，唯有鲜血才能洗刷！”

    闻言，我顿时一阵无言。

    看来江辰这么多年，也没有看上去过的那么平静。

    “我特意问了，王高伟在通缉令上，杀他无罪。”我提醒道。

    “嗯。”

    江辰点了点头，沉默了一会后，他突然说道：“有件事我不知道当不当讲，这几日我经常回梦到我的父母，而我的父母...“

    “就是你刚才描述的那种三头六臂的形象，只不过不是三头六臂，而是双头四臂，但也符合灵魂组合体的样貌...”江辰皱了皱眉，道：“我不知道这只是一个单纯的梦，还是说...”

    “这个梦另有深意。”

