    “你丫不过马如龙手下一条狗，也敢跟老子叫板？”

    “信不信老子弄死你！”

    花豹怒吼道。

    雷子嘿嘿一笑，脸上半分畏惧都没有，阴阳怪气地说道：“豹哥，您要是想打死小弟，尽管来，可小弟天生命硬，可别到时候打不动，把您自己给累死了！”

    装什么装！

    明明没几个人，这个花豹还敢口出狂言！

    “豹哥！一会你就照着兄弟这打！”

    雷子伸着头，用一只手拍了拍自己脑袋，一副欠揍的表情，另一只手则，直接朝着花豹竖起了中指！雷子丝毫不虚，后面的保时捷里面，可是坐着一头人形凶兽！他见识过萧南天的强大，有了这样的保护神，花豹算个屁！见马如龙的一个马仔都敢侮辱自己，花豹怒不可遏，大吼一声：“全都给老子上！弄死这些混蛋！”

    激战一触即发，两拨人扭打在一起，场面极为混乱。

    雷子一手拎着一根钢管，见谁打谁，如一头凶狠的恶犬一般。

    萧南天在场，是他表现的好机会，而且这机会，千载难逢！若是他抓不住，能让他后悔一辈子，一想到这，雷子红着眼打得更起劲了。

    “咚！”

    “啊！”

    “嘶！”

    金属器械的击打声和人的惨叫声混在一起，但雷子这边人多势众，明显占据上风。

    他大哥的老大还在身后，他们自然是拿命去拼。

    不到五分钟，花豹的手下便节节退败，他们人手太少，根本不够对面两下子捶的就倒得差不多了。

    花豹混迹地下多年，也习得几个招式，被七八个人围着，依然不落下风。

    雷子一看花豹还在负隅顽抗，嗤笑一声，一拍手，一二十个弟兄顿时把花豹围得死死的。

    只见雷子挤到圈子中间，一棍朝着花豹脑袋抡去，花豹头一扭，躲了过去，被花豹反手一棍打在肩膀上。

    “砰１”

    雷子挨了一棍，身形既然稳固，像是感觉不到疼痛，抬腿便是一脚踹在花豹胸膛。

    “来啊！豹哥，来跟老子拼命啊！”

    雷子眼中满是亢奋，像是打了鸡血一般。

    “今天你不弄死我，我就弄死你！”

    花豹气得发抖，他往正在干活的手下那边望了一眼，竟没有一个人动。

    “骂的！喂不熟的狗！”

    花豹怒骂一声，认栽了，再打下去，丢人的只能是他，而且没有任何意义。

    那些废物已经任他当大哥了，心里已经不惧怕他了！他后悔接了楚立威这个活。

    他在滨海地下的金子招牌，就这么被毁了啊！“马如龙，你丫够狠，这个梁子，我花豹跟你结下了！”

    花豹盯着雷子，嘴里却骂着马如龙，若是没有马如龙指使，一个马仔，怎么敢这么横？

    “你们就等我被我花豹疯狂报复吧！”

    花豹狠狠撂下一句话，转身准备离开。

    “站住。”

    此时，身后一道低沉的声音传来，庞大的杀气涌来，让花豹毛孔一缩，一个趔趄。

    “我让你走了吗？”

    花豹一惊，骤然回头看是谁。

    只见一个男人朝自己走来，男人双手插兜，嘴里还叼着一根狗尾菜，看上去很是随意地踱了过来。

    可就是这般随意，已经让花豹双腿发颤，连阳光似乎都没有了温度。

    因为花豹清楚地感觉到，男子身上散发着冰冷的杀意，在底下混迹多年，也从未遇见气势如此恐怖之人。

    而这杀气，只冲他一个人，他的血液，此时都流动地缓慢起来，冷汗从额角留下。

    “你，你是谁？”

    花豹下意识后退了一步，喉头发干，声音嘶哑。

    “哼，你还不配知道。”

    萧南天冷哼一声，接着眼神一凛：“这是你第三次耽误了施工。”

    萧南天不是没告诫过他，可花豹，就是没逼数！

    这要是在边疆行军时，萧南天根本不会给他机会，立刻让他覆灭！

    “装什么装？马如龙呢？快让他出来见老子！”

    花豹毕竟是大佬，也见过一些大场面，很快情绪稳定下来。

    但他心脏依旧跳得很快，他觉得，眼前这个气势逼人的年轻人，可能就是马如龙口中那个他惹不起的人，果然不一般。

    萧南天懒得再解释，只是瞥了花豹一眼，冷冷地说了句：

    “在滨海，你是第一个冒犯我的人。”

    话音刚落，萧南天身形暴射而出。

    速度之快，让人眼花缭乱。

    雷子等人只看到一道黑影穿过，不禁目瞪口呆，反应过来后，心中热血沸腾。

    “咚！”

    像是钝器砸地的声音，接着一阵尘埃腾起，遮住了萧南天和花豹。

    “咔嚓！”清脆的骨裂声响起。

    “啊！”惨绝人寰的叫喊几乎同时响起，令人头皮发麻。

    尘埃散去，俩人身形逐渐清楚起来。

    萧南天依旧双手插兜，一脸气定神闲。

    而花豹垂着脑袋，双手按着地面，两条腿耷拉着，俨然是断了！

    剧烈的疼痛让冷汗大滴大滴的从花豹额头流下，他不想这么狼狈地趴着，可他只要动一下，五脏六腑便扯着痛。

    花豹脸都丢尽了，他想扭动着身子爬起来，却如同一条虫子，手下面面相觑，更无人敢来扶一把。

    “这是一次小教训。”

    “你长记性了吗？”

    萧南天蹲下来，拍了拍花豹的脸，冷声道。

    花豹嘶吼一声，想用拳头打萧南天，可是手一离开地面，便摔了个狗啃泥。

    屈辱，狼狈，在地下圈子无限风光的花豹＋哪里想到自己会有今天，跟没想到，眼前的这个年轻人竟是如此恐怖。

    一言不合，就敢废掉自己的双腿！

    难道这真的是马如龙口中的幕后大佬？他现在后悔了。

    早知道这个项目背后有这个人，他定时会远远避开，可滨海市高手他都知道，并没有眼前这号人啊！“不！我堂堂花豹，来轮不到你教训！”

    花豹死死地盯着萧南天，他是滨海地下有头有脸的人物，决不能服软！“好！”

    “那我就教你低头！”

    萧南天面色一寒，当即便是重重一脚踏在花豹后背上，花豹当即整个人与地面紧贴，半晌，花豹吐出一口黑血，头一歪，昏死过去。

    萧南天如此狠厉，让在场所有人的倒吸一口凉气。

