 如此一幕，看得现场的武者不由得一惊，目光唰唰的投过来，狠狠瞪向陈飞，咬牙呼喝了起来。“

    大胆狂徒，你敢对宋老动手！”

    “狂妄的家伙，还不跪下，束手就擒。”

    “无知的东西，敢在宋老面前动手，找死！”…

    ……

    呼喝声中，宋老感受到落到自己肩膀上的手掌，面色一沉，表情很是阴冷，“拿开你的手。”话

    语之中，宋老脸上带着怒意，运转气息，身子开始向上站起来。不

    过，宋老的身子刚刚站起来没多高的距离，陈飞的右手向下用力压了一下。顿时，宋老感到一股巨大的力道朝自己袭来。那

    是一股自己根本无法抵抗的力道，硬生生的将他直接按了下来，啪嗒一下坐回到椅子上去了。

    “我说了，让你好好的坐着！”陈飞出声道。

    话语淡然，但手掌上传来的力道，却让宋老感受到了一股不可置疑的压迫感。“

    你——”宋老咬牙切齿，抬头瞪向陈飞，同时再次运转气劲，想要挣脱陈飞的手掌，“给我开。”

    身子一震，一股气劲轰隆爆发出来，想要将陈飞的手掌冲击开来。但

    当这股气劲狠狠冲击到陈飞手掌中的时候，却好似泥牛入海，根本没有什么作用。“

    这，怎么会——”宋老满脸震惊，对于这个状况，感到有些诧异。而

    此时，陈飞面色一冷，失望的摇了摇头，出声道：“我说了，让你不要乱动。否则的话，我可不会这么客气了。”

    说完，陈飞手掌微微抬起，然后又向下拍了下来。就

    这么一个简单的动作，却让宋老面色大变，咬牙切齿，整个身体都颤抖了起来。因

    为，此刻他肩膀上的那个手掌，压下的力道，好似千斤重担一般，让他根本承受不了，整个人不由自主的被压弯了腰。此

    刻的他，只能咬牙切齿，拼命的挤出所有的力道，这才能够勉强抵挡住陈飞的压迫。

    而周围众武者，原本期待着看到宋老出手，将陈飞暴揍教训一顿。结果却看到，陈飞过去一掌将宋老给按住了椅子上，然后，宋老就动弹不得了。

    如此场景，让他们实在是有些惊诧。

    一时间，有人催促好奇了起来。“

    宋老，您怎么还不出手啊？”“

    这小子太嚣张了，宋老，您快教训他一顿。”“

    狂妄之徒，还不快将手掌从宋老肩膀上拿开。”

    ………

    呼喝声之中，宋老的脸颊越来越红，脸色越来越难看。

    最后，他终于承受不住庞大的力道，屁股下的实木椅子，竟然硬生生的被压碎了。宋老整个人都被拍坐在了地上，面颊通红，嘴角渗出一抹鲜血。

    如此一幕，吓得众人为之一惊。“

    宋老，您没事吧！”“

    小子，你对宋老做了什么？”“

    狂妄之徒，你敢——”…

    ……众

    人呼喝，随即有人忍不住，冲过来就要对陈飞动手。但

    此时，瘫坐在地上的宋老，却大口大口的喘着粗气，出声呼喝道：“不要动手，都住手。”众

    武者闻言，动作为之一窒，脸上写满了好奇之色。

    陈飞嘴角一扬，瞥了一眼这些满脸愤怒，准备动手的武者，淡淡道：“你们，捡回了一条命。”“

    你——”这些武者面色一怒，恨不得一拳轰在陈飞脸上去。

    不过，他们要动手的时候，宋老的呼喝声又响了起来，“都住手，不许对他动手。”

    陈飞对宋老点点头，道：“你还算识时务，既然如此，我留你一命。回去转告天九阁的人，如有下次，我就不会这么客气了。”

    说完，陈飞一甩手臂，转身就要离开。

    有人还是满脸愤怒，想要阻拦陈飞。但宋老冷脸呼喝道，“让他走。”顿

    时，无人胆敢阻拦。徐掌门、柯岩、康虎等人，只能满脸恨意，眼睁睁的看着陈飞迈步离开，却根本无法阻拦。等

    到陈飞带着白子涵她们离开。

    一号厅之中，这才逐渐恢复了声音。

    众人围到宋老面前，将他扶起来，叽叽喳喳的说个不听。“

    宋老，您没事吧，快起来。”“

    宋老，您怎么放那小子走了，太便宜他了吧。”“

    是啊，仇老可是命令我们为仇公子报仇，这样的话，恐怕无法交代啊！”“

    宋老，那小子肯定没走远，要不，我们再追上去。”…

    ……不

    少人纷纷开口，其中徐掌门、柯岩、康虎他们，更是满脸恨意，恨不得冲出去将陈飞给拦下来。

    但此时，宋老目光一扫众人，面色阴沉得可怕，喝道：“都给我闭嘴。”

    “想死的，可以追出去。”宋老一指外面，厉声喝道。现

    场一片寂静，众人不敢说话了。但表情还是带着疑惑和不解。宋

    老明白他们心中的想法，咬牙解释道：“那陈飞的实力，远超出了你们的预料。我，都不是他的对手。”

    “什么！怎么会？”“

    宋老，您可是玄级后期级别的高手，怎么可能不是那小子的对手？”

    “那，那小子，难道是玄级巅峰级别的高手，不会吧。”“

    他才多大，怎么可能达到玄级巅峰？”

    ………一

    时间，震惊和质疑的声音不断。

    宋老摸了一把嘴角的鲜血，冷声道：“你们这是在怀疑我的话？还是说，你们认为，我的实力还不如你们。”

    说话间，宋老一掌拍下，直接将一张椅子拍成了碎片。

    这下，众武者才回过神来，心中骇然无比。

    的确，能瞬间击败那么多高手，能一掌将宋老压迫得动弹不得的人，又岂是寻常之人。只是他们被最开始的表象给误导了。因

    为最初就认定陈飞只是一个毛头小子，所以心中不愿相信他是一名比他们还厉害的武道高手。因此，当事实摆在眼前的时候，他们还是无法相信，忍不住找各种借口去为自己辩解。直

    到现在，宋老的话，将他们所有的借口全都击碎了。众人这才不得不相信，陈飞，是一名武道高手，而且是实力远超过他们的武道高手。 