    乔琳琳看了一眼王子杰，问：“连请一个星期，你哪来的这么多钱？就会吹牛！”

    王子杰听了这话嘿嘿一笑，道：“不好意思，我还真不是吹牛。”

    王子杰妆模作样的理了理衣领，然后咳嗽两声，很是认真的说：“学校的快递站，我已经承包下来了！”

    “？”周煜文和乔琳琳楞了一下。

    乔琳琳皱起了眉头：“什么时候的事情？”

    “就昨天啊，签的合同。”

    “你哪来的这么多钱？”

    “问我爸要的呗！”王子杰说。

    “多少？”

    “三万！”王子杰竖起了三根手指。

    “王子杰，你现在真能耐，你做决定都不知道和我商量一下？一下子三万块！你知道这代表着什么！？”乔琳琳一下子生气起来，她太了解王子杰了，这家伙就是一头脑子热，，什么都不懂。

    之前王子杰和乔琳琳说过要开快递站的事情，但是乔琳琳觉得王子杰就是随口说说也没当真，却没想到王子杰竟然真的交了三万块钱，这让乔琳琳一下子火了起来，三万块呢！

    “代表什么？不代表什么啊，老周开网吧买电脑都用了三十万，我三万块能算什么？无所谓的。”王子杰大大咧咧的说。

    乔琳琳猛地一拍桌子：“你能和周煜文比！？”

    “我怎么就不能和周煜文比了！？”王子杰眼睛一下子红了，像是被踩到尾巴的猫，跟着乔琳琳猛地拍桌而起，瞪着周煜文。

    而此时的周煜文在对面却是一个吃瓜群众，食堂里，不少人都忍不住往这边打量起来。

    周煜文说：“别冲动，有什么都慢慢说，别冲动。”

    “王子杰你现在敢吼我了是吧？”乔琳琳见王子杰那一副愤怒的模样，冷冷的说。

    王子杰此时面无表情：“我就不知道我怎么不能和老周比？老周开网吧花了三十万，才花了三万，你那句话是什么意思？”

    “老周那三十万是自己赚的！你呢！”乔琳琳问。

    “我家里有三万，大不了我就打水漂！你怎么就知道我不能成功！还是说在你眼里，就老周能成功，我不能成功，你不是喜欢上周煜文了吧？”王子杰说。

    “啪！”乔琳琳猛地一巴掌。

    王子杰直接给打蒙了。

    看热闹的人越来越多了，王子杰感觉丢了面子：“你！”

    “你太让我失望了！”乔琳琳留下这么一句话，转身离开了。

    王子杰还没说什么呢，乔琳琳这么一走，王子杰立刻心虚了：“不是，琳琳，你听我解释，我不是那个意思...”

    说着就追了上去，但是乔琳琳没理王子杰。

    其实，乔琳琳是想给王子杰机会了，尽管她意识到自己喜欢周煜文，但是她觉得，最适合自己的，始终是王子杰。

    乔琳琳....

    也是单亲家庭长大的...

    尽管王子杰和乔琳琳的家只隔着两个胡同。

    但是王子杰并不知道乔琳琳的家庭怎么样。

    两人本来就不是一个班的，高二下学期的时候，王子杰打篮球出风头，乔琳琳去送水，两人才就此认识。

    那个时候，王子杰的家早已经拆迁了。

    一次偶然聊天的时候，王子杰说自己家拆迁了赔了三套房子，然后乔琳琳虚荣，说本来自己家也可以拆，但是没拆。

    于是朋友们就说，早晚都要拆。

    王子杰在那边咧嘴的笑，说你家真倒霉，没事，以后嫁到我们家就好。

    乔琳琳翻了翻白眼。

    其实，王子杰一点都不了解乔琳琳的家庭。

    两岁那年，乔琳琳亲眼看到父亲搂着一个女人离开家里，母亲抱着父亲的腿，让父亲不要走。

    结果父亲头也不回，说要去追寻他的爱情。

    那个时候，乔琳琳一个人趴在门后面看着，她亲眼看到母亲的卑微与父亲的绝情。

    从那个时候开始，乔琳琳就觉得，男人没有一个好东西，千万不要对男人动情，她不要像母亲那样卑微，她要去玩弄男人，让男人来为自己寻死觅活。

    她一直觉得，自己这样做是对的。

    直到听到王子杰说，周煜文竟然为了章楠楠买房子。

    这不是可笑么？

    怎么可能为了女人去买房子？本来，乔琳琳家有四合院的一套大院子，结果父亲走的时候，硬生生卖了两间正房，只给自己和母亲留下两间偏房。

    这个周煜文，竟然要拿钱给一个还没结婚的女人买房子。

    王子杰说，老周是单亲家庭长大的，所以渴望家庭，不想像他爹那样对不起女人。

    真的假的？

    周煜文是这样的男人？

    那一晚，乔琳琳失眠了，月色如水的照在窗前，乔琳琳满脑子都是周煜文的身影，周煜文的玩世不恭，与周煜文的坏笑。

    这样一个男人，竟然真的要帮女人买房子？

    为什么，自己遇不到这样的好男人呢？

    乔琳琳在床上抱着自己的膝盖，她从来没有喜欢过周煜文，最起码以前没喜欢过，她只是想让周煜文做自己的进阶的男人来证明自己的魅力。

    直到知道周煜文和自己一样也是单亲家庭。

    那一晚，周煜文在乔琳琳的脑海里挥之不去，她不知道自己后面到底睡没睡，反正满脑子都是周煜文，她做了一场梦，梦到周煜文和自己表白。

    周煜文从后面抱住了自己，说，琳琳，其实，我第一眼看到你，我就喜欢你。

    乔琳琳说，不可以，我们不能对不起浅浅，更不可以对不起子杰。

    “那又怎么样呢？我们真心相爱？”周煜文脑袋抵着乔琳琳的脑袋，声音略显粗重。

    “不，我们不能这样...”

    梦这东西很奇怪，乔琳琳明明是拒绝的，但是后面，两人好像不知不觉就坦诚相见了，周煜文把乔琳琳压在身下。

    “不，我们不能这样...”乔琳琳一脸为难。

    “琳琳...”

    “琳琳...”

    苏浅浅轻轻呼唤乔琳琳的名字，乔琳琳猛地惊醒，只见苏浅浅一脸奇怪的看着她，乔琳琳脸一下红了：“啊？怎么了？”

    “你怎么了？一直说不能对不起我？”苏浅浅狐疑的问。

