
“哎哟！”
　　
　　灰狼被扫把打开了头，抱着头痛呼了一声，一边闪一边躲，一边喊着：“不就几个包子吗？这换成平时大爷我还不吃呢！”
　　
　　“你丫的还大爷呢！赶紧滚远点！”小贩的扫把挥赶着将他赶走开这才走回来，嘴里还一边骂着：“一乞丐还装大爷？你要是大爷我就是你爷爷。”
　　
　　灰狼瞪了瞪眼：“你、你给我等着！”真是虎落平阳被犬欺，一个小贩居然也敢欺负他了？
　　
　　灰狼拿着破碗走了，可沿着大街走去，却没有一个人施舍过什么给他的，一整天下来，半点东西也没吃，饿得他都有些没力气走动了。
　　
　　若是灵力气息没被封住还好，可偏偏灵力被封印，体内的饥饿感更重，最后只好回到街角坐着，看着人来人往的大街，他叹了一声：“这年头，乞丐也不好当啊！”
　　
　　傍晚时分，凤九出了房间，就见轩辕墨泽坐在院中还没走，她看了他一眼，问：“要不要出去走走？”
　　
　　闻言，轩辕墨泽唇角微扬：“好。”
　　
　　于是，凤九便迈步往外走去，轩辕墨泽见状，伸手牵住她的手，见她看来，他便笑道：“我牵着你走吧！”说着，握紧了她的手往外而去。
　　
　　凤九见了只是看了下两人紧握着的手，倒也没说什么的由着他牵着，只是到了前院时，她脚步一停，道：“把灏儿带上吧！带他出去走走。”
　　
　　“那就让冷霜把他带上。”他说着，吩咐了一声：“去跟冷霜说一声，让她将灏儿抱着跟我们一起出门。”
　　
　　“是。”暗处影一应了一声，便往冷霜所在的院子而去。
　　
　　两人在前面的一处亭子等着，然而，还没将冷霜和灏儿等来，倒是等来了云雪心。
　　
　　“师兄，鬼医。”依旧是一袭白衣的云雪心缓步而来，看着亭中的两人，面带笑意的问着：“我正打算出门逛逛，师兄和鬼医要一起去吗？”
　　
　　轩辕墨泽看了凤九一眼，见她没想开口的意思，便道：“我们也要出去。”
　　
　　“真的？那我能跟你们一起吗？一个人逛街也有些无聊。”她有些不好意思的说着：“在这边我也没什么朋友，平时若不是师兄陪我，我都是自己一个人的。”
　　
　　听着这话，凤九唇角微勾，朝她看了一眼：“那云姑娘更应该一个人多出去走走，这百川城的俊杰那么多，云姑娘又生得如此出色，说不定不用多久，就能交到新的朋友。”
　　
　　坐在旁边的轩辕墨泽默默的看向别处，凤九与云雪心两人的事情，他一个大男人还是少管为妙，免得一不小心说错话，她又该生闷气了。
　　
　　云雪心听了微怔，看着凤九，又看了看一旁沉默没开口的轩辕墨泽，继而微垂下眸子，声音有些落寞的说着：“也是，鬼医是与师兄出去的，我跟着不合适。”
　　
　　凤九笑了笑：“倒也说不上什么不合适，只不过，正如云姑娘所说，在这边没什么朋友，所以独自一人四处逛逛，才有机会认识新的朋友。”
　　
　　：。：

　　童颜巨_Ru香汗淋漓大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
