    

    相较于胡列娜的苦战、戴沐白朱竹清的激战、小舞的绝杀和千仞雪轻松，宁荣荣和奥斯卡各自以一敌二可以用“从容”二字来形容。

    他们都是变身成马红俊应战的。

    这次地心世界之行，奥斯卡和宁荣荣本没打算变身成马红俊进行战斗，因为马红俊还没成神，变身成马红俊便没有第十神技。

    宁荣荣想在不辅助的时候变身成朱竹清协战，因为朱竹清的神装很美。虽然小舞的神装也够美，但宁荣荣的琴艺还不够弹奏小舞的森林十二曲。不是琴艺不行，身为贵族，琴棋书画自然精通。只是没办法有效发挥音乐的攻防力。

    奥斯卡则想一直变身成戴沐白，因为戴沐白的邪眸白虎够拉风。

    但当他俩在蛮祖古墓看到马红俊的凤凰真炎对地心生物的威力后，他俩改变主意，奥斯卡在来幽晶魔窟的路上特地找马红俊要了血制造可以变身成马红俊的镜像无敌大香肠。

    没有第十神技的神级马红俊对战两个神之子级别的神兽会怎样？且不说奥斯卡，宁荣荣就给出了不错的答案。

    面对只是一百零五级的巨蟒神兽和一百零四级的紫毛熊神兽，一百零八级的“马红俊”何惧之有？

    也许是宁荣荣习惯辅助，还或许是宁荣荣本着的就是“后发制人”的战术，她并没有抢先发动攻击神技，而是当脚底升腾而出一团黑气，并陡然凝结成一条黑蟒要缠缚她，她才第六神环一闪，发动了第六神技“凤凰穿云击”。

    到了神级，魂技便是神技，也有了神技的威力。一百级马红俊发动的“凤凰穿云击”与一百零八级的“马红俊”发动的“凤凰穿云击”不能同技而语。“马红俊”身上顿时腾出一团赤金色火焰，炽热，熊熊，一只凤凰虚影在火焰中双翼一振，便激射出三支赤金色火焰之箭。一支，透穿黑蟒；另两支，分射巨蟒神兽和紫毛熊神兽。

    “不好！”紫毛熊神兽赶紧终止攻击神技的发动，改为发动防御神技，刹那间便有一面黑金巨盾将它和巨蟒神兽遮挡。

    地心世界的生存环境异常残酷，远非地面世界可以比拟，在地心世界生存并成长起来的，谁没有丰富的战斗经验？谁没有几下子？

    “砰！砰！”

    两支火焰之箭没有穿透黑金巨盾。

    到底只是由魂技变成的神技，哪那么容易击溃纯防御神技？

    但也毕竟是以一百零八级实力发出的神技，爆焱声中，巨大的冲力还是令紫毛熊神兽踉跄后退，险些站不稳。

    这无疑是极好的机会，宁荣荣怎么可能放过？她笑出她那招牌式的笑。只是她自己看不到，她那本来很美的笑是以马红俊的模样笑出来的，竟是那般的猥琐。

    笑虽猥琐，出手的姿势却是优雅的。宁荣荣怎么可能像马红俊那般恶狠？她一定是优雅的，优雅地战斗，连杀人也要是优雅的。只是，以马红俊的形态优雅，咋就看上去那么娘呢？

    一条火光射向紫毛熊神兽。凤凰火线。

    火光似乎没有凶狠的气势，甚至还显得有些柔和，就像空中突然泛起的一条赤金色涟漪。紫毛熊神兽却知道，一旦它被螚中，绝不是火光的轻抚，一定是它的身体被洞穿。它巨掌横空一劈，劈下一道紫色闪电。

    以攻为守，紫毛熊神兽当真有两下子。

    “马红俊”“优雅”地身子一抖，那条火光迅猛抬起将紫色闪电格挡，随即十首凤凰冲飞而起，一片火雨瞬即而下，将巨蟒神兽和紫毛熊神兽笼了进去，蓦然燃起的火海把两只神兽重重围困。

    凤凰真身发动的同时，凤凰流星雨也发动了。

    如果马红俊看到这一幕，一定会赞叹，因为宁荣荣施展他的神技之流畅，竟不比他差。

    兽，都是怕火的，地心世界的兽尤其怕。何况还是极致阳火的凤凰真焱。两只神兽腾身而起，想逃离火海。

    但火海却如附骨之疽一般，它们逃到哪里，火海便紧紧跟到哪里，始终将它俩分别围困着。

    无奈，巨蟒神兽只有连连口喷黑烟浇灭从四面八方涌来的火焰；紫毛熊神兽则发动黑金盾将自己围护起来，阻隔住火海，同时双掌狂舞，挥劈下一道道暴戾的紫色闪电劈灭黑金盾外的熊熊烈火，还时不时袭击在空中俯视着它们的十首凤凰。

    恰在这时，阵阵凌乱、尖锐的琴音响起，刺耳得毫无章法，却直击魂魄。巨蟒神兽和紫毛熊神兽感觉头就像要炸了一般，好不心烦意乱。

    小舞的森林十二曲，第七曲，夺魂曲，专伤对手的神魂。

    琴声忽然变了，袅袅幽幽，旋律忧伤，似乎能听到黑色的迷迭香在绽放，也能听到藤蔓蜿蜒在生长，是那么的摇心动魄，仿佛不是这个世界的声音。

    森林十二曲，第九曲，忏魂曲。

    忏魂曲，群攻性神技。直击心灵的音律令对手不自觉地忏悔自己曾经犯下的罪恶而陷入失神状态，在这种状态下，死亡不再可怕，似乎觉得死亡来得越早就解脱得越早，意志薄弱者甚至会自杀。持续时间与对手的神念强度有关，超过施放者神念强度者将不受影响，弱于施放者神念强度者至少持续五秒。

    小舞的神念强度有多强，不知道，但肯定比被她先用夺魂曲伤了神魂的巨蟒神兽和紫毛熊神兽强，因为火海中的巨蟒神兽和紫毛熊神兽都陷入失神的状态。

    失神，便什么都做不了，只能变成待宰的羔羊。

    琴声骤然又变，时而激越如飞瀑，时而舒缓如水流，时而清脆如珠落玉盘。

    森林十二曲，第十曲，毁灭音爆，发动！

    毁灭音爆：可化琴音为漫天的音刃群攻，也可化琴音为一片音刃单体攻击。音刃攻击时附带爆炸效果，被炸的对手在受到伤害的同时还会陷入短暂眩晕。

    似乎突然起了狂风，呼啸着朝巨蟒神兽和紫毛熊神兽刮去。不，那不是狂风，而是一口口似有若无的音刃。

    还有“马红俊”的凤凰地狱火。

    远远看去，巨蟒神兽和紫毛熊神兽就好像两挂点燃了的鞭炮。

    风止，火息，那里已是一片灰烬……

    同样的神技，只是不同的神兽，在小舞和宁荣荣的加入下，奥斯卡的两个对手遭到了和巨蟒神兽、紫毛熊神兽同样的命运。

    虽然神之尊级别的战斗奥斯卡和小舞帮不上忙，但宁荣荣帮得上，而且是大忙。

    暗月神虎和蛮神的战局中，“血海深渊”、“毁灭之雷”、“怒吼风刃”、“蛮就蛮”等等，漫天都是炫酷的神技，各种华丽光泽如烟花绽放，仿佛是这个世界即将落幕的最后辉煌。

    兀地，暗月神虎身上“唰唰唰”落下了赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫各色神光以及赤橙黄绿青蓝紫七色一体的神光，暗月神虎顿时气势更盛，每挥爪一拍都能将蛮神身上的黑气拍淡一分，每挥动一爪子都有雷霆和半月风刃相伴随。渐渐地，他们的战场变成雷霆的海洋，置身在雷霆海洋中的蛮神险象环生。

    差不多了，该结束了！

    “蛮神，享受你生命最后一刻的恐惧吧！”

    暗月神虎渐渐缩小，越发黝黑。雷霆海洋也在随之缩小。仿佛整个空间都被压缩了。

    雷有很多种，最厉害的是心雷。暗月神虎的最强一击，暗月心雷，发动！

    霎时，所有雷霆都变得如条条细小的电蛇，只朝着一个点劈去，这个点，是蛮神的眉心。

    狂暴的雷霆撕裂能力是极强的，在万千电蛇前仆后继的不断轰劈下，包裹蛮神的黑气很快就被劈出一个洞，密麻的电蛇争先恐后没人蛮神的眉心。

    战场安静了。蛮神的滔天气息消失。暗月神虎也不见了，一分为二化成戴沐白和朱竹清。

    蛮神安静地站立在那里，一动不动。突然，它爆炸了，无数雷霆自它身上倾泻而出……        

