
跃秀秀和郭志此时也吃饱喝足了，看到孟川要讲煲汤技巧，立刻竖起耳朵听了起来。

“其实我刚才并不是一直用的大火，我在期间调整过火候，因为有的食材是比较难煲出香味的，所以我调成中火，等这个难煲出香味的食材煲出香味，然后才又开成大火，继续激发食物剩余的香味。”

胡排长也是做了很久饭的老兵了，这还是第一次听到孟川这么新鲜的理论，连忙问道：“可是这个香味你是咋辨别的呢，你咋知道哪种食材的香味没出来呢？”

孟川总不能说这是系统赋予自己的能力吧，于是笑道：“这就得看每个人的天赋了，当然这也得多加练习，多用心去做，多看，多闻，自然会有不一样的效果。”

胡排长点了点头，“对，这世上没有真正的天才，任何人都要靠不断的学习才能获得成功，我知道了，那我先回去开会了，你们慢慢吃。”

“好，胡排长慢走。”

郭志听到孟川的话，连忙问道：“孟川，你讲的是不是真的啊，我咋听得这么玄乎呢，闻味道真的能闻出来么？”

孟川点了点头，“咱们做饭讲究个色香味，其中的香味是不是得靠鼻子闻才行，鼻子能闻出的东西很多呢，况且，你这不是喝到了汤么，还不信啊。”

说到这汤，郭志真的是惊讶的不得了，自己从小在大院里长大的，啥东西没见过，啥东西没吃过，但是就这种淡淡的汤，真的是勾起了自己的食欲，真的是从来没见过这么好喝的汤。

跃秀秀也是，满眼好奇盯着孟川，这倒是有点让孟川不太自在了，“好了，既然咱们吃饱喝足了，那咱们就撤，明天早上还要跟着给养员采买，大家一定要打足精神。”

只不过刚吃完饭，直接去休息，无疑是不好的，既然明天要去采买，正好孟川又是在基层干过的，不妨让孟川讲点关于采买的注意事项，这样明天也不会闹笑话。

跃秀秀说道：“孟川，我和郭志都没有去采买过，你要不然给我讲点关于采买的事情吧，这样明天我们也不会显的手足无措。”

“这当然好啊，走，咱们去操场上转转，边走边说。”

说到采买，就得说说采买的性质了，采买一直算个油缺，也得是老兵才有资格去干的，毕竟跟钱打交道的么。

比如我去市场买菜，这么多卖菜的，我要买哪家的好呢？

郭志直接说道：“当然是谁家的菜好，谁家的菜便宜的买哪家了，我就不信了，咱们的给养员还能随便买不好的菜充数？”

孟川笑道：“这倒不是，我给你举个例子吧，如果你来到一个菜市场买菜，最终敲定了两家菜店，这两家菜店的菜，价格一样，而且品质也一样，你会买谁家的？”

这，郭志说不出来了，“既然都一样，那买谁家的不是买。”

对啊，跃秀秀也说道：“既然都是一样的，那随便买不就行了。”

孟川点了点头，“对啊，那这个选择权是不是就在我给养员这了，如果此时一家商户给你递根烟，端杯茶的，你愿意去哪家？”

郭志说道：“凭心而论，我肯定去服务态度好的那家。”

“对咯，那不就得了，大油水是肯定没你份的，但是这种小恩小惠的，给养员还不是可以享受上，所以算是个小油缺了。”

“只不过也不全是，现在很多部队的菜，是直接由菜商提供的，一股脑的给你全拉到部队了，你去拿就行，这时候采买就是个苦差事了，没油水，还得费力气，当然都是为部队做贡献么，再苦再累不也得有人干不是。”

至于咱们出去采买的注意事项，这倒是没有，只要别走丢就行，想问菜价啥的，都没问题，只不过得长点眼色，该搭把手的搭把手，别把中尉这个军衔带到采买上，人家老百姓不吃你这套。

郭志说道：“这我知道，原来我被我爷爷送到农村待了几年，啥苦都吃过，我从来不会瞧不起老百姓的。”

“那就行，因为咱们采买是接触到老百姓的，军民关系是一定要注意的，其实老百姓都很善良的，特别是肯起早贪黑卖菜的菜农，真的不容易，这赚的都是血汗钱，咱们给他们尊重，就是给咱们自己尊重。”

跃秀秀听到孟川的话，点头道：“孟川说的对，给别人尊重，就是给自己尊重，这次咱们出去，亲民就是最先要做的，不能因为自己是军官，还是研究生就瞧不起老百姓，孟川，你放心好了，我和郭志出去就听你的话，不该说的，我一定不说。”

“那行，明天去采买的话，就别穿常服了，都穿作训服，车前排只能坐三个人，我们恐怕要坐在车厢里了。”

郭志和跃秀秀点头道：“行，我们知道。”

第二天，一大早吃过饭，孟川三人就跟着给养员上了物资车。

这个步兵营的炊事排给养员是两名，都是中士，其中一个姓张，一个姓曹。

因为车前排只能坐下三个人，所以小曹这个没开车的，就主动腾出座位，问谁做前排。

孟川看了看郭志和跃秀秀，“你们要不然做前排吧，咱们这路都是土路，会很颠的，坐车厢可能会不舒服。”

跃秀秀首先表示，“我不坐前排，我坐车厢。”

跃秀秀都表态了，郭志哪还能坐前排，只能说道：“我也坐车厢。”

既然这样，孟川就看向了小曹，“同志，那我们三人就坐车厢，你回前排坐吧。”

孟川说的好听，但是小曹也不好意思啊，自己面前三人都是军官，自己就一个中士，那好意思让军官坐在颠簸的车厢，自己享受的坐在前排啊。

看到中士小曹不动，孟川说道：“小曹，你去前排坐着吧，咱们可别耽误时间了，早点去市场买菜吧。”

这已经算下命令了，小曹点头道：“好，那中尉同志，您有啥事尽管跟我们说。”

上了车厢，孟川让两人尽量往前坐，坐的越后面，就越颠。

因为是物资车，车厢是平的，所以三人只能坐地上，此时从车厢传来个声音，“中尉同志，我们开车了，你们坐好啊。”

孟川立刻回道：“收到，你们开车吧。”

果然和孟川预料的一样，车非常颠簸，也幸好三人坐的比较靠前，没啥事。

颠簸了半个小时，车辆就平稳下来了，看来应该是上了公路，几人坐在这也无聊，索性就聊起了课题。

孟川说道：“咱们这次跟着去趟采买不容易，所以我先给你们分下工，今天这些菜的价格，郭志去问清楚。菜的数量和品种，就交给跃秀秀来问。”

“我则去调查一下，市场里的转基因油和非转基因油的价格。”

“结束后，然后咱们做个统计，分析一下战士们平均每天可以吃到多少菜，菜的各项营养元素是多少，战士们每天最少的补充营养量是多少，咱们平均每顿饭的营养量是多少，从而可以大概算出战士们的营养摄取情况，大家听明白了么？”

跃秀秀和郭志点头道：“放心吧，保证完成任务。”

很快物资车开进了菜市场，下了车后，孟川对小曹和小张说道：“我的这两位同学会跟着你们去采买，我则在市场随便转转，然后咱们就在物资车集合吧，你们看行不行。”

小曹和小张表示没问题。

既然这样，那大家都快去完成任务吧，分开前，孟川又强调了一下，“一定要亲民。”

菜市场里的粮油店不少，很多一眼就能看出来，孟川走进一家粮油店，问道：“老板，咱们这里的油价格是多少啊。”

菜店老板一看孟川是个军官，热情程度一下就上来了，“同志，你要哪种油啊，是散装油还是桶装油？”

孟川问道：“还有散装油么？”

粮油店老板点头道：“有散装油呢，我带你去看看。”

孟川连忙点头，“好，先去看看。”

粮油店老板带着孟川来到两个一人高的大铁桶旁边，说道：“这就是散装油了，是我们自己用机器榨出来的葵瓜子油，保证新鲜。”

然后看到左右没人，小声说道：“同志，我看您是部队的，要是用这种油的话，绝对可以赚不少钱。”

这个粮油，一般都是部队直接提供，不是自己购买的，但是孟川还是想看看这个大桶里的油到底长啥样，于是说道：“您能给我看一眼里面的油么？”

“当然行了。”说着就给孟川搅出来一罐散装油，孟川看起了这个油，皱起了眉头，油有点浑浊，应该是过滤没做好，沉淀物比较多，说明是劣质油。

看着孟川摇了摇头，老板连忙说道：“同志，这油老百姓买的可多了，而且价格便宜，绝对实惠啊。”

这种油是可能不能流入部队的，孟川说道：“老板，在带我去看看桶装油吧，你这散装油没商标，没生产日期，我们绝对不可能用的。”

老板连忙点头，“对对，现在部队有钱，肯定吃好油了，来，我带你看看桶装油。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899008"  chaptername="第320章散装油">加入书签</a>
</div>
