    “床都很大？”

    鲁小鱼的目光看向王倩倩，有些疑惑。

    为何要专门提这个？

    莫非……

    王倩倩知道，她喜欢偷偷跑进江小白的房间么？

    想到这里，鲁小鱼脸色不由红润了下。

    江小白则是明白王倩倩的意思。

    简单直白的，就是说，这次房间我不用让给你了。

    昨晚她误入房间的事情，也不会再发生了。

    “我先回房间收拾下！”

    王倩倩觉得自己说这句话不太对，脸上带着不自然，起身朝着选择了离开。

    “我也去换下衣服！”鲁小鱼此刻也跟了上去。

    看上去也有些不好意思的样子。

    一时间，餐厅因此变得安静下来。

    江小白这时的目光看向了王秋道：“前辈，昨天您说罗家暂时封闭，不知道这封闭是何原因？”

    现在鲁小鱼的安全不用再考虑。

    那么他接下来的重点，可以放在罗家和金家上了。

    “守丧！”

    王秋开口道：“皇家去世，守丧的二十七天，现在已经过去二十多天了，大概还有两三天的样子，便会开放！”

    “其次，还有内查，因为皇老爷子去世较为蹊跷，多个器官衰竭而亡，而能够做到这一点的，只有身边人！”

    “原来！”

    江小白轻轻点头，彻底明了。

    正在他打算准备起身离开的时候，突然又想到了什么，重新看向王秋道：“前辈，我记得还有一个佟家，同样是皇族，他们没有参与争斗的意思么？”

    王秋摇了摇头道：“佟家一直都安于现状，并没有表现出争斗的意思，现在也保持在中立。”

    “哦！”

    江小白点了点头。

    佟家保持中立自然更好，但如果倾倒，那可就有些难办了。

    很快，王倩倩和鲁小鱼从楼上走了下来。

    这时三人也告别王秋，上了车。

    而在他们车子离开的时候，一辆车子刚好开了进去。

    王倩倩回头看了一眼，有些疑惑道：“金家的车子。”

    “哦？”

    江小白有些诧异。

    “要不要回去看看？”王倩倩问道。

    “算了，有什么事情，前辈应该会说的！”江小白摇了摇头。

    王倩倩点点头，也没有再说什么，先带着他们来到了酒店，将鲁小鱼的行礼装上。

    最后又来到了学校附近一个小区内。

    小区都是高楼。

    而王倩倩所在的楼层达到了三十三层。

    最高层为三十八层。

    很吓人的高度。

    从这里也可以看得出来，香江这边，真的是寸土寸金了。

    在有限的位置内，发挥最大。

    来到房间，江小白发现室内面积很大。

    两室两厅，而且户型非常奇特。

    开放型的厨房，开放型的浴室？

    没错，玻璃是透明的。

    不过上边有一个帘子，可以直接拉下来。

    还有一个大鱼缸摆设。

    整体看上去倒是非常的精致。

    “以后我和小鱼在这个房间！”

    王倩倩看向江小白，指向了一个房间道：“你在那边，互不干扰。”

    说着将一把钥匙递给了江小白。

    “可以！”

    江小白接过来的同时，轻轻点头。

    王倩倩这时没在说话，带着鲁小鱼进了房间去收拾了。

    而江小白也去自己的房间看了一眼。

    有床铺，但一看就知道不住人，因为被褥都用一层塑料盖着，显然是怕沾灰。

    另外，房间还有一个飘窗。

    向阳。

    打开，伴随着清新的空气铺面，让人感觉非常舒坦。

    简单整理了下房间后，他来到了客厅。

    王倩倩和鲁小鱼刚好这个时候，也走了出来，目光落在了江小白的身上后道：“我带着小鱼去学校了，车子暂时你开吧！”

    “不用，我开不习惯！”

    江小白直接摇头。

    习惯了左侧驾驶，这右侧他怎么想，都觉得难受。

    王倩倩倒是理解，所以也并再多说什么，带着鲁小鱼准备离开。

    “等等！”

    江小白的声音响起。

    “怎么了？”

    王倩倩的神色有些疑惑。

    “你们学校的那个空手道社团，你了解多少？”江小白好奇一问。

    罗家暂时封闭，也就是说他，就算以灵院的身份过去，也不一定会受到接待。

    至于金家如果有什么动作的话，王秋自然也会派人通他。

    既然如此，他何不在这时间内调查下那空手道社团？

    毕竟万一真的和海棠组织有所关联呢？

    “你想加入？”

    王倩倩有些好奇，以江小白的实力，应该没必要加入才对。

    虽然如此想着，但她还是解释道：“学校的社团，只允许学生加入，外边的人，只能去他们外边的社馆！”

    “外边也有？”江小白有些诧异。

    “对，但是去那里的话，需要有推荐信才行，否则不会接纳！”

    “还需要推荐信么？”

    江小白眉头皱起，这可就难办了。

    正在这时，王倩倩开口道：“你稍等下！”

    说完，王倩倩进了房间，片刻后走了出来，手里拿着一个信封道：“这个是他之前给我的，你看看能不能用！”

    说着王倩倩再次将地址说了出来。

    “谢谢！”江小白接过来的同时，将地址也默默的记在了心里。

    “那我们走了！”

    王倩倩倒是没在多说什么，带着带着还有些不舍得鲁小鱼离去了。

    鲁小鱼的确不舍。

    但是她心中也明白，一直跟着江小白，必然会对江小白造成一定的影响。

    两人离开后，江小白打开推荐信看了一眼，发现偶尔会看到一些汉字，但大部分他都看不太懂。

    收起来后，他离开了住处。

    在来到外边后，他打上一辆出租车后，朝着王倩倩所说的地址行驶了过去。

    半个多小时的时间。

    江小白来到了目的地。

    这里所处的位置，也在外滩，风景秀丽。

    街道上人来人往，可以看得出来，这也是一条商业街。

    这时他的目光锁定在一个面积很大的建筑上。

    最为让他惊讶的是，这里并非只是单纯的空手道社。

    一楼，酒吧。

    二楼，日式堂食。

    三楼，洗浴，而四楼才是空手道社团。

    这日本人商业头脑的确很强。

    有限的地方，发挥更大的价值。

    思索中，他直接走了进去。

    但是在一楼他便被一名男子阻拦了下来。

    “先生，我们这里是会员制，只有这里的会员方可入内，请出示您的会员卡！”

    那名男子看着江小白，态度冷冰冰的。

    从气息来看，也是个练家子。

    江小白怔了怔，但他反应极快，双眼闪烁中，直接道：“哦，我是朝仓君推荐过来的！他说来这里，提他的名字即可！”

    说着江小白又将推荐信递了过去。

    男子接过去，打开推荐信看了一眼，稍稍愣了下，神色浮现出古怪道：“没想到你竟然是朝仓君的心上人，请……”

