    一个武者的攻击威力如何，主要有三个方面的因素来决定：

    内力、招式、兵器。

    炼丹的情况也差不多。

    药材的重要性大概就相当于内力，而炼丹者本身的《医术》等级则相当于招式，而丹炉，便是炼丹所用的兵器！

    正如兵器有好有坏一样，丹炉的品质也同样有着优劣之别。

    然而不论丹炉的等级如何划分，胡青牛作为《侠义永恒》三大神医之一，背后又有着明教这样的大门派进行支持，他所用的炼丹炉，质量绝对不可能会差。

    因为有了之前积累下来的好感度，胡青牛对夜未明提出借用丹炉的请求，一口便答应了下来。

    只不过，收了100金的租用费而已。

    这倒也不是因为胡青牛贪财，而是碍于“天道”的意志，不可能让夜未明凭借好感度白占这个便宜。

    在交了钱之后，夜未明获得了胡青牛丹炉一天的使用权限。

    子午乾坤炉：按照天地阴阳变化之理论所锻造的丹炉，不论炼丹制毒，都有着极高的增幅效果。

    炼丹成功率＋50%，炼丹效果＋30%

    制毒成功率＋50%，制毒效果＋30%

    这子午乾坤炉的特点，就在于平衡二字，更是胡青牛与王难姑的共同财产，不论用来炼丹还是制度，效果都是杠杠滴。

    有了这么好的炉鼎，再配合上夜未明本身的诸多加持属性，炼制丹药的效果被加持到了一个极高的程度。

    夜未明将自己一个人关在丹房之中，开始小心翼翼的将所有药材一一取出，谨慎的为接下来的炼丹工作进行准备。

    似“六阳融雪丹”这样的顶级丹药，炼制起来自然也不可一蹴而就。

    夜未明整整花费了一整夜的时间，方才在第二天鸡鸣之时，将丹药练成。

    叮！得到六阳融雪丹（极品）×6！

    叮！得到六阳融雪丹（特殊）×1！

    六阳融雪丹（极品）：采用一阴六阳七种珍贵的天才地宝炼制而成，服用之后可使人内力大增。服用后内功熟练度＋1000万点！

    而那个特殊的六阳融雪丹，若是玩家服用的话，效果其实与其余六颗完全一模一样，唯一的特殊之处就在于，它不但对玩家有用，就算是NPC吃了，也能够拥有大幅增强内力之功效。

    这枚丹药，当然要拿去武当与张三丰交换那个关于绝学内功的秘密。

    至于说张三丰所掌握的线索，究竟与哪一门绝学内功有关，夜未明却是不得而知，也无法做出猜测。

    起码从之前的“佛牒”剑鞘来进行判断，这位道爷活了一百年，听过、见过的事情简直不要太多，就算系统够随便扯一个理由，说他知道《长生诀》被藏在什么地方，夜未明也不会感到丝毫奇怪。

    看了一眼丹药的属性，夜未明并没有急着去吃。

    毕竟他现在没有满级的内功，就只剩下一个《神照经》了，而这门内功，他是打算在完成了对明教“安插卧底”的任务之后，直接请黄首尊来帮忙升到满级的。

    所以，这枚珍贵的丹药他只能先行留着，等到入手了新的内功之后，再考虑是否使用。

    将其余五枚丹药，按照之前说好的分配方案，分别利用飞鸽传书给几个小伙伴邮了过去，夜未明跟着又点开自己的系统界面。

    眼看出发在即，他也必须要将自己的状态调整到最佳才行。

    目前夜未明的身上的各门武功都已经趋近于满级，翻来看去，可以升级的就只有一门《惊天九剑》而已。

    没有任何的犹豫，夜未明直接利用现有的修为点数将其升级，然后这门剑法的属性就变成了。

    惊天九剑（绝学）（残缺）

    ……

    等级：7(＋2)

    熟练度：0/1000万

    攻击＋560%（＋320%）、精准＋560%（＋320%）

    特殊效果：识破、破甲、破招

    ……

    升级完《惊天九剑》之后，夜未明又看了一眼还剩下二百万出头的修为点数，用来升级《中冲剑》是肯定不够的了，索性便关掉了技能栏。

    转而，又开了他包袱界面。

    简单的清点了一下自己包袱空间中的各色物品，夜未明发现自己身上用来补血、疗伤与回蓝的丹药，在经过连场大战之后都所剩不多了。

    当即再次起身，找到胡青牛买了一些药材，跟着又是接连开炉三次，将每一种药材都补充了百余颗。

    与之前的《六阳融雪丹》不同，炼制这些普通的恢复类丹药要简单得多，每一炉都可以直接炼它个百余颗，而且可以在十分钟之内搞定。

    三炉下来，也只花了他不到半个小时的时间。

    至此，他已经将所有能都升级的武功，都提升到了目前所能达到的最佳状态，补给也可以说十分充足，应付各种大战小战持久战都不成问题。

    这才这才起身活动了一下筋骨，而后推门走出了胡青牛的丹房。

    清晨的蝴蝶谷下起了蒙蒙细雨，如丝如雾一般的雨水飘落在药田之上，将药草的叶子洗刷得分外碧绿，看起来宛如用最上等的翡翠雕琢而成，色彩十分绚丽。

    更多的雨水，则是落在了地面之上，将地面上的泥土打湿之后，散发出一种别样的泥土芬芳，深吸上一口气，顿时便让人感觉到心旷神怡。

    在距离药房不远的地方，隐隐传来一阵呼喝之声，转头望去，却见三月正在细雨之中练掌。

    此刻的她，身上穿着一套浅绿色的纱衣，看起来额外的干净利落，身后的缰绳……咳咳，是双马尾随着她的身体摆动自然的飘舞，格外的飘逸潇洒。

    她的脚下，穿着一双粉红色的绣花鞋，在潮湿的土地之上踩踏许久之后，却依旧明亮如新，半点也没有沾上泥泞。

    定睛看去，你会发现但凡是被她踩踏过的地面，都留下一个晶亮的脚印，却是泥土在基础到她玉足的一瞬间被冻结成冰！

    而她双掌所过之处，周围的雨露更是瞬间化作冰珠与冰雾，围绕在她的身子周围，就仿佛在云雾之中若隐若现的仙子在翩翩起舞，看起来格外的赏心悦目。

    微微一笑，夜未明迈步上前，口中说道：“你现在的功力已经多到足以用来维护自身的形象了，看来进步不小嘛。”

    三月停了下来，迎着夜未明的目光嫣然一笑道：“还不是多亏了夜大哥的照顾？”

    “这一路上又是做任务，又是打BOSS的，积累了不少的修为点数，加上之前那颗极品的‘六阳融雪丹’更是直接增加1000万的内功熟练度，让我可以将内功与《玄冥神掌》都一连提升了好几个等级，实力自然比之前有着明显的提高。”

    这时，又是几个脚步声传来，转头看去，却是队伍里的另外几人也一并赶了过来，其中裴屠狗笑吟吟的开外口问道：“夜兄已经忙完了？”

    夜未明轻轻点头：“现在随时可以出发。不过张无忌有寒毒在身，杨不悔年龄幼小，都不适合长途跋涉，咱们需得想个办法才行。”

    巫宙接口问道：“夜兄有什么提议？”

    夜未明随口答道：“我的提议是，咱们先到附近的城镇上租一辆马车和几匹快马，然后在沿着之前定好的路线，赶往光明顶。”

    “不知几位意下如何？”

    “没问题。”裴屠狗笑着答道：“就按夜兄说的办好了。”

    一旁的七夜妹子，这时候则是忽然开口说道：“不过事先说好，租马车和快马的钱，由你们出。”

    闻言，三月立刻便不爽了，针锋相对的反问道：“凭什么？既然路线是你们选的，这租车的钱当然要你们来出。”

    七夜委屈的说道：“我们身上的钱，之前已经全部给你们了，现在就只剩下一点留着购买补给药品的零钱了，如果再用来租马车的话，恐怕连之后的战斗补给都无法保证。”

    夜未明闻言不仅揉了揉鼻子，好惨俩男的和一女的。

    听她这么说，搞得自己跟周扒皮一样，夜未明不禁考虑，是不是要在这件事情上让一步？

    这时，却听裴屠狗开口说道：“其实我感觉租赁马车并不划算。毕竟，在系统商店租车，是按照路程来收费的，而按照我们之前的路线走下来，租车的费用比马车本身的价值还要高出不少，倒不如咱们干脆买上一辆马车，倒是可以省一些钱。”

    一旁的将进酒，这时不禁失笑道：“其实租车还有一个好处，那就是有着系统附赠的车夫帮忙赶车，我们如果买车的话，谁来驱赶？”

    裴屠狗立刻答道：“七夜妹子在新手村的时候便学过赶车，而且也懂得辨识地图。由她来赶车，效果肯定不会比系统车夫来的差。”

    “至于快马，我看就不必了，我和巫宙可以凭借轻功赶路，顺便还可以在这一路上磨炼一下轻功的等级，算是一举两得。”

    已经把人家逼到这种地步了吗？

    夜未明揉了揉鼻子：“那怎么好意思呢？”

    ……

    一个时辰之后，一辆华丽的马车从距离蝴蝶谷十里之外的白石镇缓缓行出，由于车厢是封闭的，并看不到其中的情况如何。

    反倒是负责驾车的车夫，却是一个一身黑衣的妙龄少女，看起来格外的赏心悦目。

    而在马车的前方，则是有两个男性玩家是施展着轻功，以与马车相同的速度在前方探路，身形潇洒飘逸，颇有武林人士特有气度。

    谁知马车才刚刚行出白石镇不到五里，前方忽然传来一阵嘈杂之声。

    跟着便是一支数十人的队伍从附近的林中杀出，拦住了马车前进的去路。

    这些人看起来有高有矮，有胖有瘦，形象五花八门，不一而足。而他们的穿着也是各种各样的都有，但都是一些破衣烂衫，全身上下最值钱的，恐怕就要数他们手中拿着的劣制刀剑了。

    走在最前面的裴屠狗与巫宙见状立刻停下脚步，前者高呼道：“小心，有敌袭！”

    可是还不等他说完，紧跟着又是一队人马从马车的后方出现，将道路的另一侧完全封锁。

    这时，马车已经停了下来。

    车厢前方的门帘被人挑开，夜未明从中迈步而出，目光朝着落在前方的队伍之上，却是刚好见到一个身穿兽皮坎肩，顶着地中海头型的彪形大汉，从贼群之中走了出来。

    却见他手中拿着一把短柄的狼牙棒，将其高举过头顶，晃了一圈之后，重重的砸在地面之上。

    “嘭！”

    狼牙棒落地，发出一声沉默的声响，可见其分量绝对不轻。

    这时，却听那地中海开口说道：“呔！你们听好了，此山是我开，此树是我栽，要打此路过，把杨不悔给我留下来。牙蹦半个说不字，你来看……”

    说话间，这个地中海将手中的狼牙棒高高举起，然后重重的砸落在地面地上，在一声闷响之中，将原本平整的地面砸出来一个大坑：“我是一棒一个，管杀不管……”

    “嗖……噗！”

    -34834！

    就在这个地中海耀武扬威的时候，一直利箭猛地从夜未明的身边激射而出，直接没入这个他的哽嗓咽喉，打出一个触目惊心的暴击数字。

    地中海带着满脸的惊恐，身躯直挺挺的向后倒去。与此同时，一道系统提示之声，已经在队伍里所有小伙伴的耳边响起：

    叮！你所在对队伍，击杀了25级BOSS巴龙，获得……

    听到系统提示，非鱼缓缓放下拿着长弓的左手，不屑的说道：“只是一个25级的BOSS，带着一大群十几级的杂牌山贼，也想从我们手里抢人，简直可笑！”

    这时，在马车后方，忽停一声惊呼道：“大哥！”

    转头看去，却见那是一个长得白白胖胖肥头大耳的家伙，手里提着一口鬼头刀哇哇怪叫：“兄弟们，和他们拼了，为大当家报酬啊！”

    嘴里这么说，身形却是不着痕迹的缓缓后退，目光左顾右看，却是做好了让那些随行的小弟们当炮灰，自己趁机跑路的主意。

    裴屠狗见到非鱼一箭秒杀了拦路的土匪，不禁摇头失笑道：“刚刚这群家伙出现的时候，还真吓了我一跳，没想到却是这样的一群垃圾，害得我虚惊了一场。”

    夜未明这时却是微微皱眉：“我却无法像你们那么乐观。”

    “咱们此去前往光明顶，路程何止数百里？结果刚刚出发就撞上了来找麻烦的贼匪，天知道之后的一路上究竟有多少麻烦！”

    裴屠狗闻言一凛：“夜兄的意思是？”

    “先抓一个活口问问情况再说。”

    说话间，夜未明已经转投看向马车后方，那个准备趁机逃跑的胖子。

    后者被他一看，顿时吓得一个哆嗦，再顾不得装什么样子，当即头也不回的转身就跑。

    “哪里走？”夜未明冷哼一声，右手朝着对方逃跑的方向凌空一握，便仿佛一只无形的大手禁锢住对方的一切行动，而后更如同拎小鸡子似的，直接将这个本欲逃走的胖子死死的抓住。

    而后，又在小伙伴们惊讶的目光与胖子土匪惊呼声中，将他凌空提了过来。

    一时间，刚刚加入队伍的裴屠狗三人，都被夜未明所表现出来的手段，狠狠的震惊了一把。

    这个夜未明，竟然拥有如此恐怖的手段！

    ——————

    PS：今天两章一共8600字，顺便算是加了一更。顺便求一波票票，好不好鸭？

