    兰大壮虽然看着勇，可实际上他心慌的不行，因为他感觉到一刻钟的时间很快就到了，万一符篆失效了可自己却没套出话，那可就难办了。

    “我承认了，又能如何？”

    张芹站起身来，目光如刀般盯着他, “你说这些不过是你的猜测，你自己知道又能怎样，你还能告诉谁？告诉我大姐？你觉得他会相信你还是相信我？还有，你有证据吗？”

    “我说不说是我的事，信不信是他们的事。”

    兰大壮呵呵笑着说。

    虽然真相大白了，但是他就是看这个张芹不顺眼，就是想要气气她, 这种感觉别提多爽快了。

    “而且我觉得我整个逻辑很紧密啊, 它太合理了不是吗？我如果说给大伯和大伯母听，他们就算不完全相信，也会相信一点点吧？只要有怀疑的种子他们就会去调查，就会对你的女儿保留着一丝戒备心，你觉得到那时候……你们的算计还能奏效吗？”

    “你说的对，所以，我不会给你说的机会的。”

    张芹说着，就看向苏丹师。

    苏丹师笑了笑，站起了身，从袖中拿出一把匕首。

    兰大壮一愣，满是不可置信，“什么意思，你们……不会是想要杀我吧！”

    “你死了，就没有人替阿凝出头了，我们的女儿也就安全了。”苏丹师说道, “你太多事了，好好当你的兰家少爷不好吗？不是你的事，你为什么要管呢？”

    苏丹师缓缓说着, 走近兰大壮。

    兰大壮看他们的眼神中带着些“无可救药”的无奈, “你们还真是丧心病狂，也是，一般人哪能想出用自己女儿去顶替亲姐姐女儿的事呢？”

    “死到临头还话多。”

    苏丹师冷冷一笑，猛然举起持匕首的右手——

    “爹，大伯！你们再不救我我就没啦！”

    兰大壮大喊一声。

    苏丹师愣了一下，不过很快就以为兰大壮只是虚张声势了，于是冷笑了一声后就欲动手。

    可是——

    “砰！”

    门被重重推开，数人站在那里，皆是阴沉着脸看向他们。

    苏丹师和张芹的脸皆是变得煞白。

    ……

    江楚觉得，今天这场戏，看的真是值。

    苏丹师和张芹见到这么多人后人都傻了，甚至连一句辩解反驳的话都说不出口。

    到了这一步解释什么都没用了，因为他们不仅想要杀阿凝，还想杀兰大壮，这种罪过可不是三言两语就能解释清楚的，眼前的这两对夫妇也不可能会因为三言两语的求饶就原谅他们。

    把两人打晕绑起来，让人先拉到兰府，然后就是一幕母女认亲的戏码了。

    大夫人听了刚才的话，哪能不知道自己是着了别的人套？明明有亲女儿却不要，非要把妹妹跟野男人的女儿当宝贝，甚至为了她还多次斥责自己的女儿。

    一想到这些事她就悔不当初，抱着阿凝哭着跟她道歉，大老爷也是羞愧难当，但却说不出道歉的话，只是看女儿的眼神满是歉意。

    而阿凝在听完张芹和苏丹师的计谋后也慢慢释怀了——

    他们算计的那么多，几乎一步步都考虑到了，自己虽然是母亲的女儿，但是张芹也是母亲的妹妹，在不知道张芹真面目的时候，母亲确实很难不相信她的话。

    谁能想到张芹会偷偷跟人生了一个女儿呢！

    阿凝当然恨过也怪过，甚至如果不是兰大壮帮忙她都可能死了，但是毕竟是一家人，她真的无法责怪他们。

    “爹娘，我不怪你们，不过我还是有些伤心的，你们要是真的后悔，那以后就对我好点儿吧。”阿凝露出笑容，“只是有件事，我并不想嫁到皇室里，不管是什么大皇子也罢三皇子也好，我都不想，我的婚事只能我自己作主，如果你们不答应……那我就不再回兰家了。”

    一切皆因那个三皇子而起，阿凝之前从未听母亲提过这件事，如果她说过，那自己早在刚听到的时候就会毫不犹豫的拒绝！

    自己的事自己清楚，阿凝知道自己脾气直，不是那眼里容沙的人，这种性情即使嫁到宫里也难以活的自在，她不想委屈自己。

    更别说还出了那苏青沐的事，更是让她觉得恶心了。

    那宫里谁爱去谁去，反正她不去！

    “好，都由你。”二夫人笑着答应了。

    经过了这事才发现什么都是虚的，只有一家人好好在一起才是真的。

    而且女儿这性情确实是不适合在复杂的环境生存，看她跟苏青沐相处时就知道了。

    对方只要故意一激，她就会暴躁发怒，丝毫不会忍耐，也不会斗心眼什么的。

    连苏青沐都搞不定，那宫里一群人精，她去了更是会被吃的连骨头都不剩。

    所以，就让她去过想过的生活吧，不用勉强了。

    “今天的事，还要多亏江姑娘，是大壮找到了江姑娘，江姑娘一步步卜到了真相，我们这才能占得了先机。”

    二夫人及时提醒。

    大夫人和阿凝擦了擦眼泪，皆是看向江楚。

    “多谢江姑娘，如非江姑娘卜出玄机及时提醒，那阿凝可能……请受我们母女一拜。”

    大夫人和阿凝皆是朝着江楚行了一礼，而一旁的大老爷也是抱拳道谢，“多谢江姑娘救下小女，让我们免去被奸人算计之苦。”

    如果这事真的如了张芹的愿，那阿凝肯定是性命难保，他们夫妻则还得养着仇人的女儿。

    想想就让人气的咬牙。

    “收钱办事，这是我应该的，你们应该多谢谢大壮才对，他才是忙前忙后的那个人。”江楚也向他们回了一礼，同时笑道。

    兰大壮脸有些红，不好意思的嘿嘿一笑，“不用谢我，我保护阿凝也是应该的，我是她哥哥嘛。”

    “谢谢大壮，这次的你真是让我们刮目相看。”大老爷抚须而笑，“看来你远比我们想象的更成熟，还有勇有谋，既然这样，那小晶矿那边就打交你学着打理吧，有什么不会的事就问我还有你爹。”

    兰大壮一愣。

    二老爷和二夫人则是大喜。

