    听到周围小声的议论，天宇表示很无语，这些选召者们实在是太精明了！

    不过也无所谓，这些人只要不来影响他就可以了，登天台又不是他开的，天宇也不可能把这些人全部赶走.......

    至于是不是真的能躺赢，那就得看他们的造化了。

    比起这些人，真正让天宇不屑的是那几个离开的选召者，一看就知道他们待在这里，是为了给他们的洋大人通风报信！

    不过这也无所谓，想来围杀他，那就要做好被反杀的准备！

    ...............

    天宇猜的没有错，此刻其他国度的区域当中，聚集了不少选召者，这些选召者都是听说龙国的天宇出现，特意来阻击的，其中有着不少响当当的天才人物。

    “快看，是杰瑞，他来了！”

    “Ohmygod，连天才汤姆也来了.........”

    “听说汤姆的综合实力，早就已经突破青铜级了！”

    “是的，他背后有着亚当·史密斯的支持，目前是咱们丑国成绩最好的选召者，这次那个龙国的天宇肯定死定了！”

    很快，今晚的第10层任务世界引起了越来越多人的关注，就连各国政~府高层也开始关注了起来。

    因为参加这次任务世界的天才人物很多，随便损失一个的后果都非常严重。

    ..........

    天宇不管这些，他直接跨上了登天台，出现在第10层。

    系统提示音，凭空在他的耳边响起：“你好，选召者天宇，请问有什么需要帮助？”

    “我来完成任务！”天宇说道。

    “本次任务为对抗任务《三国争霸》，请问您确定现在进入吗？”

    “确定！”

    当天宇作出选择后，立刻就被传送进了白色的准备间。

    ..........

    在天宇进入准备间的时候，至少有上百选召者，同时进入登天台第10层。

    这些人当中含有各种心思的人都有，有人想要抱天宇大腿，也有想有人想要围杀天宇。

    当然，也少不了想要帮助天宇的人存在。

    天宇如今可是龙国的代表，而且这次的事件动静这么大，几乎稍微有些势力的人都知道。

    他们可不想，眼睁睁的看着龙国的代表就此折戟沉沙，所以一股脑的涌入任务世界当中，想要帮助天宇。

    这部分人虽然很少，但也不是没有。

    可惜天宇对这些丝毫不之情，就算知道了，他也根本不会在意这些人的想法。

    无论是来帮自己的，还是来杀自己的，对他都没什么影响。

    ..........

    这时，系统传来提示：“各位选召者请注意，任务开始，开始传送倒计时：10、9、8........3、2、1！”

    当倒计时结束，所有参加本次任务的人，都被红光包裹，消失不见。

    “正在为您匹配对手.........”

    “匹配成功，您本次的竞争对手是丑国和本子国，正在为您分配阵营.........”

    “分配完毕，您所属曹魏阵营。”

    “请注意：本世界为对抗任务，世界特殊物品，特殊技能，格斗技能等等都无法使用........”

    一片红色笼罩中，所有参加这次任务的选召者们都得到了提示，天宇心中一动。

    本子国？好像是那个岛上的国度，还真是巧啊。

    阵容确定完毕之后，天宇面前又跳出来了一个虚拟界面，界面中出现了一个，相貌平平的古代士兵形象人物。

    “选召者天宇，这是您在本世界当中的默认形象，如果不满意请及时修改！”

    听到系统提示，天宇开始修改，他也没有把自己修改的多么面貌惊人，只是修改的五官端正，面带正气，更加容易取信于人。

    “修改完毕，默认年龄为20岁，样貌确定？”

    “确定！”天宇直接说道。

    “确定完毕，对抗任务中，所有选召者自动默认为，精通此方世界的文字和语言..........”

    系统的提示音落下，天宇面前的红色光芒立刻消失不见。

    当天宇重新恢复视线时，已经身处一处军营的帐篷里。

    通过帐篷可以看到外面的空地，空地上有一根大旗伫立，一个大大的“曹”字正在迎风飘扬。

    “这里就是曹营？”

    对于能够分到曹军阵营，天宇还是很满意的。

    傻子都知道，三国时期就属老曹的势力最为庞大！

    刘大耳朵那边虽然有很多厉害的人物，五虎上将后世都耳熟能详，不过有毛用啊？

    天宇是来完成任务的，又不是来追星的！！！

    随后天宇目光打量了一圈，古代的军营帐棚确实很简陋，地上铺着几张草席就当床铺了。

    有几个士兵正在懒散的休息着，每个士兵旁边都有一根红木长枪，包括天宇也手上也有意根。

    长枪兵？

    天宇目光看向别的地方，其他人手中了长枪，目光一凝，暗暗发动御剑术。

    结果屁都差点憋出来了，其他人手中的长枪却一点动静都没有。

    “果然，御剑术都无法使用，被限制了！”

    既然御剑术无法使用，那么其他能力肯定也不能用，天宇尝试了一下，海军六式也是如此，不能使用。

    不过.........

    天宇握了握拳头，感受身体里澎湃的力量，脸上露出了自信的笑容。

    只要自身的力量还在，凭借他对剧情的熟悉，一定能够占据先机。

    这个时候，系统的提示音突然响起：“请注意：主线任务发布！”

    “主线任务一：获取声望值！”

    “任务要求：在15天时间内，至少获得1000点声望值！”

    “当前任务进度：0/1000！”

    “任务时间：15天！”

    “任务失败：抹杀！”

    “提示：任务期间，获得的声望值越高，得到的任务评分就越高！”

    ..........

    “主线任务2：团战必胜！”

    “任务要求：带领所属的阵营获得胜利！”

    “任务时间：15天！”

    “任务失败：扣除任务一所得的一半奖励！”

