    第781章

    “危险依旧……”

    陈墨心中暗道。

    取出烙印了混元帝尊神魂意志的混元纸，陈墨开始联系混元帝尊。

    混元帝尊想利用他，那也就免不了被他利用。

    将杀生葫芦送进去，就是考虑到万一杀生葫芦都试探不出时空古国的深浅，那就直接召唤混元帝尊过来以力破局，这样就算拿不到时空古国的全部好处也能拿到一部分。

    几天后，混元帝尊赶到。

    “时空古国……”

    混元帝尊只看了一眼已经认出这就是传说中的时空古国。

    上界的永恒古国总数就只有那些，由时空根源组成的永恒古国只有时空古国，无数年来有无数上界强者寻找时空古国，没想到最后被陈墨给找到了。

    “现在什么情况？”

    混元帝尊问道。

    陈墨大概说了一下这一年的发现，混元帝尊一边听一边沉思。

    “你知道永恒帝尊强在哪吗？”

    混元帝尊突然问道。

    “愿闻其详。”

    陈墨眼前一亮说道。

    “永恒帝尊强在四个方面……”

    混元帝尊解释道，“第一个方面是根源，完全独享一种根源，同时有无数众生帮助永恒帝尊强化这种根源，就好像我的武道根源，这一个纪元所有武道修行者的修行成果都有一部分上贡给我。

    而且当我对敌的时候，还能临时抽调所有武道修行者的部分力量加持己身。

    第二个方面，就是一城一国的永恒古国。

    你也知道永恒古国是下界所化，身为国主能轻松抽掉一界的力量加持己身。

    第三个方面在于永恒二字，永恒古国不灭永恒帝尊不死，永恒帝尊不死永恒古国不灭，武道修行不灭我也不会死，而我不死武道就不会消失，想要杀我必须同一时间毁灭混元古国，毁灭所有武道修行者，毁灭我。

    三者必须同时毁灭，否则我就能永恒再生不断复活。

    最后一个方面，来自于永恒帝尊都斩断了自身过去和未来。

    每一个永恒帝尊都有本尊和两个同级化身，除非本尊和化身同时被毁灭，否则化身被灭本尊能立刻无损复活化身，本尊被灭化身能无损变成本尊。

    因为这四个方面，永恒帝尊才能成为上界霸主。”

    “时空古国还在，所以说时空帝尊没死？”

    陈墨看着时空古城震撼的问道。

    如果按照混元帝尊所说，还有什么力量能杀掉上界永恒帝尊？

    永恒帝尊，根本就是不死不灭永恒不朽。

    “可以肯定没有死……”

    混元帝尊点点头认真说道，“不过就算没死时空帝尊也绝对不好受，其实当年不止时间长河反噬，还有命运长河也反噬了，命运长河结束了时空帝尊的命运，一个生命的命运终结就算是永恒帝尊也会陨落。

    所以我猜测，时空帝尊使用了无限循环的时空循环来苟延残喘。

    将祂自身所在的时间切割下来，在命运终结导致的陨落和陨落之前无限循环。

    通过这种方式，让自己在死和活之间不断循环。”

    “怎么破坏循环？”

    陈墨问道。

    “更强的力量……”

    混元帝尊笑道，“如果时空帝尊没出事，我还真不敢说自己的力量比时空帝尊强，但是祂构建了时空循环来逃避命运终结，这本身就会牵扯时空帝尊大半力量，现在请你退出一段距离离远一点。

    如果能做到的话，最好搅乱周围的河水遮掩一下这里的动静。”

    “那这里就交给你了。”

    陈墨毫不迟疑远离时空古国，起源祖界搅动河水遮掩这里的动静。

    因为河水阻挡，陈墨看不到混元帝尊。

    但是起源傀儡墨尘能看到，透过时空古国的时停结界，陈墨看到混元帝尊摊开双手，左手掌心出现混元古国投影，右手掌心出现无数武道修行者的投影。

    这些虚幻投影，全部都在掌心转化为武道根源。

    如果说原来混元帝尊掌握的武道根源是百分百，现在就增幅了数倍不止。

    这就跟起源生命燃烧根源的爆发状态一样，只不过起源生命燃烧根源会永久损耗根源，混元帝尊的爆发状态却不会产生任何负面影响，因为力量极限爆发的所有代价，都被混元古国和无数武道修行者抵消。

    这还只是开始，混元帝尊浑身血肉也开始燃烧。

    祂的血肉中蕴含无穷无尽的气血，陈墨此时才明白混元帝尊胖的跟个球一样，那是因为祂体内储存了太多的武道气血，甚至多到无法完美压缩导致自身体型大变的地步。

    武道气血融合武道根源透出体外，在混元帝尊体表形成一层血雾。

    混元帝尊的真身，也在此时变成身材完美的青年。

    所有武道气血在周身不断压缩，肉眼可见压缩到右手再压缩到食指。

    因为蕴含过于强大的力量，混元帝尊的整个右手血肉都被磨灭了只剩下白骨，最后缠绕无数武道气血的右手食指指骨，轻轻的点向近在咫尺的时空古城时停结界。

    任何东西，压缩越狠爆发起来的力量就越强。

    所以点中时停结界的瞬间，武道气血轻而易举的贯穿时停结界，相距不远的墨尘只是瞬间已经被爆发开的武道气血冲击成粉碎，时空古城无数的平行时空也在瞬间被全部击碎。

    时空古城虽然能无限时空循环，但是平行时空被摧毁后想要恢复总要一点时间。

    现在全部毁坏，全部开始同时逆转时空重塑。

    然而混元帝尊的武道气血，却化为无数红色的光晕包裹住所有粉碎的平行世界，将其中的时空根源和能量全部都禁锢住，让破碎的时空古城无法循环修复。

    长时间被禁锢住无法自我修复的时空古城，终于在这一刻产生了新的变化。

    时空古城深处，一具时空根源所化透明正方形棺椁从虚无中浮现。

    棺椁内的空空兽，肉眼可见开始腐朽衰亡。

    直到浑身银白色的皮毛变成腐烂的灰色，自封在里面的时空帝尊才苏醒过来。

    苏醒瞬间，时空帝尊已经知道发生了什么事？

    时间长河的反噬祂有办法承受，但是命运长河的反噬让祂只能等死。

    留下时空怀表，不只是为了复活义父空空圣帝，同时也是为了守株待兔，等着那个传说中掌控命运长河支流的命运之子主动送上门，杀了他夺取命运长河支流重新赋予自身活着的命运。

    成功的几率很渺茫，但是当年祂已经别无选择。

    幸运的是祂等到了这一天，不幸的是将祂唤醒的竟然是一个永恒帝尊，如果不能在命运终结结束祂的生命以前拿到命运长河支流，今天等待祂的就是彻底陨落。

