    第536章 大皮球   

    柳飞歌收起内视，就在混沌圣殿中缓缓地站起身子，突然想起来，自己似乎好久没有继续往混沌圣殿的高层走了，自己现在修炼的这个地方是混沌圣殿的第三层，第一层和第二层自己得了不少宝贝。

    

    而自己进入第四层的时候，还是刚刚晋升地玄一品的时候，在第四层中得到了星辰淬神诀这等绝妙的元技，如今不妨趁着还有点儿时间，试着往第五层走走，说不定还会有什么宝物等着自己呢！   

    柳飞歌想到做到，穿过第三层到第四层的那个白光氤氲的入口，来到了第四层，然后又在第四层找到了一个白光氤氲的入口，很明显，这便是前往第五层的入口。

    

    “哈哈！宝贝儿，我来了！”

    

    柳飞歌一脸欣喜地朝着那个入口奔了过去！   

    “轰！”

    

    柳飞歌的身形刚一接触到那个入口的白光，便感觉自己撞到了一个巨大的弹簧之上，那入口处的白光倏地将自己高高的弹了起来。

    

    “啪！”

    

    柳飞歌的身子飞起一丈多高，朝后重重地摔了下去，正好摔在了那第四层空间的最中央的白玉台上，摔了一个四脚朝天。

    

    白玉台很是坚硬，柳飞歌乐极生悲，一时间被摔得七荤八素，眼睛直冒金星。

    

    “看来这混沌圣殿第五层的空间，纵然是地玄六品境界都进不去啊，只能等以后境界提升了再来试试吧！”

    

    柳飞歌揉着后脑勺，灰头土脸地爬了起来，有些悻悻然地想道。

    

    “不过这应该说明了一个问题，那就是混沌圣殿第五层中的宝物定然是非同小可，嗯嗯，一定是这样的，那自己就等等，反正自己境界提升得不慢，到时候再来试试便是！”

    

    柳飞歌倒也想得开，拍了拍屁股，自我安慰地思忖道。

    

    “罢了，罢了，这一次把平时积累的底蕴全部都用光了，还是出去准备冲击烈阳榜吧，这一次说什么也得冲上烈阳榜，不然的话，可就输给夏侯如花那个小娘们了，这就麻烦了！”

    

    柳飞歌暗暗思忖着，折腾了这么长的时间，柳飞歌估计时间也差不多了，便也不再在混沌圣殿中逗留，身形一闪，已然是出了混沌圣殿，回到了自己在木鼎谷的小木屋中。

    

    对于外界而言，只不过是短短的五天时间，但是就这五天的时间，柳飞歌已经从地玄四品境界，直接臻至地玄六品境界，赫然是差一步就要成为地玄高阶的存在了！   

    “吁！冲击烈阳榜的时间快要到了吧！”

    

    柳飞歌长长地出了一口气，站起身来，出了小木屋，正是清晨时分。

    

    柳飞歌踱步到山脚下的小溪旁，将混沌圣殿中被自己将天地元气消耗一空的那些废灵石取了出来，洒在了小溪的溪底，在溪水的涤荡下，那些本来就珠圆玉润的中品灵石，倒也有些意趣。

    

    “西风哥哥，西风哥哥，你果然已经先出来了！”

    

    山腰上，一个清脆的声音响起，萧燕儿便似是一只快乐的小燕子，蹦蹦跳跳地朝着柳飞歌跑了过来。

    

    柳飞歌看着越来越近的萧燕儿，立即感应到，萧燕儿也已经晋升境界了，分明是地玄五品境界的气息了！   

    “咳咳！人比人，气死人啊，我还以为自己现在这般年龄晋升到地玄六品境界已经很了不得了，这个小丫头，整天介打打闹闹，比自己还小好几岁，竟然也已经是地玄五品境界了！”

    

    柳飞歌有些愤愤然地想道，刚才还因为连续晋升两个小境界的得意，顿时被萧燕儿冲击得荡然无存，若是这个萧燕儿整日刻苦修炼也就罢了，问题是人家整天吃了睡，睡了玩，根本就没下过苦功修炼。

    

    “咦？

    西风哥哥，你……你不是地玄五品境界，我感应不到你的境界，你难道晋升到了地玄六品境界了？”

    

    萧燕儿跑到柳飞歌的身前，感应了一下柳飞歌的境界，顿时大吃了一惊，吃惊地问道。

    

    “咳咳！一不小心多晋升了一个境界，现在是地玄六品境界了！”

    

    柳飞歌干咳了一声，有些赧然地说道，在萧燕儿这个比自己还要变态的变态面前，自己还是低调点儿好。

    

    “西风哥哥，你真厉害！”

    

    萧燕儿小脸上浮现出无比崇拜的神色。

    

    “咳咳！”

    

    柳飞歌心中那个晕啊，干咳了一声，都不知道该怎么接茬儿了！   

    “老大，老大！”

    

    远处传来几声呼叫，柳飞歌放眼望去，对面山坡上，一个圆滚滚的人形，朝着自己飞奔而至，嘴里还不停地大呼小叫着。

    

    “扑通！”

    

    “骨碌骨碌！”

    

    那个圆滚滚的人形跑得似乎有些急了，脚下一绊，摔倒在地，却是并没有停下来，就像是一个巨大的皮球，朝着山脚下柳飞歌立足之地，骨碌骨碌地滚了下来。

    

    “惨喽！”

    

    萧燕儿看得摇了摇头，举起双手，捂住了双眼，不忍再睹，不过还是露出了一丝儿指缝，悄悄地看着那个“大皮球”从山腰上骨碌下来。

    

    “老……老大，救……命！救……命啊！”

    

    “大皮球”一边急速地朝着山下滚落，一边发出凄惨的叫声。

    

    “这个死胖子，这出场方式倒是也别致！”

    

    柳飞歌闻声，不由苦笑着摇了摇头，身形一纵，掠过小溪，想要将这个“大皮球”拦住，不然的话，那可是就直接滚入溪水之中了！   

    不料那个“大皮球”堪堪要滚到柳飞歌身边的时候，角度微微倾斜，然后撞在了一棵歪脖子树上，滚落的角度顿时发生了变化，斜斜地弹射了出去。

    

    “呃？”

    

    柳飞歌本来做好了接应的准备，却是没有料到，这个大皮球竟然一下子弹射了起来，越过了自己的头顶，直接朝着山脚坠落下去。

    

    柳飞歌脚尖轻点，身形朝后激射，一个转身，猛一伸手，想要抓住“大皮球”，可猝不及防之下，还是有些迟了，只是扯住了“大皮球”的一截衣衫。

    

    “嗤啦！”

    

    “大皮球”身上的衣衫被柳飞歌撕下一片，那“大皮球”却是丝毫不停歇，直直地朝着溪水坠去。

    

    

