    生活可以简单化，也可以复杂化。生活简单的人，倾向于内在，哪怕他们每天见了很多人，他们仍旧是能力成长最快的。生活复杂的人，倾向于外在，哪怕每天一个人也没见，他们仍旧能够将外部世界改造成自己舒服的模样。

    　　前者是改造自我，后者是改造自然。

    　　王艾不希望自己的生活太复杂，他的价值观更倾向于简单化生活，然后不断提升自己的能力，最终以大势压人。所以哪怕他频频在球场上动用智慧，不断的戏耍对手，他仍旧在本心里是不喜欢的。

    　　王艾和生活中接触的，尤其是熟人，从不说谎，不愿意把精力放在互相猜来猜去上。因而，王艾的“钢铁”属性青出于蓝而胜于蓝。艾小青和许青莲母子俩在家没事儿就吐槽这爷俩。而许青莲的感受更深，王艾和他爸老许在情商方面的表现近乎一致，以近乎蔑视的态度看待生活情趣。所以对未来不可避免的和王艾在一起的事儿，许青莲也是下了很大功夫“改造”王艾的。

    　　王艾一行人乘坐的国际航班从马德里直飞中国广州，德国世界杯亚洲区预选赛小组赛的首场比赛就在2月18日的广州天河体育场进行，中国对阵科威特。这两年中国足球各条战线上成绩不错，因此广州球迷早早的就已经行动起来，不仅球迷协会在组织，在出现不久的网络论坛上，也出现了广州球迷呼朋唤友去观赛的帖子。

    　　王艾一行人从机场出来的时候，甚至遇到了几个专门前来迎接的球迷。王艾并未对外公布自己的行程，也不知道这几个神通广大的球迷从何处得到的消息。反正现在名人效应在王艾身上体现的越来越充分了，比如这趟国航的班机，王艾尽管是头等舱了，但仍旧是头等舱里的第一号待遇。美貌空乘纷纷前来合影，十几个小时的飞行中嘘寒问暖不断。

    　　“小王回来了？”机场外，国家队领队朱和元亲自来接。

    　　“领队哈哈，这次都谁回来了？”王艾笑呵呵的上车。

    　　“就你和继海，后防线不怎么放心，所以就得把小孙临时叫回来。这你也回来了，就更好了。”朱和元慢悠悠的开着车道。

    　　“老阿里原本没想叫我回来，这是我主动申请的。”

    　　“怎么？不放心？”朱和元扭头笑着看了王艾一眼：“要我说，你这报国之心是值得肯定的，但也要相信我们足协，相信国内的球员。如果到了八强赛那时候还行，这区区小组赛么，呵！反正你回来也挺好的，正好也顺便和国家队队友熟悉熟悉。”

    　　王艾笑呵呵的没吭声，关于这届预选赛的事儿，他跟麦超说过，也委托麦超转告了足协的当家人阎世铎，相信这两位不会坐视不理就是，至于其他人，王艾懒得解释。现在跟他们说出线排名看积分、看净胜球、看进球数什么的，他们也不会在意：小小科威特，两战全胜就完了。

    　　到了国家队入住酒店后，王艾想先安排许青莲，结果许青莲和张秀云告辞，说要在广州好好逛一逛，后天准时来看他比赛。

    　　在酒店休息一天后第二天，王艾参加了国家队的赛前训练，国家队里一半都是熟人，郝海东、张玉宁、肇俊哲、赵旭日、孙继海、李玮锋、杨璞、周海滨，这些要么是上届世界杯的队友，要么是其他队伍的队友和朋友。至于不熟的郑智、肖占波、郑斌等人，其他人一介绍也就熟了。

    　　到了队中一打听才知道，老阿里还是很自信的，果然如朱和元所说，亲自点名召集的海外球员就一个孙继海，王艾还是主动申请的。至于白广海、罗彤亮、张永海、陈洋、宗磊这五人，老阿里和他们都说好了，等夏天亚洲杯的时候再调他们回来。以及李铁、邵佳一他们俩都有伤，回来了也上不了。

    　　不仅朱和元、老阿里很乐观，王艾发现乐观的情绪普遍蔓延在国家队内。虽然没人敢当面调侃王艾，但很显然，对他放着西甲的联赛不踢，回来踢预选赛的小组赛，人们普遍是感觉小题大做的。

    　　“老大，你是不是抢我们饭碗来的？”

    　　晚上，“奸细”赵旭日带着周海滨一起到了王艾的房间笑嘻嘻的问道。

    　　“你们俩一个后腰一个中卫，我抢得着？”王艾翻着白眼，一人给丢了一大包礼物。

    　　和周海滨有两年多没见了，兄弟俩撇开赵旭日聊的热闹，他在山东发展的相当不错，现在已经是主力身份，同时也是身兼国青、国家两重身份。其实去年他就已经被老阿里带进了国家队，只是都是友谊赛，王艾没回来参加，所以直到今天兄弟俩才遇上。

    　　“诶你们别撇下我啊。”赵旭日摇晃着手臂：“我说了你别不爱听，真的，小组赛啊，香港、马来西亚、科威特，都算不了什么，我们这支国家队一少半都是上届世界杯的阵容。你这一回来就得抢别人的上场时间，落埋怨。也就是你太牛逼，没人敢说而已。”

    　　王艾停下了和周海滨的聊天，皱了皱眉，现在国家队就已经这么浮躁了吗？就已经将比赛视为囊中之物了吗？

    　　“我们老祖宗留下来一句话你们听没听过？”王艾靠着椅子语气平淡的道。

    　　“啥？”

    　　“骄兵必败。”

    　　说完了，王艾仰着头看着窗外淅淅沥沥的雨滴，“自古两军对垒，作战之前就以为必胜的，有几个有好结果的？科威特是比我们差一点，但强队就一定能笑到最后？用不用我给你们举一些例子？”

    　　两人同时摇头，当初在奥体中心84国少集训的时候，王艾可没少了给他们上课。

    　　“别人不理解也就算了，但你们应该懂得我的心思。这场小组赛，有西甲联赛的关注高吗？那我回来，是图名还是图利？”

    　　兄弟俩的表情也不由自主的严肃了起来，“老大，你是觉得能出事儿？”

