    破败的混沌世界被无边的神光重新抚平，混乱的天地再次趋于平静！

    这一刻，时空仿佛都陷入了静止！

    不知道过去了过久，无边的混沌深处，有着一点青光绽放！

    嗡！

    青光在无边的混沌中是那般的耀眼，勾动了烙印在混沌中的万道齐鸣，等到这点青光坠落出了混沌世界，方才发现是一枚青铜古玺！

    古老的印玺上，布满了密密麻麻的裂纹，将整枚印玺都穿透，似乎下一刻就要彻底崩碎！

    就这样印玺从混沌世界坠落，打穿了时空朝着一片古老的大陆坠落！

    人界大地！

    大陆中央的通天的紫色光柱，只剩下了淡淡的紫影，甚至光柱上方早已经折断，一道道漆黑的大裂缝密布了残留下来的紫色光柱！

    这是属于人族的气运，然而此刻已经衰弱到了一种极致！

    轰隆隆！

    天穹之巅偶有惊雷炸开，撕裂了无边的血空，血云翻滚，这样的血雨已经下了十年，诡异的血雨滴落大地之后，就如同融入地面一般，渗透到了地下。

    紫气光柱之下，五道身影一动不动盘坐了十年，在他们的身边有着一艘百丈大小的黄金战船，战船之上闪烁着神光，一副整装待发的样子！

    同样的战船上的神光也闪耀了十年！

    就这样转眼百年，五位盘坐在紫色光柱之下的身影，不止一次朝着古老的葬地而去，然而那里早已经没有了天路的丝毫痕迹！

    他们不敢有丝毫的掉以轻心，从当初人族强者踏入天路的那一刻起，人界大地就陷入了漫天的血云之中，血雨不断的滴落。

    相比于人族强者的征伐，他们肩头却是承载着人族传承的重担。

    嗡！

    两百年之后的一天，已经溃散到极致的紫气光柱，猛地闪烁出一抹紫光，呼吸之间击穿了天空的血云。

    嗡！

    刹那间，五道盘坐在光柱之下的身影，同一时间就睁开了双眼！

    “紫气复苏，人道再衍！”

    也是在这一天，耀眼的紫光一天比一天湛亮，短短的数月时间，覆盖在人道皇域天穹之巅的血雾被驱散！

    “再等等！”

    紫龙人皇提议让庇护于黄金战船中的人族迁徙出来，其他几位人皇却是依旧有着迟疑！

    人族文明的火种，太重了！

    “不用等了，这天地再无人可以束缚我人族！”

    就在这时，一道声音响起，顿时引得五位人皇双眸中，迸溅出神光。

    青光浮盈，萧晨再次踏在了人族的大地上，然而他却已经不是当初他了，这是他真实的感受。

    将天路上的事情告知了人族五皇，萧晨的身影再次消失在了人界大地，紧接着他的身影不断的出现在莽荒天地的任何一个时空。

    终于有一天，在一片沉寂昏暗时空中，他找到了六座古老腐朽的石门，朝着九幽黄泉而去！

    他重建了九幽黄泉，再立了六道轮回，将从一座枯寂的时空中找到的一缕沾染着真血的裙袍，投入了九幽黄泉之中。

    随后的时间，他踏遍了无数的时空，从这些天地的角落中，寻回了残破的王剑，碎裂的阵盘一角，残破的石矛，透发着药香的玉骨……

    将这些全部投入了六道轮回之中，期待有一天这些小家伙们再次归来。

    人界大地上，原本庇身在黄金战船中的人族血裔，返回到了人族大地，重新给大地注入了活力。

    有着五位人皇的教导，在这片广袤的大地上，人族开始繁衍出属于自己真正的文明！

    值得一提的是，新的文明火种，他们所修炼的武道，已经有了很大的不同，天族的覆灭，原本六臂真灵屏蔽的天地规则已经消失，武道生命的蜕变，重回恢复到了正常！

    一万年之后，人族的广袤大地上，部落，古城遍布，更是有了新的传奇和神话诞生，一个个天骄现世，大世争锋！

    同样的，对于这些后来的人族来说，曾经的一切被岁月笼罩上了淡纱，已经成为了传说，那些曾经举族赴死，只为赢得种族自由的惨烈血腥，亦是埋在了岁月之中。

    五万年之后，人界大地迎来了井喷式的发展，一个黄金大世，大战之后人族文明中第一位皇者诞生，人族五皇中的东皇紫龙率先退位，将位置交给了新的皇者！

    紧随着祝融弓，共工氏，陆陆续续将人皇之位传给了新诞生的皇者。

    中土人皇宫深处的古老葬地。

    萧晨和紫龙，祝融弓等人再次相聚，漫长的岁月过去，曾经的一切都葬在了岁月之中，这天地之间还记得曾经喋血的人，就剩下了他们这几个老家伙！

    “我们的任务完成了！”

    五道身影，遥望着曾经天路所在的地方，轻声呢喃，眼中却是有着一抹难以言明的复杂！

    这一天，六道身影随意盘坐在古老的葬地中，举坛痛饮，而后又过了万年，紫龙，祝融弓等人也开始成了人界大地上的一道传说……

    然而岁月无法磨灭的便是，如今广袤的莽荒大地上，人族鼎盛，不断有着传说和神话诞生，古老的莽荒大地上，衍生出了一个完全由人族去勾勒的文明时代！

    ……

    人界东荒大地东疆地域的一座百里大小的大城外，一道青色的身影，手中攥着一枚有些裂纹的印玺，不时有着神光闪烁，没入印玺中滋润着裂纹。

    在身影旁边，有着两个俏丽的身影偎依在他的身旁。

    “爹爹，你说师姐真的回来了？”

    “要是师姐还是一个吃奶的娃娃，那我们还要喊她师姐吗？”

    “你们去城中找找，不就知道了”

    萧晨大笑一声，带着两道俏丽的身影，朝着古城而去。