    “走不了？”

    夏彦眉头紧缩地看着面前的售票员，心瞬间就沉了下去。

    “抱歉先生，据说是外出的公路不知道被什么精灵给破坏了，目前正在抢修中，所以前往枯叶市的车子今天可能开不了了......”

    车站的售票员一脸歉意地说着。

    “那华蓝市呢？”

    “抱歉先生，因为华蓝市前段时间的突降暴雨，导致公路大面积沦陷.......”售票员脸上的表情更尴尬了。

    夏彦脸色一阵变幻，深吸了口气平缓道：“我知道了，谢谢。”

    “给您造成的不便，我代表金黄市大岩蛇车运公司，予以最诚挚的歉意。”

    没再强求，夏彦穿过越来越拥挤的人群，走出车站。

    “离不开金黄市，事情已经严重到这种程度了吗？”

    这确实是他所没有考虑到的。

    本来想在天王表演赛结束，拿到一个小奖品后就离开金黄市这个是非之地。

    可现在看来，似乎是走不掉了。

    他只问了枯叶市和华蓝市，至于其他的像浅红市和紫苑镇根本就不用问。

    看看现在拥挤的车站以及鼎沸的人声就知道了。

    金黄市与外界的交通联系已经全都断了。

    那些听起来所谓的各种理由不过就是幌子，真的的原因恐怕还是在金黄市周边已经持续了一个多月的野生精灵过度活跃的问题。

    能联想到这一点的并不只是他。

    “地面走不通，那么天上其实也是一样的。”

    抬头望了眼万里无云的天空，似有一层薄薄的阴霾笼罩了整个金黄市。

    “还是走晚了，不知道大吾和希罗娜他们有没有走掉。”

    拿出手机，打开了大吾给安装的那个缝合怪软件。

    夏彦：你们走了吗？

    爱石头的大吾：已经在飞机上了。

    用户1886****8：嗯。

    爱石头的大吾：怎么了？有事吗？

    夏彦：没，一路顺风。

    爱石头的大吾：记得来丰缘玩。

    用户1886****8：谢谢。

    收起手机。

    “所以，最开始走的那批人应该是离开了，早知道就跟他们一起走了......”

    夏彦有些无奈地揉了揉头发。

    联盟肯定是封锁了金黄市此时真实情况的消息。

    “得知道具体情况才行。”

    打了辆车。

    他需要先收集一些情报和信息，才好判断接下来该怎么做。

    酒吧的老比尔是个情报商人，但上次的遭遇让他不可能再靠近那个酒吧，只能看看黑市有没有什么消息。

    熟练地穿过黑市甬道。

    披着黑袍戴着面具的夏彦再次来到黑市。

    而黑市的变化也让他的心情更加沉重了几分。

    人流少了，但黑市的治安人员却多了。

    在街道上随时都能看到两队乃至更多的治安小队。

    直接来到情报所。

    平时人流量最少的情报所此时居然是聚集人最多的地方。

    “买金黄市情报的？一千联盟币，自己桌子上拿。”

    刚进入，一个坐在门口抽着烟的男人瞥了眼夏彦后就说到。

    可以看到桌上有着一份份摞起来的小册子，进来的每个人都是直接往桌上丢了一千联盟币后，就拿个册子离开了。

    ‘情报贩子倒是会做生意.......’

    心里腹诽了句，也在桌上放了一千联盟币后就直接拿着册子离开。

    离开情报所的路上随手翻了翻其上的内容。

    ‘果然，是联盟封了城，金黄市周边的野生精灵汇聚数量已经这么多了吗？还有人看到了精英级的野生精灵，甚至资格级也不是没可能.......’

    想要强行闯出去已经不可能。

    碰到精英级的野生精灵夏彦说不定还能凭借精灵之间的配合周旋一下，一旦碰到资格级的精灵，还是那种性格暴戾的话，活不下来。

    ‘这么多的野生精灵，也不全是单独活动的，族群活动的数量更多.......暴动了？’

    册子上还附上了张金黄市及其周边的地图，着重标注出了几个可能存在精英级实力精灵的地点和方位。

    ‘有两个天王还有那么多联盟训练家坐镇，金黄市内的安全应该不用太担心，但想要离开恐怕就要等联盟把这次事情彻底解决掉......’

    至少金黄市内还是安全的，夏彦稍稍松了口气。

    金黄市作为关都地区最大的城市，经济中心，联盟是不可能放弃的。

    一旦真的出现不可控的情况，估计联盟也会派人来。

    “所以......还要继续呆一段时间。”夏彦喃喃道。

    紧而又想到了什么，大步流星地前往精灵食物贩卖区。

    果然。

    不少商店原本琳琅满目的货架，如今已经被清空了将近一半。

    “都是刀口舔血的人，对危险的感知还真敏感.......”

    夏彦也不犹豫。

    直接花了二十万联盟币，购买了大量的大针蜂和凯西食用的高级能量方块。

    这个量应该可以支撑它们一个月左右的伙食。

    再加上之前还剩下的一些，坚持到这次事情结束应该没问题。

    就是波克比的能量方块比较麻烦。

    不过夏彦也准备自己尝试制作能量方块了。

    花三十万联盟币，买了套较为普通的能量方块制作工具。

    其中包括树果以及材料的分解、离析、糅合、成型等多个方面。

    然后又用了二十万联盟币，购买了一大堆形形色色的树果以及辅助材料。

    不买不知道，这一买才发现，培育家真的是个非常烧钱的职业。

    各种工具、材料，就是一大笔开销。

    还不能保证制作就一定成功，搭配出的能量方块效果可以满足条件。

    但没办法，如果不想输在起跑线上，波克比的妖精属性必然是无法跨过的一个大难题。

    所幸，现在涉及到妖精属性的东西价值还不算高，夏彦准备了不少，防止失败的次数过多。

    一下子，好不容易存起来的资产，就消耗大半。

    离开前。

    夏彦又去精灵贩卖商店。

    原本应该是最热闹的街道，此时却成了最冷清的地方。

    “先生，需要什么精灵？”

    客人少了，就连店里工作人员的态度都好了不少。

    “壶壶。”夏彦直接道。

    壶壶这种精灵，一言难尽。

    说它弱吧。

    但其实有很多套路可以让这只精灵发生质变，一发力量戏法对调自身的物攻和物防，再破壳给自身增益，就能彻底化身一个凶猛的脆皮刺客。

    又或者，唱反调的壶壶配上剧毒、睡觉、力量平分、破壳以及黏黏网，也足够恶心。

    但说它强吧。

    其实这种精灵最有名的，貌似还是分解树果的能力。

    只可惜，目前为止夏彦都没有遇到过一只壶壶。

    这次准备自己尝试制作能量方块，只能先买一只作为工具用用。

    工作人员脸上闪过一抹尴尬，“壶壶这种精灵不太好找，所以......”

    “没有？”夏彦眉头一挑。

    “有！就是价格......”

    扫了眼工作人员递过来的册子，夏彦差点爆了句粗口。

    什么叫物以稀为贵？

    这就是了。

    一只初入资深级实力结实特性的壶壶，居然要三十万联盟币！

    只是想到，如果是资深级的实力，或许对战中也能发挥一些作用，夏彦咬咬牙。

    “买了！”

