
　　将《轻音少女》的监督和脚本负责人确定下来之后，高木诚便考虑起三部动画的声优人选。

　　《灼眼的夏娜》，女主角的声优非常重要，没有钉宫的声线，整部动画都会失去灵魂，剧情什么的反而还在其次。

　　《轻音少女》的声优倒是没那么讲究，但至少得有两个人会唱歌，而且要能通过声音将角色的萌点展现出来。

　　《未闻花名》里面的三个女性角色，声优也得会唱歌，因为片尾曲就是三个声优唱的，而《未闻花名》之所以足够催泪，片尾曲占据了非常大的功劳。

　　总之，得找有着特殊声线的声优和会唱歌的声优。

　　不是所有的声优都会唱歌，所幸现在已经是09年，声优偶像化虽然还没达到最高节点，但也已经算比较普遍的一个现象，这个时间点要找几个能唱好歌的声优并不难。

　　话虽如此，也不是一下子就能找到非常合适的，因此连着好几天，高木诚都在了解声优们的情况，看看该找哪些声优。

　　等了解得差不多了，他便列出一个名单，又找了动画的音响监督，探讨一番，再一一发出试音邀请。

　　几天之后，某音乐录制现场。ŴŴŴ.23sk.com

　　“高木老师，请多多关照。”三个女声优同时朝高木诚鞠躬。

　　这三个人正是《未闻花名》里面三个女性角色的声优，一个叫相川惠，一个叫中泽璃夏，另一个则是矢野晴香。

　　三人名气都不大，甚至可以说刚出道没两年，但三人的声音，在高木诚看来跟角色比较契合，而且据说唱歌方面也没问题。

　　先叫过来，把ed录了再说。

　　毕竟跟这三个人不怎么熟悉，因此高木诚也懒得废话，直接说道：“请多多关照。”

　　简单地打过招呼，之后他又说道：“今天主要是先熟悉一下，不指望一次性就能完成，但还是尽量争取早点把歌录好。”

　　“是。”三人齐声应道。

　　打过招呼，接下来就是指导三人录歌。

　　当然，不止是高木诚一个人指导，还有一个专门的音乐录制方面的负责人，高木诚只是作为词作者、曲作者进行的指导。

　　事实上，原版的《未闻花名》，ed只是翻唱的，原唱是女子乐团ZONE，是发表于2001年的一首歌。

　　这首歌非常的厉害，曾一度飙升至岛国公信榜的第二位，两度登上红白歌会的舞台，是好几部动画和电视剧的片尾曲或主题曲。

　　歌曲发表十年，总销量就超过九十万张，单曲在Oricon公信榜上最高排行第二位，还让这个团体获得霓虹有线大奖和ALLJAPAN点播奖两大音乐奖项的最优秀新人奖。

　　不过11年的时候，这个乐团早就已经解散了，因为《未闻花名》的片尾曲所造成的声势，以及歌词中“我相信在10年之后的8月一定能够再见面”这句歌词，才于11年的8月重新聚在一起，举办了限定复活的live。

　　如今高木诚所在的这个世界自然是没有原曲的，因此要指导三个声优录好歌，不是一件容易的事情。

　　大半天时间过去，也没有太大的进展。

　　只能说，不是专业的歌手，而是主业为声优的业余歌手，要录一首歌真没那么容易。

　　最难的地方其实不是旋律、歌词和节奏，而是感情，得为歌曲注入感情，才能打动人，而声优在为动画角色配音的时候，感情把握方面没问题，录歌的时候就未必了，至少对现场的这三个声优来说有点难。

　　毕竟没有原曲作为参考，因此也可以理解。

　　眼看着大家都累了，高木诚朝现场的音乐录制负责人提议道：“先休息一下吧。”

　　“好。”那个负责人点了点头，然后就去招呼三个声优休息。

　　高木诚朝三个声优看了一眼，想说点什么，不过还是忍住了。

　　他微微摇头，跟身边的人说了一声，去买个饮料。

　　……

　　“高木老师好严格啊。”

　　“是有点严格，不过这首歌是真的非常棒。”

　　“大概这首歌倾注了他非常多的心血吧。”

　　“话是这么说，可感觉他还是有点为难咱们了。”

　　“唉，没办法，这可是咱们的工作。”

　　“其实我听说高木老师人非常不错的，只可惜他不会唱歌，不然就能体会到咱们的难处了。”

　　三个声优并排坐着，小声地聊着天。

　　正说着话，轻微的脚步声响起，三人扭头一看，发现居然是高木诚。

　　“高木老师！”

　　三人都吓了一跳，跟做坏事被发现了一样的心虚。

　　高木诚手中提着一个小袋子，在三个声优面前摊开：“你们三个，有要水的吗？”

　　“啊，这怎么好意思？”

　　“没什么不好意思的，只是出去散个步，顺便买的。”

　　“那...那就多谢高木老师了。”

　　三人向高木诚道了声谢，各自挑了瓶水，然后又起身朝高木诚鞠了一躬。

　　高木诚将袋子放在一旁的座位上，自己也挑了瓶水，喝了一口，接着说道：“我听到了。”

　　“？？？”

　　三人都懵了一下。

　　“刚才你们说的话，我都听到了。”高木诚又说了一遍。

　　三个声优顿时都有些尴尬，想说“对不起”，却被高木诚抬手制止。

　　高木诚倒也没有要怪罪三人的意思。

　　他一脸平静地说道：“唱歌的话其实我也会一点点，等等我先唱一遍给你们听吧，这样大概也能提高一点效率。”

　　“啊！”

　　三人都感到有些惊讶。

　　给女主配音的相川惠甚至忍不住问道：“高木老师，您真的会唱歌？”

　　“跟专业的歌手当然没得比，不过我好歹也是学过一点声乐的，而且《secretbase~你给我的所有》这首歌我唱过很多遍，所以应该没什么问题。”高木诚很是淡定地回答道。

　　三个声优相互对视一眼，一时间都不知道该说什么好。

　　高木诚也没多解释，提起袋子，朝三人说道：“如果休息够了，那就继续录制吧。”

　　“好。”

　　三人齐齐应了一声，纷纷起身，准备继续录制。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百章 唱歌的话我也会一点点免费阅读。https://xs.23sk.com 