    暗卫已经被派出去了一批去找殷迟枫，东宫留下来的暗卫没那么多。

    除了本来就保护楚洛的那些暗卫，常年守护东宫的暗卫剩下的不太多。

    不过凭借他们的武功，挡住箭矢轻而易举。

    可问题是……

    “他们怎么好像对东宫这么了解？”哪怕是外行人的楚洛，也察觉出来不对劲。

    放冷箭的人似乎极其了解东宫的地势，以最快的速度趁机钻到假山后树丛后，以及各个东宫死角，完全没有思考似地就直接翻墙钻了过去。

    所以哪怕是东宫暗卫，也一时讨不到好。

    “娘娘别怕。”流云干净利落地斩断一根疾速飞来的箭，“铮”地一声。高高束起的马尾划起一道弧线，她冷声道：“东宫离宫门近，不消多久宫门的御林军就会闻声赶来。在此之前，属下们拼死也不会让您有事！”

    楚洛自然也不会担心这个。

    这里毕竟是殷迟枫的老巢，哪怕现在暗卫稍微少了一些，也不可能被人一锅端了。

    顶多只是暂时让他们占一下上风……

    但是哪怕占上风，他们也讨不了丁点好处。但是又得速战速决，只能集中火力拼尽全力猛攻。

    “你们尽量拖延时间等救兵。”楚洛对流云道，“能保证不受伤就不受伤，反正他们也撑不了多久……”

    相比于此，楚洛倒是更担心殷迟枫。

    对方敢明目张胆地杀到了殷迟枫家，难道真如那太监说的，殷迟枫出事了？

    那太监当时打算趁乱逃跑。暗卫想抓个活口，但是放箭的人却一箭将那太监射穿灭口了。

    否则若是抓住，兴许还能问出什么来……

    “小心！”一道惊呼打断楚洛的思绪。

    楚洛已经被苒苒护送着快到寝宫的门了，两根箭矢飞来，苒苒抬手便砍。可是就在这个空当，又飞速射过来三只箭！

    ——这分明，就是冲着要楚洛的命去的。

    许是射了许久的箭都没能达到目的，背后的人着了急，于是破釜沉舟加大了攻势。

    楚洛眼睁睁看着那三只箭冲自己飞过来，可是周围却全都是箭雨，根本躲不了。

    她下意识闭上眼睛……

    “噗”！

    箭入血肉的声音传来。

    但是……楚洛小心翼翼睁开眼睛，好像，不疼？

    还没反应过来，鼻子先嗅到一股熟悉的，混合着血腥味的淡香。

    楚洛猛然抬头，不可置信地看着挡在自己身后，生生挨了三只箭的男人。

    “……殷，殷迟枫？”楚洛颤抖着手抚上他的脸颊。

    殷迟枫的脸颊温热，楚洛的指尖却冰凉。

    因为她看到，刺穿他胸口的那支箭汩汩流淌着鲜血，很快就淌了一地。

    殷红炽热的颜色，刺得她瞳孔骤缩。

    “你撑住！”她不敢贸然移动他，先让小青咬他一口，让他血液流速减缓，伤口处的血凝固住。

    殷迟枫回来了，带回来其他的暗卫，局势瞬间扭转，箭已经射不到这边来了。

    楚洛赶忙让人扶着他进去。

    但是殷迟枫没动。

    他伸出手，轻轻抱住楚洛，抚着她的发，哄孩子般道：“洛洛……别怕。”

    殷迟枫的声音很轻，甚至气若游丝，唇色惨白。唇边的一抹鲜红格外地刺眼。

    他几乎快撑不住了。

    挨了整整三支箭，其中一支还完全地穿透了他的胸口。楚洛甚至都不敢去想，这支穿透左胸口的箭离心脏有多远……亦或是，伤没伤到。

    然而他顶着这三支箭，满心满眼都是楚洛。此时此刻，也只担心她刚刚有没有被吓到。

    楚洛的泪登时流了下来。

    “你怎么话这么多……不赶紧救治，你不怕死的么？”

    “怕。”殷迟枫的声音几乎快听不见，他甚至都要抱不住楚洛了，被惊慌失措的楚洛慌忙扶住。

    然后，楚洛听到殷迟枫没说完的话：“但是我更怕……再也看不见你……”

    殷迟枫的手滑了下去。

    楚洛咬着唇瓣，让人将他抬到床上。

    进了屋里点着灯，楚洛这才彻底明白殷迟枫最后的那句话是什么含义。

    他的身上，可远远不止这三支箭的伤。除了箭伤，还有横七竖八的其他伤痕，最深的一条甚至深可见骨。

    殷迟枫是拖着这么重的伤回来的，回来之后，又替她挡了三支箭。

    他说怕自己再也见不到她……

    是因为，他知道自己不可能熬过去了。

    眼睛一闭，彻底死了，还不如趁现在多看楚洛两眼。

    楚洛的眼泪再次控制不住，从两颊滚落。

    这混蛋怎么能这么让人又爱又恨！

    ＊

    楚洛自然是不可能让殷迟枫死的。

    她找出来虞真给她的起死回生丹，先给殷迟枫喂了一粒。

    那起死回生丹虽然叫这名字，却也不是真的能让人起死回生，只是在人濒死的时候吊着命罢了。

    但是这药在古代，也是相当厉害的东西了。

    能吊着命不让他死，就给楚洛争取了许多的时间。

    她先迅速在殷迟枫的几处大穴上刺入止血，然后再写房子让他的伤处快速愈合并补血，让苒苒去熬药。

    古代没有办法验血型输血，殷迟枫失血成这样也相当危险，她只能用毒刺激他的造血细胞快速造血，有起死回生丹吊着，一晚上就能补回安全值。

    楚洛回到殷迟枫身边，解开他的衣服给他处理伤口。将那几处伤全部处理完之后，楚洛已经满头大汗。

    幸好那支穿透殷迟枫胸口的箭并没有伤到心脏，不然她再怎么厉害也救不回来……

    楚洛突然蹙了蹙眉。

    她正在给殷迟枫把脉。

    但是……

    楚洛越把脸色越沉。

    竟然，竟然还有人给他下药？

    还是……上回越熙和给殷迟枫下的那种药？？！

    殷迟枫失血过多，体温偏低，刚刚又在外面，皮肤格外地凉，她没发现什么异常。现在进了温暖的室内，殷迟枫的体温逐渐回升，甚至越来越高……

    “唔……”殷迟枫闷哼了一声。

    偏偏这个时候……他醒过来了。

