    感谢“消逝的天地”、“一条会走的鱼”、“wj后院着火”、“可爱的你很萌”的打赏！

    求收藏！求推荐poi！

    福利在下一章poi~

    ===================下面是可爱的正文哦=================

    “哼哼?”

    寝室中。

    围着洁白的围裙，明日奈正在厨房中忙忙碌碌地准备着中午的料理。

    不同于平日里自己一个人时的简单，这一次，明日奈准备得非常丰盛。

    甚至因为这个缘故，明日奈特意在学院都市中买了足够的食材才带着八云墨和结衣返回学院。

    在进入学院的时候，八云墨自然被把守学院的骑士团给拦住了。

    只不过，在证明了自己是明日奈的精灵的身份后，那些骑士团少女们看向自己的目光充满了惊异。

    回来的路上，明日奈也说了一些这些年在学院中的生活。

    她多少也算是一个名人了。

    不但由学院长亲自带回来吩咐入学，更是在无法使用契约精灵的情况下在年级中获得了不错的成绩。

    如果不是性格原因，明日奈都差点被风王骑士团的前任团长薇尔赛莉亚给邀请入团了。

    随着被处理好的食材下锅，阵阵香味开始飘散。

    “好香呀——”

    原本待在客厅中的结衣闻着香味，顿时蹦蹦跳跳来到了厨房。

    “还不可以吃哦，结衣乖，再等一下好吗？”

    明日奈看着三年不见的女儿，眼中闪烁着母性的光芒。

    “嗯嗯嗯！终于可以吃妈妈做的料理了！爸爸做的真难吃！”

    结衣抓着明日奈的衣摆，冲着客厅中正在品尝红茶的八云墨做了个鬼脸。

    “不会做料理还真是对不起了啊……”

    八云墨没好气地白了结衣一眼。

    这三年，八云墨也尝试过自己亲手做料理。

    不过很可惜，他完全没有这方面的天赋，做出来的料理就连一向最喜欢自己的女儿结衣都不买账。

    “嘻嘻——”

    “结衣过来，别打扰妈妈做饭！”

    看到八云墨招呼自己，结衣又把小脑袋在明日奈身上蹭了蹭，这才一溜烟儿跑回客厅。

    很快的，明日奈便做好了一顿丰盛的午餐。

    “我说，是不是太多了一点……”

    看着眼前几乎摆满了桌子的料理，八云墨和结衣面面相觑。

    “哎呀！一不小心就做多了——”

    明日奈吐吐香舌，随即眨着眼睛看向八云墨。

    “阿娜答，你会全部吃光的对不对？”

    嗯？

    有些疑惑地看了明日奈一眼，八云墨总觉得眼前的明日奈似乎有点不对劲。

    虽然以他妖怪的消化能力，消灭眼前这么一大桌的料理是没问题就是了。

    “那么，我开动了！”

    说完这句话后，八云墨和结衣便开始品尝起了久违的明日奈的料理。

    “嗯嗯！这个味道——我想念了三年了呜呜呜！”

    一边吃，八云墨一边想要说什么，只是因为嘴里塞满了食物所以听上去声音特别奇怪。

    “咳咳咳——”

    然后，不出意料的呛了。

    明日奈当即上前轻轻拍着八云墨的背嗔怪了一句。

    “你呀，慢一点，难不成还担心结衣和你抢食不成？”

    “咕——呜！！”

    缓过气来后，八云墨终于放慢了进食的速度。

    一边吃，一边给明日奈讲诉这三年来自己和结衣的生活。

    “三年前穿越后，我和结衣进入了元素精灵界，那个时候正好是精灵剑舞祭最后决赛的日子。”

    “在比赛结束后，我遇到了露比亚·艾尔斯坦因。”

    “露比亚！？灾祸的精灵姬？”

    “对，就是她，我以帮助我寻找你的消息作为代价，答应帮助她使魔王觉醒，刺杀精灵王。”

    对于明日奈，八云墨没有丝毫隐瞒。

    “那个魔王，就是风早神人。”

    “我联系上了黑市组织‘骸联盟’，花钱让他们帮我寻找当年被露比亚袭击的‘教导院’的遗孤们，将她们统统送到了露比亚那里，作为将来爆发战争后的储备战力。”

    “对了，那个风早神人失散的契约精灵——蕾斯蒂亚，和我一样现在都和露比亚结盟了。”

    “战争……刺杀精灵王……”

    对于在学院经受了三年教导的明日奈来说，八云墨透露出来的消息实在是太惊人了。

    她一把抓住八云墨的手说道：“墨，这样太危险了，收手好不好？”

    “放心。”

    八云墨安慰地看了明日奈一眼。

    “按照露比亚的计划，真正动手刺杀精灵王的并不会是我们，而是觉醒后的魔王——也就是风早神人。”

    “我只是答应了露比亚，会帮忙促进风早神人觉醒，同时在成功刺杀精灵王使得大陆爆发战争后，帮她迅速将动乱平息下来。”

    “可是这样不是会死很多人吗……”

    明日奈依然无法接受。

    “战争什么的，太可怕了……”

    八云墨低声叹了口气，毕竟明日奈是个生活在和平年代的人。

    其实他自己又何尝不是，转生之前同样是个和平年代长大的普通人而已。

    若非洪福齐天，转生成了境界妖怪，自己根本不会有现在的一切。

    “还有，墨，为什么要刺杀精灵王？他们不是君临所有精灵之顶点的伟大存在吗？”

    轻轻夹起一片牛肉，放在嘴里细细咀嚼了一番，吞下去后，八云墨方才说道：“事实上，他们确实是伟大的存在，不过那是曾经。”

    “现实却是，精灵王——已经疯了。”

    “疯了！？怎么可能！？”

    “没有什么不可能的。”

    看到结衣伸长了小手试图去夹一片寿司，八云墨直接将盘子给小丫头端过去，顿时收到她甜腻的笑容回礼。

    “露比亚·艾尔斯坦因是世代侍奉火之精灵王的艾尔斯坦因家族的天才，她曾经是神仪院专门侍奉精灵王的精灵姬。”

    “只是，精灵王不断以莫须有的理由在凡世降下各种天罚，露比亚无论如何祈祷，如何奉纳神乐都无济于事。”

    “逐渐的，原本应该一心一意侍奉精灵王的精灵姬对精灵王产生了怀疑。”

    “直到火之精灵王向露比亚索要一样贡品——她妹妹的性命。”

    “克蕾儿的命！？”

    捂着小嘴，明日奈差点惊呼出声。

    实在难以想象，火之精灵王会索要那个可爱率真又好强的小丫头的命。

    “这到底是为什么？”

    “天知道精灵王发什么疯。”八云墨摇摇头示意自己也不清楚，“露比亚最后偷偷闯进了神仪院最深处，那个精灵姬不被允许进入的地方。”

    “在那里，她看到——所有的精灵王都被‘此世不存在之物’给侵蚀，差不多都发疯了。”

    “事实上，每一届的精灵剑舞祭，获胜的精灵使向精灵王许愿后，那种能够实现愿望的奇迹，便是那些侵蚀了精灵王的东西。”

    “来自异世界的黑暗。”

    “就因为这样，露比亚最终背叛了火之精灵王，招来了祸及整个帝国的天灾，成为了众人唾弃的‘灾祸精灵姬’。”

    “也是从那个时候开始，露比亚下定决心，刺杀精灵王，创造出没有精灵的世界。”

    “很抱歉，明日奈。作为帮助我寻找到你的代价，我必须帮她促进风早神人觉醒为魔王。”

    明日奈张了张嘴，最后徒然叹了口气。

    将身子靠在八云墨身上，呼吸着淡淡的百合香，明日奈突然发现腰间的歼魔圣剑发出了耀眼的光芒。

    随机，一头银发的美少女艾斯特出现在众人眼前。

    “艾斯特？”

    明日奈不明所以。

    八云墨看着眼前这个小丫头，眼神诡异。

    结衣停下了进食，一脸好奇地看着艾斯特。

    “姐姐，他是谁？”

    “啊，艾斯特，介绍一下，这位是我的丈夫，同时也是契约精灵哦——嗯？艾斯特你怎么了？”

    “没什么，主人。”

    依然面无表情，只是称呼突然变了。

    似乎艾斯特生气了。

    只是她到底在生气个什么劲？

    “这个圣剑小姑娘。”八云墨顿时失笑，“你在我不在这段时间里擅自和我的妻子缔结契约，我还没找你麻烦呢。”

    “我是姐姐的剑——”

    艾斯特突然走到八云墨身前，抬起头，面无表情的小脸死死盯着八云墨。

    “——所以姐姐有艾斯特就足够了。”

    看着眼前两个人互相对视，似乎空气中都能听到“噼里啪啦”闪电声的情形，明日奈只觉得一个头两个大。