    人群无言以对时，一道身影突然从房外跑了进来，是之前溜下去一楼保安室打印资料的阿发。

    “怎么回事？怎么有枪……啊~”

    等阿发跑进来，看到受伤的三人，还有拎着枪的赵学延，阿发都傻眼了。

    这不只是有枪声，还真有人受伤了？被枪击了？！这么恐怖？

    赵学延惊讶道，“听到枪声你还跑上来？这么重情义，好人啊。”

    阿发讪笑，“先生，你不是阿sir？”

    他知道赵学延上楼前，他开口盘道要资料时，对方说了他对悍匪界比较熟，一般悍匪见了他，都是主动想跑的。

    可阿发以为赵博士是警察啊。

    你现在拎着一把黑星，这明显是悍匪常用枪械。

    赵学延不回答了，看向许怀谷，“老许你继续啊，摸骨，帮我算一算这位洪先生到底是什么职业，做哪一行的。”

    “你要是算对了，我给你一点小奖励。”

    洪森转头看了赵博士一眼，额头依旧在飙汗，算我什么职业？这是几个意思？

    许怀谷抓住洪森的手指，弱弱道，“那要是算错了呢？”

    赵学延摆手，“算错就算错，无所谓，我只是想测试一下你的真实神算能力，有多高。”

    目前的老许只知道洪森表面上开贸易公子，是黑老大做派，走粉这个内核他还不知道。

    若能通过摸骨算出来，这特异功能才值得期待。

    没有浪费他留下来吃瓜看戏的时间，要是算不出来……赵博士也只是遗憾一下而已。

    许怀谷，看看地上的三个受伤者，再看看小赵手里的枪，总觉得对方说的算错了无所谓，不那么靠谱。

    认真抓住洪森手指，他对站在一旁的邱浩基道，“K我！”

    邱浩基弱弱的拿起一个纸扇，“先生，我师傅算命有点特殊仪式，需要我帮他。”

    一边说一边拿着扇子做出要敲许怀谷头的动作。

    赵学延点头，“打吧。”

    嘭嘭嘭~

    这是邱浩基不断拿纸扇子敲脑袋的声音，许怀谷在敲打下闭着眼摸指骨，毫无效果。

    但许怀谷几十秒后睁眼开口，讪笑，“算出来了，这位洪生是经营贸易事业的。”

    赵学延无语的摆手，“这个不算，你都跟踪他去过马场、三温暖，早就知道他表面上是开贸易公司的，那只是表象。”

    “我让你算的，是他的真实生意。”

    说到这里他还嫌弃的看了眼中枪的两个西装粉仔，“谁家正经的贸易公司老板，出门小弟带枪啊。”

    伴随赵博士的吐槽。

    一屋子内外各人，都是主动瞄向了赵学延手里的黑星，不说话。

    你吐槽别人不正经？你手里那是什么？

    许怀谷只能继续摸骨。

    摸着摸着，急救人员来了，人进了房间后，几位救护者才懵逼的想退走……还是赵学延开口，让他们不要慌不要怕，把几个伤者送医院就行。

    真的用担架抬走了一个伤者，一屋子人情绪更诡异了。

    三个受伤的人全部被抬走后，许怀谷无奈的开口，“我真的摸不出来。”

    这个过程他都不知道被邱浩基敲了多少次头了，一直都没有反应。

    赵学延收枪，建议道，“是不是小邱打你头，打的太轻了？你这屋子里那么多陶器，随便找一个用力砸一砸试试？砸住院那种？说不定多砸几次，你算的就更准了。”

    这是恒河里，也很和逻辑的建议。

    许怀谷英雄救美，就是被人用陶器砸破头住院，觉醒了祖传异能，但他这段时间帮人摸骨，有时候是摸几下就看到对方未来时间段里发生的事了。

    更多时候，还是要像之前，邱浩基不断用扇子敲他头，敲着敲着就有灵感了。

    这不就是砸的太轻了，太少了，才时灵时不灵？多来几下估计就进化了？

    他女儿许若兰没事的时候喜欢制陶，一客厅里好多陶器。

    许怀谷顺着赵博士视线扫一圈陶器，忙不迭摇头。

    坐在椅子上的洪森也开口了，“这位兄弟，既然我算命结束，可以走了么？”

    他被打伤的小弟都一一离去了。

    自己是否也可以从枪口下逃生了？

    赵学延摸着下巴思索几秒，“我觉得你现在走了，可能会召集人手报复我，要不我直接送你上路得了，这样咱们俩，谁都不用担心以后再有其他冲突了。”

    洪森吓得脸都白了，“不会，怎么会呢，我不是那样的人。”

    神特么你送我上路，以后我就不用担心再和你有冲突了？我这就要上路了？太离谱了。

    赵学延招手，示意阿发走过来，拍了阿发一下，“你傻愣着做什么，屋子内外这么多血，还不赶紧清理打扫一下。”

    阿发凌乱几秒，动身去打扫了。

    妥了，他从阿发身上发现了慢性胃炎、轻度脂肪肝、慢性咽炎多种小病。

    有病了给洪森定个位，下次就可以像濠江佐治哥那样隔空操作了。

    把手按在洪森肩头，赵博士对许怀谷道，“老许你也别担心，虽然之前帮我摸骨时莫名其妙吐血，但人到中年，谁还没个小病小痛？”

    “我略微懂一点点医术，看你这气色挺好的，远不到吃席的时候，不用急着看医生。”

    “叮，宿主是否要把阿发的慢性胃炎，转移入洪森体内？若继续转移，将增加宿主0点人道功德。”

    “叮，宿主是否要把阿发的轻度脂肪肝，转移……”

    “叮，……”

    一连串操作就在赵学延笑谈间，融入了洪大哥体内，让赵博士遗憾的是，连续转移都是增加，全特么是零。

    这屋子里就没人来个重病大病，让他加1囤一波？

    ………………

    片刻后，洪森终于带着四眼威廉离开许怀谷家，匆匆上了路边一辆宝马，威廉也启动车子，洪森才扯开领带破口大骂，“淦，我这是遇到神经病了？”

    “为什么啊，莫名其妙开枪打伤我们的人，吓唬我几句就这样结束了？”

    “威廉，马上给我查，我要知道他是谁，然后挵死他！”

    他是大毒枭，泰国华侨，在泰国方面关系网不比冠猜霸、倪坤等人差到哪去。

    一次走货动不动来几千万的粉。

    遇到小赵这么无厘头的人，经历了那么惊险刺激的事，这口气能忍？能咽的下？

