
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶的状态惊动了小白，看到杨叶变成那般，小白连忙飞到了杨叶的面前，然后抱住了杨叶。

    杨叶身体依旧在颤动！

    但是，他并没有暴动！

    过了片刻，他双眼缓缓闭了起来，然后伸手轻轻揉了揉小白的小脑袋，“不怕。”

    小白看了一眼杨叶，杨叶虽然看起来很可怕，但是双眼却很清明，并没有迷失。

    杨叶带着小白离开了修炼室，他抬头看向天际尽头，心中低声一叹。

    刚才那种状态，他并不是想进就进的。

    愤怒值不够，他完全没有办法进入那种状态！但是，一旦进入那种剑道意境，他的实力，几乎是以十倍来提升的！

    不过还好，他是一个容易动怒的人！

    看着远处天际，杨叶陷入了沉默。

    敌人！

    这一次，他发现，他的敌人，并不是只有末法之地，还有那位长裙女子！

    过了片刻，杨叶低头看向怀中乖咪咪的小白，轻声道：“小白，当时你为何会没事？

    小白可是被那行道剑刺穿了身体的！

    但是现在，小白却完好的在他的面前，一点事情也没有！

    听到杨叶的话，小白眨了眨眼，然后她快速挥舞起了小爪。

    很是兴奋！

    过了一会，杨叶明白了！

    小白身体在虚幻之后，但是，她自己由聚集了起来！

    没错！

    她自己都不知道怎么的就把自己已经分散的身体聚集了起来！

    说简单点就是，她好像是杀不死的！

    杨叶就是这么理解的！

    不过，这也正常，要知道，小白曾经是天地至善之灵，当年那天命的本体都没能够杀死她！

    只要有灵气，只要不是绝对的力量，是无法绝杀小白的！

    当然，这就不代表她就是无敌安全的，这小家伙打架能力可是弱的很！

    杨叶收回思绪，他揉了揉小白的小脑袋，然后离开了鸿蒙塔。

    此刻，他已经在一片黑洞漩涡之中，之前的命界，已经蹦碎湮灭！

    杨叶扫了一眼四周，然后身形一颤，消失在了原地。

    杨叶利用太幽剑直接传送到了第九重空间！

    这一次，他的目的是寻找祈比天与阿秀！

    他必须尽快找到她们，特别是在那天命老大本体来时找到她们。而且，他现在也必须躲末法之地的人，

    而要去四维宇宙空间外围，就必须通过这九重空间上去，因为那三维宇宙与四维宇宙之间的宇宙壁障，他没办法用太幽剑强行穿梭过去，也不敢！

    万一传送到一些不好的地方怎么办？

    第九重空间，杨叶扫了一眼四周，这个世界空荡荡的，一点生命气息也没有！

    杨叶扫了一眼四周，然后抬头看去，他正要动身，突然，他转头看去，不远处，一名女子缓步而来！

    不对，不是女人！

    杨叶愕然，眼前这位，正是当初跟他去末法之地的那阴阳仙！

    阴阳仙看到杨叶时，也是一脸惊讶，显然，他也没有想到会这里遇到杨叶！

    杨叶笑道：“前辈，许久不见！”

    阴阳仙打量了一眼杨叶，然后道：“啧啧，厉害啊，短短的时间内，竟然成长到了这种程度，不得了。”

    杨叶笑了笑，他看了一眼虚空之中，然后道：“前辈，有没有兴趣去那九重空间之上？”

    阴阳仙双眼微眯，很快，他目光落在了杨叶手中的那柄太幽剑上，“难怪，原来是太幽剑落在了你手上！没想到下面传闻是真的，你真的跟天命搞在了一起！”

    说着，他看杨叶的眼神有些怪了！

    当初的他，可是没少被天命追杀！

    杨叶想了想，然后道：“前辈虽为女子，但是却比一些男儿好不知多少倍。”

    阴阳仙微微一怔，“如何说？”

    杨叶道：“第一，前辈不虚伪，不像有些人那般当面一套，背后一套；第二，前辈知道我跟天命搞在了一起，却是没有动手，前辈显然是那种恩怨分明的人。”

    阴阳仙看了一眼杨叶，“我知道你是在拍马屁，不过，如你所说，天命是天命，你是你，这不能混合在一起，而且，我不是那种打不了老的就像欺负小的人。但是”

    说到这，他淡淡看了一眼杨叶，“你小子滑头的很，肚子里坏水很多，所以，我不跟你搞在一起，你要去九重空间之外，我也不拦着你。”

    杨叶道：“前辈不一起去？”

    阴阳仙摇头，“我有直觉，跟着你，肯定不会有好事发生！”

    杨叶无语，他也没有在说什么，转身就要走，而这时，阴阳仙突然道：“喂！”

    杨叶停了下来，转身看向阴阳仙，阴阳仙淡声道：“提醒你一下，外面不是很安全，可能比这里还危险。”

    杨叶点头，“我知道，不过，对我来说，已经没有安全的地方了，不是吗？”

    阴阳仙点了点头道：“这也是，既然如此，那就祝你好运吧！”

    杨叶笑了笑，道：“前辈，后会有期！”

    说完，他御剑冲天而起。

    场中，阴阳仙看了一眼虚空，然后摇头，他转身朝着远处走去，没走几步，他突然停了下来。

    阴阳仙转头看向那里，百丈外的空间微微一颤，很快，一名身着长袍的男子走了出来，男子看了一眼阴阳仙，然后道：“那杨叶可来过此地？”

    阴阳仙摇头，“我不知道！”

    远处，那男子双眼微眯，下一刻，他面前的空间突然一阵激荡。

    远处，阴阳仙脸色微变，双手合十，然后猛地朝前一压。

    嗤！

    这一压，他面前的空间直接形成了一个诡异的波浪弧度，而就在这时，那男子右脚轻轻一点。

    轰！

    阴阳仙面前的空间直接炸裂开来，阴阳仙瞬间被震退了足足近千丈！

    千丈外，阴阳仙抹了抹嘴角的鲜血，然后道：“厉害啊！”

    男子看了一眼阴阳仙，然后抬头看向远处天际虚空，“跑的倒是快！”

    声音落下，他身形一颤，下一刻，一道虚影直冲虚空。

    整个九重空间骤然颤动了起来！

    在男子离开差不多数息后，又是一群人出现在了场中。

    来人，正是横万古等人！

    为首的横万古抬头看了一眼，然后他看向远处的阴阳仙，“阴阳先生，别来无恙！”

    阴阳仙淡声道：“横万古，你们厉害啊，居然这么多人来追一个小辈！”

    “小辈？”

    横万古摇头，“阴阳先生说笑了，这杨叶可不是小辈，此人实力，现在若是单打独斗，就算是我都没把握能够战胜他！”

    阴阳仙沉默。

    刚才的杨叶，其实已经让他感受到危险了！

    这时，那横万古突然道：“阴阳先生，据我所知，你也曾被天命所追杀过，何不与我一起共谋大事？”

    阴阳仙看了一眼横万古，“你真的在图谋天命。”

    横万古笑而不语！

    阴阳仙沉默了半晌，然后道：“你们的事，我不掺和！”

    说完，他转身就走。

    远处，那第一神双眼微眯，就要出手，这时，横万古摇头。

    就这样，阴阳仙消失在了他们的视线中。

    “万古兄，为何不杀了此人，以绝后患？”第一神突然问。

    横万古摇头，“那样只会让我们有更多的敌人，我们要做的，是聚集更多的人与我们在一起，而不是顺我者昌逆我者亡，如果那么做，许多强者会反感，甚至会站到我们的对立面去。所以，只要他们不相助杨叶，我们就不需要去找他们麻烦。”

    第一神看了一眼横万古，没有在说什么。

    横万古抬头看向虚空，“你们说厉帝能杀的了他吗？”

    第一神沉默一瞬，然后道：“如果他都不能单杀此人”

    说到这，他没有继续说下去了。

    场中陷入了沉默。

    过了许久，横万古道：“那就让我们拭目以待吧！”

    说着，他转头看向佐幕，“那杨不死位置确定了吗？”

    佐幕点头，“已经确定了。”

    横万古点头，“走吧，去见见这位曾经霸绝万古的绝代人物！”

    说完，其与第一神等人转身消失在了场中。

    无尽虚空之中，杨叶御剑疾行，他速度很快，已经撕裂了空间，此刻的，他已经在空间通道之中。

    硬生生劈开空间！

    他现在就是在疯狂的劈这第九重空间，然后达到这九重空间之外！

    也就是那四维宇宙空间的边缘！

    这一次，杨叶并没有用太幽剑域往生剑！

    他要靠自己真正的实力冲出这三维宇宙！

    因此，这难度不是一般的大，一开始还好，但是渐渐的，他已经有些显得力不从心了！

    越往生，那空间的强度就越恐怖，即使是他的剑，也难以撼动分毫！

    这还不是最重要的，最重要的是周围的这些空间已经开始在反击了！

    无数空间开始缓缓朝着他挤压而来，一道道空间之力宛如洪水猛兽不断涌来！

    杨叶神色凝重了起来！

    而就在这时，杨叶突然转身，那里，一名男子凭空而现！

    男子穿着长袍，他看了一眼杨叶，正要说话，这时，远处杨叶突然拔剑朝着他狠劈而来！

    男子双眼微眯，“不按套路出牌？”

    ps：哪个书迷让我投巴西的！！！说巴西冠军绝对妥妥的，妥你妹啊！！这个月我连土都吃不起了！！！这次真的有跳楼的心了。三百大洋就这么没了！！！娘的！！           
            