    看着眼前跪下来的一众官员，李世民也是眉头紧锁。

    在听了李牧的话以后，李世民更是愣住了，他到底要做什么？

    百官请辞，很显然是七宗五姓串通一气。

    照这样下去，明天将会有更多的官员请辞，要知道七宗五姓更加庞大的基础是在底部的官员。

    若是这些底部官员全都请辞，那么整个大唐将陷入停滞的状态。

    这是非常可怕的。

    原本七宗五姓已经率先低头，李牧又何必如此紧紧相逼？

    李世民想不明白。

    但是他无论如何，都会站在李牧这一边的。

    所以即使心中疑惑，但是在这个时候，他不会站出来和李牧唱反调。

    那些世家的官员也有些发懵，但更多的是愤怒。

    有句古话说得好，百年王朝，千年世家。

    若是脱离了世家的支持，一个王朝距离破灭就不远了。

    现在就是这种情况。

    所以他们压根就不慌，一个个淡定的看着，心中有几分讥诮。

    很快，你就会求我们回来的……

    李牧扫了一眼神色各异的众人，微微挥了挥手：“雨化田，把他们的官帽全收了，吏部尚书，现在就带他们去办好离职手续！”

    “遵命！”

    雨化田领命，转身便把那些摘下来的官帽全部收了起来。

    而吏部尚书高士廉则是怔了一下，拱手道：“陛下，这么多官员若全都辞职，恐怕朝廷将无人可用啊！”

    “这是朕需要考虑的问题，你只需要遵照朕的命令去做就行了。”

    李牧淡定的说道。

    “这……”

    高士廉还想说什么，却被李牧直接打断：“是不是你也想请辞啊？！”

    “臣，遵旨！”

    高士廉作为玄武门事变的参与者，贞观时期的老臣，自然会选择站在李世民父子这一边，他只是对李牧的做法表示担忧。

    “我们走！”

    崔升大手一挥，大殿中超过三分之二的官员昂首挺胸的离开。

    李牧看着剩下来的三分之一官员，笑道：“识时务者为俊杰，留下来的都是俊杰！”

    “退朝！”

    李牧说了一声，便转身而去。

    留下了一脸懵逼的房玄龄，长孙无忌等人……

    ……

    长安城，卢家大院。

    一众头发花白的老头又聚集到了一起，不时有爽朗的笑声传出……

    第二日。

    开始有辞职奏折从下面提了上来。

    接下来数日时间。

    不断有辞职的奏折提上来，数目惊人。

    根据吏部尚书高士廉的统计，有接近三分之二的大唐官员递交了辞职奏折。

    李牧倒是非常的淡定：“全准了！”

    一句全准了，差点儿把高士廉都吓尿了。

    这可是三分之二的大唐官员，若真的全部辞退，这巨大的空缺该怎么补？

    历朝历代，朝廷之所以要依靠世家，人才是其中重要的原因之一。

    但是李牧态度坚定，高士廉也不得不去执行。

    然而高士廉还是把这一切向李世民汇报，希望李世民能够帮帮李牧。

    其实不需要高士廉说，李世民也会去找李牧。

    太极宫，御书房。

    李世民带着房玄龄，长孙无忌，杜如晦，魏征，高士廉等人找到李李牧。

    一开始本着吃瓜看戏心态的李世民，也没有想到事情发展到了今天这个地步，整个朝本都受到了影响，他不能再作壁上观了。

    “有什么事么？”

    李牧一边写着字，一边问道。

    李世民终于忍不住了，道：“都什么时候了，你还有心情在这里练字？！”

    “怎么了？”

    李牧抬起眼皮看了一眼李世民。

    房玄龄和长孙无忌等人对视一眼，都是摇头叹气。

    而李世民一脸怒火，一把抢下李牧手中的毛笔，道：“你是真不知道，还是假不知道，这么多官员罢官，对整个大唐而言，是多么严重的问题！”

    李牧笑了笑，道：“这是好事啊，户部之前不是说发不出俸禄了么？现在不用发了。”

    “你……”

    闻言，李世民气得手指直发抖：“你知不知道你这是在胡闹，难道你真的不知道没有了这些官员，谁帮你去管理大唐？难道你以为诺大一个国家，靠我们几个就能运转起来？！”

    “谁说这些官员没有了？”

    李牧淡淡道：“只是那些世家的人没有了罢了！”

    这话，让在场的众人更加懵逼了。

    陛下这是什么意思？

    李牧扫视了一眼疑惑的众人，道：“你们觉得，七宗五姓为什么那么大胆，敢跟朕作对？还不是因为大唐大部分的公职都被他们占据了，现在他们退出，这是天大的好事啊！不是应该庆祝的么？你们慌什么！”

    听罢，李世民等人似乎有些理解李牧的意思了。

    但同时又有更多的疑问。

    房玄龄忍不住站出来道：“陛下，臣以为，世家占据大部分的公职，这是由来已久的事情，想要一刀切掉，怕是会引起更大的问题啊！”

    长孙无忌也附和道：“是啊，陛下，若把这么多官员全罢了，世家的官员是清理干净了，可是这个空缺怎么补得回来？”

    杜如晦魏征高士廉等人也是纷纷点头。

    面对担忧的众人，李牧依旧是不紧不慢的反问道：“大唐难道除了世家子弟，就没有别的人才了么？”

    房玄龄几人互看了一眼，都是摇了摇头。

    “你们错了！”

    李牧的话让在场众人一愣，只见李牧站起来说道：“你们可还记得十年前，太上皇与朕成立了一个书局，在那里面，朕还亲自提笔，写下了二十四个字。”

    “富强、民主、文明、和谐……”

    李世民喃喃自语，他对这十二个词印象实在是太深刻了。

    可是这和这一次的罢官事件又有什么关联呢？

    就是房玄龄长孙无忌几人都是皱起了眉头，沉思不语，感觉自己跟不上李牧的节奏。

    李牧轻笑一声，道：“自从朝廷成立书局以后，书籍的价格急剧下降，一般的家庭都可以拥有书籍。”

    “你们还是太小瞧百姓们对于知识的渴望了，以前他们是没机会，现在他们有这个机会了，但凡有点条件的，谁不渴望学习更多的东西？”

    “所以，十年过去了，大唐的民间，已经有了不少饱读诗书的才俊！”

    “你们又怎么能说，大唐除了世家子弟，就没有别的人才了呢？”

    闻言，房玄龄长孙无忌几人全都愣住了。

    看陛下一层接着一层的深入，明显不是临时起意啊！

    从独断朝纲让世家捐赠开始，陛下似乎就挖了一个大坑在等着这些世家。

    就是他们到现在，也都还没有看清楚，陛下到底欲意何为？

    御书房中安静了好一会。

    房玄龄这才咽了咽口水，湿润一下干涸的喉咙，道：“陛下，可是……就算如您所说，大唐的民间有人才，但也不能一下子就填不上空缺吧？”

    高士廉也是点头道：“朝廷每年通过科举选拔人才，耗费时间极长，而且真正选拔出来，能够为朝廷所用的不过寥寥几人，如今若是真的将这些罢官的世家子弟辞退，如此巨大的空缺，怕是没个几十上百年，填补不了啊！”

    李世民等人也都是点头称是。

    李牧笑了笑，道：“科举是选拔高端的人才，可是对于地方人才，我们可以采取另外一种方式。”

    “另外一种方式？”

    在场的几人闻言，都是一愣。

    只见李牧点了点头，道：“国考！”（祝大家国考顺利！）

