    所以，她又怎么会毫无准备就来到这里？

    可以说只要董长安拿出来的毒不是闻一下立马让人死去的，那江小白都不会畏惧，而她也笃定董长安不会对她使用剧毒。

    事情做的不能太明显，不然善后起来可不是容易的。

    江小白不知道董长安是否知晓自己有和果家小队联络上的事，但觉得他有十有八九是知道一点的，毕竟果脉事关重大，自己和小队的人多次见面，董长安不应该对此一无所知。

    只要他知道，那就绝对不敢在明面上下毒手，这样一来江小白也就有了反抗的余地。

    董长安看到江小白无恙的起来，脸色不停的变幻着，很是难看。

    “倒是小瞧你了，但那又能怎么样呢？”

    他冷笑了一声，然后取出了一张符篆，在取的时候是非常小心的，不敢用大力的那种，“你知道这是什么吗？这是无息符，能让你一瞬间没有了呼吸的符，这符可是很宝贵的，本来不到万不得已不想对你用，但没想到你还有一点脑子。”

    “你这符是假的。”江小白却是说。

    董长安想都不想就否认了，“这不可能！”

    “那要不你试试？”江小白笑问。

    董长安看她一眼，然后就要用灵气催动它了。

    然而，数秒过去了，这符一点反应都没有。

    董长安人都傻了，拿着符篆的手都在哆嗦，“这怎么可能！这可是我花了两百万淘到的符篆！”

    “那可能是你被骗了呢。”江小白摊手说。

    “混帐！”

    董长安气急一把就把符篆给撕了，没有留意江小白眼中闪过的同情。

    “不要紧，没了那个，我还有这个。”董长安拿出了一个手环，像是玻璃的材质，但看着却有些光彩，他说着就推着车轮靠近江小白，露出了狞笑，“没有了符篆不要紧，我还有这个手环，它能让你动都动不了，这样我只要对你用爆炸符篆，那结果也是一样的。”

    江小白看向手环，“你宝贝还不少。”

    “呵，没几分本事，哪敢把你请过来呢？”

    董长安觉得找回了几分面子，说话时就猛然间伸手抓住了江小白的，本以为此举会费些功夫，江小白肯定会挣扎，没想到她却根本没有闪躲，董长安直接就握住了她的手腕。

    有些诧异的看了她一眼，董长安也没多想，他把江小白的手套进了手环里，然后就放出力气打算激活手环。

    可这一次，手环还没有动静。

    “你这手环……好像也是假的呢。”江小白笑眯眯。

    董长安猛然间抬头，“这不可能，你是怎么动手脚的……”

    他惊疑不定，极度茫然之下竟然把江小白的手给松开了。

    不可能，这手环他没少对自己的情人用，因为这是他的情趣……咳，它的真假无需怀疑，这不存在被人调包或动手脚的可能性！

    江小白明明全程没有碰过这个手环，那它是怎么失去效用的？？

    等等，不对！

    董长安猛然间看向自己的手，“我的灵气……你对我做了什么？”

    他这时候才后知后觉的反应过来，这两次不是东西出现了问题，而是自己的灵气有异常！

    它们暂时失效了！

    “你以为，我为什么要对你讲解那么久符印的事？”江小白挑眉笑了，“那当然是要抽空对你动点手脚啊。”

    从那个时候起，自己的灵气就被封锁住了？

    董长安愣住了，人显得呆呆的。

    可下一瞬，他就冷笑出来了。

    “你说的没错，我的确是小看你了，但到这一步，我们也只是五五开罢了。”

    他说着就抬起头看向江小白，“我没有灵气，你又何尝有？”

    没有灵气？

    江小白一愣，“我怎么会没有……”

    她说不出来了。

    她试着动用灵气，却发现灵气也被封锁住了。

    这怎么可能？她一点也没有察觉！

    “这个锁，可是轻易碰不得的。”

    董长安抚摸着装着符册的盒子，眼中有着笑意。

    江小白这才想到，董长安今天压根没有触碰过锁，他只是拿过盒子而已。

    明明已经做好了准备，没想到却在锁上翻了车，江小白很不解，“这毒，你是怎么做到的？”

    “这并不是毒。”

    董长安却是说，“你知道有一种人是无论如何也当不成玄师的吗？因为他的身体和灵气排异，这种人万人中也难有一个，但很不巧，我的儿子就是这样的。”

    “你有儿子？”江小白诧异。

    “曾经有，他在五岁时就夭折了，我一直让人养下乡下，没有人知道。”董长安勾勾嘴角，“这锁上就抹有他的血。”

    “你儿子都死了，你竟然还保存着他的血来害人？”江小白觉得很不可思议。

    “死都死了，我还能怎样？他的血既然有用，我何不取来用一用？”董长安心安理得，“这不，今天就用在你身上了。”

    江小白沉默下来。

    “局面看似是五五开，但实则上……”

    董长安却是又开了口，他的脸上出现了一抹很诡异的笑容，怎么形容呢，大概就是当一个赌桌上的赌徒被所有人认为已经输的只剩下命了，可这时他却拿出了一张巨额筹码过来，面对众多愕然的眼神时他笑的癫狂又爽快。

    此时的董长安就有几分这样的意味。

    “出来吧，我的宝。”

    董长安打开了抽屉，然后从里面拿出了一个小香囊一样的物什，他的动作轻柔且爱惜。

    当这个东西出现时，江小白只觉得有股毛骨悚然之感，不是恐怖，而是头皮发麻的恶心。

    董长安小心的解开绳子，然后，就有一个东西从里面飞了出来。

    江小白没有见过这么丑的东西，它带着翅膀，只是这个翅膀有点迷你，黑色的像是蛾翅，扑腾的很费力，它的脑袋与一般的昆虫还有蝶类蛾类都不相同，竟然有点像婴儿！

    圆圆的，白白的，在这个头上面还有两个像是空洞一般的眼睛，嘴巴则是粉粉嫩嫩的。

    与脑袋相比，它的身体却是黑乎乎的，背部长有绒毛，腹部是软的，侧面有一道花纹似的硬壳，尾巴呈细条状，有点像老鼠的。

    “类人蛊！”江小白的声音从牙间艰难的出现。

    “你有手段，我也有，毕竟，谁还没点后手呢？”董长安笑的温和。

    【1号照例休息！】

