    第120章 竟然把这给忘了

    有了十种不重样的工具，在荒岛上生存，那可是方便太多了。

    也正是因为有了那些工具，他们现在才能住着舒适的庇护所，火堆上烤着香喷喷的竹鼠肉。

    “唉！夏莉姐！你说这座岛上会不会有什么，老虎，狮子，狼之类的？这万一要是咱们不幸碰到了，那可怎么办？”

    莫非非来回翻动着货架上的竹鼠肉，无聊的说道。

    “呸呸呸！你瞎说什么呢？你这张乌鸦嘴，可别乱说了。”

    下里警惕的扭头看了一下四周，并没有发现什么异样，便继续解释道。

    “这么茂密的原始森林，里边肯定有一些大型的食肉性动物，万一我说万一啊！万一让我们不幸遇到的话，恐怕那就是一个天大的麻烦，现在我们也没有什么比较强悍的防护性武器，弓箭更是没有，如果真的遇上那些凶猛的野兽，咱们最好的方法就是把篝火烧的汪汪的，让他们感到害怕。”

    “？烧火堆有用吗？哼！我可不是乌鸦嘴，我只是随口说说而已。”

    莫非非撅着小嘴似乎不愿意承认自己是乌鸦嘴。

    “肯定烧火有用啊！所有的野生动物最害怕的就是火焰，它们动物的本能告诉他们，火焰是非常危险的，所以如果在野外遇到野生动物的话，人尽量呆在篝火附近，并且不要把勾火给熄灭了，因为………！”

    就在夏丽介绍火堆的时候，远处传来一阵嘶吼声。

    瞬间把夏丽的话语给打断了。

    “嗷呜…！”

    “我去！这是什么声音？听起来好可怕的样子，菲菲小老婆，你这个乌鸦嘴的属性还是没改呀！”

    “这种叫声，我要是没猜错的话，应该是野狼的叫声！”

    “是，而且还不止一只的样子，你们听着声音此起彼伏，恐怕是一个狼群吧！”

    “给跪了！这就是传说中的乌鸦嘴吗？说有狼还真他喵的出来了一群狼？？”

    “他喵的，这要是再出来一个狮子或者老虎之类的话，那就太可怕了！”

    “在这原始森林中，有几个狼群也是很正常，毕竟这可是荒野，再说了，现在已经到了傍晚时分，正是狼这种夜行动物出来觅食的时候！”

    “………”

    “姐！这什么声音不会有鬼吧？”

    莫菲菲缩着脖子，一副胆战心惊的表情。

    “快，咱们把这火加大一点，今天晚上恐怕不能安安稳稳稳的休息了，必须要有人专一守护好火堆才行，千万不能把火堆给灭了。听这声音，应该是狼群！”

    夏利表情逐渐变得严肃了起来，果然，原始森林种大型食肉性动物还是很多的。

    狼！

    这种自古以来就很讨人厌的动物，到底还是遇到了！

    必须要保护好篝火，今天晚上千万不能把火焰给灭掉。

    否则到时候假如要是睡着了，狼群过来偷袭，那就彻底完蛋了。

    野生动物对火焰的恐惧，特别是长有毛发的野生动物，对火焰的恐惧更加剧烈。

    只要保持火堆不熄灭的话，就算是狼群，他们也只敢在周围徘徊，而不敢过来。

    这可能是他们上古时期祖先经历过什么事情，刻在DNA记忆的一个绝对禁忌。

    也有可能是因为他们在大自然中接触过野火之类的伤害，所以人类很聪明的发现了这一点，在野外的话都是燃烧起来火，利用火堆来保护自己，不受到凶猛野兽的袭击。

    莫菲菲似乎被群狼嚎叫声所吓到倒，原本一直叽叽喳喳说个不停的话唠，也停了下来，警惕的张望着四周。

    莫菲菲从小到大还没有在野外遇到过狼，这种野生动物，就算是见过，那也是在动物园里看到的圈养起来的狼。

    和野外的野狼完全不是一个概念！

    一时间害怕，恐惧充斥在莫菲菲的心头。

    并且最奇怪的是，竟然还有一丝丝莫名的期待和激动。

    这…！

    好吧，果然无法用正常人的思维去，对标一个重度中二的美少女！

    看来莫菲菲抖m的性格，已经深入骨髓，病入膏肓了了。

    夏丽，看到莫菲菲那恐惧中带着期待的表情，忍不住翻了个大白眼。

    这家伙……这家伙，看来还是让狼过来把她吃掉算了。

    太变态了！

    竟然还期待和激动！

    激动个哏儿啊！

    …………

    裴子明背着弓箭，回到营地的时候，竟然发现周思涵在自己的庇护所附近，顿时疑惑的开口问道。

    “诶，你怎么还在这里？怎么没有回去？”

    周思涵一阵语竭。

    他喵的！明明是你让我给你砍木头，好不好？

    现在你竟然问我怎么还在这里？

    “今天我身体不太舒服，木头没砍多少，所以……要不然我明天再继续，你看可以吗？”

    周思涵深深地吸了口气，真想给这家伙翻脸，但想一想，这家伙身后那几个虎视眈眈的眼睛，还是算了吧…！

    “哦！确实，看你今天确实有些不舒服的份上，今天就这样吧！早点回去休息，可以等明天身体好一点的时候再过来帮我砍木头。”

    “嗯！那好，谢谢！……！”

    周思涵内心十分复杂，没想到这家伙竟然还会懂得关心人。

    真是太难得了！

    但是看一看裴子明对他自己宠物的态度，周思涵还是忍不住一阵酸溜溜的。

    这是年代，人还不如一只动物！

    太可恶了！

    是老娘风采不够，还是我身姿不够曼妙。

    是！虽然这几天因为一直徘徊在温饱线的边缘上，没有太注意个人卫生，看起来有些脏兮兮的，但是那不是只要洗一洗就可以了吗？

    真是个令人讨厌的家伙，拿了自己的初吻，却是这样一副漠不关心的态度，真让人火大！！！

    周思涵思绪万千，有些感慨，有些生气，朝着自己的营地回去了。

    裴子明摇了摇头，便不再看她，虽然现在已经是傍晚时分，但周思涵的营地距离这里很近，应该不会有什么大问题。

    “对了！总感觉今天忘了什么事情！！原来是把最重要的事情给忘了！！”

    裴子明一拍自己脑门，一脸原来如此的表情，从早上开始就感觉今天哪里不太对？

    直到刚刚才终于明白，原来是忘记了这件很重要的事情。

    (本章完)

