    “先说下任务的事情吧。”在大家都因为御守光的那一番话陷入沉默中的时候，楚子航那冰冷的声音又打破了沉默。

    “不先送师弟师妹去酒店吗？”路明非挠挠头说道。

    “我现在正在送。”楚子航诧异地看了一眼衰仔，似乎在好奇他为什么能说出这种废话。

    他现在自然是送着御守光和绘梨衣过去最近的酒店，可是这开车需要时间，在这段时间里说下任务的事情自然也不影响。

    路明非顿时挠挠头。

    “现在是什么情况？”御守光叹了口气，然后接过话头说道。

    “今天早上，有一位执行部的专员被袭击了。”楚子航用超高的驾车技术躲避车流的同时，一心二用地说道。

    “在这次袭击中，一位执行部专员死亡。”

    路明非听到死亡这个词语，突然浑身一个激灵，他想起了在青铜城中见过的叶胜和酒德亚纪，他们也是如此，突然就死亡了。

    明明不久前他们还活生生地站在路明非面前。

    死亡这个词语，有时候看似很遥远，有时候却很近。

    楚子航没有理会路明非的异样，他作为执行部的预备王牌专员，早已见惯了死亡。

    和龙族搏斗的世界就是如此残酷，没有人能预料到自己的死亡，但是每一个踏上战场的混血种，都已经做好了拥抱死亡的准备。

    包括楚子航。

    “雷蒙德，B007号专员，2006年毕业于卡塞尔学院机械系，‘B’级，言灵是序列号28的‘炽日’，能在领域内放射强度达到4000流明的烈光。烈光无法杀死敌人，但雷蒙德的领域就是个直径五十米的巨型白炽灯泡。”楚子航接着说道。

    “这意味着任何对手想接近雷蒙德，就等于进入了一枚白炽灯的内部，眼睛都睁不开。这个言灵……很强。”御守光接着说道。

    眼睛是世界上大多数动物赖以生存、战斗的主要道具，在战斗中，失去了眼睛的帮助，对于任何一个生物来说都是致命的。

    因为你不知道什么时候，你的敌人就会走到你的身后，给你致命的一刀！

    甚至，在“炽日”的影响下，雷蒙德的敌人要是来不及闭眼睛会因为被强光突然刺激，而导致眼泪汹涌不止，产生剧烈的疼痛感。

    这次任务竟然出动了雷蒙德这样的王牌专员，可见执行部确实很谨慎，也很重视这次任务。

    “可是他还是死了。”楚子航冷冷地说道，“他死在了上海火车南站中。”

    “这座新车站还在建，夏天刚刚投入试用。玻璃穹顶由三千二百片高强度玻璃构成，铝合金骨架结构可以抗八级地震，是最先进的建筑技术。但是北京时间今天早晨，它在一次三级地震中被毁。三千二百片玻璃垂直下坠，就像是三千二百个刀口同时切割。”

    路明非听到这个描述，顿时脑海里联想到了，一个人被成百上千的刀片切割成一块块肉碎的画面。

    那简直是一场酷刑！

    这也难怪拥有“炽日”这个言灵的雷蒙德能被轻易杀死，因为他的言灵“炽日”在这场酷刑中完全失去了意义，他的对手完全没有眼睛，是三千二百块从天而降的玻璃。

    “是豆腐渣工程吧！”路明非顿时吐槽道，“那群私吞经费的混蛋都不得好死啊！”

    “不。”楚子航看了一眼眼前的车流，说道，“这次事故并不是因为豆腐渣工程，而且……”

    “这太巧了。”御守光淡淡地接过话头，说道，“在此前，上海曾经发生过一次轻微的五级地震，这座新建的火车站没有崩塌，但在这次三级地震中，它反而被摧毁了。”

    “而且被摧毁的时间恰好是执行部专员到来的时候。”

    “过于巧合的事情，那就不是巧合。”

    路明非听着御守光的分析，顿时额头冒出一层冷汗，“那这是……谁做的？”

    “很简单，首先确定，不是人。”御守光耸耸肩说道。

    路明非呵呵僵笑道，“师弟你真会开玩笑。”

    “他没有开玩笑。”楚子航此时低声说道，“能避过所有人的目光，制造这么一场‘意外’的幕后黑手，绝对不是‘人’所能干到的。”

    御守光此时快速拿着手中的平板，然后对着里面的辉夜姬用日语说道，“辉夜姬，建立火车南站被摧毁的受力分析图。”

    虽然他不懂受力分析，但是这不是有辉夜姬吗？

    辉夜姬顿时开始调动起远在日本东京的源氏大楼里的资料库，在平板上快速建立起火车南站从完整到被摧毁时的受力分析。

    “已完成火车南站结构受力图。”辉夜姬清冷的声音在平板上响起。

    “经计算，火车南站的摧毁由内部的应力流集中成为剪应力流，强大的剪应力流在金属建筑内部崩溃爆发，在脆弱和细窄的地方力量的密度极高。密度超过阈值的时候，金属结构崩坏，使得火车南站最后崩塌损坏。”辉夜姬冷静地最终分析出来。

    路明非听着满脸问号，他是个不折不扣的学渣，根本听不懂这深奥的力学分析。

    只有一旁的楚子航脸上表情凝固，他的专业是炼金机械，对力学研究比较深，自然懂得辉夜姬说的话，但是正因为懂得，他此刻的脸色才很凝重……不过，谁都看不出来就是了，毕竟这家伙本来就是个面瘫。

    “我们到了……”他此时突然说道。

    “什么到了？”路明非下意识问道。

    突然他看向了车窗外，看到了……窗外支离破碎的建筑。

    那是一座龟壳形玻璃穹顶的建筑，像是机场等候大厅，但它现在完全变形了，高强度的铝合金梁像麻花那样拧在一起，此刻所有铝合金梁无端地扭曲，好像被一双巨大的手拧转。

    路明非第一次见到这样的画面，整个合金建筑骨架就像是一束巨大的麻花一样。

    “我们先来看看现场情况。”楚子航此时才说道。

    路明非眺望出去，火车南站顶部塌陷的龟壳形铝合金穹顶进入视线，这条高架路的支线根本就是直通火车南站的。

    这车本来就是直冲着火车南站去的。

    御守光和楚子航的对话让他插不上嘴，其实压根从一开始就不需要他这个挂名负责人做什么对吧？

    虽然这么想让他觉得自己挺无能……不过，考虑到既然是事实，他也不讳承认。

