
韩行矜问出了广大卷王的心声，“哥，你什么时候找到的，又是昨天早上吗？”

罗以炳摇头，“没有，昨天晚上找到的。”

揭秘时刻韩行矜才知道，线索的最后都指向了厨房，而且还是灶前。

难怪这些卷王这期那么热衷进厨房，所以第一天晚上就有四个人把线索推到了最后，佩服佩服。

最后的线索是灶前。

难怪灶台对着的岛台被翻了个底朝天。

但实际上宝藏是在韩行矜做饭时候会穿的围裙兜里。

穿着围裙做饭，可不就是在灶前。

罗以炳发现宝藏也实属意外，他只是在帮厨的时候顺手把手机放在了围裙兜里。

后拉拿手机的时候摸到了兜里的小东西，于是接着说拿手机的档口，把东西摸了出去，拿去卫生间一看，还真是写着金条的小纸条。

韩行矜一时也不知道夸节目组没事找事，还是罗以炳运气实在是好了。

接下来的半天休息时间，节目组带他们去了附近的湿地公园，韩行矜把自己裹得严严实实的，还遭到了其他嘉宾的嘲笑。

韩行矜现在和他们相处也放开了。

“我要是不捂严实了你们这次录制可能就看不到我了。”

梁桢凑过来，“啊？为什么呀。”

“你忘了新生要干嘛？”

“对哦，军训。而且京市这一个月下了一次雨还是在夜里。”

韩行矜给了他一个眼神，“所以。”

罗以炳知道韩行矜策划并主持了军训汇演，“我看到学校网站上的报道了。”

“啊？什么报道？”

韩行矜大概和千千万万的学生党一样，不登系统，不下载申请资料，不选课是不可能去看学校网站的。

“你们军训的报道。”

“我没骗人吧，不捂严实，这要晒上个十天半个月的我怕是要和观众朋友说，我去美黑了。”

“哈哈哈，策划汇演应该也不用晒太久。”罗以炳实话实说。

有个人揭自己老底真的是不太妙，韩行矜想到之前苏青黛吐槽的一句话，“会说你就多说点。”

罗以炳没有听出言外之意，“不过我看了视频，策划得很不错，主持得也很好。”

韩行矜只能微笑着说：“谢谢。”

不愧是湿地公园，空气中的湿度很大，韩行矜坐在树荫底下只想打瞌睡。

节目组给他们准备了现成的烤串，这种没有什么技术含量的活总算是用不上韩行矜了。

对比上一次录制，韩行矜觉得自己这次真的太轻松了。

晚上回到民居就被导演喊了过去，几位嘉宾也没有当回事，导演找主持不是很正常？

结果，导演的确是给韩行矜交代事了，还是大事，韩行矜还得和嘉宾们对暗号，这就把韩行矜难住了。

作为主持人，嘉宾和她说话她也不能不理啊，可对暗号这种事，万一她一个没留神，忘了对方是在和她对暗号怎么办。

第二天录制，韩行矜提前看到初始道具，整个人又是一个大无语。

六件出事道具都出自厨房，葫芦做的水瓢、竹子做的水杯、木头做的小碗、稻草编的小锅盖、木桩子切的小菜墩还有一个就很可爱了，木头做的小勺。

韩行矜看到六件出事道具，觉得这次厨房可能会变成卷王们的主战场。

果然，这次不光帮厨积极，就是非做饭时间，卷王们也随时有人在厨房。

只是，很遗憾，韩行矜一直坐在屋檐下看书等着卷王们和她对暗号，两个下午，整整两个下午，一个都没有。

到了第三天一大早，韩行矜起来正在化妆，卷王易楚江来了，总算带着暗号来了。

有人来对暗号韩行矜就放心了，就怕没人来，她任务没完成。

国庆黄金周，韩行矜就在轻松的录制中度过的，在机场和贾元元碰头之后，两个人一起回京市。

到了京市，贾元元搭韩行矜的车直接回了学校。

韩行矜回家第一件事就是给韩美谊打电话，告诉她自己这次过去并没有干很多活，很轻松。

可韩美谊一点都不相信，毕竟在报喜不报忧这件事上，韩行矜算得上惯犯了。

是王阿姨摸了韩行矜的手，和全程跟着的涂阮两个人集体保证，韩美谊才信了三分。

视频结束王阿姨让韩行矜去对面叫靳屿过来吃饭。

韩行矜拿出手机，“给他打个电话不就好了。”

“小矜，为什么现在通信那么发达邻里的关系却很冷漠，就是因为两步路都怕走，做了邻居就要有邻居的样，起啦走两步。”王阿姨催促她。

韩行矜不情不愿地站起来，拉开自己家的门，突然想起来，那她岂不是有机会看看靳屿家是什么样的？

自己家甚至都是他安排的装修，他家自己门都没进过，怎么想怎么觉得不公平。

想到这里，韩行矜脚步都轻快了。

视频结束王阿姨让韩行矜去对面叫靳屿过来吃饭。

韩行矜拿出手机，“给他打个电话不就好了。”

“小矜，为什么现在通信那么发达邻里的关系却很冷漠，就是因为两步路都怕走，做了邻居就要有邻居的样，起啦走两步。”王阿姨催促她。

韩行矜不情不愿地站起来，拉开自己家的门，突然想起来，那她岂不是有机会看看靳屿家是什么样的？

自己家甚至都是他安排的装修，他家自己门都没进过，怎么想怎么觉得不公平。

想到这里，韩行矜脚步都轻快了。视频结束王阿姨让韩行矜去对面叫靳屿过来吃饭。

韩行矜拿出手机，“给他打个电话不就好了。”

“小矜，为什么现在通信那么发达邻里的关系却很冷漠，就是因为两步路都怕走，做了邻居就要有邻居的样，起啦走两步。”王阿姨催促她。

韩行矜不情不愿地站起来，拉开自己家的门，突然想起来，那她岂不是有机会看看靳屿家是什么样的？

自己家甚至都是他安排的装修，他家自己门都没进过，怎么想怎么觉得不公平。

想到这里，韩行矜脚步都轻快了。

韩行矜不情不愿地站起来，拉开自己家的门，突然想起来，那她岂不是有机会看看靳屿家是什么样的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70418493"  chaptername="271  长针眼了啊">加入书签</a>
</div>
