    “责任……”梦比优斯呢喃着重复着这两个字，他的直觉告诉他，在这两个字的背后，是重若千均的重担，是只要背负上就足以压在肩膀上，让人无法喘息的沉重的东西。

    而这样的东西，眼前的奈克瑟斯背负着行走，站在了他的面前，甚至……完成了他的责任。

    “是啊，如果可以的话，我是不想要你背负上责任的，那太残酷，太难了。”奈克瑟斯叹息着说着：“你只需要做好自己，做好属于梦比优斯的一切就好了，责任这种东西，你最好永远都……”

    “请你告诉我，究竟什么是责任！”梦比优斯大声打断了奈克瑟斯的话语，那乳白色的双眼里发射出来的光亮是如此的惊人，仿若梦比优斯找到了什么他心中渴求的东西一样。

    “…梦比优斯，你还太小了，那种东西，不是现在的你应该去背负的。”泰罗虽然不知奈克瑟斯的过去，但他曾听闻自己的父亲和母亲谈论过这些，都曾说奈克瑟斯的过去非常的不堪回首。

    只是究竟要是怎么样的危机呢？

    难道是奥特钥匙被偷走，奥特之星即将撞上地球这样的危机还要更加重要吗？

    （发生这事的时候，奥特兄弟和雷欧的脑浆都快打出来了，泰罗当时也在地球，不过他在喝酒撸串吃肉看直播，指不定还刷了俩火箭。）

    “你想要知道的话，我就告诉你吧。”奈克瑟斯笑着说道：“责任，就是你背负在身上的期望，你应尽的职责，你自我的觉悟，带着他人的生命走下去，一直走到最后，完成他人的愿望，让你的渴求，得到释放。”

    “那是自我背负在身上的觉悟；那是自己一力承担的期望；那是你放在心底，渴求着，而拼尽全力要去做到的事情。”

    “只此一件，去耗费自身的所有。”

    “奥特之父有着振兴光之国的责任，佐菲有着统领奥特警备队的责任，初代，赛文，杰克，艾斯，他们现在的责任是看守萨乌鲁斯的封印，避免它逃出。”

    “泰罗的责任是教导光之国年轻的战士们。”

    “我的责任，是让星球重生，让那些被我背负的期望不会被辜负。”

    “梦比优斯，每个人都会被背负上自己的责任的时候，在那之前，我只是想要你变得更强，变起码……悲剧来临时，你不会痛恨自己的弱小。”

    ……

    梦比优斯的神色很是恍惚，大概是从来没有人对他说过这些，首次接收到这些鸡汤，梦比优斯的内心满是震撼。

    但在震撼之余却也在吸收消化奈克瑟斯所说的这些。

    故此他虽然走神，但泰罗和奈克瑟斯都没有说他什么。

    “这么早让他接触这些真的好吗？他还太年轻。”泰罗始终还是觉得不妥，他觉得梦比优斯太过年轻，现在的梦比优斯即使知道这些也没什么效果。

    他自己去想，也根本想不出个所以然来。

    “很年轻吗？我今年26岁，梦比优斯呢？”奈克瑟斯直接一句话，让泰罗一下子闭嘴了。

    好家伙，我都忘了你是地球人变成的奥特曼。

    你拿地球人的年龄来和奥特曼比当我没说过好吧。

    “梦比优斯是不同的，你不要把他当做是一般的学生，他的成长潜力巨大，最终的成就，可能会超越你我也不一定。”奈克瑟斯将赞许和期望的目光投注在梦比优斯的身上。

    “我们是昨日的黄昏，而他就是新生的朝阳。”

    “未来是他的。”

    话语甫落，奈克瑟斯双手交叉在面前直接划出月牙的断头刀，垂直断头刀呼啸而出，命中了从黑暗宇宙攻向梦比优斯的能量弹。

    下一秒，奈克瑟斯拉住梦比优斯的手将他保护在自己身后，弹出风暴之剑横在面前，奈克瑟斯凝神以待。

    泰罗的反应虽然慢了一拍，但他也立刻站在了梦比优斯的旁边，形成犄角之势，将梦比优斯保护住。

    也就在这个时候，一艘庞大的黑暗战舰从宇宙星空中脱颖而出。

    瞬间亮相的刹那，带给泰罗的震撼难以言表。

    “这是……安培拉星人的战舰！”泰罗当然认得这艘战舰，这可是奥特之父豁出性命都只能两败俱伤的敌人，岂是等闲之辈？

    黑暗皇帝之名，在宇宙里，便是最凶最强的名号。

    “泰罗，你先护送梦比优斯回去。”奈克瑟斯冷静的看待眼前的局势，皇帝安培拉很强大，当前时间段的泰罗根本不是他的对手。

    以皇帝和奥父之间的恩怨，泰罗若是在这里留着，保不准就要受到他的特殊对待。

    “可是师傅！”情急之下，泰罗直接喊出一句师傅，却也顾不得其他了。

    “没有可是，放心去吧，我死不了。”奈克瑟斯深吸一口气：“或许之前我尚且迷茫，但我现在也算是找到了一个新的人生目标。放心吧，我没事的。”

    “先送梦比优斯回去，保护孩子！”

    泰罗纵使不甘，却也不得不应下奈克瑟斯的说法。

    “师傅，我会很快回来的！你一定要等我！”说着，泰罗拉着梦比优斯化作红色的光球，直接冲向光之国的所在。

    皇帝安培拉当然不会放任泰罗离去，战舰调整位置，主炮蓄势待发，准备给泰罗来一下狠的打打招呼。

    只可惜主炮刚对准，再次呼啸而来的垂直断头刀将主炮炮口一击斩断，彻底断绝了战舰开炮的想法。

    也由此，战舰内的家伙们才把目光放在了奈克瑟斯的身上。

    那在战舰下方投射出来的怪兽在宇宙里畅通无阻，直逼奈克瑟斯而来。

    奥特视力中，那个迎面飞来的玩意像是一个机械怪兽，硬要说的话，应该说超兽。

    ……原来是老熟人，贝劳克恩啊。

    “亚波人那家伙，不是被封印了吗？为什么还有超兽？”毫无疑问的超兽袭击让奈克瑟斯没有交谈的心思，单手展开护盾挡住呼啸而来的导弹。

    他没有使用能量吸收这样的连招，而是直接撤销护盾，风暴之剑弹出并且瞬间延伸，刺穿了贝劳克恩的胸膛。

    超兽或许算是个强敌，但贝劳克恩这种老型号，毫无增强的超兽放出来，也根本起不到什么作用。

    奈克瑟斯的实力，让他现在对这些老型号根本不需要认真。

    “来都来了，没胆子出来吗？安培拉星人。”奈克瑟斯也不客气，甚至都不打算称呼安培拉为皇帝。

    毕竟实力傍身，奈克瑟斯还真不怎么怕安培拉。

    “奈克瑟斯……奥特曼。”低沉浑厚的嗓音伴随着难言的威严响起，安培拉虽然人还未出现，但他的声音却已经让人不禁畅想他的威严该是何等尊贵。

    “我从你身上，感知到了同类的气息。”

    “你，和我一样。”

