    “蒂娜……”纽特颇为无奈的看了眼身旁的妻子，他之前说话这么大声，就是希望能够提醒她，让她想办法呼叫支援，谁知道蒂娜居然就这么耿直的冲了出来。

    “您好，斯卡曼德夫人，既然您二位都在场，那咱们还是赶紧让这件不愉快的事情过去吧，斯卡曼德先生，您还是早作决断的好，我可无法向您保证一定能控制住手里的魔杖。”夜骐一边说着话，一边向两旁的同伙打了个手势。

    随后他周围另外三人便快速的向两旁扩散开，通过拉开间距，慢慢的将包围圈扩大。

    他们已经做好了使用暴力手段的准备。

    而蒂娜看到这些人的态度，立刻意识到来者不善，随后有些恼火的看向旁边的纽特，“跟你们说过多少次看好罗夫，不要让他到处乱跑，你看看现在出事了吧。”

    看着蒂娜现在还有心思跟他唠叨，纽特忍不住翻了个白眼，不过也许是有了妻子的陪伴，他这会居然也放松了不少，只不过依然戒备的面向对方。

    “他们的目标是箱子。”纽特没有回头，简洁明了的向妻子传递着情报。

    “哼，这帮走私犯还是这么没出息，只是没想到隔了这么多年，他们又冒出头来了。”蒂娜愤怒的瞪着眼前众人。

    随后她双唇微动，口中默念着什么咒语，但很快蒂娜便紧皱眉头，看来她的尝试失败了。

    “两位还是不要白费功夫了，想要求援是行不通的，最近我们收获了一些神奇的小东西，能防止外面的人干扰咱们，更能避免你们打扰别人。”夜骐看到蒂娜的尝试，发现对方果然失败了，不由得意的向两人炫耀道。

    蒂娜在方才施咒无果后，有些焦虑的看向纽特，随后微微摇头。

    而纽特见状也有些头疼，罗夫现在在他们手里，这让他们有些投鼠忌器，同时对外联系又被中断了，难道真的要将箱子交给他们？

    纽特自己最清楚手提箱对他们的重要性，这东西在他手里也就是一个移动饲养场，但如果落到这些走私犯手里，后果不堪设想。

    可就在他一边戒备，一边思索对策的时候，他突然发现不对劲的地方。

    那名夜骐背后，好像有人！

    “斯卡曼德先生，我想给您考虑的时间已经够多的了。”夜骐将罗夫抱到自己身前，手中抵住脖颈的魔杖向内愈发用力，这让罗夫也感受到脖子一阵生疼，激动的呜呜呻吟着。

    “我最后再倒数10个数，如果你们真的宁愿，狠心的看着自己的宝贝孙子命丧黄泉的话。”

    “卑鄙的家伙，有本事放开他我们一对一单挑，你们不是向来最崇尚通过决斗解决问题的吗？”蒂娜见到对方的举动，顿时气呼呼的大喊道。

    “10！”夜骐完全没有理会蒂娜的叫嚣，只是语气阴冷的念道。

    蒂娜此时看见对方这么决绝，心里也产生了一丝慌乱，随后焦急的看向身旁的丈夫，这么多年过去，他历来是最擅长处理这种紧急情况的。

    而此时的纽特这是意味莫名的盯着夜骐的方向，完全没有理会对方的倒数，反而像是在考虑着什么。

    见到丈夫有些异常的状态，蒂娜忍不住顺着他的视线看去，随后不由双目微微一怔，她好像也发现了什么。

    “3！”夜骐看到这两个老家伙居然就这么无动于衷的盯着他，心里不禁有些恼火，声音喊得更加响亮，如果对方真的软硬不吃的话，他也不介意先解决掉手里的人质，随后再干掉这两个硬气的家伙，反正周围已经布置了干扰器，谅他们也跑不掉。

    “2！”

    “等等！”就在夜骐喊到二的时候，纽特突然大喝一声，制止了对方。

    “呵，斯卡曼德先生，我还以为您真的要眼睁睁的看着宝贝孙子魂归天国呢，您早这么合作，不就什么事都不会发生了吗？”夜骐见到对方就范，心中顿时大喜，如果可以的话他其实也不想跟眼前这两位大动干戈，毕竟这都是闻名于世的人物，真打起来结果还有未可知。

    “你先将罗夫放下来，我去给你拿箱子。”纽特死死的盯着夜骐的方向喊道。

    听到纽特的话，夜骐心里顿时一松，知道这老家伙还是放心不下自己孙子，随后将罗夫往下一托，从自己面前重新夹会腋下，魔杖也顺势远离他的脖颈。

    “呵呵，只要您愿意配合，一切都好……呃！”

    夜骐正准备好好安抚眼前两位老人，让他们乖乖与自己合作，结果话才说了一半，却感觉到后脖梗突然间传来一阵针刺般的剧痛，然后就感到浑身一轻，视线也随之缓缓升高。

    等他经过一刹那愣神，同时看见自己的无头身体时，脑海中最后意识才反应过来，他原来已经被人当场枭首。

    而此时夜骐的身后，正凌空漂浮着一位身披墨色披风的中年男性，此时正提溜起夜骐怀中罗夫，同时还不忘顺脚一踹，将他的身子蹬开。

    突然发生的变故让在场另外三名面具男都是微微一愣，一时间根本没法反应过来，原本的大好局面，怎么队长人突然就没了？

    但看到罗夫脱离夜骐魔掌的纽特和蒂娜，可不会跟他们客气。

    只见纽特左手向下一摆，顿时在他手掌中弹射出一个翠绿色的小肉球，此时如同悠悠球一般钩挂在他手指中。

    紧接着纽特向前一甩，绿色肉球便立刻化身为一种巨大的蝴蝶般生物，张着脸上狰狞恐怖的利齿，呼呼的煽动着翅膀向一名面具人扑去。

    纽特本人也立刻朝着另外一名面具人轰出恶咒。

    同时身旁的蒂娜不愧为多年奋战在一线的傲罗，动作非常干脆利落，魔杖一抖便是数道强劲狠辣的魔咒射向一名敌人。

    面对攻击袭来，这些隶属‘银色长矛’精英战队部队的巫师，此时也反应过来，而且应对也非常迅速，几个麻利的挥杖便将攻击全部化解。

    随后他们便不约而同的看向战场中央的那名中年人，想要彻底扭转局势，必须尽快将罗夫抢回来！

