    　　“放……开……我……”

    　　川口一雄挣扎着，含糊不清地吼道。

    　　可任凭他如何挣扎，也无法挣脱唐洛的掌控。

    　　“放开你？呵，没有我的允许，你死不了，所以就别挣扎了。”

    　　唐洛冷笑着，把那颗假牙扔在地上，一脚踩爆了。

    　　川口三雄挣扎更厉害了，他实在是怕了唐洛的催眠术，他想求死。

    　　只有他死了，才不会吐露更多的秘密。

    　　所以，哪怕他害怕死，也想死。

    　　这个世界上，有比死更可怕的事情！

    　　砰！

    　　唐洛一脚踏在川口一雄的身上，把他踩在脚底下。

    　　“刚才，多亏了有你，我都没反应过来。

    　　白菲菲看着被唐洛踩在脚底下的川口一雄，说道。

    　　“我也没想到，这家伙会求死。”

    　　唐洛也很意外，好在他反应够快。

    　　看来，这个黑日组织还真是可怕。

    　　川口一雄在黑日组织的地位，绝对不低。

    　　可就是这么个有权有钱的人，在这个时候，却一心求死。

    　　毕竟，川口一雄不是死士。

    　　如果是死士，那想求死，没什么。

    　　“他一心求死，恐怕不容易带回去，也不可能时刻盯着他。”

    　　白菲菲有些担心，说道。

    　　“没事儿，我来解决。”

    　　唐洛笑笑，说道。

    　　“你来解决？”

    　　白菲菲一怔。

    　　“怎么解决？”

    　　砰。

    　　唐洛一掌刀，劈在了川口三雄的后颈上，把他给打晕了过去。

    　　“好了，现在解决了，他肯定不会求死了。”

    　　“……”

    　　白菲菲无语，这就是解决方法？

    　　还真是……粗暴简单啊！

    　　不过，她也不得不承认，有些时候，越是粗暴简单的方法，往往越有效果。

    　　“小李！”

    　　白菲菲喊了一声。

    　　“头儿。”

    　　小李从外面进来。

    　　“把他带回去，注意盯着，醒过来……继续打晕！”

    　　白菲菲交代道。

    　　“刚才他自杀过，要防止他自杀。”

    　　“啊？哦哦，好。”

    　　小李一惊，还自杀？

    　　随即，他答应下来。

    　　“我们的人，已经控制环日集团了么？”

    　　白菲菲问道。

    　　“嗯，已经控制了，正在抓人。”

    　　小李点点头。

    　　“我们的增援，马上也会到。”

    　　“好。”

    　　白菲菲松口气，一切……比她想象中的，还要顺利。

    　　她本以为，这次就算能把川口一雄带回去，川口一雄也不会承认。

    　　毕竟，他们没有找到川口一雄的证据。

    　　就算川口三雄参与了昨晚的事情，那也没证据表明，川口一雄也参与了。

    　　在这种情况下，就算把川口一雄带回去，用不了多久，也就得把他放了。

    　　现在好了，川口一雄自己承认了。

    　　随后，小李招呼两个警察进来，把川口一雄带走了。

    　　至于川口一雄的女秘书，也一起被带走了。

    　　她作为川口一雄的女秘书，必定是其心腹，应该知晓不少事情。

    　　在女秘书这事儿上……岛国人和华夏人，没什么区别。

    　　“如今，这事情已经不光是昨晚的事情了。”

    　　白菲菲看着唐洛，缓声道。

    　　“牵扯到了岛国人，牵扯到了那个神秘的黑日组织……唐洛，还是你来负责么？”

    　　“当然不是了。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“我早就不管这事儿了，我现在唯一能管的，就是梵若公司……毕竟我是梵若公司的副总嘛，其他的想管，也没这个权力。”

    　　“是么？我觉得，你不会不管。”

    　　白菲菲认真道。

    　　“其实，你挺爱国的。”

    　　“当然，毕竟是生我养我的地方，哪怕有再多不好，也满是深情。”

    　　唐洛没否认，他一直都很热爱这个国家。

    　　这些年，他也为这个国家，做了很多事情。

    　　有些，不能摆在台面上。

    　　“嗯。”

    　　白菲菲点点头。

    　　“所以，涉及到了国家安全，你还会管。”更新最快

    　　“好了，不说这个了，看看上面的意思吧。”

    　　唐洛转移了话题。

    　　“上次是他们找了我，这次……如果不找，我也不会主动提出来。”

    　　“嗯。”

    　　白菲菲不再说这个话题，而是打量几眼办公室。

    　　“你说，搜查一下这个办公室，能找到有用的东西么？”

    　　“应该没有。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“那个保险柜……”

    　　白菲菲目光落在旁边的保险柜上，目光一闪。

    　　“这里面会有什么吗？”

    　　“要打开看看？”

    　　唐洛看了眼，问道。

    　　“打开看看？你又不知道密码。”

    　　白菲菲一怔，随即想到什么。

    　　“你不会是想再催眠川口一雄，让他告诉你密码吧？”

    　　“当然不是，不用那么麻烦。”

    　　唐洛摇摇头，上前，拔出龙纹匕首。

    　　他运转‘无名诀’，内力涌入龙纹匕首中，上面的金色龙纹，微微一闪。

    　　噗！

    　　紧接着，唐洛把龙纹匕首刺了进去。

    　　“别……”

    　　白菲菲刚想说‘别妄想了’，在她看来，一把匕首，又怎么能破开保险柜。

    　　如果保险柜真这么容易破开，这么不结实，那也就没人用了。

    　　可还没等她说完，就见龙纹匕首没入。

    　　精钢打造的保险柜，在龙纹匕首下，犹如豆腐一般，被切割开了。

    　　白菲菲瞪大眼睛，倒吸一口凉气，这怎么可能？

    　　“别什么？”

    　　唐洛抬头。

    　　“别打开？不是你想打开的么？”

    　　“你……这匕首，怎么这么锋利。”

    　　白菲菲看着龙纹匕首，震惊地说道。

    　　“呵呵，还行。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“说起来啊，这把龙纹匕首，也跟川口三雄有关……在拍卖会上，我和川口三雄都看好了，然后我花了天价，拍了下来。”

    　　“天价？多少钱？”

    　　白菲菲压下惊讶，好奇问道。

    　　“具体忘了，差不多十个亿吧。”

    　　唐洛随口说道。

    　　“什么？十个亿？”

    　　听到唐洛的话，白菲菲眼睛瞪得更大了。

    　　这匕首什么做的，就是黄金打造的，也不值十个亿啊！

    　　可她看着唐洛用龙纹匕首，把保险柜割开后，忽然又觉得，这十个亿的价格，好像……也不算贵了！

    　　传说中的神兵利器，应该也就这样了吧？

    　　唐洛又割了几下后，伸手进去，把里面的东西拿了出来。

    　　这保险柜不小，里面的东西，也不少。

    　　不过他觉得，有关于黑日组织的东西，应该不多。

    　　为了有点惊喜感，他也没用天眼去看。

    　　处处用天眼，那这生活，还有什么惊喜可言！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

