    苏黛站在高点架枪，看到有人冲脸也不闲着。

    她冷静地用倍镜瞄准移动中的车辆。

    砰——

    砰——

    一枪、两枪……

    本就被戚恹打到血量不健康的那四名玩家，还没靠近，就有两名玩家从快速行驶的越野车上掉下来，顷刻摔死。

    “漂亮！”

    戚恹躲在空投后快速打了一个血包，仗着有人架枪，直接不要命地探出大半个身子，连续打出爆炸伤害。

    车子飞到眼前，‘轰’的一声，冲天火光而起，越野车被打爆了！！

    戚恹站在火光中，丑丑的黑人形象对远处架枪的苏黛做出一个挥手的动作，“看，烟花。”

    电脑前，苏黛翻了个白眼。

    幼稚的男人。

    她无情地收枪，往山下跑，语气没有波动道：“我们的车子也爆了。”

    在对枪中，虽然对面是满编队，但因为车子在移动中，打出的子弹偏移，溅射到戚恹身上的伤害只是少部分，大部分都打在了他们开的车上。

    放眼四周，除了两辆报废的车子外，连个车影儿都看不见。

    戚恹仿佛感受到了苏黛语气里的怨念，轻咳一声，噔噔噔迎上苏黛的步伐，等到她面前，献宝似的把身上背着的枪摘下来丢到苏黛脚下。

    男人的嗓音微扬，“看我给你带了什么好东西。”

    苏黛一眼就看到了那把通体厚重，质感高级的狙击枪——AWM。

    “你不要？”苏黛意外。

    当时他们彼此认为对方是挂时，戚恹用的也是狙来着。

    戚恹“嗯”了一声，“我狙用得没你好，我负责冲锋陷阵，小姐姐负责架枪嘛。”

    男人吊儿郎当的，一句一个小姐姐，不知道的，还以为他是什么绝世渣男。

    “换上吧，我再去捡把步枪。”

    直播间：

    【说真的，爷已经麻木了，戚狗单排的时候，从来没见他让过这把枪，这是第一次吧？】

    【啧，难道你们不记得了，小甜雪之前说让他去拿AWM，戚狗还拒绝了来着？】

    【唉，可怜的AWM，看来你在妹子面前，一文不值啊！】

    ……

    苏黛也没矫情，看戚恹跑回去捡枪，她换掉98k，顺便捡起地上20发马格南子弹。

    就在这时，一阵汽车轰鸣声由远及近。

    刚上好子弹的苏黛想也不想，转身开枪一气呵成。

    轰——

    AWM霸道的声音响彻天际，移动中的车子里，一个人影从车里被甩飞出去，尸体在地上滚了好几圈儿，没声息了……

    “苏黛！！你他妈杀队友？？？”

    麦里响起赵泽强忍怒意的低吼。

    叶微雪声音弱弱，“黛黛……”

    苏黛挑眉，她所处的房间没开灯，唯有电脑屏幕散发出的光亮映出女生眉眼间若有似无的恶劣笑意。

    淡色的唇瓣微启，说出口的话，带着与她表情截然不同的呆怔与温驯。

    “啊……”

    苏黛愣了两秒钟才迟疑道：“怎么是你们……”

    “不然你以为是谁？所以你就是故意的吧？”一直以来的被忽略，还有苏黛跟戚恹间那该死的默契，都让赵泽心中不是滋味。现在看到苏黛开枪把叶微雪杀了，他愤怒的同时，心里居然可耻地有那么些微得意。

    看来苏黛还是放不下他，否则又怎么会针对叶微雪呢？

    但叶微雪是他正牌女友，苏黛这么做，让赵泽很不高兴。

    “我还以为你真的老实了，原来在这等着呢！要我说多少遍？我女朋友是小雪，我对你这种类型的感兴趣，懂吗？”

    他一番话夹枪带棒，把苏黛批得一文不值。

    叶微雪连忙阻止，声音里都有了哭腔，“阿泽你别说了，黛黛肯定不是故意的，这其中应该是有什么误会，我不想闹成这样，你……”

    “我没有。”在他们情绪饱满的声音里，苏黛格外平静，嗓音很低。

    让戚恹感觉，她仿佛一瞬间，又恢复成了那个缩在壳子里，拒绝与任何人交流的样子。

    草——

    戚恹低咒一声，脱口的语气发冷。

    “你他妈在说什么屁话？”

    正冲苏黛发火的赵泽一愣，“戚少？”

    “故意什么？你们开车过来为什么不说？悄咪咪想撞死谁？”

    赵泽哑然，“我们没有……”

    “哦你说没有就没有？空投的信号烟刚消失，她开枪前，难道还要先确定是敌是友？如果是敌呢？现在死的不就是她了？”

    叶微雪没想到戚恹这时候还帮着苏黛说话，她心里恨得要死，面上委屈得眼眶都红了，“戚神你怎么能这么想我们呢？我们是听到你们车子坏了，特地开车来接你们的呀。”

    戚恹笑意讥讽，“之前不是挺能bb的吗？怎么开车过来忽然哑巴了？我看这麦不是好好的，没坏么？”

    叶微雪再也忍不住，啜泣出声。

    赵泽强忍不悦，“戚少，你知道跟你打游戏的人是谁吗？她勾引过我！！她分明就是故意在针对小雪！”

    “哈——”

    戚恹短促地笑了声，游戏里的人物忽然抬枪，冲着还坐在车上的赵泽就是一连串子弹。

    这个游戏是可以杀队友的。

    伴随着轰隆爆炸声，赵泽也成了盒子。

    赵泽失声惊道：“你干什么？！”

    “你不是说故意针对么？这才叫故意针对，懂？”

    “戚少——”赵泽是真的想不通，戚恹到底中了什么邪，难道也看上了苏黛那张脸？

    可光有脸有什么用，这种性格呆板的女人，生活中有什么意思。

    “有自信是好事，但你这种莫名其妙的自信，我不理解。”戚恹犹如在看一个智障，态度轻蔑。

    赵泽没想到好好的一把游戏，闹成这样。

    他始终坚持苏黛是故意的。

    他不怒反笑，质问苏黛：“你不是爱我爱的要死吗？现在是攀上高枝了？苏黛，你恶不恶心？”

    话音落，麦里忽然静了一瞬。

    女生的呼吸像是忽然被人扼住，那种无形的压抑与痛苦，仿佛能透过耳麦传出来一样。

    “抱歉我……我先下了。”

    几乎是跟她的话同步，那个穿着小裙子，绑着双马尾的人物呆呆地静立不动了。

    苏黛下线了。

    戚恹很少有生气的情绪，但此刻，他低低地笑了，嗓音却犹如淬了寒冰。

    “赵泽，你他妈故意搞我是吧？”

    赵泽心一沉，“戚少我……”

    “还有那个谁，”电脑前，戚恹舌尖顶了顶腮肉，眸光森冷，“我这个id，眼熟么？”

    叶微雪愣愣。

    “戏那么多，做什么主播？当演员更适合你，嗤——”

    说完，戚恹直接关了电脑。

    两个SB。

