
　　通话时长五十九秒。

　　这也是巧合吗？

　　赤井秀一感觉面部表情都有些绷不住了。

　　就差短短的一秒钟，设备就可以侦测到白川悠的大致方位。

　　可偏偏这个时候，对方把电话挂断。

　　如果这不是巧合，而是精确计算出来的时间……那么说实在的，就连赤井秀一自己，都忍不住要感叹对方的大心脏。

　　在他感叹的时候。

　　突然间，邮件中传来一声消息提示音。

　　点开一看，是一封查不出IP地址的匿名邮件。

　　上面的内容很简单。

　　一段文字，还有一张照片。

　　照片是宫野明美静静躺在某处，紧闭双眼的照片。

　　不过脖颈上却戴着一枚测试脉搏心率的倒计时炸弹。

　　赤井秀一看得心一凉。

　　而邮件中的文字是这样写的——

　　【比起电话说明，不如直接见一面比较好。

　　凌晨请你孤身一人来情报屋，若是不守规矩，我会远距离引爆炸弹。

　　至于现在……看你的样子，想必是还没关注厂房的新闻吧？】

　　文字只有几句话。

　　正当赤井秀一疑惑，对方的最后一句是什么意思时。

　　他的手机再次振铃起来，来的依旧是个陌生的号码。

　　内心犹豫一番，赤井秀一还是接通。

　　顿时，电话中响起一个威严的声音：

　　“赤井先生是吧？我是先前和你见过一面的目暮警官。”

　　“……现在请你立刻来警局一趟，配合调查——我们刚刚在爆炸厂房的现场，发现了你的指纹。”

　　赤井秀一：“？？？”

　　他直接愣在手机前，再次感觉大脑有些转不过弯来。

　　郊外爆炸案发生的现场……居然有自己的指纹？

　　这到底是个什么情况？

　　……

　　与此同时。

　　伏特加和基安蒂将现场取到的血液上交给组织，并简单汇报一番情况后。

　　很快，就有新的问题产生了。

　　组织虽然最近疲于内乱，但在这种任务的后续一连串核对处理中，却效率很高。

　　血液样本与宫野明美对不上号这件事，很快便被高层查出。

　　于是，在一无所知的琴酒，把十亿日元几经波折转移到组织的账户下，接着返回组织据点时。

　　他的电话响了起来。

　　看到这个号码，琴酒的眉头瞬间就皱了起来。

　　回到保时捷，检查一番车中的环境后，他才接起电话。

　　电话中，不等琴酒主动说话，一个沉重的声音响起——

　　“和FBI有关系的那条杂鱼，你们已经除掉了？”

　　听声音，应该是一个五十岁往上的男人。

　　但是，这声音里却隐含着活力，透出一种像是陡峭高耸的山石那样的威严感与压迫感。

　　像是电影里的狭义老大一般。

　　琴酒对这个声音非常熟悉。

　　这是组织中第二把交椅，朗姆的声音。

　　朗姆酒。

　　元老级别的大人物，组织的第二把交椅。

　　除去boss外，权力最大的就是他，是比琴酒地位还要高无数倍的神秘存在。

　　对他的传闻，组织中更是传的五花八门。

　　而琴酒作为被boss看好的忠心耿耿组织成员，是组织中少数，知道朗姆身份，并和朗姆见过面的存在。

　　这次，虽然琴酒不知道，小小的宫野明美处决任务中，是什么能惊动朗姆这尊大佛。

　　但在面对朗姆的质问时，琴酒肯定是没有半点私心与隐瞒的。

　　他嗯了一声，对电话认真道：“引爆一连串炸弹，再加上一大桶的汽油……那女人葬身在火海中，死无全尸。”

　　“作为血液的样本，伏特加应该已经交给组织检测了。”

　　琴酒这话完全是实话实说。

　　朗姆听后沉默好几秒。

　　过程中，琴酒能清楚听见对方平稳的呼吸，不断散发出凝重压迫感的节奏。23sK.com

　　片刻，朗姆像是叹了口气似的，说话语气骤然变得很不一样：

　　“伏特加带回来的血液检测，和宫野明美自身的血液对不上。”

　　他沉重的声音完全听不出一丝一毫的私人感情，只是事务性的陈述客观事实。

　　琴酒听后瞪大眼睛。

　　他没被这个声音吓到，反而是被朗姆说话的内容震撼。

　　血液的检测对不上号……

　　这是怎么回事？

　　虽然他当时没在现场……但听基安蒂的意思来说，克什瓦瑟走出厂房直接引爆了炸弹离开。

　　而赤井秀一出现时，也完全没有救人成功的迹象，只是离奇的玩了手大变活人……

　　最后等到伏特加进去时，也顺利发现了宫野明美的尸体碎片……

　　期间宫野明美根本没有可能跑走，伏特加进去检查时，也根本不存在任何藏身之处。

　　结果回到组织，发现血液是别人的血液。

　　难道厂房里面还有其他人躲着，替宫野明美假死不成？

　　事实实在是出人预料。

　　一时间，琴酒有些不知道该说什么了。

　　这时，朗姆没等琴酒有什么反应，继续缓缓道：

　　“琴酒，我听伏特加的汇报……”

　　“宫野明美最终的处决工作，是交给克什瓦瑟执行的没错吧？”

　　琴酒皱起眉头：“是这样没错……你怀疑克什瓦瑟包庇了宫野明美？”

　　朗姆语气不变的陈述：

　　“克什瓦瑟为了毁尸灭迹，特地使用大当量的炸弹和汽油。”

　　“而赤井秀一在爆炸结束的火灾中，开车赶到现场，在伏特加和基安蒂的监视下，用不为人知的方式消失在现场，并在现场留下指纹。”

　　话及此处，朗姆的要表达的意思也很明显了。

　　他的怀疑对象就俩，克什瓦瑟和赤井秀一。

　　或者严格来说，他更倾向于克什瓦瑟。

　　要说原因……

　　整个任务中，克什瓦瑟表现的太过于正常，毫无破绽。

　　反观赤井秀一的做法，就像是故意想跳出来背锅那样离谱，大摇大摆的抢着出现，在组织面前秀出一手绝活。

　　不管怎么看都很可疑。

　　这样的情况下，正常人恐怕都会一口咬定的死死怀疑赤井秀一。

　　可朗姆却不然。

　　他反而敏锐的嗅到一丝狡诈的气味，并盯上了表现稀疏平常，在任务中发挥完全无失误的克什瓦瑟。

　　毕竟，太过平常就是不寻常。

　　最近东京发生的状况实在太多了。

　　先是龙舌兰莫名其妙的暴露身份，触犯组织禁忌被处死。

　　之后是贝尔摩德完成交易任务当晚离奇失踪。

　　现在又是宫野明美的线索对不上号，疑似被救出组织……

　　哪怕表面上没什么异常的线索。

　　但那位先生，以及组织的二把手朗姆，都将目光放在东京。

　　不明真相，恐有暗鬼。

　　自从琴酒的行动小组，增加了克什瓦瑟这么一号人后，就生出不少“意外”……这实在是引人深思。

　　如果克什瓦瑟真的是个披着黑皮的老鼠……

　　那么朗姆一定要早早的调查清楚真相，早点消灭害鼠，早点换人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-251- 朗姆的怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 