    婚后，为方便上下班，秦东良买了一辆八零摩托。

    这车在当时倍受老百姓青睐，绝对的抢手货。

    秦东良托关系找到销售公司经理，车虽很快拿到手，但钱却一分没少花。

    八零摩托的性能扛扛的，但车身较小。

    秦东良的身体虽竭力往前，但廖雪怡依然和他有接触。

    “雪怡，坐好没？”

    秦东良微微侧过头问。

    “好了！”

    廖雪怡柔声答道。

    秦东良轻嗯一声，将车启动，向前骑行。

    西花园小区里的路况不佳，水泥路有很多破损。

    秦东良虽竭力躲避，但仍不时骑进坑里。

    坑虽都不深，但车的颠簸幅度却很大。

    由于八零的坐垫短，秦东良和廖雪怡本就离的很近。

    一遇到颠簸，两人之间难免发生触碰。

    秦东良悄悄通过后视镜偷瞄身后的美少妇，心中暗想：

    “雪怡不会以为，我故意为之吧？”

    刚想到这，车前突然出现一个大坑。

    坑太大，无法躲避。

    如果刹车，陷在里面更麻烦。

    无奈之下，只能硬冲。

    秦东良轻踩刹车，车进坑后，猛扭油门，冲过去。

    “啊——”

    廖雪怡发出一声惊呼，在惯性作用下，身体猛的前倾，重重撞在秦东良后背上。

    摩托车顺利从坑里出来，秦东良长出一口气。

    “雪怡，你没事吧？”

    秦东良感觉到异样，微微侧头询问。

    廖雪怡俏脸微红，低声说：

    “姐夫，没……没事，你慢点骑，不急！”

    秦东良听到这话，面露尴尬之色，心中暗想：

    “她不会以为我故意为之吧？”

    就在他犹豫着要不要解释一下时，廖雪怡伸出玉手轻搂着他的腰。

    秦东良心中一阵慌乱，不知该如何是好。

    出小区，上了大道，路况好了。

    秦东良轻扭油门，加快车速，向前疾行。

    廖雪怡依然轻搂着秦东良的腰，并未松手。

    十分钟后，秦东良骑着摩托车进了县人医的大门。

    到急诊室门口，廖雪怡才收回手。

    秦东良和廖雪怡走进急诊室时，孟长志正要去拍片。

    张秀娟急声招呼：

    “东良，过来推轮椅！”

    秦东良对岳母的做法很无语，但还是抬脚走过去。

    廖雪怡走到孟旭跟前，小声说着什么。

    半小时后，拍片结果出来了。

    孟长志的小腿虽骨折了，但情况并不严重，正骨后，打上石膏就行了。

    医生征询家属意见，可住院，也可回家。

    张秀娟要求住院，并让秦东良去办住院手续。

    秦东良心中虽不快，但也并未多言，径直去住院处了。

    半小时后，孟长志顺利住进了病房。

    “东良、雪嫣，你们留下来照顾你爸！”

    张秀娟发号施令道，“我和小旭、雪怡先回去了。”

    秦东良再也按捺不住了，冷声说：

    “我明天有重要的事要处理，没法留下来！”

    秦东良并未将去水利局任副局长的事，告诉他们，连孟紫嫣也没说。

    张秀娟听到这话，脸色当即阴沉下来，怒声道：

    “东良，你什么意思？”

    “你爸腿折了，请你照顾一晚上，竟然不行？”

    秦东良强压心中的怒火，沉声说：

    “我说了，明天有重要的事要办，今晚要早点休息。”

    “姓赵的都被抓了，你能有什么重要的事？”

    张秀娟一脸不快的说，“你想偷懒，就明说！”

    忍无可忍，无需再忍！

    “你说的没错，我就偷懒，你满意了吧？”

    秦东良冷声喝问。

    县长赵志利出事前，孟长志、张秀娟一口一个乖女婿。

    如今，判若两人！

    秦东良本就对孟紫嫣心生猜疑，岳母又处处针对他，直接发飙了！

    孟紫嫣见状，怒了，沉声喝问：

    “秦东良，你怎么和我妈说话呢？”

    “我就这么说，不想听，将耳朵捂上，哼！”

    秦东良说完，直接摔门而出。

    “紫嫣，他这是什么态度？”

    张秀娟怒声道，“你一定要帮爸妈讨个说法！”

    孟紫嫣对老妈的充耳不闻，满脸阴沉，黛眉紧锁。

    “妈，你和姐回去吧！”

    廖雪怡柔声说，“我和孟旭留下来，照顾爸！”

    “不行，紫嫣，你留下来！”

    张秀娟沉声道，“我们走！”

    孟紫嫣心思根本不在服侍她老子上，秦东良的异常表现，让她心里很有几分没底。

    “行，你们回去吧！”

    孟紫嫣点头答应，“我留下来照顾爸！”

    “姐，你回去吧，我和孟旭留……”

    廖雪怡刚说到这，张秀娟打断她的话茬，沉声道：

    “你姐说她留下来了，我们走！”

    张秀娟领着儿子和儿媳出门而去，留下女儿照顾丈夫。

    秦东良到家后，仰躺在沙发上，蹙着眉头思索起今晚的事来。

    汪兆维、吕海鹏和宋亮等人吃完饭全都走了，独独只留下钱东海和孟紫嫣。

    若说两人之间没关系，秦东良连自己都说服不了。

    至于钱东海驾车送孟紫嫣去西花园小区，这是意外情况。

    今晚，如果孟长志的腿不摔伤，这会两人在干什么呢？

    秦东良想到这，握手成拳，狠砸在沙发上。

    就在这时，手机突然传来短信提示音。

    秦东良拿起手机，摁下查阅键：

    “今晚，我在医院服侍我爸，不回去了！”

    秦东良毫无半点回信息的想法，将手机扔在一边，不理不睬。

    叮叮，短信提示音再次响起。

    “不搭理你，还没完没了了！”

    秦东良低声怒道。

    当看见信息提示时，秦东良面露疑惑之色，低声说：

    “咦，这么晚了，雪怡怎么会给我发信息？”

    回想去医院时的情景，秦东良不由得一阵心虚。

    “姐夫，你睡了吗？”

    秦东良紧盯手机屏幕，久久之后，才回复：

    “没呢，雪怡，有事？”

    廖雪怡的信息很快回过来：

    “没什么事！晚上，一辆奔驰车送姐过去的，我恰巧在窗口看见。”

    秦东良没想到廖雪怡会告诉他这事，很是一愣：

    “我知道了，谢谢！”

    “没事，姐夫！”

    看着舅子媳妇的信息，秦东良面沉似水，双拳紧握在一起。

    孟紫嫣两眼紧盯着手机，屏幕上一片黑暗。

    秦东良并没回信息，这让她心里越发没底。

    孟紫嫣思索许久，拿起手机，拨通电视台长汪兆维的电话。

    两人足足聊了十分钟。

    至于聊些什么，除当事人以外，无人知晓。

