
　　众人脸上满是无奈之色，就算宝物注定不属于自己，但是眼睁睁看着这么贵重的宝物，就这样被对方拿走，心中也一阵阵的抽搐啊。

　　“听说这个风之琳，已经和神族的少主武光宇订了亲，说不定出了这太古坟场，他们就要成亲了，风神一脉当中，他们都是最顶尖的年轻强者，这个组合，倒是天作之合！”

　　“是啊，这样实力和地位，甚至连美貌都是绝顶的人物，就应配上一个同等级，甚至更加优越的男人，在年轻一代，恐怕只有神族少主适合她了！”

　　众人议论起这件事的时候，龙辰仔细的听着。

　　“风之琳？”龙辰在心中默默的记住了几次这个名字。

　　“竟然是武光宇的未婚妻吗？真是不巧，不过这女人实力太强，我不是对手，而她又要得到这武神碑图，难道我和这武神碑图无缘了？”

　　这么重的宝物，甚至是自己翻身的机会，却要这样被这风之琳收起来，龙辰心中也相当纠结，不甘。

　　纳戒这东西，龙辰知道，这是一种里面的空间比起乾坤袋更加大的物品，纳戒的材质比起乾坤袋来说要坚固得多，一般的攻击都难以伤害到纳戒，而且纳戒还有滴血认主的功能，算是一种法宝了。

　　当然，纳戒的数量也并不多。至少龙辰一个人都没有见到过。龙辰的太虚之境里面的空间，随着他实力的增加，已经增加了许多，至少要比一般的纳戒要大了，这武神碑图，是完全被龙辰放进太虚之境的，不过不知道这武神碑图的重量，若是重量太大的话，龙辰要装进去也需要一定的时间，毕竟这东西现在完全插在了地面上，龙辰也不确定到底有没有将这武神碑图抓出来的力量，所以他不敢轻举妄动。

　　风之琳来了之后，他就更加不敢轻举妄动了。

　　和其他武者一样，龙辰把目光投到了风之琳的身上，这个传奇一般的少女看来高傲得很，她的眼睛当中只有那武神碑图，至于其他人，她看都没看一眼。

　　走到武神碑图前面十多米的时候，风之琳这才停留了下来，抬起头看着这高大的武神碑图，娇嫩的粉色嘴唇微微扬起，道：“武神碑图么？真是有趣的东西呢……”

　　“小姐，为了避免夜长梦多，先把这武神碑图弄进纳戒当中吧，太古坟场可不是个好地方啊……”旁边那紫色长裙的女人娇笑着说道。

　　“不急，我先看看，这东西到底有什么神奇之处呢。”说着，她走到了武神碑图之前，伸出纤细而白皙，而又充满的手指，轻轻的抚摸着黑色的武神碑图，她的手指在一个个的文字之上划过，最终，她的眉头微微皱了起来。

　　“真是神奇的东西啊……”说着，她微微笑着让开。

　　“武神碑图，乃是天武境强者，至少也是天武境第三重以上留下来的，小姐一时间没搞懂也属于正常，这武神碑图从天空当中降下来，已经有三分之一陷进了钢铁地面当中，想要用把这武神碑图弄到纳戒中，还须得将它从地面上抽出来呢，这事就交给我来吧。”

　　“麻烦你了，雪姨。”风之琳并没有拒绝，而是直接说道。可见她对这雪姨，也并不怎么客气，如果真的是长辈的话，她这次估计就自己动手了。

　　“一点儿都不麻烦。”雪姨嫣然一笑。

　　说完之后，她就越过了风之琳，来到那武神碑图之前，身体紧紧的贴着这武神碑图，紫裙女人沉默着尝试了一下，最终才把双手张开来，搭在了武神碑图之上。白皙的手指在这黑色的石碑上，有着强烈的视觉冲击！

　　紧接着，紫裙女人身上的真元就快速涌动着，纷纷流转到了她双手手心的窍穴上，冰蓝色的力量从她的手上涌出来，纷纷流溢到了那武神碑图当中，紧紧的吸住了武神碑图！

　　“起！”轻轻哼了一声，紫裙女人这才开始真正的发力，虽然是再提着一样沉重的东西，但是她的动作和表情全部都很优雅。

　　“这武神碑图陷进了地底，她只要将它松动，估计就可以将之装进纳戒当中了……”龙辰的心简直提到了嗓子眼。

　　“在武神碑图松动的一刻，我使用血遁，瞬间转移到了武神碑图这个位置上，三百米的距离我估计还能够控制得住，然后我再将这武神碑图装进太虚之境当中，然后再施展血遁离开，这方法，好像有点儿冒险了……”

　　龙辰仔细的思考着。

　　对方有两个地武境第八重的武者，想要在她们的面前占到便宜，不是什么简单的事情。不过富贵险中求，龙辰明白这个道理，而武神碑图对他十分之重要，所以他想要尝试一下。

　　反正他是不会死的，最终若是计划失败，他也就只能使用血祭了，虽然不知道结果会如何，但是总要比当场死亡的好。

　　时间逆转，血祭，这些强大的神通，让龙辰变得就好像是一个不死的小强。

　　这时候，龙辰已经屏住了呼吸，他已经能够感觉到，在那紫裙女子的巨大力气之下，那武神碑图，已经逐渐开始松动了，等到其完全松动的时候，风之琳就能够将之收进纳戒当中。

　　而这时候，那名为风之琳的少女，已经扬起了自己的手臂，在她的手指上，是一个黑色的戒指，这戒指有些美丽的花纹，其上镶嵌着一颗黑色的宝石，宝石当中，其实就是神奇的纳戒空间。

　　这纳戒，可以将武神碑图完全放进去。

　　龙辰屏住了呼吸，等待着那武神碑图最终松动的时候，那时候他就要动手了，风之琳完全不知道他的存在，如果他动手，还是有可能会成功的。

　　等……

　　就在这时候，变故发生了，两道金色的光芒，猛然从远处的天空当中爆射而来，那金色的光芒竟然是两道燃烧着的光线，足足有腰一般粗细，这两道金色光芒的目标，正是正在卖力松动武神碑图的紫裙女子！

　　“黄金寂灭之眼？”龙辰吃了一惊，黄金寂灭之眼他最熟悉了，和赵丹尘对撞的时候，赵丹尘不止使用过一次呢。没想到竟然在这太古坟场当中，也看到了这样的攻击，而且这攻击是遥远的地方而来，一看就知道，肯定要比赵丹尘要强上太多了。

　　“雪姨！”等风之琳两人反应过来的时候已经晚了，那雪姨还是局的保住性命要紧，便直接闪开，两道金色的光线直接撞在了武神碑图上，武神碑图稍微晃动了一下，似乎仍然相当坚固，在黄金寂灭之眼击中的地方，没有丝毫的痕迹，由此可见武神碑图到底有多么神奇了。

　　“黄金寂灭之眼？金族的人来了。”风之琳和雪姨的脸色都变化着，那雪姨脸上有些担忧，风之琳的脸上，则完全是一副冷笑的神色。

　　等两道黄金寂灭之眼消失了之后，另外两道金色的光芒才从天边一闪而逝，就来到了这个地方，出现在众人眼前的竟然是两个老者。这两个老者有着金色的头发，连双瞳也完全是金色的，额头上张着一个金色圆形的印记。最令人惊讶的是，这两个老头竟然长得一模一样！

　　“那赵丹尘，竟然有金族的血脉吗？赵丹尘只有眼睛是金色的，还有黄金战体和黄金寂灭之眼，这些金族的人，估计都有这些啊。”仔细的打量着这两个金族的老者，龙辰发现他们的实力竟然和风之琳等人的实力，应该差不多。

　　“我道是谁呢，声势这么浩大，原来是金族一对出名的孪生兄弟啊，金雄和金霸。这把年纪了，也还一起出来拼命么？”看到是他们两个，雪姨的眼睛当中闪过了一丝忌惮，不过她很快就掩饰了过去，娇笑着说道。

　　那一对孪生兄弟金色的眼珠子贪婪的看着武神碑图，等雪姨说话之后，他们才把目光投了过来，其中一人道：“原来是雪姑娘，还有这个女孩儿，想必就是那名气很大的风之琳吧？风族的消息真是把守的严密啊，我们若不是正巧路过附近，还不知道这里有这样的好事呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们想怎么样？”风之琳打断了他说的话，直接果断的问道。

　　“怎样？正所谓天财地宝，有德者居之，我们纯粹只是路过这里，却能正好看见武神碑图出世，这说明我们兄弟和武神碑图有缘分，这武神碑图应该是属于我们的，所以你们两个女人还是别忙活了，滚回去你们琉金巨城吧！”

　　两个金族的男子，见她们都是女流之辈，所以有些轻视。确实，在很多的打斗当中，女人因为性格和身体上的重重劣势，不是男人的对手，这很正常。

　　“既然要抢的话，废话就不要那么多了，之前在争夺琉金巨城的过程当中，你们金族惨败在我风族的手中，现在还敢来耀武扬威，你们金族的脸皮，难道就如此之厚么？”风之琳嘲讽笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第718章 金族来临【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 