    过去的这两年时间，是新大炎帝国突飞猛进的两年。

    帝国全境发生了翻天覆地的变化，每一个郡都实现了通电，许多高楼拔地而起。

    当然在建造高楼上，帝国官员非常热衷，但云中鹤却比较克制。

    他的总体意见是在第一，第二，第三殖民地上，可以建造大量的高楼，但是在帝国本土，尽量要保持城市的原貌。

    因为帝国境内的那些石头建筑真是又美观，又古朴，许多都有几百年的历史了，甚至还有上千年的建筑物，大不了对房屋的内部进行修缮和装饰。

    如果把优美的古建筑全部拆掉，全部盖成盖楼的话，后人是会骂娘的。

    而且帝国境内的房子都是石头建成的，又牢固，又保暖，而且因为相对地广人稀，所以人均居住面积也非常大，舒适度也不错。

    帝国原本只有六十万的主力大军，如今暴增到了一百八十万，其中近一半都是夷族军。

    而且为了不让罗马帝国的悲剧重演，帝国开始推行夷族成为帝国公民的政策。

    总不能让人真正成为仆从军，这样打仗的时候是没有归属感，也没有荣誉感的。

    尽管帝国的生产力已经高度发达，而且全部为了战争服务。但是云中鹤登上王位仅仅三年多，帝国也无法生产出能够供应一百八十万军队的枪支和弹药。

    但是其中三分之二的军队，已经全部完成了换转，而且半自动步枪，也已经开始全面定型，批量生产，很快就会装备军队。

    各类型的榴弹炮，加农炮，足足制造了几千门。

    总共二十几艘的主力战舰升级，也很快要完成了。

    但是全新建造的帝国战列舰，总共两艘还没有完成，这是一万五千吨级的战列舰。

    绝对的海上神器，从设计到建造，如今三年时间过去了，还没有下水。

    根据进度，大概还有半年后下水，至少一年后才能正式入役。

    这两艘战列舰的名字是全国征集的，然后进行投票通过。

    结果第一艘是新宗号，第二艘是傲天号。

    新宗号理所应当，因为他算是新大炎帝国的高祖皇帝了。另外一艘本来应该是姬夏号，或者是云中鹤号。

    但是姬夏仅仅只是云中鹤的官方名字，真正称呼的人很少的。

    而云中鹤号，不够霸气，听上去还像是坏人。

    于是在帝国海军学院开学典礼的时候，有学生问云中鹤，陛下您的名字中哪一个比较威风霸气一些。

    云中鹤本能地回答了一句：云傲天。

    结果这个名字立刻流传了出去，帝国万民觉得这个名字又有趣，又亲切，又霸气，好极了。

    然后，第二艘战列舰就被称之为傲天号。

    现在整个帝国都等着这两艘海上利器正式下水了。

    …………………………………………

    黑炎帝国这边，那些黑炎帝国的元帅们发现了，他们成为了新大炎帝国军团的练级怪了。

    真是此起彼伏的谋反叛乱啊。

    云中鹤和新大炎帝国一点都不急，轮流把帝国的军队送到黑炎帝国战场。

    整整打了两年多，来到黑炎帝国参加平叛的军队总数超过了七十万。

    终于……这些黑炎帝国的叛军将领不干了。

    渐渐地，没有人叛乱了。

    随着新大炎帝国的进驻，黑炎帝国也发生了巨大的改变。

    开始修建全新的黑龙城，并且铺设铁轨，修建道路。

    而且帝国军团在诅咒之地周围，修建了一些列的堡垒，正式将这片区域封锁起来。

    终于，云中鹤还是批准姬焰进入诅咒之地修习武道。

    但是在这一方面，云中鹤还是非常克制。尽量在原有黑炎帝国的武士提升武道，而不是让新大炎帝国的武士进入诅咒之地习武。

    黑炎帝国原本有近二十万武士，经过了两三年的大战后，伤亡过大半，如今只剩下十万不到。

    随着新大炎帝国的进入，先进文明对落后文明的吞噬作用渐渐显现了。

    黑炎帝国的武士们也渐渐认识到了什么是先进的生产力，什么是强大的力量。

    在日复一日的洗脑中，黑炎帝国的武士终于开始真正效忠云中鹤。

    很多人担心云中鹤会直接取消武士氏族，或者祭师氏族，但是他并没有，而是依旧发展这两支力量，甚至让部分科学家也转入对这方面的研究。

    黑炎帝国对武道的研究，很多程度上有点靠近生物学的意思。

    但可以预见的是，一旦新大炎帝国的文明全面进入黑炎帝国后，这种武道文明是否还能保留？真的不好讲。

    黑炎帝国武道之所以强盛，是因为以武为尊。而一旦偏移了这个主流，那武道水平的削弱也就成为必然。

    云中鹤多次考虑过这个问题，准备用超脱化，小众化来面对武道文明。弱化黑炎帝国的名称，恢复秩序会。

    这就像是《星球大战》里面的绝地武士会，当然这仅仅只是电影，现实中是否能够完成这种小众而又超脱化的目标，完全不得而知。

    而且这样一来，秩序会就要超脱于皇权，内阁，枢密院之外，但是又要有一定的权力。

    这种权力平衡，实在是很难建立。

    不过幸好，秩序武士会的根基不错。

    首先，云中鹤自己就是秩序会的最高领袖，妻子井中月是秩序会的首席武士，云中鹤的女儿井雀是一个武道天才，而且一心要钻研武道，未来可以成为秩序会的继承人。

    黑炎帝国的十万武士军团，也开始整编，他们也要学习热兵器作战，但是又不能放下冷兵器的特种作战。

    甚至必要的时候，他们还需要成为帝国的王牌军团。

    不得不说，黑炎帝国的这群人在武道上是真的强悍。

    短短两三年内，一个接着一个黑炎帝国强者进入黑龙塔试炼，九死一生。

    他们试炼出来之后，竟然一个个追赶井中月的武道水准。如今黑炎帝国内，能够和井中月不相上下的顶级强者，已经有三个。

    云中鹤无法在武力上征服他们，就在精神上对他们进行洗礼，就成为他们的导师。

    这种洗礼还是非常成功的。

    因为……在黑龙金字塔试炼的时候太过于危险了，而且他们也非常冒进，每一次都是云中鹤进入将他们救出来的。

    这些黑龙金字塔无比危险，任何人进去都危机四伏，九死一生。唯独云中鹤进出如同茅厕一般方便，啥感觉都没有，也没有任何危险。

    而且，云中鹤还可以利用造梦术，精神术，对每一个人疯狂洗脑。

    目标就是如同训练本能反应一般，让每一个人见到云中鹤的时候，从灵魂深处发出敬畏和效忠。

    而且这种精神洗脑术，在金字塔内尤其好用，只不过需要很长的时间。

    这就如同熬鹰，如同训练猛兽一般。

    没有办法，这些顶级强者世界观都已经成型了，无法改变了，只能用洗脑术。

    而一些年轻的武道天才，可以灌输效忠帝国的荣誉感。

    总之，对于黑炎帝国的改造，云中鹤进行得小心翼翼，缓慢但是却成果显著。

    …………………………………………

    另外，帝国的飞艇军团已经进行了大面积的空中探索。

    新大炎帝国距离大咸魔国直线距离大概是1.3万公里，来回就是2.6万公里，这个距离远远超过了飞艇的最大航程了。

    而且这一路上没有任何补给，所以帝国飞艇依旧没有进入大咸魔国境内，也不知道东方世界究竟如何了。

    此时距离云中鹤离开东方世界，已经差不过七年时间了，大咸魔国那边或许也发生了巨大之变化。

    大概在一年半前，飞艇军团就已经得出了结论。

    帝国想要大规模东征，几乎是不可能的。

    在如今这个条件下，没有一支军队能够越过两万多里的无人区，更何况是几十万人的大军。

    这不像是帝国境内，到处都是有驰道，到处都有补给和粮食。

    而且，海路也走不通。

    从北边的话，有超过一万多里的永冻海，帝国尽管已经有破冰船了，但不可能整支舰队都在破冰前行。

    而且破冰一万多里，能源早就耗尽了，甚至船也已经毁了。

    这就很奇怪了啊，当时大炎帝国新派成员，就是乘船离开的，并且找到了新大陆，建立了新大炎帝国。

    为何现在海路又不能行走了呢？

    因为世界气候的问题，这几百年来世界变冷。原本这片海域，至少有几个月时间是解冻的，而现在已经彻底封冻起来了，彻底不能通行。

    北边的海域被封冻了。

    从南边的话，海路也走不通。

    帝国的飞艇军团，已经画出了非常详细的地图，包括海图。

    从这里前往东方世界的大海是被陆地拦截的，没有任何一个缺口。

    因为有大型舰船一路陪同，所以飞艇可以不断补给能源，一路南下，一路南下。

    最后到了南边的永冻海，完全确定海路走不通，被陆地全部挡住了。

    这个时候，新大炎帝国内部就有了一点点不和谐的声音。

    有人觉得，既然新大炎帝国的军队过不去，那大咸魔国的军队也过不来啊，大家与世隔绝了啊。

    这样一来，新大炎帝国完全可以不急着东征啊，完全可以等到足够强大的时候，百万大军可以从陆地上推到大咸魔国的时候，再开战啊。

    云中鹤第一次在内阁和枢密院的会议上发怒，宣称这是典型的投降主义。

    生于忧患，死于安乐。

    大咸魔国不断蜕变，不断强大，未来随时有一天，大咸魔国武士都可能越过两万多里的无人区杀过来。

    当然，新大炎帝国四面环海，看上去是很安全。

    但是终究有一天，帝国本土是不够的，还是要跨海发展的。

    而且现在帝国已经跨海了，在中部大陆建造城市和据点了。而这片陆地可是和大咸魔国接壤的，只不过是距离很远。

    战争一定要远离帝国本土，这一点比任何事情都重要。

    一旦让大咸魔国的武士杀入帝国境内，那完全是噩梦。

    而当时内阁首相，枢密院第一元帅完全站在了云中鹤这边，并且用一边倒的态势直接镇压了投降派的声音。

    仅仅三天之后，所有投降派官员全部下野。

    这也让帝国的所有官员看清楚了最高层的绝对意志。

    姬战和华弼两位巨头看得非常清楚，帝国为了这场战争已经准备了几年了，而且所有的一切都围绕着这场大战而进行。

    这个时候如果你告诉帝国公民和军队，说这一战不打了，那后果会非常可怕的，整个帝国会瞬间失去目标，变得空虚，甚至走向堕落。

    所谓箭在弦上，不得不发，就是这个道理。

    战争的意志一旦被掀起，想要熄灭下去，就很难了。

    而且因为战争总动员，战争机器的运转，帝国的发展进入了前所未有的高速阶段。

    帝国的生产总值，每一年的提升都是以百分之几十计算的。

    东征的战略彻底定下来之后，接下来就是如何东征。

    帝国的飞艇军团再一次出动，舰队也再一次出动探索。

    最终，找到了整个大陆最狭窄的地方。

    这个帝国距离黑炎帝国大概五千公里，像是两个大陆的连接处，最狭窄的地方仅仅只有不到五十公里。

    所以，一个前所未有的工程被反复讨论。

    最终，彻底拍板。

    把这片最狭窄的大陆凿开，挖出一条运河，让舰队通过。这可是要挖出几十公里的土地啊，而且为了让大型军舰通过，这条运河要足够深，足够宽。

    关于这个决议，真的是反复反复反复讨论。

    首先开凿这条运河，需要花费多大的代价，多少人力且不说了。

    而且一旦这条运河被成功开凿，就等于主动破坏了大咸魔国和大炎帝国的屏障。

    新大炎帝国的舰队能够去大咸魔国，那反过来大咸魔国的舰队也能杀过来了啊？

    所以是否要开凿这条运河，云中鹤真是想了又想。

    最终，内阁和枢密院上交了一份报告。

    一份非常可怕的报告。

    这几年来，新大炎帝国向大咸魔国派去了十几波探索队伍，全部都是强大的武士，总共人数超过了几千人。

    但是没有一个人回来。

    而且，有人拿出了一份旧报告。

    当年井中月带着一万多人，从西域诸国的方向走，可是走到中部大陆的，她距离新大炎帝国最近的时候，也只有几千里而已。

    尽管伤亡惨重，最终只活下来了百分之五。

    但是大咸魔国的武士可比井中月的军队强大得多得多了，所以大咸魔国军团未必走不过来。

    新大炎帝国的强大在于新式海军，而大咸魔国的强大在于魔国武士团，这是地面军队。

    所以海战对新大炎帝国更加有利。

    因为新大炎帝国的战舰拥有先进的蒸汽发动机，航程更远，而且装备有高射速，高射程，高精度的加农炮。

    新大炎帝国本土终究是四面环海的，只要有强大的海军，终究能够保护本土。

    经过了几十次论证后，帝国终于决定，开凿运河！

    …………………………

    首先进行了选址，决定要挖凿运河的地点，然后在附近修建港口，修建城市基地。

    这用了整整一年半的时间，并且把这个城市命名为惊天城。

    接下来，运送了几十万夷族人，几万帝国工匠，几万军团前往惊天城。

    不但从帝国本土运送炸药，还在云中城建造炸药工坊。

    一切就绪后，轰轰烈烈的惊天大工程开启了。

    几十万人，开始挖凿运河。

    “轰轰轰轰轰轰……”每天都在爆炸。

    天文数字的炸药，一点一点在这片最狭窄的大陆上炸出缺口。

    任何言语都无法形容这个巨大工程的难度，也无法形容这个惊天工程的伟大意义。

    强大的新大炎帝国，也从来都没有过这样恢宏的工程。

    这是真正的开天辟地，天堑变通途。

    ……………………………………

    时光如水，岁月如梭，又五年时间过去了。

    这个时候，帝国的第三艘战列舰都已经下水，并且服役了。

    几十艘主力战舰，也都已经升级完毕了。

    一百多万的军队，也已经全部装备换装完毕。

    此时，距离云中鹤登上王位，已经超过八年时间了，距离他离开东方世界，已经过去了十二年时间了。

    三个殖民地，还有黑炎帝国，都已经并入了大炎帝国。

    超过几千万的夷族人，也都成为了帝国的公民。

    云中鹤也超过四十岁了，只不过他真的是长生不老的样子，面孔没有任何变化，依旧是俊美如玉，如同雕琢。

    井雀和井鹄两个孩子，都已经二十三岁了。

    姬卿生的两个小宝宝，都已经八岁了。井中月和云中鹤又生了一对双胞胎儿女，也已经五岁了。杜莎生的孩子，都已六岁多了。

    所以搞得云中鹤有点尴尬，因为帝国律法是一夫一妻制的。

    你作为帝国君主，在帝国境内就有三个妻子？

    不过，任何君王都不可能完美无缺，总不能让他为了王位而抛妻弃子吧？

    …………………………

    “陛下，老爷子不行了。”姬战颤抖道。

    云中鹤赶紧去那座雪山顶，去和隐居的姬圣见最后一面。

    姬圣亲王已经一百一十多岁了，终于走到了生命的尽头。

    事实上，最近几年他已经无法下地的，但一直撑着，就是想要等到东征的那一天，甚至想要等到云中鹤收复东方世界的那一天。

    但是，他等不到了。

    “陛下……我年轻的时候非常叛逆，曾经到过东方，大夏，大赢，大周帝国我都去过，而且我当时还算是秩序会的代表，接受过三大帝国的进贡。我大概在那边生活了十五年，东方世界没有那么先进，但不知道为何，我总觉得那里是我们的根。”

    “我最美好的年华，都是在那边度过的，而且……在那边我还迎娶了三个妻子，还生了几个孩子。”

    “我做梦都想要回去，做梦都想要回去。”

    “我多想吃一口包子啊，多想吃一碗水饺啊，多想吃一碗豆腐脑啊……”

    “我的东方，梦寐以求的东方。”

    “陛下，东征，东征，东征……”

    然后，年迈的姬圣亲王与世长辞。

    留下了深深的遗憾，却又饱含着无限的希望。

    并且姬圣亲王留下了遗嘱，他死了之后要火化成灰，然后洒在新开凿的运河上。

    他死了之后，云中鹤用帝国独裁王的名义，再一次追封姬圣为帝国亲王。

    并且把帝国的第三艘战列舰命名为圣王号。

    这个决策受到了很多人的反对，许多人觉得姬圣仅仅只是曾经的执政王，追封的亲王，绝对不能和炎新宗和云中鹤相提并论。

    但云中鹤还是非常坚决，直接题字命名。

    不需要讲究这么多，当时德国还有一艘战列舰命名为卑斯麦号呢，尽管那已经是二战时期的德国，已经没有皇帝了。

    ……………………………………

    三个月后！

    这条三十九公里长的运河，终于开凿成功了。

    云中鹤作为帝国独裁王，正式宣布运河工程大功告成。

    帝国的第三艘战列舰圣王号，成为了穿过运河的第一艘船，然后云中鹤亲自把姬圣亲王的骨灰撒在运河之中。

    并且，将这条运河命名为圣王运河，将运河边上的城市也改名为圣王城。

    整个工程，持续了五年半时间。

    一共动用了三百万人，此时运河两边已经有三个城市群。

    这里已经成为了帝国的行省，超过几百万人来到这里定居，而且这里还修建了帝国的第二海军统帅部。

    不仅如此，三所大学马上就要落成了。

    云中鹤担任独裁王这八年时间，帝国的疆域扩大了六倍以上。

    ………………………………

    圣王运河通航之后，新大炎帝国向大咸魔国的通道就正式打通了。

    东征，可以开始了！

    而就在这个时候，帝国内阁和枢密院的巨头们开始全新的商议。

    因为，帝国内有很大的呼声。

    想要让云中鹤称帝。

    因为在帝国的体制中，一直都是有皇帝的，那就是炎新宗，只不过皇位空缺了一千多年。在所有人看来，独裁王的成就已经完全不亚于炎新宗了，甚至还要更加牛逼一些。所以他称帝完全是理所应当的。

    而且，如今马上就要东征了，要和大咸魔国开战了。

    敌人有皇帝，而大炎帝国没有皇帝的话，岂不是低人一等？

    独裁王的话，还算是人类，皇帝的话就有种君权神授的意思了。

    有皇帝作为帝国的最高领袖，那么未来大战中，或许上天也有庇护帝国的军队。

    这听上去有些迷信，而新大炎帝国一直都把迷信斥为东方的落后腐朽思想。然而接下来要面临的是世界级大战，关系到生死存亡的大战，没有人不迷信。

    这股称帝的风潮越来越大，最终内阁和枢密院也无法抵挡。

    最终，在一日的会议上，内阁和枢密院的大员忽然一致跪下，劝进云中鹤，称帝。

    不管他们心中如何想，但是却无法阻止云中鹤称帝的风潮，而且在他们内心对云中鹤也是爱戴敬仰的。之所以心中忐忑，也是害怕一旦称帝，未来皇帝的子孙不肖怎么办？岂不是会有亡国之危？

    云中鹤沉默了片刻。

    然后道：“在东方世界，称帝这东西很神圣的，需要三劝三辞。但我们都是老伙计了，我也就直来直往，不玩虚的了。”

    “首先，一旦称帝，那势必就是世袭制了。我自己做得还可以，但我不保证我的子孙后代会英明，一个昏庸的皇帝杀伤力还是不小的。”

    “其次，我是否要称帝，不能看我个人的意志，而是要看帝国的利益。帝国需要我称帝，那我就称帝。但是现在看来，帝国对我称帝的需求不大。”

    “最后，未来就算要称帝，也要走向虚君化。皇帝是帝国的最高领袖，但更多的是精神领袖，而不能真正乾纲独断，大权独掌。”

    “我说的话就这些，大家继续议事吧。”

    众臣依旧不起来。

    云中鹤就直截了当道：“我现在是绝对不会称帝的，未来是否要称帝，要看帝国需要，但绝对不是现在。”

    此时，众臣才起身道：“是，陛下！”

    云中鹤道：“现在最大的事情，就是定下东征之日。古话说得好，万事俱备，只欠东风。现在圣王运河已经开通了，我们的舰队也已经全部升级改造完毕了，帝国的军团也升级完毕了，黑炎帝国也不大可能会有叛乱了，各个殖民地也成为帝国本土了。一切都已经就绪，我们可以东征，去消灭大咸魔国了。尽管我归心似箭，但还是要定好一个日期。”

    接下来，内阁和枢密院开始商议出征日期。

    一个时辰后！

    出征日期定下来了。

    九月初九，帝国大军出征。

    这一天，终于到来了！

    ……………………

    注：终于写完了，恩公们，月票助我一臂之力，冲分类第六，加油糕点！谢谢大家。

