    华云飞和尹天志来到了落星河，这里太壮阔了，浪涛汹涌，奔流不息。

    河面一望无际，根本看不到边，仿佛没有尽头。

    当然，这里只是落星河的一段，纵观整条大河，也有狭窄之处，比如说，那株通天树王的陨落之所——断木崖。

    “华大哥，这条大河，长达八十万里，我们该如何寻起？”

    尹天志望着看不到尽头的落星河，感觉毫无头绪，出声问道。

    华云飞沉吟了一番，想要在短时间内接近传说中可能存在的真龙卵，一点点去寻，几乎没什么希望。

    唯有思路清晰，有一个大致的方向，才能节省更多的时间。

    “先了解这条河的特性吧，收集关于此河的神话传说或是奇异现象，再从其中寻找蛛丝马迹。”

    最终，华云飞和尹天志开始了他们的计划，他们分出化身，拜访一个个临近落星河的古城，收集关于真龙卵的传说以及人们所见到的或是听说的、关于落星河的奇闻异事。

    当然，来时，他们也带来了人王殿中所藏的关于落星河的记载，只不过，经华云飞的判断，这些记载对他们此行的目的没什么作用。

    整整三个月，二人踏遍千山万水、无尽古城，收集了数以十万则与落星河有关的传说。

    还好他们是修士，如果是凡人，大脑绝对受不了，理都理不清。

    经过梳理，二人的脑海中对于落星河，有了大概的认知。

    首先，是落星河的起点，那里是一片巨大的湖泊，深不见底。

    传说，那是天外星辰飞落砸出来的，落星河的名字，便是由此而来。

    其次，是落星河的尽头，无尽的河水流向一片深不可测的大裂缝，冲入地下，最终消失不见。

    这两个地方，都有可能藏着隐秘，然而，经过华云飞的探究，两处地方虽然都有神异之处，但，与真龙卵没什么关系。

    最后，是河道的中间部分，大河绵延八十万里，有时宽阔无垠，有时狭窄湍急，甚至，有些地方还流出了多道分支。

    这其中，毫无规律可言，无法为华云飞和尹天志提供什么有用的东西。

    而他们所搜集到的神话传说，绝大部分都是编撰出来的，根本没有意义，想要寻找真龙卵的信息，犹如大海捞针，比登天还难。

    怪不得，曾经对所谓的真龙卵有想法的修士，全都铩羽而归，一无所获。

    尹天志有些沮丧，花费了三个月的时间寻来的东西，结果却没什么大用，这无疑让人感到气馁。

    不过，华云飞并没有生出这种情绪，他仍然很镇静，并不觉得这是在浪费时间。

    漫长岁月以来，无数修士都做过尝试，结果都失败了，一无所获，他们想要一来就成功寻到，自然是不可能的。

    “天志，你看，这一段描述很有意思。”

    忽然，华云飞将一枚玉筒丢了过去，尹天志接住，神念快速沉浸到其中。

    “落星河，会让飞禽走兽的“灵”退化？”

    尹天志惊疑了一声，他的智慧并不低，立即联想到了真龙卵。

    “断木崖的那株通天树王便是如此，明明已经满足了条件，却还是无法化形，最终被劈死在了河畔上。”

    华云飞点了点头。

    “河流，乃是生命的源地，无数璀璨的文明，其发源地通常都是在河流附近。

    这条落星河，长达八十万里，按理来说，应该养育着两岸的无数生灵才对，可是，现实情况却并非如此。

    整条长河中，基本不见大型的水生生灵，即便有，智慧也不高，更别提什么化形了。

    并且，河道两旁的植被生长的虽然都很繁盛，可是，却很少诞生出草木精怪。

    由此可见，这条河，必然有藏有某种惊天大秘。

    它，就像是一个无形的大口，吞噬着万物生灵的“灵”，当然，这个过程是潜移默化的，只有经历漫长岁月，才能切身体会到这一点。”

    华云飞的话，听的尹天志连连点头，他们从人王殿得来的古籍中，也有关于这一方面的记载，只不过，说法不同。

    上古人王殿，曾派遣修士探寻过落星河，他们一路寻找，从源头到终点，几乎没有错过一处地方，可是最终却是败兴而归。

    事后，这些修士对一些现象的解释是，由于落星河中的星辰之力太浓郁，不适合生灵生存，所以生灵很少，且智慧不开，两岸的植被生灵，亦是如此。

    将这些记载在古籍之上后，落星河之事便不了了之，后续无人问津，当时的很多大势力，也都做过同样的事，得到了差不多的结果。

    而今，华云飞找到了一则不同的解释。

    那是他从一个曾在落星河附近生存过的族群中，得到的信息。

    他们的祖辈，为了躲避纷争，来到世人绝不愿意生活的落星河边安定下来，一待就是万年。

    结果，在漫长的岁月中，族人们发现，部落中新生的婴儿，智慧在潜移默化的下降，这是一个惊悚的发现，震惊了这个族群中的所有人。

    后来，他们又联想到，在落星河中生存的生灵都有这样的缺陷，经过大量的查证，这个族群得出了一个结论，生活在落星河附近的万物生灵，它们的“灵”正在被落星河缓慢的吸收。

    这之后，这个族群便不在落星河附近生活了，远离了这个是非之地。

    华云飞和尹天志又讨论了一番，光是发现落星河在吸收生灵的“灵”这一点，还是不够，缺少具体的信息。

    忽然，华云飞一下子想到了什么，神情变得振奋起来。

    “华大哥，怎么了？”

    尹天志不明所以，出声询问。

    “许久没有施展，都快忘记老本行了。”

    “老本行？”

    华云飞没有过多的解释，带着尹天志飞向高空。

    行字秘，狠人步法交相辉映，一片片道纹闪烁着光芒，二人极速向上。

    很快，他们来到了紫薇帝星的大气层之上，到了这里，华云飞才停下来。

    他睁开符文璀璨的双瞳，凝视脚下大地。

    尹天志看到华云飞一脸郑重，不敢打扰，他也循着华云飞的目光向下看去。

    落星河，绵延八十万里，此刻，在他们眼中，变成了一条弯弯曲曲的粗线，很不规则，许多地方都是残破的，没有个定形，简直就是四不像。

    总之，在尹天志眼中，什么也看不出。

    可是，华云飞却笑了。

    在他眼中，这哪里是什么不规则的粗线？根本就是一条栩栩如生的真龙。

    “看到了吗？一条盘旋而卧的真龙，腾云驾雾，似要飞仙而去，真的是瑰丽雄奇，举世无双。

    这是大自然的产物，惊天地、泣鬼神。”

    华云飞嘴角微翘，近乎梦呓般的说道。

    这样的地势，比太初禁区中的真龙拉棺还要惊人无数倍。

    尹天志闻言，又定睛望去，努力的把这条歪歪扭扭的粗线往真龙二字上面靠，但是，太牵强了，牵强到他自己都不信。

    这哪里有真龙的样子？哪里雄奇瑰丽了？一段粗的不像话，一段细的不像话，宛如鬼画符。

    “华大哥，天志愚钝，看不出真龙之相。”

    华云飞摇了摇头。

    “非你愚钝，落星河自古长存，几经决堤和改道，很多原本的地貌都消失不见，或者说，变了模样。

    直观上看，它确实不成正形，歪歪扭扭，与神灵古经中的鬼画符差不了多少。

    但，地势，需要看其神，以神演形，这样的话，一条栩栩如生的真龙，便会跃然眼前。

    当然，前提是需要学会观势法。”

    尹天志这才知晓自己为何看不明白。

    他向华云飞讨教何为观势法，华云飞想了想，源天师的传承自然是不能教给尹天志的，会让他变成红毛怪。

    但如果只是观势法，应该没有问题。

    随后，他将这种法门，整理了一下，传给了尹天志，稍微领悟过后，尹天志再一次进行尝试。

    然而，还是一无所获。

    华云飞有些吃惊，要知道，他在源天秘术上的造诣，无比的深厚，虽然没有把全部的精力放在这一道之上，但是，也已经早早的迈入了源地师，距离源天师也相差不远。

    他所总结的观势法，必然是这一传承的精髓。

    以尹天志大能的修为，快速领悟，根本不在话下。

    可是，尹天志仍然看不透。

    “是没有源天神眼的原因吗？”

    华云飞自言自语，他尝试只运用观势法，施展神瞳中属于源天神眼的一部分威能，来观望真龙。

    让他惊讶的是，以其接近源天师的造诣，也看不出真龙之相，大地上的粗线平平无奇，毫无先前的雄伟气势。

    “怪不得，如此漫长悠久的岁月，都无人发现落星河的秘密。”

    华云飞好像明白了，为何连源天书中都没有关于这种地势的记载。

    那是因为，连源天师都看不出来。

    再一次细细凝望，华云飞发现了一些奇异之处，这条真龙身边的云团，非同寻常，就是它们，遮住了真龙之势。

    “有因果之力弥漫。”

    华云飞在那些云团中，感受到了熟悉的力量。

    紧接着，他全力施展太极因果重瞳，将神瞳的能力，运转到了极致，他要一窥真龙腾仙的全貌。

    这一瞬间，华云飞的双瞳，化成了两轮炽烈的太阳，爆发出无与伦比的仙光。

    一旁的尹天志，根本无法直视，双眸刺痛，流泪满面，他连忙转过头，不敢再看。

    太极因果重瞳之中，无尽符文涌动，飞仙光密布，大星沉浮，宇宙崩碎，有混沌被劈开，化成生机勃勃的大界面，似在演化开天辟地之秘。

    这一刻，华云飞看清了，这条腾仙的真龙，其嘴巴开合前方，有一颗忽暗忽明的硕大龙珠。

    那一定是这个地势的精华所在，整条落星河，吸取了无尽岁月的“灵”尽数集中于一处，必然是惊仙之地。

    不敢想象，这是谁的手笔，以惊天手段，遮掩天机，以势吞取万物生灵最为珍贵的“灵”，输入龙珠之中。

    如果传说为真，那么，那枚真龙卵，定然就在那龙珠之中。

    它吸收了如此多的“灵”，哪怕是死物，估计也已经通灵，诞生出了灵智。

