    第667章 持续追踪   

    “没问题！”

    

    谢佳慧一副贤惠的样子，简单的整理了一下衣服，立刻起身出了房间，不知道往哪儿去了。

    

    林涛深吸了一口气，调整自己体内起伏的力量，眉头不由得皱起。

    

    说不上为什么。

    

    似乎是黑暗之力在吞噬了那个芯片之后，林涛隐隐感觉，自己的体内像是多了一双眼睛，时时刻刻盯着他的一举一动。

    

    这种感觉，实在是太讨厌了！   

    但是，无论他如何检查，都找不到问题出在什么地方。

    

    也只有是暂时压制下去不安，他在苏杭还有很多事情要去做，可不能被这点儿小事，干扰了心境。

    

    “解药，都在这了！”

    

    这时候，谢佳慧带来了解药。

    

    四五个药瓶，一股脑儿的全都塞到了林涛的怀里，一副生怕不够的样子。

    

    “好。”

    

    林涛也不含糊，径直带着谢佳慧再次来到了地下室，找到了其他的龙卫，全都给他们服用了解药。

    

    情况也是迅速稳定下来，看来这些解药都没有任何问题。

    

    林涛松了一口气，就将这些龙卫，也全都安置在了酒店的房间里。

    

    休息一段时间，应该就都没有什么问题了。

    

    接下来，就是寻找顾曼玉，凌雨菲，以及宁家的人了！   

    林涛虽然还没去过宁家，不知道具体是个什么情况，但是从乔颖儿反应的情况来看，这些人全都失去了联络。

    

    综合苏杭内出现的黑暗使者，还有龙一等人的情况，他们多半也都是遇到了不同的麻烦。

    

    但是，具体的情况，还要依靠谢佳慧。

    

    “查到了！”

    

    经过一番搜罗，谢佳慧从电脑面前起身，就将电脑的页面呈递给林涛。

    

    上面是一段图片，还有视频。

    

    虽然比较模糊，像素不算是很清晰，但依旧是可以清楚的看到，其中被困着的人，正是顾曼玉，凌雨菲等人。

    

    看上去，应该在某个地牢一样的地方。

    

    但是，苏杭这样的大都市，怎么会有地牢呢？

    

    又不是什么上古年代。

    

    根本不应该存在这种东西。

    

    “你知道这是什么地方吗？”

    

    林涛看向了谢佳慧，指望她能提供一点儿有用的线索。

    

    “并不知道！”

    

    谢佳慧无奈的摇摇头，解释道：“虽然我是这一片的负责人，但是我的主要负责任务，就是地下室的实验室，所以才会将解药留在我这里保管。”

    

    “至于外面的事情，我基本上都是要靠着这个，才能知道。”

    

    “到现在为止，已经有半个月的时间，没有收到任何新消息了。”

    

    “我也不知道是这些黑暗使者，都被干掉了，还是一切都已经归于黑暗帝国的统治之下，被全面接手了。”

    

    林涛的脸色变得森然凝重。

    

    也就是说，谢佳慧所能提供的消息，仅限于这一个酒店之内而已。

    

    其他的地方，根本就是一无所知。

    

    “难怪，你愿意给我当仆人。”

    

    林涛忍不住吐槽了一句：“我还以为找了个帮手，结果是个累赘！”

    

    “你是打算粘着我，然后彻底脱离黑暗帝国，将那些原本找你的麻烦，也全都扔到我的身上吧？”

    

    谢佳慧也不掩饰自己的想法，毫不犹豫的点了点头。

    

    “如果你需要我做任何事情，我也愿意！”

    

    “绝对不会推辞的！”

    

    如此坦率直白，倒是让林涛不知道该说点什么好了。

    

    模糊之间，他仿佛从这个女人的身上，看到了叶轻霏的影子。

    

    也不知道现在的叶轻霏是个什么状况，黑暗使者已经出现在了苏杭，京城肯定也会有这样的安排。

    

    不知道叶轻霏，有没有落入这样的危险之中。

    

    该死的黑暗帝国！   

    早就应该连根拔起！   

    彻底铲除！   

    “你，能不能反向联络这些人？”

    

    林涛指着电脑，冷冷的开口。

    

    谢佳慧明显愣了一下，立刻点头说道：“没问题！”

    

    双手立刻放在了键盘上，飞速的展开了熟练的操作，只是眼神之中，明显闪过了一抹迷离，透出一股子费解之色。

    

    为什么短短一个瞬间，林涛的身上就爆发出了一股无比浓郁的怒火？

    

    是因为这些被关着的女人里面，有他心爱的女人吗？

    

    谢佳慧毕竟是个女人，难免忍不住胡思乱想，无意识的，连电脑的操作都有点儿走形了，折腾了好几次，才终于连通了另一个黑暗使者负责人的联络界面。

    

    “什么事情？”

    

    对方显然也很诧异谢佳慧的主动联络，回应冷淡简单。

    

    “你那边什么情况？”

    

    “有没有出现什么意外？”

    

    “我听说巡查司里面的家伙，被人袭击了！”

    

    谢佳慧直接将电脑交给了林涛，任由林涛去进行沟通。

    

    “暂时没有！”

    

    对方的回答，依旧是简单无比。

    

    一副惜字如金的口气，仿佛多说一个字，就能要了他的性命！   

    “上面指示，要让你将地牢的人，也全都转移到苏杭大酒店，接受实验。”

    

    “要快！”

    

    “迟则生变！”

    

    “后果，你承担不起！”

    

    对方沉默了。

    

    似乎正在思索谢佳慧提出来的要求。

    

    “他不会察觉了吧？”

    

    谢佳慧满脸的紧张。

    

    毕竟，她现在可是违背黑暗帝国的意志在行动，一旦被对方察觉了，不仅人质不会送过来，反而会有着危险主动上门！   

    到那个时候，可就麻烦了！   

    “放心好了！”

    

    林涛却是无比的自信。

    

    “就黑暗帝国的这群草包，一个个实力不济，还自大猖狂的，是无论如何也想不到这个酒店，已经被我掌控了！”

    

    “他们非但不会怀疑，反而会毫不犹豫的主动送上门来！”

    

    “换句话说！”

    

    林涛的眼神中，迸射出凛冽的杀机，瓮声瓮气的说道：“即便是他们真的察觉了，带着大队人马上门找茬，那才更好不过呢！”

    

    “反正，我还没杀够！”

    

    宛如实质的杀机，即便是没有特地针对谢佳慧，依旧是让她感觉到了一阵阵的森然寒意，从后背上攀升上来。

    

    噤若寒蝉。

    

    惊骇之余，谢佳慧的心中充满了狂喜。

    

    林涛越是强大，她的安全感就越充足！   

    这就证明，她之前的选择，没有错！   

    林涛，的确是她最适合依赖的靠山，哪怕是从此为奴为仆，也都是值得的！   

    

    

