    夜空飘落雪花。

    婉龙、竹兰等人饶有兴趣地站在一旁，旁观甲贺忍蛙与葱游兵的战斗。

    小胡帕从光圈里捞了几根啦啦棒，笑嘻嘻分给柚莉嘉和瑟蕾娜。

    “一上来就挑战陆老师，小智也太鲁莽了吧。”希特隆无奈道。

    “这就是小智的一贯作风啊。”瑟蕾娜笑道。

    “加油！葱游兵和甲贺忍蛙要好好表现！”柚莉嘉挥舞啦啦棒。

    雪花落在甲贺忍蛙的肩头，小智目光灼灼，握拳道：

    “要上了，甲贺忍蛙，使用居合斩！”

    “库噶！”

    甲贺忍蛙速度惊人地迫近，目光燃烧，两臂在身后摆动，掌心汇聚锋利白光。

    刹那间，两者距离近在咫尺，甲贺忍蛙交叉双臂，划开‘一’字造型的刀芒！

    “打法太鲁莽了。”

    陆野伸臂道：“迎头一击！”

    “嘎！”葱游兵目光一凝，不退反进，提起骑枪。

    大葱尖端泛起凌厉光芒，以点破面刺破一字刀光，直直戳向甲贺忍蛙的胸膛。

    甲贺忍蛙一惊，低头看向骑枪尖端，交叠双臂抵御。

    然而，葱游兵向前踏步，递出枪尖，寒芒一现！

    小智一惊，大吼道：“避开，甲贺忍蛙！”

    “库噶！”甲贺忍蛙瞳孔收缩，面对气势惊人的骑枪，避无可避。

    砰！

    爆炸黑烟翻涌，甲贺忍蛙向后倒飞，‘咚’地倒在地面，痛苦龇牙：

    “库噶……”

    “陆老师收手了呢。”婉龙轻声道：“不然的话，胜负已分。”

    “毕竟是以指导为主。”竹兰抱着手臂，“大概，是想激发甲贺忍蛙的潜力。”

    葱游兵收回大葱，雪白身躯沉稳地伫立，锐利又淡漠的眼睛，睥睨甲贺忍蛙。

    “嘎…┌(。Д。)┐”

    咦…原来我已经这么强了鸭。

    陆野满脸无语。

    小智的甲贺忍蛙，在羁绊进化后拥有天王主力的水准。

    而葱游兵，经过马师傅以及两头武道熊师特训，掌握「一击奥义」与「连击奥义」，早已迈入冠军级别。

    但自家的鸭鸭……偏偏又怂的一比。

    好比只求猥琐发育的上单，因为对手不让自己吃塔刀，迫于无奈，只好单杀对手。

    明明是队内的混子，却在内卷下成了冠军……

    不愧是拥有大气运的葱游兵！

    陆野看向前方。

    等级悬殊，光这一记两倍克制的「迎头一击」，就够甲贺忍蛙受的了。

    小智紧紧皱眉，道：“还能再战斗嘛，甲贺忍蛙！”

    “库噶…”甲贺忍蛙强撑身体，目露决绝。

    在甲贺忍蛙的视野中，葱游兵目光睥睨，手持剑盾，卓尔不群。

    它光是站在那里，就有一股不动如山的气势。

    但是……我还能变得更强！

    “库噶！”甲贺忍蛙站起，目光灼灼，摆出战斗架势。

    无形的波导缠绕周身，甲贺忍蛙的背后集聚水流，似有一双蝶翼破茧而出。

    嘉德丽雅眼神微动，淡漠地说：“他们两个的情感波动，变强了。”

    “布拉塔诺博士提出的‘牵绊现象’么……”竹兰灰眸专注。

    “甲贺忍蛙——”

    小智转动帽檐，目光凛冽，道：“对手越强，我们也会变得更强！”

    “要上了，甲贺忍蛙！！”小智朝天伸臂，仿佛自带忍蛙BGM。

    “库噶！！”甲贺忍蛙朝天伸臂，高声鸣叫，脚底‘嘭’地升起澎湃水流。

    两者的眼神重叠在一起，燃烧火焰，斗志昂扬。

    陆老师的「波导之力」，感知到小智与甲贺忍蛙的波导合二为一。倘若甲贺忍蛙受到伤害，也会反馈给小智自身。

    “这是什么玄幻的合体设定啊……”陆野默默吐槽。

    不管怎样，亲眼目睹忍蛙的羁绊进化，依旧让XY谜陆老师心潮澎湃。

    ‘羁绊进化’官译为‘牵绊变身’，译名不同，属于同一种进化方式。

    当训练家与宝可梦心体合一、信念相通，再加上该宝可梦本身的潜力，即有渺茫的几率达成‘牵绊变身’。

    由于训练家也会感受到宝可梦受到的伤害，负面效果极大。体质强如小智，也经常在‘牵绊变身’后昏倒。

    雪花飘落，水流散去。

    甲贺忍蛙头顶红色花纹，对应小智的帽子，身材挺拔，围巾状的舌头飞舞，背部凝聚巨大的水手里剑。

    “库噶！”甲贺忍蛙眼神锋利。

    陆老师在得知甲贺忍蛙的‘围巾’其实是舌头后，幻灭了很长一段时间。

    但不得不说，小智版甲贺忍蛙，属于是小箭雀吃圆法师——雀食蟀。

    “嘎…Σ(?Д?;)”葱游兵看向对手，愣了一下。

    这家伙，怎么突然变身了鸭！

    “不错的眼神。”

    陆野指挥道：“葱游兵，叶刃！”

    “嘎！”

    葱游兵迈步冲向甲贺忍蛙，大葱汇聚翠色光芒，信手一斩。甲贺忍蛙取下背后巨大的手里剑，‘锵’地居中抵挡，被击退数米多远，激起一排扬尘，单手撑地低伏身躯，负手握住飞水手里剑。

    “甲贺忍蛙，影子分身！”小智道。

    转瞬间，甲贺忍蛙的影子分身环绕场地，影影绰绰间雪花飘落。十多个影子分身同时高举手里剑。手里剑在掌心上空不断旋转，水流好似漩涡，覆在手里剑表面，形成锋利水刃。

    “嘎…”葱游兵位于影分身中央，左右环顾。

    “趁现在，飞水手里剑！！”小智握拳大吼。

    “库噶！！”

    漫天的影子分身，同时将螺旋手里剑掷出！

    “把本体找出来。”陆野平静道：“闭上眼睛，使用看破。”

    “闭上眼睛！？”小智一惊。

    那不是，青绿师傅的「心眼看破」技巧吗！

    在闭上双目时，训练家成为宝可梦的眼睛，格挡进攻的瞬间立刻指挥，发起攻势！

    “嘎…”葱游兵闭上双目。

    黑暗中，四面八方的手里剑逐渐消失，只剩下一柄旋转的水之手里剑。

    环绕庭院的影子分身也消散了，只剩下小智正前方，高高跃起的甲贺忍蛙。

    陡然间，葱游兵睁开凌厉双目。

    “嘎！！”

    飞水手里剑不断旋转，掀起强风，‘锵’地撞击在盾牌上，蓝光四溅。

    然而手里剑无法穿破盾墙，力竭后水流四散。葱游兵突然亮起刀锋，于甲贺忍蛙本体落地的一刹那，向前冲锋！

    “暗袭要害！！”陆野喝道。

    抓住瞬间的空隙切斩对手，容易击中要害。

    葱游兵的大葱泛起漆黑的金属光泽，错身之际，居合一斩，画风似乎变作红黑二色。

    飒！！

    漫天的影子分身一扫而空。

    甲贺忍蛙站在葱游兵背后，身躯僵硬，颤抖着扭头：“库噶…”

    咚！

    甲贺忍蛙摔倒在地。

    瑟蕾娜捂嘴道：“甲贺忍蛙……”

    “已经很不错了…面对陆老师，能打出这样的水平。”希特隆惊叹。

    “牵绊变身、Mega进化…”竹兰嘴角勾起，“这届密阿雷大会，会很有趣啊。”

    “哔哔…胜利者，葱游兵，洛托！”洛托姆挥舞旗帜。

    小智捂住腹部，切实感到疼痛，流着冷汗，上前扶起甲贺忍蛙。

    “甲贺忍蛙……不要紧吧。”

    “库噶…”甲贺忍蛙搭着小智的肩膀，敬畏又感谢地看向葱游兵。

    小智版甲贺忍蛙的配招中，「居合斩」是必不可少的一部分。

    然而「居合斩」威力堪忧，甲贺忍蛙又没有掌握进阶版的「暗袭要害」。

    但从葱游兵的亲身演示中，甲贺忍蛙觉得，自己摸到了一些灵感。

    “嘎…”葱游兵平淡地颔首。

    方才那一刻，鸭鸭心头响起陆老师的感应。

    「使用指导。」

    雪花飘落，葱指导伸出大葱，轻轻拍了拍甲贺忍蛙的肩头。

    “嘎…”葱游兵目光淡然。

    年轻人，我对你寄予厚望。

    “库噶…”甲贺忍蛙目光闪烁，用力颔首。

    我会争取…早日掌握「暗袭要害」！

    葱游兵欣慰颔首，扭过头去，暗自窃喜。

    “嘎…(′???)σ”

    好耶，被我装到了…竟然没有露馅！

    **

    密阿雷大会采用限制四的赛制，每场比赛前可以改变配招。选手的配招极为关键。

    动画中小智版甲贺忍蛙的配招为：燕返、飞水手里剑、影子分身、居合斩。

    「暗袭要害」是「居合斩」的上位替代，但小智的甲贺忍蛙显然不会这招。

    趁着对战机会，让鸭鸭指导一二，也是陆老师的良苦用心。

    此外，陆老师对甲贺忍蛙的‘牵绊现象’，极为感兴趣。

    动画中对‘牵绊现象’的解释是，甲贺忍者村，流传着甲贺忍蛙的传说。羁绊忍蛙可以视作甲贺忍蛙的特殊形态。

    不知道我的宝可梦，能不能拥有‘牵绊现象’或是特殊形态。

    陆野陷入思索。

    要有强烈牵绊，相同信念，古老传说……

    陆老师默默将视线投向葱游兵。

    百战勇者·葱游兵？身骑白马·葱游兵？

    既然甲贺忍者村曾有甲贺忍蛙‘忍者’传说。

    那么伽勒尔流传葱游兵‘鸭瑟王’传说，非常合理！

    “嘎！(#?Д?)”葱游兵脊背一寒，如芒在背。

    鸭鸭扭头看了眼陆老师，浑身一个激灵，赶忙回头。

    陆野：“……”

    大概是我想多了。

    不过，有机会去伽勒尔旅行的话，问一问索妮亚好了……

    ……

    为了备战密阿雷大会，小智一行人待在密阿雷市，时不时来咖啡店做客。

    甲贺忍蛙在葱游兵的指导下，「暗袭要害」逐渐娴熟。

    陆野不由感慨，鸭鸭虽说训练不如耿鬼、龟龟、仙布积极，但指导宝可梦还是别有一套。

    小智依旧选择带上卡洛斯收服的队伍，挑战密阿雷大会。

    达克多虽然在卡洛斯地区旅行，但不会参加密阿雷大会。

    因为他忙着收集卡组‘被封印的超魔神’。

    这套卡组由五张‘被封印的超魔神’组成，又被牌佬们调侃为‘陆老师的卡’。

    只要集齐五张部件就能无条件获得牌局胜利，由不得达克多不心动。

    达克多的达克莱伊：“……”

    陆老师击败了超魔神，而你却在收集超魔神的卡……

    丢人！

    陆老师同大吾聊起密阿雷大会，顺带提及了那块传说中的七彩陨石。

    “陨石没有任何异常现象…怎么了？”大吾道。

    “没事。”陆野放下心来。

    那块七彩陨石在动画中被闪焰队利用，导致卡洛斯陷入危机。

    不过眼下闪焰队覆灭，卡洛斯风平浪静。

    柚莉嘉倒是意外与Z1小软邂逅，还时常带到咖啡店里来玩耍。

    两者的关系十分亲密，等到柚莉嘉成为训练家，小软大概率跟随。

    其他的新人，出门都是杰尼龟、小火龙之类的。

    柚莉嘉出门，带着基格尔德……主角模板，莫过于此。

    “听闻您要担任密阿雷大会的特邀嘉宾。”

    大吾想了想，道：“也许会有冠军之间的表演赛。”

    “表演赛？”

    “嗯，类似您之前参与的世锦赛青少年杯。由实力强大的训练家，进行揭幕战。”

    大吾解释道，“是密阿雷大会的传统了。”

    “原来如此……”陆野点头。

    “我很期待看到您的对战。”大吾笑道。

    “我倒有些紧张……”

    陆野神色复杂。

    万一我把卡露乃秒了…那卡洛斯联盟，岂不是很尴尬。

    卡露乃的Mega沙奈朵打羁绊忍蛙都差点输了…实在不是没有这个可能性啊！

    **

    一月上旬，万众瞩目的卡洛斯联盟大会，于密阿雷市正式开幕！

    和动画时间线不同，三冠卫星赛在联盟大会之后，武藏、瑟蕾娜都会参加。

    而本届的密阿雷大会，聚集了一大批掌握Mega进化的训练家，被视作‘含金量极高’的一届联盟大会！

    而据赛前公布的消息，开幕仪式极有可能迎来，陆老师与卡露乃的揭幕之战！

    一时间，密阿雷大会的热度水涨船高，吸引了各大联盟的关注。

    大会场馆附近，彩旗招展，天空飘过吼鲸王飞艇。飞艇LED屏显示密阿雷大会的宣传MV。

    “要加油哦，小智。”

    电话屏幕中，花子阿姨鼓励道：“我和魔墙人偶都会为你加油的。”

    “吧里~”魔墙人偶挥了挥手掌。

    “嗯，我会的。”小智咧嘴道。

    “对了…”花子阿姨手点下巴，“小智，你报名了吗？我记得今天是最后一天截止日期诶。”

    “报名！？”

    小智脸色一变：“糟糕，皮卡丘，我们快点到会场去！”

    “皮卡啾…”皮卡丘无奈叹气。

    这都已经是第六回了啊…

    匆忙挂断电话，小智向会场飞奔，报名台旁汇集了大量选手。

    有惊无险地报名成功。

    小智长舒一口气，转了转帽檐：

    “皮卡丘——”

    “皮卡皮？”皮卡丘抬头。

    闭上眼睛，眼前浮现青绿师傅、陆老师的教导，与甲贺忍蛙之间的羁绊进化。

    小智目光燃烧火焰，攥拳道：

    “我们一定，会成为宝可梦大师，拿下这届密阿雷大会的冠军！”

    ……

