    魏忠贤，黄立极，曹于汴，倪文焕四人，天色微亮，才走出乾清宫。

    魏忠贤的脚步是前所未有的轻快，脸上都是笑容。

    压抑了多少天，忐忑多少日的心，终于放回了肚子里！

    ‘我一定要让皇爷像先帝那样信任我！’魏忠贤心里暗暗激动。他深刻的明白他的权力来自于哪里，一旦帝心转变，依附在他身边的人，会如同鸟兽散！

    冯铨，崔呈秀，周应秋，田尔耕等人的疏离，十分清楚的告诉了他！

    黄立极走在他后面，看着他的背影，眼神冷漠。

    魏忠贤掌握西厂，这对他来说，是巨大的威胁！

    曹于汴与倪文焕走在最后面。

    曹于汴心头有些压力，魏忠贤再次掌权，让他有着不好的预感。

    ‘陛下这是要做什么？’

    曹于汴想不透彻，虽然年轻皇帝知道魏忠贤的所作所为，按理说，应该暂时隐忍，不动声色剪其羽翼，而后一招致命，解决魏忠贤与阉党。

    可再次让魏忠贤掌握实权，这令他有些想不明白。

    倪文焕倒是没有想那么多，他认为，他与魏忠贤，与崔呈秀是相互制衡的关系，是一根绳上的的蚂蚱。

    他现在已经是刑部尚书，有了井水不犯河水资格。

    他看了看黄立极与魏忠贤，又看向曹于汴，心里一动，走近一点，低声道：“曹总宪，咱们聊聊？”

    ‘来、钱’二人的密谋，令皇帝震怒，问责了曹于汴与他，直接导致了魏忠贤的重新掌权。

    曹于汴厌恶倪文焕，这个人，就是构陷他入狱的直接凶手，瞥了他一眼，面无表情的道：“倪尚书，想说什么？”

    倪文焕见曹于汴肯与他说话，有些暗喜，故意放慢脚步，拉开与黄立极，魏忠贤的距离，低声道：“有两件事要与曹总宪说，第一个，就是您的冤案，刑部已经查明，是言官构陷，他们之前与您仇怨，我当时偏听偏信，跟着上奏，还请曹总宪莫怪，改日我摆酒席，亲自谢罪。”

    曹于汴神色如常，脚步放慢了一些。

    倪文焕见着，更加凑近一点，道：“第二个，就是今夜的事。我敢说，魏忠贤这一复起，朝野必然大受震动，京城里要再起波澜。你我掌三法司之二，有责任维护京城的安稳，尤其是‘来、钱’二人的事，万不可再发生第二次，否则陛下不是只问责一句，就轻轻放过了……”

    曹于汴好像认真的在听，心里却回荡着倪文焕的那一句‘朝野必然大受震动’。

    ‘原来如此，原来如此……’

    曹于汴忽然想通了！

    ‘魏忠贤一旦再掌权，阉党不说，朝廷里，有‘来、钱’二人这前车之鉴，谁还敢不捐银？’

    ‘再者，只是一个西厂，表面上是复起，不过是将魏忠贤圈在西厂之内，待等时机一到，陛下一道诏书就能解决魏忠贤！’

    曹于汴自认为想通了崇祯的安排，心头顺畅，脸上不自觉的露出了笑容来。

    倪文焕见状，还以为他的话起作用了，拉着曹于汴的胳膊就道：“曹总宪，就快天亮了，咱们吃个早饭，详细聊一聊。”

    想通后的曹于汴，看着矫情的倪文焕也没那么厌恶了，居然点点头，跟着他走了。

    内阁班房。

    黄立极将他自己关在班房内，看着窗外初露的亮光，紧拧着眉头。

    ‘陛下，到底在想什么？’黄立极没有曹于汴想的那么自然，他总觉得崇祯的布置藏有深意，似乎在针对什么。

    可他纵观朝野，似乎没有什么事情必须是非魏忠贤不可的。

    魏忠贤就不应该继续在朝廷，甚至，不应该活着！

    ‘还要再试探一下吗？’

    黄立极看着亮光，紧拧着眉头，枯瘦的脸上少见的出现了犹豫之色。

    至于来宗道与钱龙锡，他根本不在意，连通风报信的想法都没有。

    在黄立极迟疑不决的时候，魏忠贤已经回到私宅。

    前厅里，已经站了七八个人。

    魏忠贤大步从外面进来，一众人当即行礼，大声道：“见过督公！”

    他们虽然面色困倦，却又带着喜庆，都已经知道了。

    魏忠贤大马金刀的在椅子上坐下，环顾一群人，意气勃发的道：“本公奉皇爷旨意，复建西缉事厂，尔等的官职，一律加官一等，权柄一如过去！”

    在场的有原本的锦衣卫都指挥佥事许显纯、都督同知崔应元、锦衣卫佥事杨寰、右都督孙云鹤，还尚衣监太监李永贞，司礼监的太监王若愚等人。

    七八个人自然大喜，纷纷再次抬手，道：“多谢督公！”

    魏忠贤挨个看着这群人，还是比较信任的，一路上早就想好了，直接看向许显纯，道：“你现在能调集多少人？”

    许显纯大脸大耳，憨厚又凶狠，直接道：“督公，骆养性接管锦衣卫，我等都被架空，还有以前的诸多兄弟被清理了出去，若是督公召回，一炷香时间，我能召回一百人！”

    原本锦衣卫的校尉，也就是缇骑，高达数千人！若是给许显纯时间，又有魏忠贤背靠，一千人都不在话下！

    魏忠贤双眼泛着冷意，道：“够了，你现在立刻召集人手，等我的命令！”

    “是！”许显纯明显感觉到要有大事情，兴冲冲的去召集人手了。

    崔应元，杨寰，孙云鹤等人都坐着不动，他们心里充满了激动与憧憬，往日的风光，就要回来了！

    唯一的‘缺憾’，就是少了一个田尔耕。

    在以往，他们锦衣卫的这五人，被外面的人称之为‘五彪’。

    魏忠贤坐在椅子上，心里默默计算着。

    西厂，是在宪宗所立，在武宗朝也有短暂的时间，实权是压过锦衣卫与东厂的。

    ‘我倒是要看看，谁还敢叛我！’

    魏忠贤计算一番，忽然双眸闪烁着杀意！

    对于冯铨，崔呈秀，周应秋等人的疏离，以及那些原本讨好他，现在反过来弹劾他的人，魏忠贤心里都有一本账！

    崇祯重新启用他，这让他心头大定，不再受困，终于腾出手来！

    并没有多久，许显纯就回来了，激动不已的道：“督公，人我招来了，现在有五十多，用不了多久，就会有数百人！”

    由于东厂与锦衣卫的清理，原本阉党的人，大部分被清理了出去以及挂了起来。

    魏忠贤召唤，一传十十传百，在大清晨，有太多人被‘唤醒’！

    “跟我走！”

    魏忠贤一拍椅子站起来，大声喝道。

    许显纯，崔应元，杨鹤，孙云鹤等人仿佛看到了半个多月前威严霸道的九千岁，

    魏忠贤大步出了府邸，看到了穿着锦衣卫校尉服的数十人。

    熟悉的服饰，熟悉的面孔，熟悉的气势！

    “都跟我走！”

    魏忠贤心情澎湃，大声喝道。

    “遵命！”五十多人齐声应和，在寂静的大清早，格外响亮。

