    既然决定了出手，那自然就要速战速决！

    面对藏身在二十多只穿山鼠掩护下的首领穿山王，陈牧首先掏球派出了阿影。

    “阿影，飞过去使用惊吓！”

    他没有让阿影Mega进化，一来是他觉得没必要过分高调，二来则是嫌浪费时间。

    Mega进化需要约一秒钟的时间。

    而这一战陈牧甚至连一秒的浪费都嫌多余。

    阿影飞到半空，尖啸着放出幻象！

    一瞬间过半的穿山鼠都被吓到身体僵直、畏缩不能动。

    在实力差距过大的情况下，技能附加效果的触发几率是会明显提升的。

    “吱吱！”

    那只统御族群很有手腕的穿山王倒也反应不慢，很快发出声音，指挥剩下还能动的穿山鼠对空中发出反击。

    喷出的大多是“毒针”和“高速星星”。

    面对耿鬼效果都不好，但野生穿山鼠掌握的远程攻击招式一般也就这两种了，不能强求太多。

    可即便如此陈牧仍然一点机会都不给。

    一道红光闪过。

    完成任务的阿影直接被精灵球引导光束收回。

    与此同时陈牧的指挥不停：“飞水手里剑！”

    站在他身边的甲贺忍蛙趁此机会已经完成了羁绊进化，随即扔出一枚无比硕大的巨型水手里剑！

    “唰——砰！”

    巨型手里剑砸进敌群中爆散开来，将还能动的不到十只穿山鼠炸的人仰马翻。

    “老喷，地球上投！”

    完成了对周围护卫鼠的清场，老喷当即发动，高速冲入阵中，一把抱起那只还处在回气期的首领穿山王，接着双翅一展，冲天而起！

    在空中划出一道弧线后再急速下坠，将其狠狠砸向地面！

    格斗系技能：地球上投！

    这一手先抓取再摔投的操作不仅将首领穿山王与他的族群穿山鼠彻底分隔，还顺便将其砸进了陈牧精心布置好的包围圈里。

    “小乘龙，冰冻之风！梦妖魔，催眠术！”

    左边小乘龙一见穿山王下来便张口吐出一口寒冰吐息，打出克制暴击的同时完成减速；

    右边梦妖魔则眼中放光，当即启动了“催眠术”的吟唱。

    两只精灵一左一右，给穿山王来了个至尊VIP服务！

    “吱！”

    可这只穿山王的意志倒是出乎意料的顽强，即便到了这个时候依然强撑着爬了起来，闭着眼睛对右边的梦妖魔挥出利爪！

    闭上眼睛可以有效减缓催眠术的生效，两段“剑舞”后的队长级爪击即使不使用技能也相当有威势！

    可惜他面对的是陈牧。

    红光！

    又见一道红光精准闪过。

    梦妖魔直接被回收光束收回。

    穿山王的攻击无疾而终。

    与此同时陈牧给出了最后一道指令。

    “小伊布，打草结！”

    在甲贺忍蛙完成羁绊进化的同时，出球的小伊布也顺势完成了叶伊布形态的进化。

    技能“打草结”使出，大片草绳瞬间从地底窜上来，缠绕住穿山王的四肢和腰部，将其双爪向两边拖拽拉开，露出正面的胸膛和脑袋。

    “吱！！”

    穿山王中招的瞬间当即开始奋力反抗。

    只是紧接着，直觉提示他有一道极为致命的危险正在接近！

    正前方，陈牧正活动着手腕，迈着沉稳的步伐一步步朝被草绳绑紧的穿山王走来。

    作为首领，这只穿山王体型很大，远超同类，直立起来身高接近一米七，刚好与人类相仿。

    这使得陈牧出拳可以很顺手。

    “吱吱吱！！”

    这一刻穿山王的叫声陡然变动格外尖锐。

    敏锐的战斗直觉告诉他此刻必须赶紧挣脱草绳逃离，不然真的有可能会死！

    虽然他自己也有些不明白为什么这种危险预感会来源于面前一个人类。

    但自从灵智开启之后穿山王从来没有怀疑过自己的直觉。

    自己得到的天启是不会错的。

    要跑！

    但可惜已经来不及了。

    下一刻陈牧深吸一口气，接着一步跨出，吐气的同时扭腰摆臂，拳出如破城之锤！

    “咚！”

    伴随着一声沉闷的撞击声地上的草绳瞬间全部绷紧至极限。

    得亏靠着草绳的牵制，穿山王首领没有飞出去太远，等到草绳回弹的时候，他已经软趴趴的倒在地上站不起来了……

    远处，刚从车子后备箱里搬出伤药来的阿曼尼看到这一幕一脸懵逼。

    “陈牧小领队，你要不要等后续支援到了再……额，陈牧小领队，你面前那个该不会是？”

    她一时有些难以置信，怀疑自己是不是看错了什么。

    她去后备箱拿个东西才多久？

    算上之前跟陈牧的闲聊也就不到十秒钟吧？

    这不到十秒的时间里陈牧前半段还跟她搭了几句话。

    所以就后半段可能连五秒钟都不到的时间里，那只方才还那么威武、逼得一群人都束手无策的穿山王首领就——躺了？

    陈牧原地活动了一下肩膀，一时微微皱了皱眉。

    没有热身直接上，用力过猛导致肌肉略微有点酸痛。

    不过问题不大，他随即转身朝阿曼尼道：“伤药呢？来给他喂点。”

    “……是要伤药还是要清醒药剂？他这是睡着了吗？我刚刚好像听到你下令了催眠术。”

    如果是催眠的话阿曼尼感觉还好接受一些。

    毕竟状态再好的精灵冷不丁被催眠一下，战斗结束的很快也不是不可以理解。

    但陈牧随即否定了。

    “不，就要伤药，催眠没成功，我只是把他打晕了，可能会有点轻微脑震荡，但以精灵体质应该问题不大。”

    陈牧感觉自己已经很克制了，他甚至都没有拔剑。

    然而背后的阿曼尼依然一副见了鬼般的表情。

    精灵的体质与人类不同，他们几乎不会被单次的要害重击直接击昏，除非伤势累积到一定程度触发自我保护机制，否则精灵在战斗之中是不会轻易失去意识的。

    所谓的轻微脑震荡根本就是托辞！

    你这分明就是把他整个脑袋完全捶懵了吧？！

    阿曼尼左右看了看，想通过别人的反应来验证一下自己的怀疑。

    结果就看到一旁的费鲁乔这个时候嘴巴已经张大到了足以塞进一整颗鸡蛋，连沙子进嘴里了都一点反应没有。

