    

    “怎么？这座城怎么还跟老旧机器人有关系？这是什么话？”

    机器老板一句反问，引得佟丽娅来了兴趣。对于未解事件的关注度，她从来都比李鑫岩要高一些。

    机械老板一副有话难说的样子又挣扎了几秒钟，道：“他们，不，不仅仅是他们，连我这种比较算是新一点的I级机器人，都是被从圣城赶出来的！”

    “赶出来了？”

    李鑫岩和佟丽娅对望一眼，难道机械城发生了什么变故么？

    十二节点明争暗斗那很正常，多一点神力少一点神力那是同级别的存在都会在乎的事情，但是这种驱逐底层工作机器人的事情，机械城还真的没有发生过！

    “为什么？”李鑫岩和佟丽娅不约而同问道。

    既然说了开头，机器人老板也就没了顾虑，就把事情整个说了出来。

    事情的开始还是要从光辉之战说起。

    光辉之战，提拉特弥斯战败，守卫者死了七个，这件事情是瞒不住的。没过多久月光之城满城皆知。

    对于一般民众而言，圣城的上层更替跟他们原本就没什么关系，因为即使提拉特弥斯不在了，该与人类打仗的机械兽一个都不会少，机械城的工厂还需要原源源不断地制造他们的零配件，将他们送上战场，该采矿石的机器人依旧会被送到月表去挖矿，一点懒都偷不得，所以光辉之战的结果，在机械城底层民众中引起的结果只是出现了一条大家比较关注的新闻，新闻过去，看起来什么也没有发生。

    但是提拉特弥斯的神职却被别的主神给抢占了！

    这件事的后果，当时没有什么，但在光辉之战后一点点地显现出来。

    首先，明面上，提拉特弥斯所遗留下来的神职，被结构之神克瑞斯给接管了。

    克瑞斯原有的神职是机械城本身的结构、发展规划以及与此相关的外事配合。这在人类使用机械城频繁的年代，是一个相当重要的部分。

    人类的贸易、交通在那个年代需要频繁使用机械城，这就需要由一个核心节点来掌管诸如货品放在哪里、怎么放、怎么取，机械城如何建设发展才能与之匹配等复杂的综合性问题，所以，克瑞斯在那个年代是机械城中极为重要的一个节点。

    机械城与人类的战争爆发，人类不再使用机械城，机械城的扩张开始停顿，克瑞斯的神职开始萎缩，这对于他是一个不小的打击，但是在接下来得战争中他还是有必要存在的，因为战争资源的消耗，依旧需要他来决定很多物资的调配，所以克瑞斯虽然没了什么精气神，但是还不至于堕落下来，变成一个不太管事的闲散主神。

    但是接管了提拉特弥斯的神职，让克瑞斯也堕落了。他不再专心于他本位的神职，却开始分出很大一部分精力去掌管提拉特弥斯的神职——创造。似乎从那时开始，战争用机器人的产量超过了其他机器人，被大大提升了！其中就包括用于地面行动的机械狼和机械豹等杀伤性机械生命体。

    但是克瑞斯接管的创造，却只是表面上的。

    暗地里，却是诸神对于这一神职的你争我夺！

    缺少了提拉特弥斯，欧诺弥亚开始独立解释机械城的秩序和规则，一些新的法典被创建出来，其他人无法反抗；凡赛提开始创建新的转换规则，数据转换出现了新的转换模块，机器之间的接口出现新的标准，就连航空母舰的接驳口，都被改成了新的形状，这一系列变更让一些老旧的机器人无所适从。

    更有甚者，司记忆的阿特丽安娜开始独立创造机械城数据存储的方式，对于她来说这是技术性的革新，但是外面工作的广大普通机器却叫苦不迭。新的数据存放方式是好，速度也快，但是一些老旧的机器人容量有限，计算规则也有限，根本接受不了新的数据存储方式，对于他们来说，换了老旧的存储器唯有将脑袋彻底锯掉换一个新的，这跟杀了他们有什么两样？

    而更要命的是，救赎之神瑞凯文的救助部分也做了革新，这些老机器人原本想要通过他来获取的一些老旧替换零件，去那里时已经被他按照新的规则全部销毁了！

    众神的纷争引起的变化就是原本苟活在底层老旧机器人被彻底淘汰了！

    而救赎之神瑞凯文的焚化炉却依旧在工作！

    而且，他的焚化炉生意还日日在变得更好！

    没有新的规划、没有出路、看不到未来，还有眼前该死的焚化炉，老旧机器人们唯有逃亡。

    他们只有离开机械城，才能活下去！

    而不经意间，救赎之神瑞凯文在众神看不见的隐秘之处，悄悄地开了一扇暗门。

    他的太空飞船将其中一些来不及销毁的垃圾，直接送到了地面！

    这其中，就有那些看不见生路的、在机械城中惶惶不可终日的老旧机器人！

    对于这一现象，众神应该是知道的，但他们都聪明地选择了睁一只眼闭一只眼。惹恼了救赎之神，他可会将垃圾直接堆放在某位主神的家门口。据说当年光辉之战后的垃圾清理工作，救赎之神清理了一年才让光辉之殿恢复到原来的状态！

    谁也不想跟一个收垃圾的较真。

    另外，这是众神的仁慈！

    事情就这么达到了一个新的平衡点。

    但是平衡点没过多久，就再次被打破了！

    这一次，是空间之神弥勒陶洛斯被囚禁。

    同样，空间之神的神职也被其他诸神瓜分了。

    欧诺弥亚创造性的获得了诸如光辉之殿等地方的控制权。说的直白一些，就是这些地方成了他的主场。

    凡赛提获得了机械城半分之三十的算力！这让他的力量横扫其他主神。

    阿特丽安娜获得了虚拟空间能力！

    这不是闹着玩的，谁都知道那些虚你空间每一个空间就是一个位面，获得了他们，等于多了一个众神成长的摇篮！

    如果阿特丽安娜哪天高兴了，从中取提出一个、两个或多个能力强悍的位面至高神作为自己的部下，就是那些守卫她的虚拟神殿的神殿骑士团，都将是一件恐怖的战争机器！

    因为那些在自己位面鏖战出来的意识，就连战争之神阿瑞斯都没把握能一个打过一群！

    其他的神明也各有好处。至于有什么样的好处，别人不一定清楚，但是他们自己却门儿清！

    空间神职被瓜分了，却也是没人管了！

    机械城的空间扩展停止了。至少在表面上看来是这样的。

    更多的空间资源被使用到了战争用途，例如机械兽的身体存储、零件存储、能量存储等方面，而一般机器人使用的空间不仅仅失去了增长，还被一寸一寸地掠夺了！

    于是，机械城普通机器人的二次逃亡开始了。

    相对于月光之城，地表的广袤给他们向往的自由！

    为何不逃？

    二十多年逃亡下来，机械都市便在不知不觉中建成了！

