
于奇正真的很想屎。

毫无疑问，王忠宝说的这些可以说已经不是猜测，于奇正几乎可以断定那两帮兔崽子一定会是这样做。

我勒个去，刚才我怎么个就没想到这个事呢？

于奇正的脑子里出现了一副画面。

第一天比射箭，飞鹰铁甲赢了。

第二天比马术，飞鹰铁甲又赢了。

第三天比布阵，飞鹰铁甲还是赢了。

第四天就比陆地肉搏。部曲这伙人都是从小习武，而飞鹰铁甲的训练都是弓刀，结果一对一打架打输了。

飞鹰铁甲赢了还好说，但是输一次就觉得受到了严重的侮辱，于是乎天天苦练肉搏。

同样，于郎部曲那帮人就天天联系弓刀。本来这伙人呢还只是步兵，可这次他们去的哪？军马场！

等到双方的水平越来越接近，互相之间的不服气就越来越强。

然后不知道是谁，就会说“有本事咱们战场上比”，对面肯定回答“比就比”。

现在这两伙人都是骑兵，隔三差五的就从他们说的那个什么“扁都口”跑到蛮族人地盘上去惹是生非。

说实话，于奇正也知道，现在就算自己不去惹蛮族人，对方都把自己当唐僧肉看。

他们这么一撩事惹非，这不是没事就把蛮族人引过来揍咱吗？

不行不行，这绝对不行！

可是现在怎么办呢？要不还是把那帮部曲叫回来？可自己刚刚才这么安排的，马上又自己打自己的脸，会疼的。难道我于大将军不要面子的吗？

见于奇正皱着眉烦躁不安地走来走去，王忠宝心里不免疑惑：

难道是我的哪个地方没拍对，马屁拍到马腿上了？可是他也并没有否认是在激将啊。

那要不就是说于帅不喜欢下面的人太过聪明？也不对啊。如果是那样的话，不会是这种沉思的状态啊。

“有了！”于奇正猛地一拍巴掌，面露喜色地问道：“宝哥，你这两天有没有见到迦叶方丈啊？”

王忠宝虽然不知道为什么于贤弟怎么突然问起这个，但还是回答：“迦叶大师说部队驻扎时，他跟着不方便，所以最近都是在附近卧佛寺里。”

于奇正说道：“好好好，宝哥，我想辛苦你去跑一趟，去帮我把迦叶方丈叫来，我有很重要的事情要和他说。”

王忠宝应喏之后，迈着小碎步朝外跑去。一边跑一边想着：看来刚才不是我拍马屁技术出了差池，而是于贤弟既然已经都安排好了激将，就不在那件事上面纠缠，思考着下一步的事情。

这就是普通人和统帅的区别。普通人做事是做到哪算哪，最多也只是想到下一步。而优秀的统帅就不一样，会早早地把后面两步三步，甚至整盘棋都考虑到了。圣上是这样，破虏将军也是这样啊！

至于为什么现在要去找迦叶大师，这一点凭我王忠宝是万万猜不透的，但一定是非常重要的事。

这么看来，上次把迦叶大师收入军帐之中，是他早就布好的一枚棋子。当时看上去是一着闲棋，但关键时刻才知道，那可是至关重要的一招。

破虏将军，深不可测，深不可测啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186311"  chaptername="等着吃翔的样子3">加入书签</a>
</div>
