    零比三落后，韦德再次想起了去年季后赛被公牛支配的场景，本以为一个赛季过后，自己会成长不少，然而面对李雷这个家伙，自己还是个弟弟啊。

    “德怀恩加油啊，你差点就打败我了。”李雷赛后和韦德拥抱的时候，说了这一句话，这差点没有让韦德暴走掐死李雷。这个混蛋不就是赢了三局么，有什么了不起的，该死的如果你被让三追四了，我看你怎么笑得出来。

    让三追四？呵呵哒整个NBA季后赛里就从来没有出现过这种画面好吧，所以这个建设完全不会成立。

    李雷的表现也让阿里森和兰迪芬德明白为什么佩里罗杰斯会如此的淡定，只要李雷是他手里的球员，那么体坛第一经纪人的位置就不可能动摇，甭管你是什么体育项目的存在，在李雷这个超级吸金机面前都是个弟弟。

    李雷之所以没有选择续约，其实……他想退役，准确来说是暂时退役，陪护一下伊万卡和即将出世的孩子，但这个想法李雷还在考虑中，不过如果真这么做了，那么整个NBA都会发生剧烈地震的。

    所以李雷在和家里面的人商量着。

    “退役，退你个大头鬼啊，家里有我和伊凡娜就行了，你给我好好比赛挣钱去，要不然等我孙子出来了，连奶粉钱都没有，你想让他饿着啊。真是个不成器的东西，你什么时候有点追求啊小雷，别这么咸鱼行么，你可是我赵艺璇的儿子。”

    咸鱼是赵艺璇对李雷的贴的标签，这个儿子从生下来开始就是如此，上小学的时候，明明可以拿双百这货整天拿双60，70的分数来忽悠自己，每次自己打他的时候这家伙还振振有词。现在居然为了将要出生的孩子退役。

    “布鲁斯，茱莉亚说的对，你现在正是职业生涯黄金时期，所以用不着那么去做，一切有我和茱莉亚呢，你应该在篮球场上，我期待你成为一个传奇。”

    这俩老太太真有意思哈，不过算了，只要这个孩子未来不要被他那便宜外公和舅舅什么的给荼毒了就行，在李雷眼里，伊万卡家的人，除了她和她妈，剩下的都是傻.逼，所以自己的儿子绝对不能和那群人多接触，因为傻.逼是会被传染滴。

    “布鲁斯，妈妈和茱莉亚说的对，你还是继续打篮球的好，而且我生下prince之后，就会投入到工作里面去，所以你不用退役了陪我们。”

    伊万卡还有一层顾虑，那就是如果李雷真的闲下来了，其他的女人们绝对会趁虚而入的，目前的李雷在身家和声望上那是不断的往上叠加啊，所以这块好肉，绝对不能再让其他的女人们给分享了。

    李雷只能是把这个退役想法作罢，继续打球也没有什么不好，但是自己下赛季要去哪呢，是继续在公牛，还是去别的球队挑战自己？这是一个值得思索的问题。

    其他的对决里，三比零也有出现，魔术，凯尔特人都是三比零，西部的湖人也是，所以公牛本赛季卫冕的压力比以往的每个赛季都要大。

    但有压力才会有动力。李雷相信压力越高，自己的发挥也会越出色。

    斯特恩那边，又是进行了一轮投票，最终选择把MVP颁发给……李雷，没有办法斯干爹如果无视掉拿下七十胜的李雷，选择纳什或者詹姆斯，那么以后的MVP奖项将没有一点公信力可言了，虽然四连MVP有点不可思议，但在这个家伙身上，似乎很多的不可思议都是可以理解的。

    这个奖颁发要到第一轮结束之后才可以，现在只是确定了名单，李雷个人对于这个MVP，并没有那么渴望，因为他觉得自己拿下的概率不是很大。

    或许正是因为李雷这种咸鱼心态，才让他一步步的走到了现在的这个位置上。顺其自然不是每个人都能做到的。

    “布鲁斯，刚刚斯皮尔伯格打电话过来，他想要买《莎翁情史》这个剧本。”伊万卡打着哈欠，她怀孕的消息，大多数人还是不怎么了解的，所以一般工作室的问题，基本上还是会找她。

    “拒绝他，就说这个本子，我们已经准备开拍了，女主角就用安妮海瑟薇吧，男主角方面你们去甄选。”

    李雷在电脑旁边又在抄袭着剧本，前世的他对于斯皮尔伯格这个百亿俱乐部导演有些敬畏，不过现在随着身上的财富不断累积，李雷忽然觉得斯皮尔伯格也没啥了不起的，当然还有一点在于对方是USC出来的，这可是UCLA的死敌啊。作为UCLA学校历史上的名人怎么可能会把剧本卖给对方呢，当然这不是最直接的理由，李雷是不想让格温妮丝帕特洛去演这个角色，这个女人在历史空间里的黑粉数量比海瑟薇还多。

    尤其是哈维韦恩斯坦怎么倒台的，就是她先给的一刀，然后才有了后面的事情，而这女人当年的奥斯卡影后就是靠哈维一路营销出来的，这种绿茶婊，李雷不想惹，毕竟他干爹斯皮尔伯格在圈子里的能量，不是李雷这个文抄公能比的。

    伊万卡点点头，便给斯皮尔伯格那边回了电话，斯皮尔伯格完全的愣住了。

    因为在好莱坞还从来没有人敢如此的拒绝自己呢。

    “f.u.c.k，那个该死的黄皮猴子凭什么拒绝我们，我们一定要好好的教训他一下。”格温妮丝帕特洛就在斯皮尔伯格的身边，伊万卡在电话里的话，她都听的一清二楚，因为被李雷截胡抄袭的关系，这女人在好莱坞混的还不如他前男友布拉德皮特呢，虽然后者的那部《燃情岁月》同样被截胡了，可对方靠着其他电影稳稳的位居好莱坞准一线的位置上。

    而格温妮丝帕特洛这个女人目前在好莱坞，如果没有斯皮尔伯格，没有哈维韦恩斯坦，就她那价值三毛钱的演技和不断作死的性格，能不能在好莱坞立足都是一个大问题。这就是一个严重的公主病加脑残患者，谁沾上，谁倒霉。

