    当六行金仙在自己仙域中得到道君法旨，告诉他云洪立誓之事为真，不必再去寻云洪收徒后。

    星宫总部的诸多高层中。

    原本向玄羽金仙透露过有收徒意向的大能者，也都纷纷得到了这一道消息。

    ……“什么，云洪立下的那儿戏般誓言，竟是真的？”一座巍峨神殿中，坐在王座上的背部生出双翼的伟大存在惊愕：“我还以为是玄羽金仙故意逗我，不想让我去收云洪，才随便找个理由搪塞我呢！”

    “启禀尊主，此事千真万确。”

    “六行金仙，都已经公开放弃了，听说是道君亲自派遣的道使前往说明。”一位黑袍老者恭敬站在下方道。

    “这云洪，哼！还追寻道君的路？狂妄的小子，罢了，不必再去管他。”

    ……“当真是自大啊，就算是竹天道君，当年最终也拜了一位金仙为师尊，这云洪的修炼天赋虽说还行，但终究才修炼两百年，未来怎么样，还不一定呢！”

    “可这叫嚣的口气，不知比他的天赋高出不知多少倍。”

    ……

    “好小子，哈哈，如此猖狂，真对老祖我的胃口，修仙路，不桀骜，怎么能闯出一条通天达到来，让我更想要收为弟子了，可惜了。”一位黑袍老者颇感遗憾道。

    ……

    “我星宫，多少年没出这种猖狂小子了，有种，有种！不过，这小子接下来的修仙路可不好走，就看他能否顶得住压力吧！”

    “若真能扛住这股压力。”

    “或许，数十数百万年后，我星宫又将诞生一位威震无尽星河的存在！”

    ……

    之前。

    当玄羽金仙把云洪讲出的理由，传递给其他有意收徒的大能者时。

    这些大能者大多一笑了之，认为是玄羽金仙在开玩笑。

    真正相信的没几个。

    毕竟。

    有哪个修仙者会立下如此愚蠢的誓言？

    只是，当道君旨意传播开来，才让各方大能者为之惊愕。

    即使再难以置信，如今有道君亲自证实，也基本上都相信这件事是真的！

    也才知道玄羽金仙没说假话！

    一些原本不太关注、不太感兴趣的大能者，在听到这些消息略有了解后，也都好奇的关注起整个事件的经过。

    伴随消息的迅速传播，云洪，彻底在星宫高层中出名了，连无数仙人神灵都知晓了他的名字。

    虽然一部分大能者认为云洪够胆，够有勇气，未来说不定会有大成就。

    但是。

    更多的星宫高层给云洪打上的标签是愚蠢！自大！嚣张！难成大器！

    “哈哈，道君倒是够贴心的，还专门为这小子下达了一道法旨，难不成道君真有心收他为弟子？”也有大能者疑惑好奇，询问道。

    “想什么，道君只是不想六行和玄羽因这张狂小子真斗起来！”

    “道君怎么可能想收徒？若真想收云洪为弟子，何必再专门下达一道法旨解释？直接召见云洪收徒即可。”

    “也对，如此张狂小子，我们不喜欢，难不成道君就会喜欢？”许多大能者谈笑着。

    没多少人看好云洪。

    志向远大是好事，但绝不是好高骛远的理由。

    一位绝世天才，目标是成为道君那一层次的伟大存在，没几个人会笑话，反而许多大能者会更赞赏，年轻人就该锋芒毕露有朝气。

    但是。

    因为心中有这样的目标，就立下誓言拒绝金仙界神收徒，这不是有锋芒，这叫愚蠢到家！

    “且看着吧，如此愚蠢小子，别说如竹天道君当年一般横压一个时代，就算是将来的天阶成员第一都未必都拿来，更别说渡劫了。”许多大能者都抱着看笑话的心态。

    天才，再妖孽，终究也只是天才罢了。

    ……万星域。

    最高处的巍峨神殿中。

    “道君，竟然真的为这云洪站台，总不可能真将这近乎儿戏的理由当真吧！”玄羽金仙猛然得知六行金仙收到道君法旨时，心中无比震惊。

    打死玄羽金仙，都不相信云洪说的理由是真的。

    开什么玩笑！

    别说他玄羽金仙认定是假的，就算是真的又如何？

    一个小小万物境的事，值得伟大道君专门为此下达一道法旨吗？

    就算是为调和他和六行金仙，也根本不至于用如此儿戏的方式！

    “那么，只有一种可能。”

    “平息我和六行的矛盾是附带的，真正的原因，是道君故意为之，以此来给云洪施加压力？”玄羽金仙推演着。

    “是云洪背后真有什么隐秘。”

    “还是说，道君其实很看好云洪，认为云洪有着不可思议的潜力，只是如今还未曾发掘出来？”玄羽金仙暗道：“压力，也是动力，以此来磨砺他？”

    他又不由回想起道君说过的那两句话。

    看似随口说，实则充满深意。

    “云洪，真不知，你是运气好还是运气差！”玄羽金仙暗自摇头：“罢，管你真假，成龙成虫，全看你自身本事了。”

    ……

    当消息迅速传播。

    乃至传播至万星域内，令无数天才听闻，为之震惊时。

    云洪却根本不知，他早已传播幻神界通讯，安心闭关修炼。

    ……府邸，静室内。

    云洪盘膝而坐。

    他的周身无比宁静，若旁人单凭眼睛看时无法察觉到任何异常。

    但，云洪的‘视线’中，周围空间此刻已是波涛汹涌，无处不在的空间波动似有规律一般，那一缕缕波动浪涛在不断震荡。

    “空间波动，重在贴合和融入。”

    “顺着空间波动的浪涛波痕，我的战斗身法会更高明，我的飞行速度会更快，因为每一次腾挪闪烁都是无限贴近空间最本质奥妙！自然高明无比！”

    云洪暗道：“飞行时，一旦没有对手影响，更能轻易融入空间最表层前行。”

    在空间最表层，空间波动的前行速度就是最快的！一息约莫三百六十万里，任何纯粹的飞行速度都无法超越。

    而本质上。

    无论是小挪移还是大挪移，本质上都是身融表层空间波动，以这个速度速度不断前行而不影响空间表层。

    这也是单凭大挪移，一般无法跨大千界遨游的原因！

    一息横渡数百万里，看似很快，但在那近乎无垠的星海中，就显得太渺小，即使不偏航，耗费百万年千万年都不知能否成功跨越。

    通常。

    要达到‘瞬移’层次！才能靠自身横渡不同大界！

    “这天地，看似遥远无尽的星海。”

    “本质上，都是诸多天地本源，尤其是空间之道本源一层层投影衍生而成！”云洪暗叹：“若能无限向本源追溯，深入深层次空间层面乃至真正源头。”

    “或许，相隔无尽星海的两方大千界，空间坐标本源相距很近很近，一步就能抵达了！”

    大挪移，就是在空间表层波动的最高成就，一次挪移极限也就上亿里！

    而瞬移乃至传说中的大破界术。

    实则是深入空间源头，在源头空间坐标中进行跳跃，再顺着空间坐标衍生投影迅速回到最表层空间。

    这时，外界或许只过去两三息。

    可距离之前的最表层空间，已相隔无比遥远的距离！

    “领悟瞬移，再去跨越两方大千界，同一界域内，一般也就耗费数月时间，大破界术则更加迅速。”云洪暗道。

    当然，像星宫这等超级势力，在麾下疆域各方大界、星河中的一些重点区域，都会布下极高等的星空传送阵，方便来去交流、传递消息。

    “而空间之域，重在掌控！”

    云洪的‘视线’再度望向周围，心念一动，那本一直起伏不定的空间波动，却在瞬间变得更有规律。

    旋即，似有一只无形大手拂过，将整个空间波动彻底掌控住，可随意令每一处区域的空间波动变得混乱，不再富有规律。

    这个时候。

    若有一些对空间之道感悟不久的修仙者，想要融入空间，只要云洪愿意，完全能让他们连感应空间波动痕迹都做不到！

    这就是域。

    绝对的掌控！

    空间之域，本质就是洞察空间本质规律，继而去领悟这种规律，乃至完全掌握，终有一天完全‘创造’独属于自身新的空间运转规则！

    当然。

    创造对现在的云洪来说，还太遥远。

    “这《虚间剑典》和《裂空剑典》果真是厉害，初得到不到十日，就让我对空间之道其他方向感悟提升了这么多。”云洪心中感慨。

    这就是有指引和没有指引的区别。

    须知。

    之前云洪得到的《极空剑典》和《空间之界》这两大法门，本质上都是以空间波动为核心，空间之道的其他三大方向都只是辅助。

    因此，云洪才能在空间波动上进步那么迅猛，两百岁就仗之凝聚了空间法界！

    “如今。”

    “《九风源剑》指引风之道修炼。”

    “《混墟图录》指引时间之道修炼。”

    “而普烈金仙所留的三大剑典，则分别指引空间之道不同方向修炼，我在空间之道其他方向上进步，也会迅速提升，未来很长一段时间，都无需再换取辅助修炼法门。”云洪站起身：“嗯，该去战神楼和登仙路闯闯了。”

    虽还剩下两万两千星币。

    但，那是接下来要耗费在辅助悟道宝地上的，云洪暂时不打算动用。

    而在他的计划中，下次万星战前，最好能够再修炼一门逆天神术。

    需要五万星币！

    “一座论道塔让我得到两万星币，希望，剩下两处基础试炼任务，不要让我失望，至少每处给我贡献个一两万星币吧，这样等我跨入世界境，再稍微执行一两次试炼任务，也就能再学到一门逆天神术了。”

    带着这样的念头。

    云洪飞出了静室。

    刚一飞出静室，他习惯性打开了幻神界传讯，一打开，就发现足足接受到了上百道讯息。

    “这？”云洪稍一查看，脸色就变了。

    “这次，是真将我推上风口浪尖了啊！”

    ——

    ps：第一更，求订阅，求推荐！

    好像名字打错了，应该是轩然大波，晕，打太快了，编辑放假了，等上班了再修改下。

