    听到宁远说起关于边界划分的问题，虎啸天假意思考了一下，然后回答道：“贤弟当年无偿帮助我们夺取了嘉峪关，没有贤弟也就没有现在的临海帝国。

    　　这些年来，为兄一直都在思考着该如何回报贤弟，可却始终没有机会。

    　　这次我们两国能够接壤，可以说是上天的安排，让我们兄弟二人可以背靠背互相依靠。

    　　上次贤弟已经无偿付出了，那这次就该轮到为兄我了。

    　　我们两国的边界该从哪里划分，就全凭贤弟你一句话。

    　　只要贤弟你开口了，为兄就绝不会提出任何的异议。”

    　　虎啸天已经做好了要与神鹰帝国彻底反目的准备了，无论边境线在哪里划分，到最后也都会不作数的，所以对于宁远提出的边界问题，他表现得非常的大度，很有那种一切为了兄弟着想的兄长之风。

    　　看着自始至终都表现得从容大度的虎啸天，宁远知道对方这是已经打定主意要和自己彻底反目了，所以才会表现得对一切都满不在乎。

    　　虽然他也已经准备好要与临海帝国打一场生死之战了，但到目前为止，他还没有完全准备好，从后方调遣军队和物资还需要一段时间，所以他必须要想办法拖延开战的时间。

    　　想到这里，宁远立刻开口说道：“啸天兄如此豁达，真是折煞小弟了。

    　　虽然啸天兄你是真情实意的想要照顾小弟，但身为兄弟，小弟我也不能得寸进尺。

    　　那我们两国就以定西和兰州中间的区域为国界吧，定西归属小弟的神鹰帝国，兰州归属于啸天兄你的临海帝国。

    　　不知啸天兄意下如何？”

    　　定西是兰州的东大门，在古代丝绸之路时期，是沟通东西两地的一处重要门户。

    　　占据着定西及其周围的几座县城，就会牢牢的封死住敌人的东进之路，可以安定西边，定西的名字也是由此而来的。

    　　虎啸天一直和宁远打太极，意图已经是再明显不过了。

    　　通过和虎啸天的一番交谈，再结合临海帝国军队最近的动向，宁远已经猜到了虎啸天也还没有完全准备好，他也在等待着后方的军队和物资赶到前线。

    　　虽然两个帝国都没有完全准备好，但相较于神鹰帝国的后知后觉，虎啸天的临海帝国明显是已经提前做好了一些准备了。

    　　恶魔族和临海帝国的虎人明显都是北伐联盟为了对付神鹰帝国而故意放进来的猛兽。

    　　在恶魔族战败之前，临海帝国的虎人便始终都是一个备胎，北伐联盟是不会放他们渡过黄河的。

    　　根据神鹰军遭遇虎人大军的时间来推算，虎人大军应该是在恶魔族放弃汉中之后，才被北伐联盟给放过黄河的。

    　　也就是说，虎啸天虽然很早就已经和北伐联盟勾结在了一起，但北伐联盟并没有给他一个明确的渡河时间。

    　　而因为无法确定准确的渡河时间，所以虎啸天也不敢提前就集结好所有的军队。

    　　毕竟大军的消耗每天都是一个天文数字，万一北伐联盟要是放他们一两年的鸽子，他们很可能就会因为后勤被拖垮而等不到渡河的那个时候了。

    　　既然大家都没有准备好，那事情就好办了。

    　　无论虎啸天的军队集结速度领先神鹰军多少，只要他们还没有赶到前线，那么虎啸天就不敢轻易开战。

    　　因为如果他想要开战，根本就不会等到今天了。

    　　所以虎啸天现在应该和宁远一样，都想要拖时间，拖到自己的后续大军到来，只不过临海帝国的军队应该会比神鹰军快上一些。

    　　于是在想通了这些情况之后，宁远便果断的狮子大开口，向虎啸天索要定西地区的实际控制权。

    　　既然虎啸天喜欢扮演一个大公无私的兄长角色，那宁远索性就成全他，看他是否还能继续装下去。

    　　在听到宁远向自己索要定西之后，虎啸天脸上的笑容便逐渐消失了。

    　　虽然这是他第一次来到黄河东岸，但对于定西的地理位置他还是十分清楚的。

    　　失去了定西地区，兰州就会立刻成为孤城，除非临海帝国能拥有强大的水军，否则很容易就会被孤立在黄河东岸。

    　　他本来只想和宁远踢皮球玩，尽量就这么僵持下去，等待着后续大军的到来。

    　　万万没想到宁远竟然真的打蛇随棍上，顺势就爬了上来。

    　　刚才他海口已经夸出去了，现在要是直接反悔，恐怕会很没有面子。

    　　他现在是既想要面子，又不想被宁远占便宜。

    　　沉思了片刻之后，虎啸天突然眼前一亮，立刻便有了主意。

    　　“既然贤弟想要定西，那为兄就将那片地区送与贤弟。

    　　不过贤弟得给我几个月的时间进行搬家，毕竟定西地区的百姓真心投靠于我，我必须要对他们负责，我打算利用三个月的时间将他们迁往西域地区。”虎啸天大义凌然的说道。

    　　面子必须要，但定西绝对不会给，三个月的时间看似不多，但却可以发生很多的事情，恐怕都用不了三个月，两个帝国之间就会全面开展了。

    　　见虎啸天和自己耍无***远立刻笑着说道：“啸天兄果然爱民如子。

    　　这样吧，我也不能白拿啸天兄的定西地区，作为回报，我会派遣银飞马骑士团前往定西，帮助啸天兄转移那里的百姓。

    　　银飞马力大无穷，可以直接将百姓驼过黄河，这样一来，根本就不用三个月，只需要三天，定西地区的百姓就可以全部平安的渡过黄河了。”

    　　虎啸天想使用拖字诀，宁远就偏不让他得逞，除非能拖到正在后方集结的神鹰军赶到战场，否则宁远宁可现在就开战。

    　　现在就开战虽然对神鹰军也非常的不利，但宁远却可以派遣飞行军团封锁住黄河上的各个渡口，然后利用骑兵骚扰敌人的粮道，让步兵坚守城池，强行拖到后续大军的到来。

    　　然而不到万不得已，宁远还是不愿意现在就和临海帝国撕破脸皮的。

    　　因为强行开战，以神鹰军现在在甘肃地区的配置，他们的地面军团将会十分的被动，就算是矮人岩羊骑士军团也会遭遇到巨大的挑战。

    　　等到强行坚持到后续大军赶到时，前线的这些军团必将会损失惨重。

    　　这种情况是宁远所不愿意看到的，因为在他的身后还有一个北伐联盟在虎视眈眈。

    　　神鹰军如果损失惨重，就会给北伐联盟凭空创造机会。

    　　所以宁远现在只想逼迫虎啸天就范，踏进自己布置的陷阱之中，为后续大军的赶到争取到足够的时间。

    　　受宁远的步步紧逼，虎啸天的脸色立刻变得有些阴沉，别说是定西了，就算是一个普通的小村庄他都不想给宁远。

    　　“贤弟，为兄这几天都在日夜赶路，一直没有睡好觉，脑袋有些发沉，不行了，我必须要赶紧补个觉去，这些事情我们明天再谈吧！

    　　诶呦，不行了，虎彪，快点来扶我一下，头晕。”

    　　话音刚落，虎啸天便一头从坐骑上栽了下去。

    　　由于一时之间想不到对策，又不好明着和宁远翻脸，于是虎啸天干脆便直接耍起了无赖。

    　　“陛下，您小心！”

    　　看到虎啸天跌落坐骑，虎彪立刻冲了上去将其扶起，然后搀着虎啸天便往回走。

    　　见过无耻的，但没见过真无耻的，看着虎啸天那拙劣的表演，宁远直接被气乐了。

    　　“啸天兄，你回去好好休息，明天我们在这里继续不见不散。”冲着虎啸天的背影高喊了一声之后，宁远只能无奈的转身离去。

