    第1161章 时间长河，未来的仇敌！

    那是一个无比奇怪的世界。

    这个世界，没有星辰，没有日月，只有无边无际的黑暗与寂静，这里什么都没有，什么都没有，这里的一切都是黑白色的。

    这里的一切, 都是死气沉沉的。

    这个世界之大无垠，这个世界之大无穷，这个世界无边无际，这个世界之浩瀚，难以想象！

    这个世界，没有生物，没有任何的事物存在。

    但是叶辰知道, 这个世界, 就是混沌世界，就是神界，就是宇宙的最深处，就是混沌世界最核心的地方！

    叶辰在神魂世界之中，不停的遨游着，穿梭着，他的身躯，不断的在混沌世界之中穿梭。

    “这里是什么世界？”

    “周围的一切，都像是混沌一般？”

    不知过了多久，不知过去了多长时间，突然间，一声轰鸣声响起。

    忽然，他眼前那巨大的混沌世界，突然炸开。

    无尽的能量，从四面八方涌去。

    这个混沌世界炸裂开，化为了无尽的能量, 不管是混沌，还是虚空，亦或者是其他的物质。

    最后, 只见那些被炸开的尘土，逐渐的形成了一颗颗星球。

    而那无尽的混沌之力，则是变成了某种力量，在牵引着那些星球。

    然后，那些星球逐渐的形成了星空，形成了一片片巨大的星域。

    “这是.........世界的产生过程？”

    叶辰震惊的说道。

    逐渐的，叶辰的眼前再度产生了变化。

    只见那星河之中，一条无比巨大的长河，朝着叶辰涌现了过来。

    那条巨大无比的长河，在星河之中，不断的流淌着，那条巨大无比的长河，不断的朝着叶辰冲了过来。

    但是，那长河并未伤害到叶辰。

    而是直接远去。

    那些神圣的能量，就像是长江大浪一般，一层接着一层，一层叠着一层，朝着那条巨大无比的长河涌去。

    那条巨大无比的长河, 疯狂的汲取着那些神圣的气息，它在不停的增加, 不停的增加。

    那条巨大的长河，不知道蔓延到哪里去了。

    在无数的能量灌输之下，那条巨大无比的长河，变得愈发的庞大了，看起来就像是一条真正的星河一样，那星河在不停的流淌，在不停的变大，不停的壮大，看起来十分的宏伟，十分的浩大！

    那巨大无比的长河，在不停的吞噬那些神圣的气息，那些神圣的气息，在巨大长河的吞噬之下，不断的消失。

    那巨大的长河，变得更加的恐怖，也更加的浩荡了。

    叶辰知道这条河。

    他之前也见过这条河。

    这应该就是那时间长河。

    叶辰看到那时间长河之中，忽然出现了一个个无比强大的虚影。

    那些虚影，一个个无比的强大。

    他们伫立在时间长河之中。

    一个个伟岸的身躯，高大无比！

    那些虚影，一个个都十分的强大。

    他们每一个身影，都散发着令人窒息的威压！

    那些虚影强大的无可厚非。

    叶辰感觉，要是那些虚影，随便看上他一眼，只怕他都会承受不住，就此灰飞烟灭！

    那些虚影的实力，都十分的强大。

    他们站立在时间长河中，一个个的身影都十分的高大，十分的巍峨。

    一个个都散发着无与伦比的威严。

    他们都十分的高贵，十分的强大。

    那些虚影，身躯高大无比，散发着一种超脱的力量。

    这些虚影，似乎是神祗一般的存在。

    叶辰知道，那些都是超脱者的存在。

    很可能是传说中的——仙！！

    不仅仅如此，还可能是超越了一般的仙，乃是那这整个世界，最顶尖的存在。

    他们的存在，让叶辰都感觉到一种无比巨大的危险。

    叶辰甚至怀疑，那些超越了仙的存在，就算是叶辰现在的修为，都无法抗衡。

    这就是一个世界最顶尖强者的实力啊。

    “呼！“

    “好恐怖！”叶辰惊呼。

    此时，叶辰从那时间长河之中，再一次看到那之前那一道白衣身影。

    此时叶辰再度观看，那一道白衣身影，真的很像是自己。

    “那便是未来的自己吗？”

    叶辰心中剧震。

    叶辰看不清楚他的脸，但是，叶辰似乎感觉得到，那一道虚影看到了自己。

    未来无比强大的自己，正在注视着现代的自己！！

    叶辰说不清楚那是什么感觉。

    就在此时，叶辰的心中，异变突生。

    一道声音，忽然传到了叶辰的心中。

    “桀桀........小家伙，找到你了。”

    叶辰震惊。

    这是什么声音？？

    旋即，那一道声音再度传了出来。

    “没想到你这么弱小的时候，便能看到时间长河，小子，你等着，我会来扼杀你的过去，只要杀掉你的过去身，那么，便不会有未来的你了！”

    那声音在叶辰的心中响起。

    虽然声音没有什么亮点，但是叶辰听着却无比的恐怖，携带着无尽的精神威压！

    那种恐惧的感觉，瞬间就笼罩了叶辰的全身。

    叶辰的心脏，狠狠的颤抖了一下。

    “这到底是什么东西！！“

    叶辰惊恐万状。

    这个声音，竟然拥有着恐怖无比的精神攻击，而且还蕴含着一丝毁灭的精神攻击，叶辰能够明显的感觉到那一丝毁灭精神，这是一种无与伦比的精神攻击。

    叶辰感觉到这一幕的时候，心中已经震惊莫名，心脏都几乎快要爆碎了。

    叶辰感觉到自己的心灵都快要破碎了。

    他的心灵，差点就被毁掉了。

    终于，那声音消失了，叶辰也终于放松了下来。

    叶辰此时非常震惊。

    刚刚那声音，似乎是........来寻仇的？

    而且，这仇敌，似乎是来自未来的仇敌，这是要跨越时间长河来杀自己吗？

    叶辰非常惊讶。

    这未来的自己，竟然拥有着如此强大的力量，如此强大的力量。

    但是，貌似这仇敌也很多啊！！

    不过，叶辰没有担忧。

    既然他在时间长河之中看到了自己，那么，就说明了一个道理。

    那就是他注定会变强！

    至于那未来的仇敌，跨越时间长河哪有这么容易，再说了，未来的自己，会让他们如此轻易的过来杀自己吗？

    担心这个，未免有些杞人忧天了。

    (本章完)

