    “参见母后。”

    　　进了鸣凰宫，少年微微抱拳，神色淡淡。

    　　仙婢们退下，帝后招了招手：“漓儿，过来。”

    　　凤漓走了过去，却在几步远的地方停下：“不知母后找我有什么事？”

    　　帝后眼底掠过一丝黯然。

    　　她定定的看着眼前的少年，开口道：“你弟弟在三百年前，跟妖界狐王的女儿定了一桩婚约...”说到这，帝后神色复杂的看着他：“奕儿的性子你也知道，这些日子母后恳求你莫要惹他生气....”

    　　风漓冷冷道：“母后的意思是，让我这些时日少在仙界出现？”

    　　帝后点头：“母后知晓是委屈了你...”

    　　“那儿臣就先告退了。”

    　　凤漓神色不冷不淡道，拱手道：“他若是不来惹我，我也懒得搭理他。”

    　　在他离开后。

    　　帝后在大殿中，久久未语。

    　　微不可察的叹息了一声：“漓儿，你可知他是谁吗......”

    　　-

    　　风奕同自己虽然想的有些不一样。

    　　但苏瓷心中还是欢喜的。

    　　因为殿下并没有想象中的那样，见到自己的容貌，就对自己心生厌恶。

    　　她又去了昨日那个地方。

    　　少年抚着琴，穿着一身白衣，神色冷漠，可仙界的花草还有鸟兽都忍不住停驻下来。

    　　他微垂下眼眸，浅红色的薄唇总是带着冷淡的弧度。

    　　正如周边那种让人敬畏疏离的气息。

    　　苏瓷盯着人，托着腮帮子，认真地听了好一会儿。下一刻，少年却是抬起眸，看了过来：“你叫什么名字？”

    　　少女看去，眨眨眼眸：“殿下，我叫苏瓷。”

    　　“苏瓷。”

    　　少年微张开唇，将这个名字重复了一遍，目光落在对方的脸上，然后微微别开。

    　　冷淡的说：“妖界为何会派你一棵草来仙界送信？”

    　　苏瓷有点不好意思，她本体就是一棵含羞草，这是没办法改变的事实。

    　　忍不住抿唇：“妖界看我修为低下，不起眼，便选我过来送信了。”

    　　少女微仰着小脸，认真地说：“殿下，我虽然是一棵草，但也能开花的。”

    　　她那漂亮灵气的眼眸看过来，即便是戴着不能窥探真容的面纱，却是让人不由得心神一动。

    　　少年微怔，将视线移开，冷淡道：“本殿对你们妖界的草会不会开花没有兴趣。”

    　　苏瓷有点迷惘。

    　　一眨不眨的看着人。

    　　她原本以为，凤奕嫌弃自己是棵草，毕竟就算是精怪，皮囊也是很重要的。相对于树草，美丽的花朵，总是更能讨人喜欢一些。

    　　微歪着脑袋：“殿下，若是我开花了，让你看看，好不好？”

    　　少女的声音又娇又软。

    　　凤漓抚住心脏，从未有过的感觉，蔓延至这个地方。

    　　他盯着少女，冷声道：“你们妖界的女子便是这般不知羞耻的吗？”

    　　苏瓷茫然了。

    　　这跟不知羞耻有什么关系，她微抿着唇，不解地问：“开花了本就是让人看的，殿下为何要这样说我？”

    　　风漓神色涌出些许怒色，他站起身，站到少女面前。

    　　冷冷道：“如此说来，等你开花了，不只我能看到，仙界与妖界都能看到？”

