    诡异处理部的一间审讯室内，不大的空间堪堪能够容纳下一张桌子。

    齐沉和暖男并排坐在一起，而被他们俩逮住的诡异行者此刻则坐在他们的对面，在注射了能够极大程度抑制精神强度的药剂又被牢牢束缚在座椅上的情况下，这家伙几乎没有任何威胁。

    而经过一番简短的审讯，齐沉二人也终于查清楚了这一次任务的真相。

    和他们最开始估计的差不多，这起诡异事件压根就不是由诡异引起的, 纯粹就是眼前这个来自迷雾中的诡异行者一手策划出来的。

    “张三，老实交代你具体是怎么搞那一家人的？”，暖男重重敲了敲桌面，望向那名为张三的诡异行者带着浓浓的压迫感。

    齐沉坐在旁边学习着审讯的技巧，不过他发现张三也根本没有什么抵抗的想法，就像是之前抓捕他的时候那样。

    只要他们问到的东西这小子立马就全盘交代。

    看来，并非所有诡异行者都是很强悍的存在。

    张三哭丧着一个脸，在暖男重重敲击桌面时胆小的他还忍不住身体颤抖起来, 连忙交代起自己是如何诈骗上流人一家的。

    “两位长官...我就是小小的撒了个谎而已。我, 我的能力是能够在镜子里制造幻想，连实际的杀伤力都没有啊。

    “就是连续几个晚上都让那家人在镜子里见诡，然后趁机去和他家里人接触...顺道就让他们雇佣我了。”

    张三说的简单，但齐沉和暖男都猜得到这家伙绝对是个玩诡异诈骗的老手，不知道下了多大的功夫才把上流人一家给玩弄于股掌之间。

    随后审问得到的信息更有力的印证了他们俩的想法，张三为了从上流人那里敲一笔大的，可以说是下了血本。

    他藏身的那栋独栋别墅就是他花了不小的价钱临时短租的，恰巧能够让他的投射范围将上流人的房子给罩进去，同时他也能够直观的感受到自己行动的反馈。

    齐沉与暖男对视一眼，两人的眼中都浮现出一股淡淡的无奈。

    不过相比起经验还比较少的齐沉，暖男在过去的工作之中也见识过不少类似的诡异行者，因为并不是每一个诡异行者的能力都很变态，也不是每一个诡异行者都擅长战斗。

    有相当规模的诡异行者相比起普通人来说除了精神强度上的显著不同外就是像张三这样拥有一些对现实几乎难以造成实质影响的能力。

    不过还是那句话，没有彻底废物的能力，像张三就把自己的能力在诈骗上发挥出了极大的作用。

    “我有个问题。”，齐沉忽地饶有兴致地望向张三，“听你讲, 你之前都是在迷雾中的各个聚集地里玩这些手段，为什么这一次胆子大到敢来三号城里面行骗了？”

    这个问题暖男也有点兴趣，并且也算是一个重要的问题。

    张三还是垮着一张脸，但只想保命的他选择继续老老实实的配合，像他这样在野的诡异行者，在对自己的能力有着清晰认知的情况几乎不会前往联盟的大城市。

    因为在联盟的刻意宣传和打击之下，联盟城市并不欢迎他们，其中的目的当然是为了维持稳定，没有哪一个城市愿意在自己的内部有着大量拥有诡异力量而又不听从指挥的存在。

    所以张三这样能力并不突出的在野诡异行者敢于到三号城里来行骗的确是一个明显的疑点。

    “就一周之前，迷雾中的很多据点都传出了三号城出现内乱的消息...”，张三说着小心翼翼的瞥向齐沉和暖男，发现这两个轻松碾压自己的存在没有流露出任何异样的神情后方才继续讲了下去。

    “而且传言的消息挺多的，说三号城这一次因为内乱武装力量折损了很多，并且...诡异处理部的诡异行者也死...牺牲了很多。很多人就觉得这是一个机会，我也是这个想法就想着在三号城里面找点钱就走的。”，张三把自己的行动目标讲完，弱弱地低着脑袋不敢直视齐沉和暖男。

    而齐沉二人则在思考着他说的话。

    三号城叛乱的消息传递到迷雾荒野中是预料之中的事情，可这速度和信息量明显不是一般的传播。

    更像是有人在故意把消息散播了出去，以此引诱如张三这样的机会主义者来把三号城的水搅得更加浑浊。

    “那还有其他的什么消息没有，类似的？”, 齐沉感觉自己似乎模模糊糊的捕捉到了一些什么，急忙向着张三追问起来。

    这一次张三没有马上回答，而是坐在那儿冥思苦想了好一会儿才以一种极为不确定的语气缓缓说道：

    “我好像...还听说有人在各个聚集地招募人手，在咱们迷雾诡异行者的一些信息交流点里最近也有很多招募的信息。我之前也恍惚见过一个，不过招募的人目标不是三号城，好像是二号城？”

    “二号城？”，齐沉和暖男异口同声地重复着，随后两人同时意识到了什么。

    他们得找付荧聊聊了。

    ......

    ......

    二号城。

    这个完美诠释了两极差距能有多大的城市和往日里没有任何的区别，底层的人们甚至不知道三号城近日的动乱，哪怕这件事对二号城的上流们来说都快要算是过时的消息了。

    此时，某间远离城区的仓库之内却汇聚了大量穿着打扮为迷雾客的人。

    他们都是在迷雾各个据点里拿到雇佣之后赶往这里的人，其中不乏诡异行者的存在，这些长期在刀尖上行走的狠人们因为丰厚的报酬此刻难得的聚集在一起，其中个别存在着过节的迷雾客已经在不怀好意地盯着对方。

    但让赶来此地的所有迷雾客都有些不安的是，发出集结令的雇主到现在却还没有现身。

    忽地，仅靠折几盏灯照明的仓库之中传出熊熊燃烧的烈火，冲天的火光在瞬间爬满了仓库的每一条边！

    以为陷入埋伏的迷雾客们瞬间炸开了锅，纷纷向着唯一的大门疯狂涌去。

    可震碎他们三观的事情紧接着发生，仓库中熊熊燃烧的火焰像是有生命一样将他们通通驱赶了回去。

    烈火肆虐的大门处忽地出现一道身影，那暗红色的头发带着一种别样的感觉。

    红发面色淡漠地看着众人，朗声道：

    “想要活下去的人，向我证明你们的能力！”

    ......

