    太阳系，地球外的星空中。

    夏至意识断开与虚拟宇宙的连接后，就离开神国来到了这里。

    “实力越强，责任越大吗……”

    想到原祖离开时最后所说，夏至脸上满是自信。

    “这也正是我勇往直前，不断向巅峰攀越的动力啊！”

    看着面前的地球，夏至神体分出一道神力化身，径直朝这颗蔚蓝星球落下。

    在太阳系外的神殿内，夏至留下一树体分身坐镇。

    以他能施展‘起手式’秘法的威势，就是不靠任何至宝，单独一个树体分身也足有抵御最顶尖宇宙之主的实力。

    用来坐镇自己的家乡银河系，已然足够了。

    至于神力化身，则是留在地球陪伴家人。

    老师坐山客给夏至炼制的领域类至强至宝已完成，巨斧创始者也已等候近千年。

    夏至准备将各项事宜安排妥当后，就前去取了至宝，和巨斧创始者进入宇宙海。

    “呼！”

    一道流光从地球冲出，在看到一身白袍的夏至后径直往这边过来。

    流光落下，在夏至面前出现一额头有着两根触角，双眸血红的黑袍孩童。

    “主人，你找我？”黑袍孩童有些兴奋地向夏至恭敬行礼。

    “看来巴巴塔你在地球也没放松修炼。”夏至轻声笑道，“不过万年时间，距离不朽也不远了。”

    “主人你给我提供的资源，比我们太宇宗最顶尖的天才还要优厚，就是再普通的人都能被硬撑到不朽。我不过才界主，还差远了。”巴巴塔连道。

    夏至点点头，对他说道：“随我来。”

    “主人要带我去哪？”巴巴塔疑惑道。

    以夏至如今的实力，早已不用什么智能生命辅助，巴巴塔也已许久未曾见他。

    夏至主人成为人类族群最伟大存在的事情，也不是什么秘密。

    巴巴塔虽不知晓后来发生的种种事件，可关于夏至的各种传说早已在太宇宗内传疯了，他自然也知道面前的主人已经站在原始宇宙巅峰。

    “去了就知道了。”夏至微微一笑，随即便带着巴巴塔直接瞬移离开太阳系。

    ……距太阳系数千万光年外的一处星系中。

    一颗隐隐泛着紫色的恒星，肆意向着周围星空散发着光辉。

    唰！

    两道身影凭空出现，正是一身白袍的夏至和巴巴塔。

    “这里是……陨墨星系？”

    巴巴塔看着记忆中无比熟悉的紫色恒星，全身一颤，瞬间情绪竟有些控制不住。

    至于那颗深深刻印在他灵魂深处的陨墨星，则早已在他老主人‘呼延博’陨落时被毁灭了。

    “主人，你是要？”巴巴塔有些颤抖地问道。

    “复活呼延博。”夏至道。

    那位在地球留下传承的陨墨星主人，可以说是他们地球一脉能进入宇宙的最大机缘。

    夏至突破宇宙之主后一直未曾得闲前来。

    如今他即将进入宇宙海，那些欠下的这些因果也是时候偿还了。

    “看清楚了。”夏至道。

    旁边巴巴塔忐忑点头，血红双眸瞪地老大。

    夏至看着周围广阔的一片虚空，无数大小各异的星球碎片还在围绕着远处那颗紫色恒星运转。

    “起！”

    夏至一个念头，在宇宙之主掌控时空的威能下，这片虚空中的时间顿时开始迅速倒流。

    一幕幕场景迅速倒流，那无数星球碎片猛然朝一处方向飞去汇聚。

    无数道光芒从远方急速朝那些聚拢起来已经有些星球模样的碎片飞来，

    很快便重演当初陨墨星被攻击，星球爆炸毁灭的场景。

    只是这场景中所有一切全都是在倒退发生。

    夏至肆意地操控时间，终于在景象中出现一颗被浓黑如墨的云层团团裹着的星球。

    上面有着数十亿各族群人类在生存战斗，其中宇宙级以上实力的战士都是陨墨星一脉的弟子。

    星球外的大气层中，一艘血色三角形的‘陨墨星号’飞船正出现在那。

    在飞船内，隐隐还有好些身影。

    “巴巴塔，你看可是这艘。”夏至问道，随即一个念头便将这处数万年前的场景定格。

    “没错，是这艘。”站在夏至旁边的巴巴塔连确认道。

    夏至微微点头，这艘血红色飞船内的一个个身影便尽皆显现。

    “老大，傻大个，乌紥……还有我们的陨墨星。”

    巴巴塔看着站在控制室前方的黑袍俊美男子，还有他身后站着的一道道身影，以及星空中那颗熟悉星球，身体情不自禁地颤抖着。

    “是他们，一个都没少。”巴巴塔连朝夏至喊道。

    “好。”夏至心意一动，将这处虚空完全锁定，随后便不再操控，让时间自动回溯。

    宇宙之主施展时空逆转就仿佛是将弹簧压下去，这时只要松开，它就会自己弹回来。

    在这过程中，若是夏至不拯救其中的任何一个，那么对他就没有任何负担。

    可若是要复活一些生命乃至物品，要将他们从过去的时空带回到现在正常的时空……夏至便要承担宇宙运转规则的惩罚。

    其实这惩罚，针对的是其中已经死去的生命和存在于过去的物品，只是像呼延博他们不过是些不朽神灵，陨墨星也只是一颗普通星辰，哪能承受这种惩罚，只能由夏至来代替承受。

    没错。

    夏至不止是要复活呼延博和他麾下的九大仆从，就连那颗被大战波及毁灭的陨墨星以及上面生存的陨墨星弟子。

    只要是能够承担寿命快速流逝的，都要将其带回到现在正常时空。

    毕竟惩罚夏至可以代替承担，可时间的流逝却只能是他们自己承担。

    呼延博陨落到如今，也不过六万多年时间，宇宙级生灵就有十万年寿命，足以抵御时间侵袭回到现在。

    对夏至而言，便是复活宇宙尊者都很轻松，更别说仅仅复活一些不朽、界主、域主以及数以百万计的宇宙级生灵了。

    既然巴巴塔对陨墨星都这么有感情，那就连整个星球全部一起复活吧。

    因为相隔时间短暂，逆转时空的速度也就很快。

    片刻后，原本只有无数星球碎片的这处虚空，已经多了一颗完好的星球，以及一艘血色三角形飞船。

    既然连陨墨星都一同带回来了，那一艘连重宝都算不上的陨墨星号飞船，对夏至来说就更不算什么了。

    “哗！”

    陨墨星号舱门开启，一名黑袍俊美男子略带忐忑激动的从内走出。

    他身后也是一名名不朽强者跟着走出，看着熟悉的星球，个个显得激动无比。

    黑袍俊美男子终于看到夏至他们所在的方向，目光落在黑袍孩童身上时，忍不住喊道：“巴巴塔。”

    “老大！”巴巴塔听到熟悉的呼唤，再也忍不住，直冲黑袍俊美男子飞去，一把抱住生死分离六万多年的呼延博。

    ……呼延博和他麾下的九大仆从，此刻正有些蒙。

    因为被逆转时空复活的生灵都还有着过去的记忆，很清楚自己都陨落了。

    可现在又复活了？

    看着熟悉的星系，以及同样正有着无数生命在欢呼沸腾的陨墨星，这一切都让他们犹如梦中。

    逆转时空复活？

    最强也不过封侯不朽的几人也只知道，唯有传说中的族群最巅峰存在，才能有此能力逆转时空复活他们。

    让那等都已是站在宇宙最巅峰的存在来复活他们，还连被毁掉的陨墨星都一起复原，谁有这么大面子？

    “巴巴塔，你成真正的生命了？还已经达到界主级了？”被巴巴塔抱着的呼延博身后，一好似巨型黑猩猩的不朽生命震惊道。

    “嗯。”巴巴塔点头道，“在夏至主人的帮助下，我现在确实已经是真正的生命了。”

    “夏至主人？”呼延博的一众灵魂仆从念叨着这个陌生的名字。

    “巴巴塔，我们到底陨落多久了？一千万年？一亿年？”呼延博忍不住问道，“还有你说的夏至主人是谁？是他请族群强者前来复活我们的吗？”

    “老大，从你们陨落到现在已经过了六万多年。”巴巴塔道，“而夏至主人，是整个人类族群最伟大的存在之一，也是整个原始宇宙最巅峰的存在之一。刚才便是夏至主人逆转时空，将老大你们复活的。”

    “只有六万多年？”呼延博吃惊道，“那你是怎么认主那等存在的？”

    在呼延博想来，才六万多年时间，就是成就不朽神灵都已经算是天才了。

    能称的上整个人类族群最伟大存在的必定是极为古老的强者，只是一普通智能生命的巴巴塔，怎么也不可能被那样伟大存在看中才是啊。

    “老大，夏至主人就是当初得到你留下传承的人。当时夏至主人还只是行星级。”巴巴塔道，“夏至主人就在那——”

    说着，巴巴塔指向远处星空中的夏至。

    呼延博和他麾下九大仆从都转头看去。

    “六万年前还是行星级？”

    “现在已经是人类最伟大的存在，还能逆转时空将我们复活？”

    呼延博看着他们远处那穿着随意白袍，看上去极为普通的人类男子，若不是自己脑海中的记忆尚存，简直不敢相信这一切都是真的。

    巴巴塔见呼延博他们震撼莫名，想了想未曾将夏至是在他们陨落五万年后才得到传承之事说出来。

    “还是让老大他们慢慢消化这些讯息吧。”巴巴塔暗道。

    而注意到众人目光投向自己，夏至身影一动瞬间出现在呼延博他们面前。

    “呼延博老师。”夏至开口道。

    “夏至大人。”呼延博和身后仆从连恭敬行礼。

    为首的呼延博更是如芒在背。

    天啊！

    这等伟大存在竟然称呼自己老师，这让平生最强也只见过封王不朽出手的呼延博诚惶诚恐。

    “呼延博老师称呼我为夏至就好。”夏至微笑道。

    “今后呼延博老师的修炼，可以在交代安排好这里的一切后，先随巴巴塔去地球。那里有传送通道可以到初始宇宙。我在混沌城内的别院巴巴塔很清楚，到时你们都可去那修行。”

    “若是有事，只要呼延博老师你连接虚拟宇宙，即可发现联系名单上会多出我的编号，有事可随时联系我……你们也是很久没见，我就不打扰了。”

    说完，夏至冲众人一笑，转身便凭空消失。

    见夏至离去，呼延博和他麾下的九大灵魂仆从们方才长松了一口气。

    面对这等伟大存在，即使夏至再是温和亲切也让他们战战兢兢，连话都不敢说。

    “老大，夏至主人虽然已是伟大的宇宙之主，可在弱小时也是得你传承指引之恩才有如今。”巴巴塔无奈道，“你们没必要吓成这样，连想要和你们交流都没法交流。”

    “巴巴塔，我们当然也明白。”那巨型黑猩猩般的不朽低声道，“可那等伟大存在，怕是一个眼神我们就都死了。”

    呼延博也摸摸巴巴塔的小脑袋，唏嘘道：“巴巴塔，你和他弱小时便在一起战斗，一起成长，当然并不觉得。我们和你可不一样……”

    “我虽对他算是有些恩惠，可毕竟从未见过。在这样的大人物面前，还是恭敬规矩点好。若是仗着有点恩德就乱来，惹得他不满可就遭了。”

    就连凡俗星球上的帝皇，都能一怒之下伏尸百万。

    能逆转时空复活无数生灵的伟大存在，绝大多数不朽神灵一辈子都没资格觐见。

    呼延博独自闯荡宇宙数千万年，深知小人物的存身之道。

    在掌握绝对权力地位的存在面前，即使有恩情，也得小心谨慎，不可忘记尊卑。

    “嗯。”巴巴塔点头，“老大你说的我也明白。就算是我，在夏至主人面前，也不敢肆意妄为。”

    “过去我都是随意的称呼他夏至，可现在即使夏至主人收敛威压宛如过去，可我心底就是发紧……根本不敢胡乱称呼。”

    “这就是威势。”呼延博笑道，“我也没想到，当初只是不想我的传承断绝，却竟然造就出这样一位伟大人物。还有机会去传说中的人类圣地‘初始宇宙’。”

    周围其他一个个灵魂仆从尽皆点头。

    能去往人类圣地‘初始宇宙’的珍贵名额，那可是能在一座宇宙国的顶级拍卖场上作为压轴珍宝出场的。

    现在就这样轻易得到，这让呼延博他们内心都兴奋雀跃。

    不管如何，这片沉寂六万多年的星空，此刻充满了欢声笑语。

    ··初始宇宙，混沌城。

    夏至从陨墨星系离开后，就来到了这里。

    古老的城池的宽广街道中，夏至漫步而走。

    不时有界主、不朽乃至宇宙尊者与他擦肩而过，却丝毫未曾注意那道身穿白袍的身影。

    将呼延博和陨墨星一并逆转时空带回，了结一桩因果后，夏至此时的心情反而有些落寞。

    “难怪古时华夏的皇帝会称孤道寡。”夏至随性而走，仿佛在用脚丈量这座人类圣地城池。

    越是身处高位就越加寂寞。

    就算是曾经生死战斗过，一起从弱小时走过的朋友，如戎钧乌卡他们，乃至像洪、雷神他们，都会不自觉的产生些隔阂，再也回不去当初一起喝酒聊天时的轻松。

    “哎。”夏至一声叹息，也就唯有至亲，像是妻子爷爷他们才不会因为自己实力地位高而产生隔阂吧。

    “开讲了，快走。”

    “今天是太宇宗‘天宇王’讲学的日子，去晚了前排没位置了。”

    “走，走，同去！天宇王可是太宇宗主夏至大人在宇宙级时的老师，宇宙流派绝对的宗师人物。”

    一位位界主，乃至不朽修炼者，都朝远处一府邸走去。

    他们彼此之间的议论令夏至抬头望去。

    府邸门匾上四个华夏文字隐约散发着强横波动。

    正是夏至在混沌城的府邸‘太宇别院’。

    “天宇王老师要讲学？”

    夏至心中一动，随着那些来听讲学的修炼者们一道进入自己的别院府邸。

    他突破宇宙尊者后正是实力快速提升阶段，一直忙着参悟融合法则，混沌城内的讲学自然也就顾不上了。

    而天宇王因为当初身陷秘境令夏至前去救援一事，深感实力不足，回到混沌城后便未再离开。

    这万年下来一直在夏至的太宇别院讲学，天宇王的实力也有突破，如今已成为封王无敌。

    太宇别院内。

    足有数十公里长宽的广场上，已经聚集了上千名修炼者。

    “人还真多。”夏至也寻一角落坐下。

    听课的修炼者们行走间不自觉就会避开那处角落，丝毫未曾引起他人注意。

    很快，随着一股无形的威压覆盖广场。

    塔楼前的墨色石台上凭空出现一名身着印有‘太宇’二字纹绣白袍，身高约两米的三眼男子，正是夏至熟悉的老师天宇王。

    “我今天要仔细讲讲这《太宇混沌碑》的前两幅图。”

    天宇王伸出手指，遥指半空，半空中顿时出现了复杂的一些秘纹。

    “这前两幅图，蕴含着108种空间法则本质玄妙和36种时间法则本质玄妙……”

    这熟悉的场景，令他想到自己第一次在虚拟宇宙见到天宇王，以及第一次在混沌城内拜师听万塔王讲课时的情形。

    “薪火相传……”夏至暗道，“实力越强，留下传承给族群需要成长的后辈天才……也是强者的责任吧。”

    随着天宇王不断地描绘秘纹讲学，夏至在下面听得也是津津有味。

    直到三天后，天宇王淡然道：“好，这次讲课到此为止。”

    “谢老师！”

    上千名修炼者恭敬行礼。

    “嗯。”坐在最上面的天宇王脸上露出一丝笑容。

    这时——

    一道熟悉的身影引起天宇王注意。

    “夏至？”

    夏至朝墨台上的天宇王一笑，温和的声音在他耳边响起，“老师，一会来找你喝酒，我先去趟城主府。”

    接着，夏至身影便已从原处消失。

    “去城主府？”天宇王疑惑，“要见混沌城主吗？”

    随即不再多想，未曾像往常那样授课完毕就离开，而是留在这等待。

    说起来，天宇王也已有一万多年未曾见到夏至了。

