    会议结束之后，罗伯特没有立即离开，而是跟着罗南进了办公室。

    “《女巫布莱尔》大卖，公司士气振奋。”罗伯特提出一个建议：“我们是不是该开个庆功派对？”

    他拉开椅子坐在罗南对面，说道：“这对两边公司互相了解，加深合作有好处。”

    罗南只是稍微考虑，就答应了下来：“可以举办个庆功派对，等影片在北美下映之后吧，找个派对公司筹备。”

    这部片子赚了大笔利润，拿一小笔出来搞个公司活动，也不算什么。

    况且，派对也有利于交际。

    罗伯特说起了另一件事：“前两天，我听人说丹尼尔-麦力克准备与梦工厂合作，好像也是恐怖片，梦工厂的人主动接触的他。”

    “有《女巫布莱尔》的成功摆在这里。”罗南倒是一点也不意外：“有些电影公司难免认为他会继续成功下去。”

    罗伯特听出了这话中的潜台词：“你不看好丹尼尔-麦力克？”

    罗南微微耸肩：“作为导演，丹尼尔-麦力克已经透支了未来，除非他能拍出真正高质量的电影，否则很难成功。”

    罗伯特说道：“好像梦工厂和丹尼尔-麦力克想要复制《女巫布莱尔》的成功。”

    罗南说道：“预祝他们成功好了。”

    这种透支信誉的宣传营销做法，《女巫布莱尔》带来的负面效果大部分都让丹尼尔-麦力克和他的团队承担了，有人想要跟丹尼尔-麦力克合作，短期内创造第二次成功，那是自找麻烦。

    罗伯特开了个玩笑：“这话还是等你遇到苏珊-阿诺德时再说吧，想必她一定会高兴。”

    “苏珊-阿诺德是谁？”罗南忘了在电视机上看到过这个女人。

    罗伯特回答道：“梦工厂的制片人，前段时间跟《女巫布莱尔》一起上映的《鬼入侵》就是她负责的，就是这个苏珊-阿诺德游说丹尼尔-麦力克与梦工厂合作。”

    罗南记起了这个女制片人，刚准备说点什么，办公桌上的电话响了起来，他接起电话说了几句，不禁皱起眉头。

    挂断电话，罗南对罗伯特说道：“刚刚黛娜律师给我打电话，丹尼尔-麦力克在洛杉矶地方法院起诉了相对论娱乐，要求我们支付票房分成。估计传票很快就会送过来。”

    “什么？”罗伯特很气愤：“人怎么可以这么无耻！”

    相对论娱乐明明是在按合同办事，他问道：“黛娜律师怎么说？”

    罗南倒是很平静：“这种起诉案可能会拖很长时间，黛娜律师估计，对方的目的就是想要一笔钱，起诉我们无非是为了达成庭外和解。”

    他接电话时就做出了决定：“我不会跟他庭外和解，一切按合同办。如果丹尼尔-麦力克在媒体上乱说话，公布与他之间的版权合同。”

    每年眼红大卖电影的人都有很多，各种利益诉求导致纠纷不断，这不会是第一次，也不会是最后一次。

    好莱坞的电影公司，每年面对的利益分配起诉和版权起诉太多了。

    “嗯，我们不能退缩。”罗伯特也是混迹好莱坞多年的人物：“不然以后的麻烦会很多。”

    今天是丹尼尔-麦力克索要合同以外的报酬，明天詹姆斯-黄会不会也要求合同外的奖励？

    这会成为恶性循环。

    罗南同样清楚这点，宁愿打官司输掉，也不能庭外和解，况且输掉的可能性极小。

    与盛智这样专门处理娱乐法律问题的事务所签订长期协议，其中一部分原因就是为了应付这方面的问题。

    罗伯特这时奇怪的说道：“我跟丹尼尔-麦力克打过几次交道，这家伙一直没有经纪人，在好莱坞没有任何人脉，本身对于娱乐法律了解的也不多，怎么会突然找律师去法院起诉我们？”

    他看向罗南：“这后面会不会有梦工厂的关系？是不是梦工厂或者苏珊-阿诺德在支持他？”

    罗南皱眉：“我们跟梦工厂好像没有利益冲突。”他接着醒悟道：“这是拉拢丹尼尔-麦力克的手段？”

    “有可能。”罗伯特说道：“有好几家制片厂都有意与丹尼尔-麦力克合作，而他最终选了梦工厂。”

    罗南思考了一会，拿起电话拨通了黛娜的号码，挂断电话等了一会，黛娜律师又打了回来。

    “丹尼尔-麦力克的代理人是与梦工厂法务部长期合作的一名律师。”罗南说了下了解到的情况：“估计是梦工厂为了吸引丹尼尔-麦力克合作，背后帮了他一把。”

    成功导演的名头很有吸引力，罗南能看清《女巫布莱尔》的不利影响，最主要的是因为有前世的相关记忆。

    或许有些电影公司也能分析出《女巫布莱尔》成功背后的负面影响，但更多的人都会被眼前利益所蒙蔽。

    罗伯特嘀咕道：“梦工厂做的有点过分了，太不把我们当回事了，这是要把我们当成拉拢丹尼尔-麦力克的垫脚石。”

    罗南笑了笑：“那是想要成为好莱坞一线大公司的梦工厂，自然瞧不上我们这种小公司。”

    别看梦工厂也是刚起步，但无论从哪方面比，都甩相对论娱乐一百条大街。

    好莱坞六大会把小公司放在眼里？梦工厂可是处处以第七大自居。

    自从第一次阿布扎比之行以后，一直顺风顺水，因此罗伯特有点窝火，问道：“要不要做点什么？”

    “别！”罗南制止他：“千万别冲动，那是斯皮尔伯格的梦工厂，我们现在招惹不起。”

    罗伯特奇怪的看向罗南，据他所知，罗南一向不是吃亏的那种人。

    罗南靠坐在办公椅上面，虽然不确定梦工厂在丹尼尔-麦力克起诉相对论上做了什么，但他们法务部的一名顾问担任丹尼尔-麦力克的律师，怎么看都有关系。

    就像小人物面对大势力很无奈一样，小公司在大集团眼中就是蝼蚁。

    梦工厂的人估计也没把相对论当回事。

    相对论娱乐当然不能跟梦工厂产生冲突，否则绝对会有非常大的麻烦。

    梦工厂虽然处处被好莱坞六大打压，却也不是一个小小的相对论娱乐能够比的。

    罗南有了个大致的想法：“罗伯特，你去查一下，看丹尼尔-麦力克起诉相对论背后是不是有梦工厂的影子。”他眉头紧锁：“没有的话就算了，有的话……”

    罗伯特那点火已经下去了，人也恢复清醒，赶紧反过来提醒道：“罗南，那是三巨头的梦工厂！”

    “放心。”罗南笑了起来，“不是你想的那样，我不会跟梦工厂起冲突。”

    罗伯特好奇问道：“你准备做什么？”

    他是真担心罗南年轻气盛，去招惹梦工厂三巨头。

    罗南低声说道：“我只是想把《女巫布莱尔》的续集拍摄版权卖给他们。”

    罗伯特错愕。

    “《女巫布莱尔》的成功是续集无法复制的。”罗南简单的说道：“续集的拍摄版权对我们来说毫无意义，对外应该有一定吸引力。”

    罗伯特接话道：“绝对有吸引力！”

    罗南继续说道：“让人偷偷对外散播消息，特别是梦工厂那边，就说相对论娱乐准备筹资买办公楼，现在非常缺钱，有意变卖一些资产筹钱，其中就包括《女巫布莱尔》的续集版权。”

    卖的只是续集版权，《女巫布莱尔》的版权当然不会卖。

    “好办法！”罗伯特竖起一根拇指：“还能用续集版权赚一大笔钱。”

    一部北美票房即将过1亿5000万美元的影片的续集版权能卖多少钱？七位数很轻松。

    罗伯特随后又有疑虑：“如果梦工厂没兴趣呢？”

    罗南说道：“续集版权卖给其他公司也一样，谁的钱不是钱？如果没人肯买，我们除了浪费点口水，也没其他损失。”

    日后只要《女巫布莱尔》的片名出现，影迷就会想到这个骗局。

    这部影片已经耗尽所有潜力。

    卖续集版权可以说是废物利用。

    罗伯特说道：“这件事交给我了。”

    仅仅两天时间，罗伯特就给罗南带来了一些消息，为了吸引丹尼尔-麦力克合作，梦工厂的苏珊-阿诺德为他提供了法律援助，目前丹尼尔-麦力克已经向梦工厂提交了一个新恐怖片项目的剧本，却被梦工厂否决了。

    梦工厂和苏珊-阿诺德想要复制《女巫布莱尔》的成功奇迹，而不是一部普通的恐怖电影。

    罗南很快做出决定，让玛丽联系房产中介公司，让相对论露出一副准备购买办公楼的意思，然后让人散播关于《女巫布莱尔》续集版权的消息。

    能不能勾引到人来买续作版权，这种事谁也无法保证。

    进入九月份，《女巫布莱尔》经过八周放映，北美票房一举突破1亿5000万美元大关，累计高达1亿5120万美元。

    这部影片市场寿命所剩无几，但罗南让使馆影业与院线方做了沟通，《女巫布莱尔》会坚持放映到万圣节前夕，等DVD碟片和录像带上市之前再下线。

    处理完这些事，罗南亲自驾车赶到洛杉矶国际机场，准备接机。

    卡门-凯丝从欧洲来到了洛杉矶，参加迪奥“真我香水”的市场推广活动。