    东海沿岸是钢武帝国一直被忽视的点，作为一个沿海港口，它却一直得不到重视，至今只沦为一个捕鱼的港口....

    至于为什么会这样主要还是因为地理位置问题，钢武帝国登录的地形本就恶劣，初代帝王一路打下了偌大领土，却发现适合做链接西方群岛港口的城市只有两个，而东海岸则已经偏远到帝国边缘地带，离帝国中心实在过于遥远了，遥远也就算了，关键是地形山路崎岖，中间还隔着一片大沙漠，想要让帝国大道通往那里，成本是西海岸起码十倍往上！

    这还不是最关键的，最关键是东海岸离原本西海岸航线位置有道巨大的风眼，导致无法链接西海岸港口线路，风眼的范围庞大，影响的气候又极为恶劣，让西方群岛几乎无法通过原本初代帝王开拓的那条航线抵达。

    这也导致如果想从东海岸港口登录必须另寻一条航线，这即没必要又冒风险的事自然没人去做了。

    在钢武帝国异变以前，这里是真正鸟不拉屎的一个地方，据说二代帝王当时很看不惯一个大将那嚣张跋扈的嘴脸，但偏偏又找不到什么借口弄死他，随即对方想要封地的时候就把这个地方当做一个城市封给了他！

    相当于一种变向的流放，而之后也成了钢武帝国历代帝王用来恶心某些大将的方法！

    而现在，如果有人来到这里便会发现，现今的东海岸港口和以前极为不一样！

    首先是基础面貌，以前这里虽然被帝国分类作为一个城市，但其实这里的人口连一个小镇都不如，基础设施就是十个渔村链接起来，中心位置建立了一个贸易小镇，勉强对外宣城叫城市....

    可现在却不知从何时开始，居然平地冒出了一座像模像样的城墙，城墙内部的设施看起来极为规整，漂亮的石板铺地、精致的城市建筑物，四处合理规划的绿化和公园，以及城中心一栋看起来极为壮观的教堂，完全是古代一流城市的模样。

    虽然规模小了点，面积就两个镇子般大小，但论精致程度，钢武帝国最美丽的南方明珠思科城都大大不如！

    很显然，这肯定不是原本这里的领主改建的，在物资贫乏的东海岸，往南链接数百公里都是沙漠，是不可能找到这么多美丽石材的，而且这里的雕刻工艺显然是大师水准，没有外力干扰，也不可能会有这种级别的匠师来到这里。

    除了城市还有周边的村落，仔细看会发现周边村落的基础设施也得到了极大改善，首先沙化的土地变成了肥土，周边都种植大量绿植，村落里也不在和以前一样都是渔村，各自都有了自己的产业。

    有种植农产物的、有养殖鱼塘的、甚至还有养殖牧畜的，特别是鱼塘产业，里面都是些高质量水产生物，鱼虾的体型和质量都特别大，经常还会看到五六米大的巨型贝壳，里面的贝肉跟一头牛的体型差不多！

    很显然，能做到这一步的自然不可能是当地土著，只有玩家！

    而这里的玩家领主，就是基地里唯一一个选择娜迦文明的玩家：冰冠！

    在很多人都把目光放在小白菜势力和蒲云川势力的时候，却不知这鸟不拉屎的地方正有个大佬缓缓崛起。

    如果有人仔细观察这里的发展历史就会发现，这位叫冰冠的玩家起步其实并不早，由于是特殊职业，化形较慢，她的脚步其实是落后于大批玩家的。

    但看现在，她的势力拥有近乎一万的人口，两千的战斗人员几乎人人都修行了元素呼吸法，有近乎一千的人口都做了生物手术进化到了二级生命体的程度。

    拥有继小白菜之后第二个三级的花灵，村落里养殖的水产物质量极高，一旦出产，可以肯定能瞬间占领现今空白的海鲜市场。

    还有就是港口，原本这里虽然叫东海港口，但实际码头只是一个停靠渔船的地方，但如今码头那个地方却有一个大型的造船基地，从那巨大而精密的机械手臂来看，显然是从总基地那里花大价钱买的设备！

    再加上那座精美的城市，这种规模，如果公开实力，排名绝对能进入现今总基地的前五之列，而且前五，未必是第五！

    此时，教堂中心位置的传送阵符文突然亮起，随后一道光亮闪过，冰冠和她的开发者出现在了教堂内，可刚一落地就见一个巨大的身影跑过来一把将落地的冰冠拽入怀中！

    “小冰冰呀，此行顺利不？”

    拽过冰冠的身影起码有四米，浑身肌肉扎实，充满了力量感，但如此强壮的身躯口中却是传出一阵细腻的女音，随行而来的开发者玩家一脸古怪的哆嗦了一下，心中暗道：这女人选绿泰坦的，真不是一般重口味！

    显然，女泰坦玩家，整个基地只有一个，就是：有脚气的小仙女了！

    “姐，放开我，我现在不是球了！！”那海妖女玩家顿时气鼓鼓道。

    自己这个姐姐在以前自己还是个精灵球的时候就以自己可爱为由天天拿在手里揉搓，现在自己化形了还是如此，长得高大了不起呀？

    “哎....”小仙女依依不舍的放下对方：“每每看到你这么可爱的样子就想到你小时候，那时候性格也是那么可爱，无论姐我怎么捏你，都百依百顺....”

    “闭嘴！！”冰冠顿时捂住了脸，自己这个无良老姐，小时候天天把自己当洋娃娃捏，那段悲惨的童年，她至今满是阴影，好不容易长大了有反抗能力了，却没想到进了游戏她选了个那么变态的种族，就是为了接着欺负她！！

    “哎，长大了就越来越凶了，所以说，女孩子还是小时候可爱.....”

    冰冠瞪了她一眼，正待再说，一旁实在看不下去的开发者玩家叹道：“小仙女大人，合作的事谈得怎么样了？”

    一提到正事，小仙女脸色稍稍变得正经了一些，轻咳一声道：“本仙女出马自然手到擒来了，狗蛋她爹已经答应了，与我们合作，开启海鲜烧烤的专场！”

