    “就是可可啊！哈哈哈哈！”祁洛洛大笑起来。

    厉雷霆横他一眼说：“我又不是魔鬼，可可为什么要怕我？！”

    陆可可说：“霆哥哥不是魔鬼，但是你骂丫丫姐的时候就是魔鬼，所以丫丫姐怕你。”

    祁洛洛和厉小南面面相觑。

    小南问：“霆哥，你刚才又去骂丫丫姐了？还当着可可骂？”

    “我那不是骂她，我是批评她！”

    祁洛洛追问：“你为什么批评她？这三天你们在休假，没有训练。丫丫因为腿受伤已经休假半个月了，她哪里招惹你了，你有事没事就批评她？”

    厉雷霆懒得解释，说：“你们问传奇吧，看我该不该批评她。”

    于是厉传奇把情况大致讲了一遍。

    两个姑娘听说丫丫差点把可可的手夹到门上，也吓了一大跳。

    祁洛洛忙过来看孩子的手，说：“还好没事，可可吓坏了吧？”

    厉雷霆说：“她这么小，根本没有意识到当时情况有多严重。”

    可可忽然叫：“我要去找我妈妈。”

    “去吧。”厉雷霆把可可放下来，她啪嗒啪嗒跑了进去。

    厉小南问：“霆哥哥，丫丫姐为什么看见你就关门？你是不是之前欺负过她？”

    “我有事没事欺负她干什么，她不做错事，我能批评她吗？”厉雷霆说着就来气：“可她不接受批评不说，还跟我赌气，跟我赌气也就罢了，你们招惹她了吗？我爸妈招惹她了吗？陆教官招惹她了吗？无缘无故就不过来了，简直目无尊长！”

    “所以，”厉小南说：“你是因为丫丫姐没有来陪我们玩儿，上门去批评她？”

    “不是她没有陪你们玩，而是没有来陪陆教官他们。陆教官退职这么久了，第一次回训练场，他的妻子和女儿也是第一次来，我们大家陪他聊聊天，让他有一种归属感，有回家的感觉。可丫丫这样做，陆教官会怎么想？别人还以为陆教官夫妇得罪她了！”

    那三个人面面相觑。

    厉小南偏着脑袋说：“洛洛姐、奇哥，你们有没有觉得，霆哥本来很高冷，面无表情，喜怒不形于色，但一说到丫丫姐的事，话就特别多，显得很激动？”

    那两个人一起点头。

    厉雷霆辩解：“我激动什么？我那是生气！”

    祁洛洛摇头说：“他说到丫丫的时候不光话多，还特别喜欢找借口，他明明想去见丫丫，但总是挑丫丫的毛病，然后打着批评她的借口去，这是什么操作？我怎么看不懂了？”

    厉传奇快笑抽了，拍拍厉雷霆的肩膀说：“哥，连洛洛都看出来了，你还不承认吗？”

    祁洛洛问：“我看出什么了？我什么也没有看出来呀？”

    厉传奇哈哈大笑。

    祁洛洛是典型的晚熟型女孩，她大大咧咧，都二十四岁了，对感情方面还是一张白纸。

    所以她能够总结到厉雷霆的问题所在，却不知道他这是被感情困扰了。

    厉传奇也没有跟她解释，他觉得洛洛这样挺快乐的，如果她懂得了感情，就没这么快乐了。

    像他哥和丫丫这样，多累啊！

    厉小南说：“我霆哥这人吧，平时看着挺聪明的，但是一到了丫丫姐面前，就显得特别笨。奇哥，你说是不是？”

    厉传奇看他哥一眼，心里承认妹妹说得对，他哥在丫丫面前真的非常笨，不是笨一点点。

    厉雷霆不悦地说：“我哪里笨了？”

    “你还不承认？我问你，”厉小南说：“我们跟丫丫姐从小就认识，她是什么样的人你不了解吗？她是那种小家子气小心眼的人吗？你从做了她的教官以后经常批评她，她跟你赌气也不是一次两次，以前你们为什么没有这样大吵？今天她又为什么这么生气？你有仔细想过原因吗？”

    “怎么没想过？”厉雷霆说：“以前她没有一次请半个月的假，这半个月我没有训练她，她就不把我这个教官放在眼里了。”

    以前苏丫丫真的不敢跟他顶嘴，可今天一天就顶了三次，他认为苏丫丫之所以这么无法无天，就是因为他半个月没有训练她，她的胆子就变大了。

    “奇哥，”厉小南无奈地看向厉传奇说：“我想把你和霆哥的脑子扒开，把你们的脑髓综合一下，让你们都变聪明。”

    “那不行，”祁洛洛反对：“你别没有把他们变聪明不说，反倒变成两个笨蛋哥哥，那就完蛋了！”

    话没说完，她先哈哈大笑起来。

    厉小南和厉传奇也笑了，只有厉雷霆的脸色越发难看。

    他冷冷地说：“小南！有事说事，不要东拉西扯的！”

    “唉！”厉小南一点也不怕他，说：“奇哥那么幽默，霆哥一点都不幽默，开玩笑都懂不起，哎哟，我觉得丫丫姐好悲惨！”

    祁洛洛笑着问：“为什么丫丫悲惨？”

    “因为她的教官一点都不体谅她呀，她来大姨妈了，想在家里躺着休息，都能被教官追到门上去骂！”

    厉雷霆的脸色一僵。

    他这时候才明白，妹妹之所以骂他笨，是他连丫丫来大姨妈的时间都不知道。

    她们是在嘲笑他不是一个合格的男朋友！

    厉传奇诧异地看了他哥一眼，心里也大感奇怪，丫丫是他哥手下的老队员，跟了他几年了，他难道连丫丫什么时候来例假都不知道？

    厉小南继续冷嘲热讽：“现在还不是训练的时候呢，人家还在休假，连来大姨妈都不能清清静静休息。我不知道她在训练场的时候，每个月来大姨妈挨了多少骂，洛洛姐，你说丫丫姐是不是很悲惨？”

    祁洛洛的头点个不停：“惨惨惨！太惨了！如果我的教官这么不长心，我每个月得跟他打一架！”

    “是啊，”厉小南说：“如果是我，我今天非跟他大打出手不可。可是丫丫姐脾气太好了，每次被有些人批评了，只能躲起来哭。女孩子来大姨妈的时候，本来应该心情高兴，要保持精神愉快，大姨妈才走得快一点。可丫丫姐又压抑又悲伤，又不善于向父母诉说，什么事情都一个人闷在心里，难怪她的大姨妈时间越来越长。”

