
　　“大哥，二哥，我们还是先回去吧！再说我们在这星系世界的界碑交界处都呆了这么长时间了，万一要是父皇和母后找我们该怎么办？”忽然间四皇子开口说道。

　　我听了我四弟的话顿时想起刘月茹还在第一层星界净土，虽然有叶仙儿在那里保护她，但我多少还是有一些担心......

　　于是我便向我二弟龙天云劝说道：“二弟回去吧！把你刚才揣入怀中的东西拿出来给我，那不是你能碰的。”

　　我话一说完一脸正色的看着我二弟龙天云，同时心想“如果我二弟能够主动交出来，那么我可以既往不咎，倘若他还是执迷不悟的话，那我只好将他的法术先封印几天再说。”

　　“大哥，你在说什么啊？我...我怀中哪有什么东西啊！”二皇子龙天云眼神躲闪，支支吾吾的说道。

　　“二哥，刚才我和大哥都已经看见了，你还是交出来吧。”一旁的龙天悯也跟着说道。

　　此时此刻我和我四弟龙天悯一起目光如炬的盯着伫立在我们面前的“龙天云”虽然一言不发，但是却让对方产生了一种强烈的压迫感.......

　　尔时二皇子龙天云似乎被自己大哥和四弟盯得心里有些发怵，但是又不甘心将自己好不容易得到一个将来可以对付自己“死对头”的宝物交出去，瞬间面色一变语气不满的说了一句“好了！我跟你们回去就是了。”

　　“这就对了嘛，二弟！”

　　“是啊，二哥！星系世界的界碑交界处，可不是旅游圣地啊，不能随便到这里来。”

　　我和四弟见龙天云愿意离开此处，我们心里总算是放下了一块大石头，毕竟星系世界的界碑交界处关系到尽虚空遍法界，所有不同星系世界的运行次序，除了少数一些星系世界，比如“西方莲池圣地星系世界”、“东方琉璃星系世界”，还有“无忧星系世界”以及“妙德星系世界”不受影响之外，其余星系世界多少都会受到一些影响......

　　当然了“龙皇星系世界”同样也不会受到影响，但是它为了维护其余星系世界的运行次序，因此才会在此处设下界碑和结界，而设下界碑和结界也并不是为了防止其余星系世界的众生进入此处，毕竟能够进入此处的众生，他们的修为都是非常强大，而且心地纯净无杂的，最主要的目的是为了防止“黑月魔星”的众生离开龙皇星系前去危害其余星系世界的众生。

　　因为在之前，也就是对付“黑月魔皇”之前是没有设下界碑和结界的，这个界碑和结界是在对付黑月魔皇之后才设下的，而我正是那个设下界碑和结界的人。

　　不止是龙皇星系，其余星系世界都分别设下了界碑和结界，不过嘛其余星系世界的界碑和结界就只有他们星系世界的主宰才能设立了，我可没那个闲心去管人家设界碑和结界之事。

　　只是我并没有将此事的真相告诉大家，而是让众人认为这里的界碑的结界早就存在，是龙皇星系的创建者，也就是前任圣龙皇（第一代龙皇圣主）所设立......

　　在龙皇星系世界的界碑交界处，龙天云原本想用那个神秘人给自己的“黑水晶原石”召唤他，和他一起商议如何对付自己的死对头，而龙天云所谓的“死对头”正是自己的大哥“龙天羽”，可是没想到自己的计划却被“龙天羽”破坏，于是只好施法飞回圣羽皇朝......

　　然而正当他准备要施法飞回圣羽皇朝之时，却发现自己的法术一点儿也使不出来，心里不服气的大喊道“喂！你们说让我跟你们回去，可是我现在一点法术也施展不出来，我如何跟你们一起回去？大哥，四弟，要不这样好了，干脆你们带着我。”

　　“大哥，二哥的法术好像刚才被你封印了。”一旁的龙天悯开口说道。

　　我听龙天悯这么一说，顿时便想起刚才使用“万能封印术”将我二弟龙天云的法术给封印住，于是用手一挥，一道白金色的光芒一闪而过，一瞬间便解开了我二弟“龙天云”的法术封印。

　　我解开他的封印之后对他说道：“二弟，现在我们可以回去了。”

　　尔时龙天云感到自己被封印的法术解开之后，随即便和龙天羽以及龙天悯一起离开了龙皇星系的界碑交界处，并朝着天龙星圣羽皇朝的方向飞驰而去.......

　　看着无数大大小小的陨石从身边呼啸而过，龙天云暗自心想“大哥，你等着，总有一天我要让你千百倍的偿还。”

　　“对了大哥，听说这些大大小小的陨石都是千百亿年前，许许多多的星球爆炸而遗留下来的，那你说我们天龙星也会变成这样吗？”飞行中，四皇子龙天悯突然开口问道。

　　我回头看了一眼跟在我身后的四弟龙天悯，微微一笑对他说道：“放心吧！我们龙皇星系的天龙星，虽然比不上“西方莲池圣地”但也是一个远超十方诸天世界的永恒星系国度，所以是不会发生这样的事情的。”

　　“想必这些星球以前应该也居住了不少众生吧！也不知道他/她们究竟怎么样了？”四皇子龙天悯神色悲凉的说道。

　　四皇子龙天悯向来悲天悯人，看着那些大大小小的陨石自然会想起在无量劫以前，那些曾经还是一个完整星球时，上面所居住的每一个众生......

　　“天悯，一切众生都有自己的因缘际遇，他们或许在其余星球生活也不一定呢。”我安慰着对龙天悯说道。

　　......

　　......

　　经过一段时间的飞行之后，我和我二弟还有四弟，我们三人总算是回到了天龙星圣羽皇朝的上空，俯首望去整个圣羽皇朝散发着璀璨绚丽的光芒，再加上里面所有建筑可以随着心念随意变化，那雕栏玉彻的建筑和景色简直是美轮美奂不言而喻。

　　“二弟，那个地方以后不要再去了，知道吗？这次为兄我就不对父皇说起这件事情。”回到圣羽皇朝所在地之后，我一脸温和的对龙天云说道。

　　随即我面色一沉继续说道“要是再让我发现你还去那个地方，那就别怪我这个当哥哥的翻脸无情。”

　　“是啊二哥，大哥也是为你好。”一旁的四皇子龙天悯也对其劝说道。

　　龙天云表面装出一副做错事情的样子，低着头小声回应道：“是大哥，四弟，你们说得对，以后我不会再去那个地方了。”

　　但是龙天云的心里却对自己的大哥“龙天羽”恨之入骨，只是他目前的法力和修为比起自己的大哥差了一大半，再加上他大哥“龙天羽”有“皓天剑魂”和“圣羽王魄”因此他只能将仇恨埋在心底，等待将来找时机“龙天羽”进行报复......

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第559章：龙天云对龙天羽心生怨恨免费阅读。https://xs.23sk.com 