    不知道什么时候，叶天迷迷糊糊的醒来了，昨天就喝了一点水就感觉想睡觉，是自己没有睡好吗？叶天感觉整个身子都被人缠住了，扭头一看，大姐正在红着脸看着自己。

    “嗯……嗯！”

    叶天掀开被子看了一下，然后又扭头看了一眼大姐。

    “大姐……这这这这……”

    “你好好休息，我去给你准备吃的。”

    大姐然后放开了叶天，起身穿好衣服，脸上红红的。叶天现在啥都知道了，都做到这份上了，你还想干啥。只不过做这事你为啥不能让自己知道呢，你不说你怎么会知道我同不同意呢，真是太乱来了。

    叶天勉强起身，穿上放在旁边的衣服，这一夜也不知道经历了什么，腰是真的酸。然后叶天坐在了凳子上缓缓，感觉昨天就像是打了一夜仗一样劳累。

    “来，这是给你准备好的肉汤，吃完了咱们早点休息。”

    叶天现在无精打采的吃着肉汤，大姐在一遍满脸笑意的看着叶天。

    “你昨天给我放的什么东西？怎么我啥都不知道啊？”

    “没啥，都是村里面老人的偏方，给新郎官用的。”

    叶天第一觉得新郎官真可怜，没有知觉就被新娘子给睡了。其实叶天不知道，那个药是给叶天下多了，整包的药都给叶天下了。大姐在叶天昏了之后，自己偷偷喝了一点，然后满脸通红的把叶天拖上了床。

    “哦，这药少用，我受不了。”

    “好，下次我少放一点。”

    大姐红着脸给叶天夹过去一个窝头，然后大胆的坐到了叶天的身边。

    “你啥时候娶我啊！俺把身子都给你了。”

    “你不得让我给你起一个房子啊，娶你容易啊，明天我就去给师长打个报告。”

    叶天看着旁边的大姐，睡过了之后看起来比之前标致多了。

    “啧！”

    叶天胆子也大了起来，忍不住亲了一口大姐。

    “我不求啥房子，只要能一直跟着你就行了，你不嫌弃俺啥都不会就行。”

    “没啥，不会就不会了，会过日子就行了。”

    叶天笑呵呵的看着大姐，两个人坐在桌子前我一口你一口的喝汤。当然，叶天直接旷工了两天，等到再回到办公室之后，老沈正抱着桂花在办公室里玩呢。

    “让孩子进来干嘛！快点送出去。”

    这地方太危险了，这怎么能让不相干的人进来呢。

    “行了，你旷工两天我说你了吗？一会就让你嫂子把孩子带走了。”

    “哼！帮我写一份报告，结婚申请。”

    叶天这时候脸也不要了，对着老沈说道。

    “哟，行行行，看来桂花他娘还是有两下子的。”

    老沈放下孩子，提起笔一脸的笑意。

    “笑，笑什么笑，你都知道了还说啥，我就先去看看老李头的高射炮怎么样了。写完了直接给我交了，喜酒没有。”

    叶天转身离开了，给老沈反应的时间都没有。

    “你们的炮管怎么样了？”

    “主任你放心吧，这锻锤基本上还行，虽然没有之前江南制造总局的锻锤耐用，但是用起来还行。”

    旁边的老李擦擦手，指着地上的8根麻绳说道。

    “等钢丝绳出来再说吧，现在我有点想法，但是造出来的方法还不知道呢。”

    叶天在笔记本上画了一个勾，然后去其他的地方观察了。

    “这几台设备生产了多少子弹壳？”

    “两天总共生产了11万发，而且熟练度还在上升，只不过有的工人不小心压到了手指。”

    叶天仔细看了一下设备，然后记录了一下问题。

    “再踏板上加一道保险，需要扶着才能踩下去。”

    “是！”

    没有办法，只能是找个地方加一道不必要的保险了。

    “我要的钢丝都准备好了吗？”

    “都放在您的工具台上了。”

    叶天把笔记本收到口袋里，直接去了自己的工具台上。

    此时在重庆，我们的唐娟小姐要结婚了。唐娟在试着自己的婚纱，即将要嫁给一位将军，据说是战功赫赫的将军。

    “小唐啊，恭喜你啊，可是找了一个将军哦。”

    “哎呀，范姐，你也要考虑一下嫁人了。”

    范姐一脸不屑的表情。

    “嫁给那些酒囊饭袋可不是一个好选择，整天送花送香水，烦都烦死了。”

    “哦，谁让咱们的范大姐烦了啊？”

    远处传来了一个声音，吸引了两人的注意。

    “张将军啊，您可是被汤将军称为蝮蛇的人啊，又在湘西取得了那么大的胜利。我是为小唐感到高兴啊，有一个这么能干的丈夫啊。”

    范姐说完，拍了拍唐娟的手。

    “行了，我去上个卫生间，给你们这对小夫妻留点空间。”

    范姐袅袅的走出了房间，张将军则是拉起了唐娟。

    “你穿这身衣服真好看！结婚之后可能要麻烦你照顾好家了。”

    “没事，你我夫妻本为一体，你尽管去吧。”

    张将军坐了一会之后，就离开了房间，远处一个袅袅的身影躲在一个房间里冲着张将军招招手。

    “小点声！张将军，我都怕你忘了我！”

    两个人立马紧紧的贴在了一起。

    “范姐，我怎么会忘了你呢？如果当年不是家父不同意我们的婚事，不然我就娶你了。”

    张将军热烈的亲吻着。

    “小冤家，你忘了我吧，你马上结婚了。”

    “不，你是我的女人！”

    ……

    唐娟站起身来，再落地窗前看着穿着婚纱的自己，脸上满是幸福的笑容。再一墙之隔的旁边，两个深爱的人紧紧的纠缠在一起。

    “堂姐，你的脸怎么这么红啊？”

    “没事！就是刚才被一个老鼠吓了一下。”

    张将军紧接着进门，看到了唐娟，脸上充满了微笑。

    “亲爱的，我有点军务要处理，我先走了。”

    “你去吧。”

    唐娟坐在凳子上，和范姐继续讨论着那件婚纱好看。

    在晋察冀根据地的靶场，步枪在不断的射击这一批3000发子弹。这一批白铜的子弹是新出来的，暂时还不清楚是否能够稳定.

    “这批是在水下放过的，如果这批没有问题的话，基本上剩下的2万发子弹就可以列装部队了。”

    叶天看了一下，然后再报告书上写了一个合格。

    “唉，这东西都是没问题的，主要是人手还是不够，到时候子弹生产肯定是会被分出去的。”

    “这就不用你操心了，这样多累！”

    老沈拍拍叶天的肩膀，然后大步离开了靶场。