    孟德回到了自己的房间，他回来的目的并不是和选手们说的那样，需要完善战术。

    他回到房间最主要目的，还是查看来自系统的变化。

    在他们正式拿到了Major的资格之后，他就收到了系统的提示声。

    因为他们正式踏入Major队伍的行列，所以系统开始升级。

    一连几天都没有消息，就在刚刚吃饭的时候，他终于收到了来自系统的提示声。

    系统升级之后，他需要时间来查阅系统的变化和之前拿到Major资格的奖励。

    和队友们一起显然是不行的，所以他是来到了自己的房间。

    “叮，系统升级已完成！”

    “具体内容可查看系统升级公告。”

    孟德暂时没有去管之前完成的任务，点开系统升级公告，他先查阅一下系统发生的变化。

    “亲爱的经理，恭喜你获得了Major的资格，即将去往世界之巅进行对抗。”

    “1.本次系统更新移除了之前对于选手的评级过于抽象的问题，现在所有的选手品级后面已经有了具体的数值显示，可以让经理更清晰地看到选手的能力。

    温馨提示：选手的状态可能会因为本日的状态而波动。”

    “2.本次更新细化了选手不同位置的具体能力，例：自由人分支能力：残局、断后、时机、绕后……”

    “好家伙，更新这么大吗？”孟德对于系统更新的内容有些惊到了。

    因为他对于孟德的帮助实在是太大了，他可以通过数值对于选手进行具体分析。

    而且通过系统衍生不同位置不同分支，可以对于选手在各个位置进行具体的安排。

    而且之前自己疑惑的对于状态提升百分之多少，也有了一个具体的数值了，不会稀里糊涂了。

    而且他继续查看了一下系统里面对于各个位置数值的评价。

    在50-59这个范围内都属于职业选手的范围内。

    60-69这个范围内属于二线职业选手。

    70-79一线职业，偶尔能够在国际上露面的选手。

    80-89就属于一线职业的主力选手了。

    而90-94则是属于一线职业内明星选手才有的数据了。

    至于95-100之间，则是TOP5以内的巨星了。

    至于100以外的，孟德感觉也只有外挂级别的人物吧。

    然后孟德就开始查阅自己队员，看看具体的变化。

    选手：S1mple

    所属战队：VC

    角色定位：全能

    状态：火热（开局提升随机属性5点）

    心态：C+ 76

    意识：A 85

    反应：S+ 96

    枪法：S 92

    狙击手分支：

    架点狙： A+ 87

    瞬狙： A 83

    甩狙： S 91

    盲狙： S+ 95

    总体评价：S

    技能：准星当中无活物。

    技能描述：当S1mple使用AWP连续拿到关键击杀，技能激活，提高S1mple枪法属性两点。

    ……...

    技能：盲狙天使

    技能描述：在使用盲狙时，提高3点盲狙属性，提升队伍士气，极大概率降低对方心态属性，有概率掠夺对方天赋。（未觉醒）

    完成以下任务，完成觉醒。

    任务一：致命国殇，盲狙天使。

    在叉车这张地图上，关键局使用盲狙拯救队伍，完成惊天逆转。

    任务完成：选手随机属性永久提升5点

    任务失败：心态被锁定为C+。

    “卧槽！”孟德这下真的看懵了，原来他手下的S1mple是一个这么强大的选手吗？

    他一开始还以为只是一个天赋很高的小将，只是未来可期。

    可这数据，真的给他整懵了。

    原来我手里一直有这么个强大的宝贝，我自己没怎么用好！

    这一刻他满头的问号，早知道这样，他就直接开始保S1mple战术了，这亚洲RMR还整什么战术，一波平推过去得了。

    搞得他担心了那么久。

    他继续开始查看其他选手，看看他是不是也有点走眼了。

    但一波看完，他发现只有在S1mple这里的判断失误了。

    剩下的人只有sanji的技能让他惊艳了一些。

    “先结算一下任务吧，看一看这次任务的奖励是什么。”

    孟德其实还挺期待的，毕竟这个任务是按照任务完成度来结算的，他们这次亚洲RMR的发挥又堪称完美。

    奖励应该不会太差。

    孟德来到任务界面，开始结算任务。

    “主线任务：Major之争！

    作为CSGO玩家基数最大的一个赛区，在Major赛事上，却只能吃以前的老本，带领队伍闯入Major正赛，重振CNCS雄风！

    任务奖励：视任务完成度结算。

    任务失败：系统解除绑定。”

    “正在进行结算……..”

    “任务完成度：S+”

    “奖励一发放：S级别选手三选一、随机S级别选手体验卡x1、指定顶级战队模拟训练赛x3、随机教练技能抽取x1、电竞选手锻炼手册x1……”

    “卧槽！”

    孟德不知道这是今天第几次说国粹了。

    但这个任务的奖励确实出乎了他的意料，因为实在是太夸张了！

    其他的杂七杂八的先不谈。

    这个S级别选手三选一！

    太夸张了好吧！

    要知道，现在他们有一个S级别的S1mple，队伍就一顿砍瓜切菜，这亚洲的队伍都似乎没有压力。

    这再来一个S级别的选手，即使这次Major不能上场，他们之后队伍一调整，能够走到什么地步，他都不敢想！

    不用多想，孟德直接使用了S级别选手三选一。

    “正在抽取选手....

    取完毕，请经理查看。”

    三张人物卡出现在孟德的面前，虽然没有强迫症，但孟德选择一个一个看了过去。

    首先映入眼帘的是一个胖乎乎的男人，只见他双手抱胸站住。

    虽然这个动作在行为学上表示是抗拒，拒绝交流，可在这个男人身上却并不适用，他还是那么的具有亲和力。

    选手：GuardiaN

    所属战队：暂无（FAZE）

    角色定位：狙击手

    状态：伤病（开局提升随机属性5点）

    心态：A+ 89

    意识：A 86

    反应：S+ 95

    枪法：S 90

    狙击手分支：

    架点狙：S+ 98

    瞬狙： A 81

    甩狙： A+ 87

    盲狙： A- 83

    总体评价：S-

    技能：守护者

    技能描述：当队伍陷入绝境之时，GuardiaN全属性增加1%。

    ……

    预览模式，孟德只能看这一个技能，但他觉得有些可惜，毕竟这个选手已经是伤病了，之后的培养价值并不是很高。

    除非他有能够修复伤病的办法，不然一点都不值当。

    孟德继续看下一个。

    ……..

