    张晨和小昭回到了杭城，杭城城战火车站离红旗旅馆不远，他们第一次找到红旗旅馆的那天，就是走着过去的，那还是一个寒风料峭的夜晚。

    　　今天他们拉着拉车，外面阳光灿烂，两个人走着过去，就更不在话下，他们的自行车还停在红旗旅馆，进来的货也准备先存放在红旗旅馆，等拿到摊位钥匙，再一袋一袋，用自行车驮过去。

    　　比较起来，三堡离四季青太远了。

    　　第二天，他们到了市场招商办，凭那张摊位费的收据和小昭的身份证，领到了摊位钥匙，和装在一个硬塑料底板上的进场交易许可证，还有税务登记证，工作人员叮嘱他们，这两个证，你们一定要挂在摊位的显眼处，要检查的，检查到没挂，会罚款。

    　　来了走了，两个人都没有看到海根，走到市场的侧门，这里门开着，很多人进进出出，门口站着一位保安，小昭问保安，我们可不可以进去？

    　　“你们是不是经营户？”保安问。

    　　小昭说是，拿出了进场交易许可证给他看，保安说进吧。

    　　整个市场已经施工完毕，他们进去的时候看到，已经有摊位在往里面搬模特和一张张用来钉在三面墙上，挂衣服的网格了，还有一个个立式的衣架，用来挂模特和网格上出样出不完的衣服，小昭和张晨说，我们等会也去买，张晨说好。

    　　他们找到自己的摊位，把两扇卷闸门都拉开，里面只有一张桌子，两张方凳，让他们感到欣喜的是，电话已经装好了，一部红色的电话，静静地躺在桌子上，两个人赶紧走过去，在桌边坐下，盯着这部电话看，他们终于有自己的电话了，这也太方便了。

    　　电话机上，贴着一张不干胶，不干胶上，很贴心地写着：“本机号码：0571-370933”。

    　　两个人互相看看，都笑了起来，张晨说，我打一个试试，看看有没有通。

    　　小昭“嗯”了一声。

    　　张晨拿起电话，电话里传来均匀的嘟嘟声音，张晨试着拨了0898，电话里静悄悄的，没有传来急促的嘟嘟声音，张晨和小昭说，好像连长途都已经开通了，小昭大感意外。

    　　摊位里的电话，要和客户联系，客户在天南地北，要和上游的供货商联系，这些人大多在广东，长途不通，这电话不就成摆设了？再说，从这里拨出去的每一个电话，都是你自己付电话费，长途通了有什么奇怪？

    　　无奈张晨和小昭，太久没享受过自己有部可以打长途的电话这个事情了。

    　　张晨接着拨了刘立杆的办公室号码，电话通了，张晨和刘立杆说，我们已经回到杭城，摊位钥匙也拿到了，现在就在我们自己的摊位里给你打电话。

    　　“太好了，总算有个可以找到你的电话了！”刘立杆叫道，“快把你那是什么市场，摊位号，还有电话号码告诉我，哈哈，这下你们逃不掉了。”

    　　张晨把这些都告诉了他，然后问他，我们回杭城的车票钱，是不是启航付的？

    　　“是又怎样，不是又怎样？两张车票才多少钱，你管他干嘛，别管了。”

    　　张晨还想再说什么，却说不出，他只好问：“你那个项目怎么样了？”

    　　“他妈的我正恼火呢，这项目书到了都四天了，一点动静都没有，可看看郑炜，好像一点也不着急，特么的也不知道是怎么回事。”

    　　刘立杆骂着，张晨就听到背后有一个生意在问：“你在和谁说我的坏话？”

    　　“好死不死，你怎么挑这个时间进来？”刘立杆回头，看到郑炜从门外进来，他赶紧嘻嘻笑着，和她说：“张晨。”

    　　电话里，张晨都听到了，他哈哈大笑着把电话挂了。

    　　接下来，他们又给家里打了一个电话，把这里的号码告诉了家里。

    　　小昭给舅舅打了电话，和舅舅说，这是他们的电话，以后家里有什么事情，就打这个号码。

    　　然后张晨又给谭大哥打了电话，给孟平打了电话，给启航和李勇打了电话，还扣了小武，小武回电话过来，张晨把这里的号码告诉了他。

    　　小昭给瞿天琳打了电话，告诉了她这里的号码，都打完了，两个人坐在那里，再也想不出还需要给谁打电话，告诉这里的号码了，两个人看着对方笑着，心里都有种很踏实的感觉。

    　　好像这一部电话，就让他们，像树一样把根扎在了这里，而这一个个知道了他们号码的人，就像一根根大树生长出去的根须，把他们互相联结在了一起，这些亲朋好友，再也不会找不到他们了。

    　　小昭看看桌上的进场交易证上面自己的名字和照片，不停地乐着，她看看四周，虽然现在什么都没有，但她怎么感觉，就算是看着这一堵堵光秃秃的墙，都是亲切的。

    　　“哎呀！”小昭叫道。

    　　“怎么了？”张晨问。

    　　“我们刚刚，打了那么多的电话，还有那么多的长途，一定用了好多的电话费吧？”小昭睁大了眼睛，问道。

    　　张晨笑道，是啊，那怎么办，对了，我有办法了。

    　　“什么办法？”

    　　“我们再一个个电话打过去，告诉他们，前面打的电话不算，我们没打过，电信局会不会就不扣我们的钱了？”张晨憋着笑问。

    　　“你？！”小昭气恼地抓起桌上的进场交易证想扔过去，举起来又舍不得，她把它放在桌上，指着张晨叫道：

    　　“你，我罚你马上去买模特！”

    　　“霍霍，这个老娘凶的。”

    　　门外传来了一个声音，接着一长队的保安从他们门口经过，都朝着他们笑，海根站在他们的摊位门口，原来是新招的保安要上岗了，他在培训他们，张晨和小昭看到他，都笑了起来，小昭脸都羞红了。

    　　……

    　　刘立杆刚挂断电话，郑炜叫道：“张晨的电话，他是不是和小昭在一起？”

    　　“是啊，他们现在是晨不离昭，昭不离晨。”刘立杆笑道。

    　　“真好。”郑炜说，“你怎么不让我和小昭说几句话？”

    　　“我不知道你要说话啊。”刘立杆叫道，“那我再打过去。”

    　　刘立杆马上拨了张晨的电话，电话却一直忙音，再打不通，他知道他们大概，正在和家里通话，他把张晨他们摊位的号码，写在另外一张纸上，递给郑炜，和她说：

    　　“这是他们摊位里的号码，你要找小昭，随时都可以打。”

    　　郑炜接了过去，揣在口袋里，她和刘立杆说，你通知老孟，可以出手了。

    　　“什么意思？”

    　　“那块地，老孟他们不是在等信号吗，让他们可以出手了，再不出就来不及了。”

    　　刘立杆看着郑炜，他是真不明白，什么叫再不出手就来不及了，我们这里，这几天一直都静悄悄的，都还没和海城市政府接触，怎么就要老孟出手？

    　　他一出手，拿下了那块地，自己这里要是出了什么意外，那老孟可真的要死在海甸岛最偏的那个角落，死在荒郊野外了。

    　　郑炜见刘立杆还是一脸的呆傻，忍不住笑了起来，她说，你怎么这么笨，连这都不明白？我们的项目，敲定了。

    　　“啊！”刘立杆大吃一惊，问道：“敲定了？你是说新埠岛的项目已经定了？”

    　　“对啊，不是这个项目，你还有其他项目？”

    　　“这这这，怎么可能？”

    　　“怎么不可能？”

    　　“不是，不是，这个……”刘立杆都有些结结巴巴了，“这个，我们这里，不是一直都没有动静吗？”

    　　郑炜笑道：“是你一直没动，不等于我没动，孙猴没动，行里面其他人没动，甚至连黄建仁都动起来了，我们这两天一直在动，现在大事已定。”

    　　“你是说孙猴他们来海城了？”刘立杆傻傻地问。

    　　郑炜扑哧一声笑起来，她说：“你呀，亏你还是个编剧，你不知道功夫在诗外的道理？在海城解决海城的问题，能解决得了吗？这个，一定要在海城之外解决，明白了吗？”

    　　刘立杆猛地就想起黄美丽和他说过的，黄宏光的做事方法，看样子就是这样，不然，要靠他一个人东奔西跑，靠一笔一笔的商业利润，怎么也撑不起他的经发帝国，那些看不见的生意，才是最大的生意，利润也最可观。

    　　“绿灯都已经打开了，接下去，这车就要由你驾驶了，嗯……连我都不方便出面，让魏文芳陪着你吧，她该怎么做，我会和她交待的。”郑炜和刘立杆说。

