    好在低眉顺眼的老顾，已经不知道从哪个角落里，悄然无息的冒了出来，垂手恭立着对着江畋道：

    “先生安好，您不在府上的时候；小郎君专程送了人过来，说是以为照料起居日常的。”

    那是个身姿亭亭修长，身着粉白襦裙搭配缎花半臂，头上三股蕙花银簪環着素淡的飞云髻，显得清丽脱俗又隐有几分淡漠凝练的女子。顿然就让江畋略有些惊艳和耳目一新的感觉。而原本大老远就会闻声而出的猫仔，正被她揽抱在手。

    虽然那只看起来被满脸宠溺的搂在胸怀，深陷其中只剩个脑袋在外，被撸得生无可恋的猫仔。在看到了江畋之后，顿时声嘶力竭的咪咪呜呜起来；仿佛是在说“我不是自愿的”。但是江畋的注意更多是，被“猫爬架”吸引过去了。

    这一刻，他脑中却是突然生出了一句画外音和旁白注释：“放开那只猫，先让我来！”。这时候，老顾已经先行一步对着她唤声道：“舜卿娘子，是先生回来了，速来见礼。”

    “你是？舜卿……”

    江畋满脸诧异和惊讶的看着眼前，正沉溺在撸猫当中不可自拔的高挑女子；突然就想起来了关于撕裂的下摆，那惊鸿一现的大长腿、手感甚好的车头灯之类要素；眼前这位居然是曾在右徒坊，有过数面之缘的那位男装丽人。

    “舜卿，见过先生。”

    那名昔日的男装丽人舜卿，也在这一刻终于反应过来，连忙放下爱不释手的小猫仔，而向前急走几步环手齐眉行礼道：

    “抱歉，你换了女装后，我还真没认出来。”

    江畋轻描淡写道：顺便一把接住了飞奔而至，又顺着裤脚往上爬的猫仔；却是闻到了某种不同寻常的气息沾染，就像是某种雪后初放的淡淡白梅花香气。

    “若是……先生不喜，舜卿这就去换了。”

    舜卿闻言却是淡漠气度渐消，脸色微妙的轻轻抿唇道：心中却是想起来了之前，好容易辞别了念念叨叨的小郎君，那位夫人又特地将她唤过去，耳提面醒的事情。

    “不不，就这样好了，既然是九郎君的一番心意，你也算是半个旧识。那小筑内的一应庶务琐事，日后就拜托了。”

    江畋又按捺住某种奇妙心情继续道：

    “对了，你的伤势养得怎样了。”

    “多谢……先生挂念，已经不碍事了；还要多谢先生出手，救了郎君与……我。”

    舜卿闻言，却最后一点清冷都维持不住，不由耳根处微微有些发热道：

    因为，在事后重新检查她伤势的时候，那专门请来的女医官就专门赞谈过：这种救治和包扎的手法虽然从未见过，却是恰如其分正好了错位之处，没有让伤势继续加重。只是在这个过程当中，英云未嫁的女儿家，该看不该看的地方，怕不是都让这个男人一览无遗了。所以她被指派过来后，多少也是有所意识到什么的。

    “小事一桩，顺手而已，无需额外挂怀。”

    江畋风轻云淡的摆摆手道：

    “接下来我交代一下，日常的饮食起居所需，自然有园内配属人等操持，你只要负责一些简单的洒扫整理，照料下花卉就好。除了我书案上的东西之外，其他你都可以随便用；若是平日里得闲，不妨多看看书，或是练习下器乐、锻炼技艺什么的；若有什么短缺的话，只管摇铃向老顾去说……入夜之后不要留在后园，若有什么要紧的事情，同样摇铃叫我好了。”

    “谨遵先生嘱咐。”

    舜卿闻言也暗自松了一口气，仰起饱满光洁的额头恭声道：

    虽然以她以陪伴小九郎君长大的侧近身份，并不是普通侍女或是护卫那么简单，也远“转手脱相赠”式的姬妾、奴婢之流；’完全可以拒绝对方一些非分之想或是得寸进尺的要求；

    但是就意味着，自己被一贯相熟和信赖的主家，转派给他人之后却被嫌弃和退还的可能性；哪怕是破坏了主家交好对方之意的结果，也是令人难以接受。

    “对了，在我这儿做事，也须得有专门更换的行头；稍后老顾他们定做好了，便就会拿给你看的。”

    江畋感觉到她的神情略微放松下来之后，才顺水推舟的图穷匕见道：

    “舜卿明白……”

    她却是未作多想的当即应承道：

    而江畋见状心中也略微有些雀跃起来；决定这就连夜赶工，把黑裙白兜、丝织头花的女仆裙示意图画出来。当然了，是那种肩膀和胸口都包得严严实实的英伦古典款，也比较符合她有点清冷淡泊的气质。毕竟，有些东西需要循序渐进的。

    随即他就吩咐道：

    “接下来，舜卿，先替我泡壶茶吧！”

    “是。”

    舜卿随即起身应道：却是忍不住羡慕的盯了几眼，正在江畋膝上顺着手指逗弄，绕走翻转的小猫仔。欲言又止道：

    “先生可曾给它取了名？”

    “尚且不曾，不知你有什么建议么。”

    江畋闻言一愣，随即莞尔笑道：

    “那便叫……绣斑儿，如何？”

    舜卿犹豫了下，还是忍不禁道：

    “那好啊，今后它就是绣斑了。”

    江畋仔细看了眼，小猫仔重新长出来的银灰斑纹，不由拎起来笑道：

    “绣斑，可要好好与舜卿相处啊。”

    只是这只小猫仔食量一直很大，每天进食分量明显超过它，团起来才比拳头略大的体型；但在这段时间下来居然没有长大多少。

    唯一优点是会自己跑出清理卫生，然后舔的干干净净回来；也无需猫爬架、沙堆什么的额外陈设，随便给个什么就能自己玩的不亦乐乎。

    就这么把玩着小毛球，喝了几杯舜卿端过来的茶饮后；江畋却是再也禁不住连续无眠的困意，在软垫的靠椅上打起了瞌睡。

    不知道多久之后，他就隐约感觉到有白梅香气正在靠近自己，在犹豫了片刻之后，还是侧身紧贴撑着自己搀扶起来，又轻柔的放倒在一旁的长塌上，又盖上了一件薄被。

    “先生”

    然而，当江畋再度被唤醒过来的时候；却见到新料出炉的侍女，舜卿正团抱着那只猫仔“绣斑”，站在长塌前。只是看起来有些清冷的眉宇间，多出几分凌厉的风情。

    “夜里有人摸墙闯进来了后园。”

    说到这里她语气顿了顿，又道：

    “不过已经被我拿下来了，正看押在门厅那两位防阖处，还请先生发落。”

    “哦！你做得很好，且带我去瞧瞧。”

    江畋慢慢清醒过来道：

    片刻之后，他就见到了那个肿如猪头，而看不到本来面貌的不速之客；以及两名防阖之一所呈送来的供状。只是看完供状之后，江畋又独自问了几个问题，这才脸色有些古怪的走出来，交代人将其直接押送到金吾右街使处去。

    因为这个不速之客，居然是个地道摸空门的；而且似乎还与自己在昨天街上，所遭遇的大盗“一溜烟”有关。因为有人专程使钱雇他，从清奇园的后园摸进来，偷一件类似卷轴的东西。

    而江畋从街上顺手捎回来的，正巧就有这么一件形似卷轴的事物；而在场能够猜测并跟踪确认自己身份，无疑就是那位不良帅张左目了。但是对方是怎么知道园内布局和后园无人的情况？

    这就让人有些匪夷所思了。所以，回头江畋就把顺手塞在一堆挂画缸子里的那件赃物，给重新打开来，那是一幅很常见的字帖，大概就是路边摊上三五文一个字，专门替人写字糊口的那种水平。

    下一刻，江天手臂稍一用力，就将字帖卷的轴杆给拧断下来。

