    林渊手一抓，一缕缕奇异白色流光出现在手中，白光中五种庞大的气象在流转，演化出一座无上帝宫，万仙来朝。

    林渊眼中带笑。

    天地人神鬼，五脉如同五条长河，一旦圆满，这是不可思议之功业，也是林渊仗之以崛起的第一桶金。

    只是林渊目光望去，五脉中，鬼仙一脉，人仙一脉代表着的气运光华极为黯淡。

    鬼仙一脉，林渊以功德金灯收束鬼神，再加上自身领悟的阴冥福地之道，以及九幽洞玄之术，开辟出鬼仙一脉并不难。

    它已生出变化，随时能够立足。

    反倒是人仙一脉。

    人仙分文武，文道养天地正气，浩然书乾坤，下山扶龙，协理阴阳，立功立言立德，治国齐家平天下。

    武道法天象地，粉碎虚空，万法无极。

    林渊对于人仙一脉的研究并不深。

    只是这对于林渊而言，并不是特别难的事情，浊煞神魔大道本就亦然走的是炼体之路，以此点化为人仙之道，并无不可。

    心中念头闪烁，林渊决定还在短时间之内将五脉传下去。

    北斗星神出世，想必玄门立道绝不会超过万年。

    随着北斗星神出世的异象出现，林渊随后便能看到大地之上各路神魔皆有纷纷皆有动作，一路路神魔朝着九霄之上的天庭而去，备足了礼物。

    林渊继续朝着通天河下游走去，只是通天河下游众多的人族部落，大都规模不如玄龟部落，林渊从那些集市里得到的阴阳属性灵物，灵材并不多，而且品质也差了不少。

    到了最后，先天阴阳乾坤图虽然所有进展，但比起从玄龟部落得到的五件阴阳属性奇物带来的作用，显得有些鸡肋。

    林渊准备前往九宫山走一趟。

    九宫山下也有一处新生大型集市，那是附近数处神魔皇朝修行者建立而成的大型交易集市。

    这交易集市很早建立了起来，一部分神魔皇朝的

    帝君比起人族更早意识到交易集市所带来的好处。

    只是在路过一座灵山之时，林渊脚步一滞，停下了遁光。

    目光望去，那是一座巨大无朋的灵山，横跨万里，条条灵脉在灵穴中游走，先天灵气浓郁到了极点。

    林渊记得眼前这座无名灵山，盖因在他点化的众多灵山灵穴中，这座无名灵山灵穴颇为特殊。

    他竟是有着数十个连环灵穴在其中，另有百窍。

    林渊当初废了好大功夫，才将这座灵山中的灵脉给梳理清楚。

    自然，林渊也获得了这座灵山一缕气运。

    此时眼前这座唤作庞都岭的灵山福地却极为热闹。

    在林渊有些惊异的目光中，不少穿着兽皮的妖族上上下下的在忙碌着。

    或是忙着上去取灵水浇灌，还有一些在开辟灵田，播下一些灵根种子。

    这些小妖在种植灵根？

    林渊神色间十分怪异。

    这种种植在主世界的宗门中倒是常见的很，但洪荒中却少有妖修会去主动种田。

    原因很简单，洪荒中资源充沛，寻常灵根并不罕见，花了数百年也才种植出一些普通灵根，许多神魔不屑于如此做。

    林渊倒是早已收集了许多灵根种子，准备等内景地门成功凝练出福地之后，再行种下。

    林渊瞧见这些妖族种植的灵根种子不少颇为罕见，尤其是数种后天神木的种子。

    还有营养属性的神木！

    心中动了心思，目光上上下下扫视了一眼这座灵山福地，当即主动露出行藏。

    那众多小妖一见有修行者前来，顿时有些慌张，很快为首的一个头上戴着点点绿色叶片点缀的大妖走了出来，远远高声喝道。

    “来者何人，为何在芜山门前窥视？”

    林渊身形一晃，一步之间已经到了山门那大妖十步开外，当即便扬声道。

    “请禀报此山大王，就说人族太渊道人求见，想从贵山之中换取一些灵根种子！”

    那大妖骤然被林渊欺身到近前，早已经慌了神，在听到林渊话语，心下倒是微微一安，这道人道行极其高深，但处事却是这般彬彬有礼，料想不是上门来找事的。

    而且，大妖能够感知到这位自称人族太渊道人的身上有一种同族的气息，看身上流露出的气息，在同族中也必然是极其高阶的存在。

    心下敌意更是弱了几分，恭敬道。

    “这位前辈请稍后，容小的先去洞府通报！”

    略为定了定神色，这大妖匆匆忙忙驾起妖风朝着山上飞去。

    见此，林渊目光扫向旁边一干如临大敌的妖族，林渊注意到这些妖族都是木属，或是草木化形，或是灵木化形。

    草木山石化形通常比之一般的异兽化形更加的艰难。

    因为草木山石并无九窍，灵性难以滋生，更被许多异兽天生克制，视为食物，也难怪这些妖族颤颤巍巍的，鹤唳风声。

    转瞬林渊就见两道灵光匆匆忙忙从山上飞下，化作两位锦服古衣的老者，两位老者面如童子，三须飘颔下，鸦翎叠鬓边，只是一个穿绿袍，一个穿白袍。

    这是两尊天人神魔。

    远远的便是笑声传来。

    “来者，可是那地仙祖师太渊道友？在下孤松道人！”

    “在下寒拂道人！”

    “见过两位道友，今日叨扰贵府，扰乱两位道友清修，还望恕罪！”林渊同样拱手行了一礼，林渊目光扫过这位两位妖族要修，目光微动。

    这两位妖族要修身上清气弥漫，显然是跟脚深厚，且潜心向道之辈，最为难得的是林渊注意到，三人之间有一种同源的感应。

    都是先天灵根成道成道！

    “道友见外了，道友贤明是名动这九宫山方圆数百万里，今日道友前来我两舍下做客，正要一听地仙玄妙，可谓求之不得！”

    孤松道人面色笑颜，他悄然与寒拂道人，两人同时眼中闪烁着一丝欢喜之色。

    他乃是先天玄松成道，身边这位好友是先天寒梅成道，两人方才在同时有所感应，这位名动九宫山方圆的人族贤者，与两人竟是同族！

    这不禁让两人又惊又喜，目光望着林渊已经是多了几分热情。

    再加上对那地仙之道颇为认同，当即连忙将林渊请入洞府中。

    林渊从谏如流，而且心中此时骤然有一个想法突然出现。

    这个想法若是成功，他的先天跟脚或许能够跟上一重楼，甚至追上那些顶尖先天神魔。