    李建成的美梦特别长, 一开始他还觉得这是美梦, 可实际上慢慢的沉迷了进去。

    自己和曹槊在梦中似乎生活了很久, 直到有一天不知道因为什么事情惹得曹槊非常生气。如葱白一样的玉指忽然拧上了自己的耳朵。

    梦里面大美人连生气都是美的。

    “李建成, 你起不起床？”

    曹槊用自己的小肥手捏着李建成的耳朵，“你快起床了, 过一会儿你表兄弟就过来了。”

    李建成模模糊糊的睁开眼睛, 眼前眉目如画的大美人变成现在这软乎乎的小胖妞。自己呼出了一口气, “原来是做梦啊。”

    “梦见什么了？”

    “梦中神女来找我, 与我相伴一生，如今醒来再去回味，只觉得得一神女一生足矣。”

    还梦会神女！

    曹槊就当他胡说八道，“下次那个神女再来找你的时候，记得告诉我一声, 看我如何打得她哭爹找娘，别想你的神女了，快起床，一会儿亲戚都要来了。”

    过年似乎都是在喝酒当中度过的, 等到晚上曹槊和李建成夫妻两个把亲戚们都送走了之后, 李建成这次真的喝醉了，被人扶着一步三晃地回到了卧室。

    曹槊只好不假人手的照顾他，将他弄倒脱了鞋子, 又用热水给他擦脸擦手。

    李建成还非常得意，“我昨天就没说错，玉娘她夫君真的在外面养人了。你猜猜养的是什么人？”

    曹槊才对这些没兴趣呢, “你说吧，我听着呢，我怎么能猜得出来。”

    李建成确实是说了，但是因为喝醉了嘴中嘟嘟囔囔，曹槊没有听清楚。曹槊也不关心这个，她更关心的是那个刺客。

    不知道这件事情关冷艳会怎么办？曹槊觉得自己还是不要插手这件事的，要不然到时候关冷艳还会跟自己吵架。

    初三过去之后，初四很快就要来临，初四一般是出嫁姐妹之间的拜访。

    观音婢原本是想去拜访他的表姐妹，但是因为外边下雪，自己身体又不好，而且又有了犯病的趋势，就躺在屋子里面连门儿都没有出。

    曹槊请了大夫进来，又去看着观音婢喝了药休息了才带着人回到自己的院子里。

    没想到自己院子里面倒是坐了一个黄门。

    这个人是曹贵人跟前的得意内待。刚才跟李建成相谈甚欢，而这个内待身边堆了几个箱子，曹槊看着这几个箱子特别眼熟，这就是家中用来装金银的箱子。

    随后李建成把这个黄门送了出去，回头来找曹槊，“曹贵人说今天走亲戚呢，她做姐姐的出不来，给你赏赐了一点儿东西。”

    打开盒子让曹槊看了看，曹槊看到盒子里面装着几只绢花，想着贵人在宫中的日子过得也不太好。

    曹槊冷哼了一声，“谁稀罕她的东西。”

    “咱们是不稀罕她的东西，但是咱们稀罕她送过来的消息。前不久皇帝说是要御驾亲征，世民不是被派了过去吗？现在皇帝又想着去攻打高丽。”

    曹槊觉得杨广已经疯了。

    他年前才对外放出豪言壮志，说是要御驾亲征，如今大军已经被送到了和突厥接壤的边境。这会儿他又想着要东征高丽，大运河还在修着，造大船的那些民夫们还没回去。来年还会有干旱，说不定到时候连吃的都没了，就在这种时候，他还想着要东征西讨。

    美死他算了。

    看到曹槊已经撅起了嘴，李建成就在一边拍了拍曹槊后背，“别想那么多了，朝廷里面这么多大臣都不是傻子，肯定会劝皇帝的。”

    问题是皇帝也不是一个听劝的呀！

    李建成这一会儿低着头，曹槊就问他，“是不是要想办法把世民叫回来？”

    李建成摇了摇头，皇帝特别多疑，这个时候要是把世民叫回来了，皇帝肯定要多想。

    “这个时候世民不能轻易回来，咱们也不能轻易离开长安，刚才那个内待也跟我说了，说是宫中有传言说是咱们爹爹将要造反。”

    曹槊赶快瞪大眼睛，“难道事情做得不严密，让别人探听到了消息？”

    这消息要是泄露了出去，若是有证据放到皇帝跟前，杨广肯定不会饶过李渊的儿女。

    别说在军前效力的李世民了，就算是像李元吉这样蹬着小短腿什么都不懂的小屁孩儿到时候也难逃一死。

    而有流言蜚语传出来，那么证据摆在杨广跟前也就是一时半会儿的事儿了。

    曹槊总算明白刚才李建成为什么拿那么多金银给曹贵人了。

    李建成示意曹槊稍安勿躁，“这几百年来，天下一直没有霸主出来一统江山，所以，下臣反叛是常有的事情。而且，除了咱们家也有很多人家都被诬陷将要反叛。杨广一时半会儿不辩真伪也是有的。”

    “现在也就是杨广是个昏君，他如果是个勤奋一点的君王，咱们家这个时候已经在大牢里面过年了，不能把希望寄托在整日饮酒作乐的昏君身上。”

    想当年曹槊的主人将满朝文武囚禁在许都，那个时候不管是忠心的还是有三心二意的，一个都不放过。

    曹槊只需要低头想一想，就知道为什么会有这样的流言蜚语出来，那是因为李渊身边知道这件事情的人太多了，人多口杂，稍微露出一点口风出去，别人就能知道李渊最近的动向。

    而且李世民在晋阳待了那么长时间，并没有将晋阳的世家收服……

    这都留下了无穷的祸患。

    曹槊想到这里赶快出去告诉家中的那些男仆必须三班倒，一刻不能停歇的守着家中周围，。要是让自己发现有人偷奸耍滑，曹槊冷冷一笑，“你们到时候只管试试，看我如何治你们。”

    曹槊把这些男仆们训斥了一通之后，把自己的陪嫁留了下来。有些事情她只信任自己带过来的人，叫这些人最近一段时间挖一条地道到城外去。

    除了挖地道，还要在家里面挖密室，往里面放一些水和粮食。

    做完这些之后，曹槊才回到院子里，把手放到火盆上思考的自己还有什么遗漏没有？

    而这个时候曹槊也不心疼银子，“刚才你给了那是一些金银，恐怕不够，我年前得到了一套新的首饰，你让人送到宫中给那位曹贵人。往后若是有什么事情，请她赶快给咱们传个信。有的时候早一步接到传信，能早一点儿救全家老小。”

    李建成微微一笑，他这个时候已经换衣服了，穿着寝衣倒在床头。

    “还是娘子想得周到。”

    曹槊心想我若是不想得周到一点儿，到时候就让人瓮中捉鳖了。想着自己如今还没有把耕犁的那一份儿吸收完毕，就站起来让李建成自己先睡，自己再去盘点盘点嫁妆。

    李建成看着曹槊离开之后，心里面也在想着，这样的日子什么时候才是个头儿，总觉得有一把利剑悬在自己脖子上，不知道什么时候就能要了全家老小的性命。

    自己做事还算隐秘，每次父子兄弟的来往信件都被自己一把火给焚烧了，而且每次传信除了心腹，都没有往外边透露过消息。李世民那里也不可能露什么消息出去，说不定漏消息的人就是爹爹身边的人。

    李建成越想越觉得有这种可能，忍不住就披起披风到了外边儿，把传信的人叫了过来，只说了一封口信，让人赶快出生去寻找李渊，总体就是一个意思，如今有人在皇帝面前状告李渊谋反，皇帝因为最近一段时间与后宫嫔妃打得火热，暂时没理得上这件事情，若是再有这样的言论出来，自己兄妹几个到时候真的要一起命赴黄泉了。

    因为大冷的天儿就披了一个披风出去，等到他回来的时候，只觉得浑身发抖，赶快烤了一会儿火，躺到被窝里面，到了半夜李建成就开始发热。

    曹槊一早就把大夫请了过来，这次不需要装了，李建成烧得特别严重。嘴唇已经干裂，而且浑身冒虚汗。

    大夫看了之后告诉曹槊，这是惊吓过度寒风入侵，开了药方给了曹槊，李元吉和李元霸兄弟两个就来看望哥哥。

    因为年纪小，李元霸和李元吉就趴在床上，李元霸甚至还伸手摸了摸李建成的脑门儿。

    颇有些担心的问曹槊，“嫂子，哥哥不会烧傻了吧？”

    “不会。”

    可是李元霸却不相信，“哥哥不会烧傻，元霸怎么烧傻了呢？”

    “谁说元霸烧傻了？元霸是个好孩子呢。元霸一直都很聪明。”

    曹槊觉得自己特别心累，说完这些还要赶快看一下跟着李元霸的那些仆妇和婢女们，吓唬她们，“谁要是再敢在小郎君跟前说这些有的没的，我把他全家卖出去。”

    曹槊刚把这些人吓唬了一遍，就听见李元吉在屋子里面喊了起来，“嫂子你快来，我大哥哭了。”

    曹槊赶快跑了进来，把这两个小家伙抱下来之后，坐在旁边看了看李建成，李建成还在昏迷当中，但是眼角真的流下了两滴眼泪。

    曹槊也不知道这到底是怎么回事儿，大夫又离开了，自己也没人问。

    只好让人赶快把药端过来，用勺子别开李建成的牙齿，把这些药先灌进去再说。

    李元吉还想了一个办法，让人去弄一根芦苇管儿，插到哥哥嘴里，用漏斗配合着往芦苇管里面倒药。

    曹槊带着人折腾了一会儿，总算是把一大碗药灌到了李建成的嘴里，又不停地用湿帕子擦他的额头。

    过了大概一两个时辰，总算是额头摸着不烫了。

    曹槊松了一口气，让人把这小哥俩领走了，自己又让人熬了一碗药，等着喂给李建成。

    李建成这个时候醒了过来，恍惚的看着曹槊忙前忙后带着一丝不确定。

    “阿槊……？”

