    第四百一十六章

    王冲走进人群里，到处都是欢呼声。不管怎么说，这么多天来，终于有人做了一件大快人心的事情。

    “公子！”

    人群里，老鹰喜形于色，带着一群人迅速的迎了上去。只在黄芊儿站在一旁，眼中露出担忧的神色。

    “王冲！”

    就在人群最欢腾热闹的时候，一个冰冷的声音如同秋霜一般，突然从人群中传来。

    就在人群之中，帝国禁军护道，一名鸿胪官神色铁青，满面的怒容，气势汹汹的走了过来，一脸兴师问罪的样子。

    这次王冲不请而至，突然闯入进来。鸿胪寺的人早就是忍他半天了。能忍到现在已经是相当不错。

    “王冲，你好大的胆子。你知不知道你已经闯下了涛天大祸。你们王家闯下了涛天大祸，亏你居然在这里还笑得出来！”

    冰冷的声音如同一阵寒风席卷周围，十余丈内一下子安静了下来。所有的目光全部望向了那名来者不善的鸿胪寺官员，还有他对面的王冲。

    很多人眼中都露出了畏惧的神色。

    在京都之中，鸿胪寺绝对属于一个特殊的存在。他们没有任何的实权，但却任何机构更有权力。

    因为鸿胪寺可以绕过朝廷，直接上达天听。而且，只要鸿胪寺需要，完全可以先斩后奏，便宜行事。

    ——这一点，是鸿胪寺建立之初就已经被赋予了的权利。

    他们拥有巨大的权利去完成对皇家来说极为重要的事情，比如说封禅泰山，每年的庙祭、神祭，以及太庙祭典。

    这些东西每一样都对皇家拥有巨大的意义，所以也同时赋予了鸿胪寺超然的力量和权力。

    王公贵族、世家子弟，还有勋贵门阀，虽然在平民眼中是高高在上，但是在鸿胪寺面前，只不过是无足轻重的蚂蚱而已。

    “呵呵呵，大人，王冲自问所作所为，并无丝毫出格之处。不知道鸿胪寺所谓的大祸从何而来？”

    王冲哂然一笑，看到鸿胪寺的官吏不但没有后退，回避，但大袖一甩，迎着那位看起来地位不凡的鸿胪寺官吏走了上去。

    “说这翻话你自己不知道吗？”

    鸿胪寺官吏目欲喷火，如果眼光可以杀人，王冲早就死了千百回了：

    “乌斯藏大王子是什么人你会不知道吗？这是乌斯藏帝国的继承人，真正的皇储。我们鸿胪寺千方百计的想要保他，居然就被你给一剑杀了。你知不知道，这是多大的祸事，帝国和乌斯藏几十年的和平，就要被你毁了！”

    “你们王家自己去向圣皇请罪吧。”

    “来人！把这小子给我拿下！”

    鸿胪寺的官吏说着，突然把手一指，就对准了王冲。

    “谁敢！”

    老鹰猛的大吼一声，脚下重重一踏，猛的挡在王冲身前，双臂张开，目眦欲裂，将王冲牢牢的挡在身后。

    “哼，陛下给的权利，高祖和太宗皇帝的谕令，鸿胪寺一切都可以便宜行事。你们惹下这么大的祸事，该不会以为可以就这么一走了之吧？”

    鸿胪寺官吏大手一挥，哗啦啦，身后无数的禁军士兵以及鸿胪寺的高手立即鱼贯而入，将王冲和老鹰等人牢牢围住。

    乌斯藏的大王子按照程序，参加了使节团，递交了国书，一切都是规规矩矩。但却在距离这皇城不远的地方，在一个小小的练功场倒毙在他们鸿胪寺的眼皮底下。

    这可是不小的罪过。

    这样的罪名，鸿胪寺都担当不起。而相比起乌斯藏大王子身死，日后将引起的地裂天崩，这件事情又只是小巫见大巫。

    鸿胪寺又想顺利的逃脱干系，就不可能让王冲这个罪魁祸首逃掉！

    “谁敢对公子下手，别怪我老鹰不客气了！”

    老鹰双臂张开，急得眼睛都红了。周围王家的护卫和京城张家来的人手也纷纷拔出了刀剑。

    “罢了，只能这么做了……”

    黄芊儿心中叹息一声，右手握住了背后的银色大剑，同样站到了王冲身前，但银剑却并没有拔出来。

    这一场战斗已经不可避免。

    围绕着乌斯藏大王子的死，日后整个帝都都会波动起来，那必将是一场地裂天崩的剧烈，所有世家大族包括黄家也必将卷入其中。

    不管日后会怎么样，至少今天自己护他一次，也算是仁至义尽了。

    “混帐！你们想造反吗？来人，今天无论如何都要给我把他拿下！”

    那名鸿胪寺官吏突然一指王冲，也发怒了。

    铿铿铿！

    一瞬间，刀剑出鞘，寒光四射，两拨人马互相对峙，气氛剑拔弩张。

    “呵！把刀剑都收了。”

    就在双方气氛最僵滞的时候，王冲突然冷笑一声，拨开了老鹰的双手。

    “公子？!”

    老鹰扭过头，一下子急了。鸿胪寺可不是开玩笑的，被他们带走，不死也得脱层皮。更不要提，鸿胪寺明显是要把王冲往死里推，替自己做代罪羔羊的架势。

    “放心，老鹰，事情还没有到这一步。”

    王冲哂然一笑，摆了摆手，安抚住了老鹰，神情相当放松。就在两拨人马讶然的目光中，王冲突然从众人的包围中走了过去，走到了那名鸿胪寺的官吏和一群鸿胪寺高手的面前。

    “你叫什么名字？”

    王冲走过去问道。

    “郑沉舟，如何？”

    郑沉舟冷冷道，以为王冲想要记下他的名字，好日后报复。但是鸿胪寺又怎么可能怕了王家的危胁？

    “呵呵！”

    王冲突然一笑，就在一群鸿胪寺高手的怔愣的目光，突然伸出手掌轻轻拍了拍郑沉舟的脸：

    “鸿胪寺就是这么一群‘高手’，也怪不得会被人一叶障目，人骑到脖子上来。”

    “你什么意思？”

    郑沉舟猛的避过王冲的手掌，抬起头，狠狠的盯着他。

    “哈哈，鸿胪寺负责一应异邦、诸番的接待礼仪，居然连真假王子都认不出发来吗？”

    轰隆！

    王冲这翻话一出来，别说是鸿胪寺的一邦人，就连老鹰和黄芊儿都是浑身一震，呆住了。

    “你什么意思？”

    “接待了三个多月的假王子，到现在都还分辨不出来吗？愚蠢！你们以为那真的是乌斯藏大王子，那些乌斯藏的铁骑就会这么轻易而举的离开吗？死了一个大王子，你们都没有发现，他们的反应太过平淡了吗？枉你们招待了三个多月，居然连一个假王子都没有认出来。还让他们在练功场上杀了这么多人！”

    ……

    “嗡！”

    一石激起千层浪，黄芊儿、郑沉舟他们还没有说话，周围所有听到王冲说的话顿时一片哗然。

    “假王子？这怎么可能？”

    “这意思，我们所有人都被鸿胪寺骗了，居然被一个假王子杀了我们这么多人？”

    “该死，不可吧?”

    “怎么不可能？如果不是假的，王公子怎么敢这么干脆，一剑杀了那大王子？”

    “这么说我们所有人都被欺骗了？”

    “混帐！气死我了!！”

    ……

    这一刻，人群嗡嗡，一片哗然，所有人眼中都有了暴躁和怒火的味道。那个练功场上的“大王子”其实功力并不是太强。

    但就因为他的乌斯藏大王子的身份，又总是处处拿着身体做盾牌来挡剑，所以才使得众人投鼠忌器，被他使用诡计杀了这么多人。

    如果知道他的真正身份，早就把他大卸八块了！

    一瞬间所有人都有种被欺骗的愤怒。

    老鹰、黄芊儿更是面面相觑。

    “咝！”

    郑沉舟长吸了一口气，怔怔的看着王冲，突然说不出话来了。他本来是拿下王冲的，这样才好向上面交待。

    但是现在，抓不抓已经不重要。

    如果王冲说的是真的，那鸿胪寺可是巨大的失职。

    “你怎么知道？”

    郑沉舟沉声道。虽然没有点头，但就连他自己都信了。斩杀一个乌斯藏的大王子，事涉两国，不是小事。

    王冲的动作实在是太干脆了，干脆的一点犹豫都没有。如果他事先就知道乌斯藏大王子的底细，知道练功场上的那个是假的，那就可以完全解释他的举动。

    而且帝国的大王子身死，都松莽布支他们走得太干掉了。虽然说想要自我保全没有错，但是也要分情况。

    换了如果大唐帝国出现这种问题，绝不可能这么轻易的一走了之。甚至连王冲这个“罪魅祸首”都没有除掉。

    “这本来就不是什么很难的事情，只是你们把乌斯藏人想的太简单了而已。堂堂乌斯藏的大王子，未来的继承人，怎么可能轻易的以身涉险，还拿身体去挡刀挡剑？就算他同意，大将都松莽布支在那里，难道他也会允许吗？这么明显的事情，你们居然没有丝毫起疑！”

    “一出简简单单狸猫、太子的游戏，就把你们甩得团团转。如果不是我出现，你们还准备让他杀多少人？真是愚不可及！乌斯藏人的性命难道还能比大唐人更珍重？”

    “乌斯藏大王子的事情就不劳你们担心了。这件事情，我们京城王家抗下了。有这个时间，你们还是想想怎么向陛下交待那白白枉死的三十几个世家子弟，青年俊杰吧！”

    王冲说完这句，推开郑沉舟起身往外就走。

    而郑沉舟居然呆呆的站在那里，连拦都没拦一下。王冲说的已经完全超出了他的想像。

    郑沉舟脑海中一片空白。他无论如何都不能接受，他居然被一群乌斯藏人甩了。

    “怎么可能！……”

    郑沉舟喃喃自语，但王冲却已经走远了。

