    就在甘兰去而复返的时候，叶钟鸣却被自己一手制造出来的银尸弄得一头雾水。

    这要从甘兰美娜他们离开后说起。

    澎湃动力的人去清理一片狼藉的贫民区，按照叶钟鸣的要求，找到了几个重伤的人抬了回来。

    甘兰猜测的没错，那些星葵鱼的血，就是为了这个做准备的。

    帮助杨亦熙掌控澎湃动力，只是叶钟鸣计划的一部分，他并不习惯于把希望都寄托在别人身上，人傀术就是他在这时能够想到的办法。

    他的确就是故意带着星葵鱼招摇过市，让地下城的一些人心生贪念，之后……结局可想而知。

    或许吧，这是在‘钓鱼’，或许吧，这样很残忍，或许吧，这也就是一种伪善。

    但叶钟鸣真的不太在乎。

    虽然在这一世，叶钟鸣已经不再像前世那样嗜杀，但实质上，也仅仅是不需要他动手而已。也仅仅是他的目标和这些末世求活的人不一样了而已。

    屁股决定脑袋，其实在叶钟鸣这里也是适合的。

    他要解开谜底，向整个末世宣战，又怎么会把目光放在和同类的争斗方面。

    虽然，很多同类并不打算放过他。

    可真到了需要叶钟鸣去做些什么的时候，他也并不排斥去做，就比如这一次的行动，他带着云顶和英城人强冲临海，应该也是可以进来的，但损失也一定很惨重，完成任务冲出去，又会是一场鲜血的洗礼，到时候这些手下能活下来多少叶钟鸣自己都没底。

    他不想让自己的人死，又想完成任务，那么利用临海城市里的人就成了最佳选择。

    当只有道友和贫道可以选择的时候，叶钟鸣不吝啬选择前者去死。

    至于依仗着自己庞大的精神力而多制造一些无条件听从命令的人傀，也是为了这个目标。

    当然，在看过了阎王树和索命萝之后，叶钟鸣心中也不是没有其他想法，只是暂时他还不确定要不要去做，怎么做。

    早晚会被澎湃动力的人知道，叶钟鸣也没有避讳他们，几个铁尸做出来的时候，收获了一些畏惧也并不奇怪。

    铁尸操控起来自然没有银尸得心应手，为了做些试验，其中一个铁尸是参杂了大千炼魂术在里面的，这具铁尸倒是比其他的和叶钟鸣联系紧密很多。

    而弄得叶钟鸣不得要领的，就是这具铁尸。

    他发现银尸雅妮竟然可以控制这具铁尸！

    难道，大千炼魂术可以让同源的这些人傀儡有某种奇特的联系？

    这个答案几乎是确定的，而不确定的是，妹妹雅甜也可以命令这具铁尸……

    虽然她的命令不会如同银尸雅妮那样高效和精准，但可以驱使铁尸是确确实实的。

    这个叶钟鸣就有些搞不懂了，妹妹雅甜只是一个靠着叶钟鸣给的进化药剂才成为了进化者的小姑娘，她可不是叶钟鸣制造出来的人傀儡，怎么会能够控制叶钟鸣的铁尸呢？

    就算她和银尸雅妮是双胞胎，但严格说来，雅妮已经死了，即便是双胞胎有多么强大的心灵感应，那也不能在阴阳永隔的情况下还保持这种联系吧？是不是有些灵异了？

    叶钟鸣看到了双胞胎姐妹之间的感情，可是感情深就可以有这样的作用吗？

    并且，通过一段时间的观察，叶钟鸣发现双胞胎妹妹丝毫没有介意姐姐已经变成了一具尸体傀儡，会和她说话，会靠着她发呆，会抱着她睡觉。

    好像……一切都和她姐姐活着的时候一样。

    而银尸雅妮也没有表现出丝毫对妹妹的敌意，更谈不上什么嗜血的**，甚至叶钟鸣感觉她看着妹妹雅甜时的目光都没有冰冷，而带着一丝温暖。

    或许，双胞胎之间真的有许多常人不知道也不能理解的玄妙感应吧。

    这个时候的叶钟鸣也只有这么解释了。

    后来，叶钟鸣还发现，只要雅甜愿意，她可以通过她的姐姐，来完成对铁尸的微操控，这是小姑娘发现这个秘密后，带着两具尸体玩的不亦乐乎时被无意看到的。

    这给了叶钟鸣很大的震撼，换个角度，这说明妹妹雅甜可能在某种程度上不仅赢得了银尸的好感，还可以对她施加极大的影响力，甚至成为叶钟鸣之外的第二个命令发布人！

    经过测试，叶钟鸣确定了自己命令的优先等级高于妹妹雅甜，算是放了一点心。

    冷静下来之后，叶钟鸣隐隐有些激动。

    他想到一种可能性。

    叶钟鸣可以完全控制银尸，而雅甜明显离不开她的姐姐，双胞胎姐妹又都可以控制同源铁尸，雅甜还是银尸的第二命令人……

    既然这样，是不是可以多制造一些铁尸归雅甜这个小姑娘来统领？

    要知道这种统领和之前叶钟鸣留在秘境中让韩艺豪夫妇统领的那队铁尸可不同，后者就是简单的发布一些命令，只是叶钟鸣的一种‘授权’，控制起来是有相当多弊端的。

    但雅甜这种可不一样，她完全可以取代叶钟鸣！

    越是想着，叶钟鸣越是觉得这件事情可行。

    瞌睡的时候有人送来枕头，在叶钟鸣心中痒痒想要试验想法的时候，他得到了消息，有两个很强大的战队已经接近了澎湃动力的驻地，气势汹汹，目的应该就是冲着星葵鱼而来的。

    叶钟鸣几乎没有任何准备，带着银尸就迎了出去。

    …………………………

    黑云团和刺翼战队是地下城的一线战队，实力比没有损失之前的澎湃战队都要好上一些，头领都是五星进化者，队伍里三星四星进化者的数量也不少。

    没有这样的实力，也不会听到星葵鱼的消息立刻就赶来了这里，毕竟，不是谁都可以一次猎杀数千鱼群的。

    两个一线势力联手，任谁都不会认为有什么闪失，澎湃动力最好的结果，就是交出最少一半的星葵鱼，破财免灾，大家和和气气的把这些东西分了就是了。

    所以两个战队的人都没有一点紧张感，都觉得这一次行动没有任何难度。

    直到，他们在澎湃动力营地外，看到了站在那里的一男一女。(未完待续。)

