
    怒极反笑，年轻修士此刻眼眸之，也有厉芒在浮现。

    “地元境，抓走曾碧也算了，还压得你们整个宗门都不敢动手？”

    年轻修士冷笑连连。

    对于这样的说辞，他显然是不相信的。

    但是过得片刻，看到眼前众人的表情，年轻修士的心不由开始动摇起来。

    他忍不住看向青丘门掌门，迟疑地问道：“你是说……真的？”

    虽然很不愿意承认，但是掌门还是咬咬牙，点了点头：“嗯。”

    嘶——

    这一次，年轻修士倒吸了一口凉气。

    不过身为国宗门的弟子，他觉得自己还是要矜持一点，不能显得太大惊小怪。

    “他是不是有什么特殊的能力？”年轻修士问道。

    青丘门掌门忍不住白了他一眼。

    这个问题，根本是废话。

    不过他还是假装沉吟了一下，然后道：“此人身，有大传承。”

    年轻修士闻言，顿时眼睛一亮。

    眼眸一闪即逝的贪婪，虽然尽可能快地掩饰过去，但还是被掌门捕捉到了。

    青丘门掌门心，忍不住冷笑了一声。

    “我一定会抓住此人，不仅要将曾碧救回来，更会把此人交给青丘门，由掌门你来发落。”年轻修士收敛了神色，无郑重地说道。

    原本他以为，掌门会感激他。

    结果青丘门掌门只是干笑了一声：“这件事，青丘门不打算参与了，感谢阁下的美意。”

    开什么玩笑，祖师都不敢在对方面前炸刺，我们怎么敢再去招惹这个家伙，你想怎么办，自己去好了，别想把我们青丘门再一次拉进火坑。

    掌门心是这么想的，不过这年轻修士显然没有考虑这么多。

    他以为青丘门掌门是被吓破了胆，于是脸不禁浮现出一抹轻蔑的神色。

    站起身，年轻修士收起画像，向掌门拱拱手。

    掌门原本以为他打算走了，正打算送对方离开，却见这年轻修士伸手一指刚刚送画过来的那位青丘门女弟子：“我要她跟我一起走。”

    掌门顿时愣住。

    不仅是他，那女弟子，还有旁边那些青丘门长老，也全都露出诧异的神色。

    略一犹豫后，掌门开口道：“乌丝兰玛，是青丘门目前天赋最好的弟子，我们正在竭力培养之。”

    “我知道她是天赋最好的，刚刚我一眼看出来了。”年轻修士点点头，“所以我才要把她带走。”

    掌门的眉头顿时皱了起来。

    询问去年的事情是yīmǎ事，毕竟那件事情，已经发生了，不能因为不提可以假装它不存在。

    而乌丝兰玛，代表的是青丘门的现在和将来。

    青丘门已经失去了一位长老，现在怎么能再被人信口一句话，带走宗门目前最看好的弟子。

    “不行。”掌门摇摇头。

    “你们让曾碧被人抓走了，这是你们应该为此付出的代价。”遭到拒绝后，年轻修士的神色，也渐渐冷了下来。

    “不行。”掌门的态度很坚决。

    “这么看来的话，青丘门是打算和罗隐山为敌了？”年轻修士似笑非笑，语气之，饱含威胁，“看来罗隐山距离唐疆国还是有些远，以至于震慑的范围，都变得有限了。”

    对方搬出了罗隐山，也让掌门有些头疼了。

    我知道你有机缘，但是你总是把这机缘挂在嘴，不怕哪天失去了？

    青丘门掌门的脸色，一时之间，变得很难看。

    乌丝兰玛的天赋，整个青丘门有目共睹。

    只要能够成长起来，未来是绝对可以撑起青丘门的天才人物。

    但是俗话说，远水解不了近渴。

    未来的乌丝兰玛，是没有办法解决当前的问题的。

    “都是你招惹回来的家伙！”青丘门掌门的心，不由再度抱怨起来了曾碧。

    一次让人家打山门，是因为曾碧。

    现在曾碧都被抓走了，她的孽缘，竟然还会再度门，要让青丘门再遭损失！

    真的是，好气啊。

    “掌门这是不愿意卖罗隐山这个面子了？”年轻修士越发不耐烦起来。

    青丘门掌门沉吟不语。

    气氛一时之间，变得又冷又僵。

    在这个时候，乌丝兰玛开口了：“弟子愿为掌门分忧。”

    话音落下，她向掌门深深行了一礼。

    青丘门掌门眸又是诧异，又是担忧，又是不忍，抬头望向乌丝兰玛。

    青丘门竟然已经沦落到，要门弟子主动做出牺牲的地步了吗？

    “识时务者为俊杰，你能认清形势，很好，很不错！”年轻修士哈地笑了一声，直接伸手，将乌丝兰玛抓到自己身边，另一只手一抖，顿时取出了一艘灵舟。

    好像是防止青丘门反悔一般，年轻修士携乌丝兰玛登灵舟之后，立刻飞半空。

    “掌门你还请放心，我一定会带着曾碧和青丘门的仇人回来的，哈哈哈哈哈！”

    大笑声，灵舟已经驶出了青丘门众人的视线。

    “简直欺人太甚！”过得良久，一位青丘门长老，一拳落下，将身边的石桌打得粉碎。

    青丘门掌门此时却已经恢复了平日里的淡淡模样。

    “该来的总会来，躲是躲不掉的。

    他既然要去找那位的麻烦，我们该劝的已经劝了，他还执意要去，那怪不了我们了。”掌门说道。

    这时候，又有另外一位长老，露出担忧的神色道：“现在只怕那位误会，是我们撺掇这人去找他的麻烦的。”

    “应该不会。”掌门略一沉吟后，摇了摇头，“那位是能够直接和祖师对话的存在——”

    说到这里，他自己都有些于心不忍。

    其他人也明白，掌门这句话，分明是给自家祖师脸贴金了。

    什么叫直接对话的存在，当时那一幕，众人可都是看在眼里。

    那分明是完全不对等的两个存在。

    对方可是直接管青丘门祖师叫小猫猫的！

    不过此时既然掌门这么说，也不会有人杆子去揭穿他。

    真要那么做了，才是脑子抽风。

    掌门顿了一下后，也继续道：“那样的人物，是不屑于再来找我们麻烦的。至于他？哼，不知道罗隐山，能不能扛得住那位的怒火吧。

    唯一可惜了的，是乌丝兰玛，唉。”

    掌门叹了口气。

    在场其他几位长老，此时也不禁露出了怅然的神色。

    多好的女弟子啊，有天赋，又美貌，还懂得为宗门做出奉献，可惜了，真的可惜。

    谁都知道，那个年轻修士要带走乌丝兰玛，绝对不仅仅是这位女弟子天资过人的缘故。

    一个人的天资，或许可以一眼看出来。

    但是能一眼看出来别人天资的人，绝对不会是天心境的那个年轻修士。

    ——内容来自【咪咕阅读】
