    这种一无所有的规则，应该就是终无悔所说的最神秘莫测的虚无。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但虚无到底是什么？

    杨凌开始冥思苦想。

    这个世界，其实还从来就没有人明白虚无到底是什么，都只是从古老传承下来的资料和苏醒的血脉中得知，这个世界是有一种叫做虚无的至高无上的终极规则。

    一段意识开始在这个一无所有的地方开始游荡。

    无边无际，无始无终，似乎大到没有边界，怎么都找不到尽头，但似乎又只有一个点，从来就没有移动过，所有的一切都只是一种错觉，没有任何的空间感。

    不知道多久过去，或许几个月又或许是几年，杨凌终于停止了这种毫无意义的游荡。

    自己现在能够感觉到的，只有轮回的力量，但也只能通过镇魂塔使用，根本就无法明了轮回规则到底是什么，而对于这种空寂的虚无，他更是无所适从。

    但既然是规则，它一定存在于自己生活的现实世界，不管如何稀薄，它始终应该是存在的，但又从哪里能够找到它的存在？

    杨凌经历过一次轮回，现在他仔细的开始回忆那次轮回之中的每一个细节，从办公桌上睡醒开始，一点一滴的去翻阅和回忆。

    时间在这里似乎也没有任何的意义，因为杨凌根本就没有任何的时间概念。

    轮回中的梦境记忆，他没有找到任何的线索，于是他又开始回忆自己真实经历过的生活，点点滴滴，从记事开始，儿时无忧无虑的嬉戏玩闹，小学时候的调皮捣蛋，中学时候的更加调皮捣蛋，高中的苦逼紧张，大学的茫然挥霍，工作后的苦闷无奈，然后自己在那个矿洞之中捡到矿工系统……，这是重点，杨凌不断的苦苦思索矿工给自己带来的变化。

    虚无……虚无……虚无……

    虚无就是一无所有，但如果真的一无所有，那规则又是什么？规则难道也没有吗？

    如果连规则都没有，自己所经历的一切岂不是都没有任何的意义，如果扩大来看，自己的生活没有意义，那么身边所有的人，所有的事都没有意义，出生，长大，读书，工作，亲戚，朋友、人类、地球、宇宙，物质，能量，时间，空间……，所有的一切都没有，那自己现在这样又是什么？

    存在？还是不存在？

    如果自己不存在？那么到底是什么在思考这个问题？

    杨凌感觉自己已经进入了一个死胡同，想的越多，越的混乱。

    不……不可能是这样？

    既然有规则，按照终无悔的说法，只要是这个世界中的东西，绝对都是在规则之中，概莫能外。

    既然有规则，那就绝对有东西存在。

    杨凌再次陷入了无尽的沉思之中。

    或许是几十几百年，又或许只是一瞬，杨凌突然泛起一丝明悟。

    自己的思维和意识还在，那就证明虚无并不是真正的虚无。

    “能对付规则的力量就只有规则！”

    杨凌突然想起耕不愚在收服那颗魂种的时候曾经说过的话，而这句话也像一道闪电，一下照亮了杨凌的意识。

    规则的力量！

    如今他能够接触的规则力量只有轮回规则，而且虚无规则作为一种终极规则，天地之间衍生的普通规则肯定无法对抗，也只有同样作为终极规则的轮回之力可以抗衡。

    不过杨凌眼下只有一个思维，神魂、灵气、神识、身体都感觉不到，更别说神海之中的元神和镇魂塔，因此他只能使劲儿去想，去挖掘记忆，去分析当初复活薛玉琴的时候出现的点点滴滴，开始在意识里面构筑那个巨大的青色巨轮。

    寂静虚无之中，突然轻轻一晃。

    一个接天连地、模模糊糊的青色巨轮虚影在杨凌的意识中出现接着很快就崩溃，而也就是这短暂的一瞬，杨凌感觉自己的意识中仿佛被丢进来一颗巨大的炸弹，一下被炸的支离破碎，思维也一下变得断断续续。

    “呼~呼~”

    杨凌吓的差点儿虚脱，但同时也有一股不可抑止的激动。

    因为刚才巨轮虚影出现的瞬间，虚空竟然晃动了一下。

    这让他仿佛一下找到了一扇通往成功的大门。

    许久的沉寂之后，思维逐渐聚拢，意识也重新恢复，他又开始聚精会神的去回忆和构建那个巨大的轮子。

    虚无晃动，巨轮崩塌，思维混乱，意识分裂。

    一次又一次，杨凌就这样反反复复的去构建巨轮，然后又反反复复的崩溃休息。

    而在这个寂寞、枯燥、无尽反复的过程之中，巨轮的虚影越来越清晰，虚无的震动也越来越强烈。

    不知道几万次的试验之后，杨凌已经几乎能够瞬间就构架出巨轮的轮廓，直到有一天，巨轮上一扇巨大的叶片轰然一转，一座青铜宫殿显现出来，青铜宫殿的散出来一股铺天盖地的晦涩气息。

    “轰~~”

    寂静的虚无突然一阵剧烈摇晃，一股股七彩翻腾的光芒突然在杨凌的意识之中亮起，紧接着，无尽的漆黑崩塌，眼前一片明亮。

    茫茫无尽的黄沙之中，一颗散着亿万彩色光芒的大树正在剧烈摇晃，此时已经缩小到不足三百米。

    而包裹在他四周的彩色光芒开始消散，一枚看不清颜色的果实从天而落冲入他的神海，霎时间，神海之中仿佛滚烫的油锅浇入了一瓢凉水，突然疯狂的震荡起来，镇魂塔、石碑、小葫芦、小树、彩色宝剑都受到莫名的刺激，摇晃之中散出来各色光芒开始抵抗这股狂暴的气息，连带着整个神海都开始出现裂痕。

    我靠~！

    杨凌大惊失色，这和轮回规则被镇魂塔吸收掉完全不一样，神海中的所有东西都抵抗力虚无之力，如果不能被融合吸收，这样继续下去，自己的神海绝对会崩溃。

    他修炼的过程虽然短暂，而且属于快催肥的虚境强者，但并不表示他是个修炼白痴，神海对于一个修士来说，绝对是最最重要的地方，这个位置不光是脑袋，更是一切境界的根基，元神都住在里面，一旦崩溃，下场只有一个，那就是死。