    看着脚下苦苦哀求挣扎的韩雨晴。

    丁楠蓉不为所动。

    她从纳戒中，取出了第二把水莲剑。

    并将剑尖，指在韩雨晴的后背心。

    打算给她来个致命一击。

    “不要！不要杀我！不要！”

    韩雨晴的瞳孔仿佛在地震。

    她这回真的怕了，真真正正的感受到死亡了。

    气海境九层，虽说无限接近归元境。

    但终究还是气海境，一个大境界之隔，如同隔着一道天堑。

    几乎无法逾越！

    更何况，丁楠蓉还是先天元体，远比普通修士强大。

    所以从一开始。

    她韩雨晴根本就毫无胜算！

    “蓉姐姐！好姐姐！只要你不杀我，我...等我稳坐宗主夫人之位，我就给你天大的好处！不！你要什么我都给你！我什么都听你的！！”

    韩雨晴绝望的磕头恳求，已经生不起一丝反抗的念头。

    由于磕头动作幅度过大，导致钉在腰部的剑刃割大了伤口，鲜血如同喷雾般喷洒出来，染红了雪白又密布伤疤的背部。

    而韩雨晴却置若罔闻，依旧不断的磕头。

    每磕一次头，血雾就喷一次。

    看着这血腥的画面，丁楠蓉却也面不改色，淡淡道：

    “我要的，你给不了，要怪，便怪你所走的路，与我的目标相驳。”

    “什么路！我改我改！求求你不要杀我！！”

    韩雨晴仿佛看见希望，磕头的动作更加猛烈，额头已经血肉模糊。

    “你不需要改。”

    “不！我一定改！只要你不杀、”

    剑落，心穿。

    “啊——！！！”

    韩雨晴磕头的动作猛地一僵，瞪圆了双眼，喉咙发出的嚎叫声响彻山林。

    她完全无法接受这个事实。

    也完全无法理解，自己与丁南蓉无仇无怨，她为何会突然来截杀自己。

    “为什么....为什么你们都这样对我....我只是想活下去...我只想杀了那个人渣！为什么不给我...机会....为什...么...”

    她的思绪，随着眼前的黑暗渐渐降临，也慢慢的沉眠了下去。

    在确认韩雨晴完全死绝后。

    丁楠蓉将两把剑从她背部拔出，收回到纳戒里。

    可能是不忍韩雨晴曝尸荒野。

    便施展水溶术，将水潭的水覆在她尸体上，将尸体一同化成了水。

    最后融入了水潭中。

    刚刚好弄完这些。

    便听到，远处传来了慌慌张张的脚步声。

    转身看去。

    就见江木气吁吁的，从丛林里跑了出来。

    “蓉儿！你们...你在这里做什么？”

    江木紧张的四处搜望。

    却没发现韩雨晴的人影。

    顿时心中咯噔一下，急忙追问：

    “蓉儿！这里只有你一个人吗？有没有见到韩雨晴？”

    “韩雨晴？”

    丁楠蓉似乎没听清。

    江木忙道：

    “对！一年前你们还见过的，就是我爹娘亲口认定的儿媳妇，玄阳宗的天之骄子韩雨晴，我未来的妻子，你未来的宗主夫人。”

    “见到了，我跟她切磋一番后，她就离开了。”

    “离开了？她去哪了？”

    “不知道，我对她没兴趣。”

    丁楠蓉淡淡回了一句，随即冷冷反问道：

    “记得我叫你好好待在雷光船内，你没听？”

    “呃....”

    妈的，这老处女，真是一点面子都不给人！

    江木慑于她的淫威，只好含糊说道：

    “我这不是听说...韩雨晴来妖兽山脉了嘛，我一个人待在船内也无聊，所以出来看看能不能见到她。”

    “嗯，我们回去吧。”

    丁楠蓉点点头，就往雷光船方向走了。

    可能是因为杀了韩雨晴，剔除了这个妨碍自己目标的因素，她心情大好，并没有责怪江木擅自外出的意思。

    妈的，总觉得这老处女怪怪的。

    江木忧心忡忡。

    他又环视一遍这茫茫的沼林湿地。

    发现除了俩人，和地上的一滩滩水潭。

    根本没有看到第三个人。

    “吼——！”

    林深处突然传来了妖兽的咆哮声，吓了江木一跳。

    没办法。

    他只得跟上丁楠蓉的步伐。

    打算回去后，再使用‘苍天一目’，寻找韩雨晴的踪影。

    ...

    “我擦！”

    “忘了‘苍天一目’每天只能使用一次！”

    刚回到私人飞船，江木就很烦恼。

    因为，苍天一目在今天已经用过了。

    “这怎么整啊，难道要等明天？”

    “要不使用虚空神隐，去薛梦涵那儿找找？”

    “不然实在不放心。”

    江木在房间内踱步，心中是莫名的着急。

    这时。

    脑海突然传来了冰冷的声音。

    【叮！

    【‘死者苏生’动态已更新。

    【请宿主注意查看。

    ？？？

    死者苏生？

    这玩意还有更新功能？

    江木好奇的打开个人奖励面板。

    【姓名：江木

    【气质：14/100

    【颜值：14/100

    【拥有奖励①：装逼挨打之躯

    【拥有奖励②：逼人钢铁之躯

    【拥有奖励③：好腰

    【拥有奖励④：万毒承载之躯

    【拥有奖励⑤：虚空神隐(灵术)

    【拥有奖励⑥：死者苏生(规则)

    【拥有奖励⑦：苍天一目(灵术)

    【提示：点击奖励可查看详情】

    江木动了动手指。

    点击【奖励⑥：死者苏生(规则)】

    接着。

    面板信息一变。

    【奖励：死者苏生(规则)

    【介绍：天是父，地是母，爷是再造之神。可将任意一名死亡角色，仅复活一次。

    【注：通过‘死者苏生’复活的角色，在通关后，可以带回到现实世界中。

    【注：通过‘死者苏生’复活的角色，将会随机获得宿主以下的其中一种奖励：

    【①：逼人钢铁之躯

    【②：万毒承载之躯

    【③：虚空神隐（灵术）

    【④：苍天一目（灵术）

    【注：被复活角色所获得的奖励，宿主将会永久失去。

    【当前可复活角色：

    【①韩雨晴（女反派）

    【提示：点击角色可查看详情】

    “WTF？”

    “什么意思！！”

    “韩雨晴死了？！！”

    看着最底处的一栏【当前可复活角色：①韩雨晴（女反派）】

    江木瞬间感到天旋地转，差点栽倒在地。

    “这尼玛是什么鬼啊！”

    “韩雨晴怎么就死了？”

    “系统！系统你给老子出来！”

    “为什么这么重要的女配角，会突然死掉？！”

    “你出来呀！”

    任由江木如何焦急呼唤，

    系统始终没有回应。

    “焯！”

    “狗系统！”

    怒骂一声，江木才逐渐平复下来。

    令他火大的真正原因，其实并不是韩雨晴死亡这件事。

    因为自己的剧情杀青后，韩雨晴的结局也是会死的。

    但她不是现在就死的啊！！

    看着‘韩雨晴’这名字。

    江木此时的表情。

    像是吃了几百斤新鲜的土坑酸菜。

    熏得面目全非。

