    “啊——”

        凄厉的惨叫声响了一半，忽然中止，接着是砰的一声重物落地的声音，几声轻微的惊呼响过之后就剩下急促的呼吸和剧烈的心跳了。

        莫名的一股怒火充斥全身，但是在跨进大门的一刹那，何长兵已经恢复平静，心如止水。

        “属下拜见总经理大人！”何长兵恭恭敬敬地跪下去，在那一刹那，整个房间里面的情景都映入了脑海。 

        一具半裸的女尸摔在床下，大动脉被咬断了，鲜血还在汩汩冒出来，把地面染红了一大片。裸露的胸部满是抓痕、淤青和咬痕，伤痕累累，大腿一片狼藉，隐约可见血迹，只有一条薄薄的纱裙遮住了关键部位，纱裙有大半被染红，可以想象女子在死前遭受了多少折磨。

        一双眼睛瞪得很大，死不瞑目，脸上的恐惧、绝望、不甘和后悔凝固，手指无意识动了几下，还没有完全死透。

        宽度超过三米的大床上，三个姿色不俗的半裸女子卷缩在角落，想离开，又不敢。手臂上、胸脯上、大腿上布满各种伤痕，鞭子、抓伤、灼伤、咬痕……起码有十几种不同的痕迹，她们的目光在地上的尸体和坐在正中间的肥胖壮汉身上来回移动，落在尸体上的时候是悲伤和同病相怜，落在肥胖壮汉的身上则是仇恨还有浓浓的恐惧。

        这个体重至少280斤的肥胖壮汉，就是此间的主人，也是整个抚煤的主人，兰世河。身高170，这个高度不算矮，但是因为肚子大，显得整个人很矮，不过那是站立的时候。坐着的时候，横向和纵向看起来几乎一样，犹如一座肉山，给人极为强烈的压迫感。

        “什么事？何长兵？”兰世河在很长一段时间执掌矿洞的总工头之职，给人的感觉是天天拍领导马屁，却是一个精明无比的人，要不人，工头之职何等重要，他光靠拍马屁是无法稳坐四五年之久的。他最大有点就是记忆力强，过目不去。

        领导的年龄、爱好、家庭等等，他记得一清二楚，每次领导过生日、领导家人过生日，领导都忘记了，他却每年都会准时送上礼物。

        领导忘记的事情，只要打电话给他，他立马就能给出准确的答案，所以每个领导都喜欢他。虽然他缺乏管理能力，但是这不要紧，提拔一个会管理的副工头就可以了。

        数万矿工，兰世河只要见过一面，第二次就能叫出对方的名字。

        “火河外面丧尸移动，属下怀疑会爆发丧尸之乱，还望总经理大人及早做出安排。”何长兵的脸压的更低了，眼中的怒意一闪而逝。

        耳中响起了女子的呻吟身，不用看也知道兰世河肯定抱着一个女子在大肆凌辱。兰世河最喜欢在下属汇报工作的时候虐玩女子，喜欢看见女子害羞又刺激的表情，想叫又不敢叫。每次忍不住的呻吟声，是对兰世河的最大鼓励，越是忍耐性好的女子忍不住叫出声来的时候，兰世河会获得巨大的成就感。

        “有些什么丧尸？”兰世河不在意地问，注意力更过的的集中在怀中的女子身上。一眨不眨盯着对方的脸，捕捉那一闪而逝的羞意和春色。

        他不喜欢顺从的女子，他主动的女子征服起来没有成就感。他喜欢少妇，喜欢有夫之妇，特别是那些贞洁烈妇，当做对方丈夫或者男朋友的面，让少妇发出淫惑的声音是他最满足的事情。

        “食人魔、食尸鬼、铁索丧尸、瘟疫丧尸还有憎恶——”何长兵忽然听见一声压抑的痛苦之声。 

        “憎恶？”却是兰世河下意识用力，差点把怀中女子的胸脯捏爆，虽然及时收回了力量，女子已经疼的脸都青了。

        兰世河是半只脚踏出去了的传说级高手，女子之声青铜级，级别相差太远了。

        “搞清楚了这么多丧尸聚集的原因吗？”兰世河问。

        “没有！属下不敢轻举妄动，第一时间就来报告总经理大人。”何长兵道。

        “没搞清楚汇报个屁，还不快去！”兰世河忽然发怒，手上用力，充满贪心的雪白直接变形，怀中的女子再也忍不住，发出一声痛苦的惨叫。

        “没用！”兰世河怒喝一声，咔嚓一声，扭断了女子的脖子，女子的惨叫声戛然而止。胸部已经捏碎了一只，残缺了，不好玩的女子兰世河一般是直接杀死。

        角落里的两个女子噤若寒蝉，何长兵仿佛什么都没有看见，什么都没有听见，道了一声：“是！”恭恭敬敬退出去了。

        “废物！”兰世河把尸体抛在地上，满脸怒色，不知道是在骂何长兵还是在骂女子。

        “畜生！”除了矿洞，何长兵才发现掌心传来阵阵痛楚，原来已经被指甲戳破。这就是他选择自己来向兰世河汇报而不让付小军来的原因。付小军做事冲动，见到这样的情况会忍不住，而一旦出手，必死无疑。

        兰世河实力大进之后，性格也变得残暴，视人命如儿戏，但是有些起码的原则还是会遵守的。他知道下面的人不服他，他也不在意，只要不对他出手，不背叛他，他不会随便杀人的。当然，被他看中的女子除外。

        现在，抚煤稍微有点姿色的女子都是兰世河的私产。不管是普通人还是进化者，只要姿色能入的了他的眼，他都收着，好吃好喝的养着。但是这些人的命运也注定了，一个一个被她玩弄致死。

        因为担心付小军一个人在岗位出现意外，他快速返回，任由刀子一般的寒风掠过脸颊，就在他打开门的一瞬间，忽然感觉不对，就在这个时候，后背被锋利的硬物顶着了。隔着厚厚的衣服，也能感受硬物散发出的冰冷寒芒。

        “你们是什么人？这里是抚煤，兰世河的地盘，他是传说级高手，你们最好别乱来！”

        “为什么我们不可能是内部的人呢？”身后的声音响起的时候，灯光也打开了，房间内一览无遗，何长兵的心却直直下沉。

        一屋子的人，足足十几个，他竟然一个都没发现，这说明什么，说明这十几个人的实力都在他之上。

        “你在担心付小军吧，他没事！”刘危安看着何长兵的表情就知道他在找什么。

        “兵哥，我没事，他们是好人。”付小军从角落里走出来，满脸欣喜。

        “小军，你没事吧。”何长兵察觉道身后的利刃消失了，他依然不敢放松警惕，但是眼中的敌意却少了许多。不管怎么样，小军没死就好。

        “我没事，我也以为我要死了，但是他们没有杀我。”付小军道。

        “各位是什么人？希望让我们死个明白。”何长兵转头看向刘危安，这么多人，只有他是坐着的。而且，他散发着一种无形的气度，让人一看就觉得他是领导者。

        “你们这里与世隔绝，自成一体，是如何得知进化者体系的？”刘危安问，连他都是经过嫦月影等人的普及才知道传说级这个词的，抚煤与世隔绝，一个白银级的小进化者随口都能说出来，这不能不让人奇怪。

        “有时候外面会有进化者闯进来，外界的消息是由他们带进来的。”何长兵道。

        “原来如此，那么平安大军这个名字你听说过吗？”刘危安问。

        “我只知道十大军团，但是里面好像没有一个平安大军的，是政府军吗？”何长兵忍不住问了一句。

        “平安大军都不知道，我告诉你是谁也没用。”刘危安指着凳子，示意两人可以坐下，不过，两人哪里敢坐，这些站着的人，任何一个人散发的气息都让他们心惊胆战，这些人都站着，他们如何坐的下去？

        “你可以把我们当做政府的人。抚煤现在什么情况，我不知道，希望两位可以给我帮主，抚州市已经解放，现在轮到抚煤了。我知道这么长时间过去，抚煤怕是有些别的想法，这些都可以理解，但是大势不会改变的，抚煤必须回归政府。”两人不敢坐，刘危安也不勉强。

        “真的，你们真的是政府军？太好了！终于等到你们了，兰世河这个恶魔的好日子到头了。”付小军又惊又喜，何长兵却冷静的多，敌意虽然没有了，但是警惕依然在。

        “兰世河是什么人？鲁城刚呢？”刘危安问。

        “兰世河是抚煤的工头，但是现在抚煤都被他霸占了，成了抚煤的土皇帝，说一不二。强奸妇女，无二不作，你们一定要把他抓起来，绳之以法。鲁城刚不知道哪里去了，好像丧尸乱起来之后，就没见过他，不知道是不是被丧尸吃掉了。”付小军倒豆子般一股脑儿把知道的说出来了。

        何长兵想拦都没机会。

        “兰世河这么坏，却能统治抚煤，他的实力应该很强吧，你刚才说他已经是传说级高手了，这是真的吗？还是骗我们的？”刘危安看着何长兵。

        “他自己说的已经迈出了那一步，但是我们猜测他只是迈出了半只脚。具体到了什么级别，我们的差距太大，无法准确判断。”何长兵缓缓道。

        “其他人呢？实力如何？”刘危安问。

        “最高的是黄金中期！”付小军抢着道。

        “不简单啊，一个小小的抚煤，竟然会出现一个传说级高手，看来是有秘密的了，走，我们去瞧瞧这位传说级高手是真是假，两位也一起吧，路上还有些事情要询问两位。”刘危安站了起来，何长兵根本没有拒绝的机会，就被飞刀将军、坦克将军携裹着跟在后面，至于付小军，则是很乐意看着兰世河倒霉，赶他走都不会走。

        他有一种预感，作恶无数的兰世河这次要恶贯满盈了。

    

