
小模特听到敲车窗的声音，这才从惊慌中缓过来。她很快发现，自己好像没事，赶紧打开车门，重重地喘息几声。

“你没事吧。”中年女人见她开了车门，又是关心地问道。

“还好……好像没什么事……”小模特依旧是惊魂未定，她喘着粗气，想从车内下来，结果发现，身上还别着安全带。

她赶紧解开安全带，在中年女人的帮忙下，从车内出来。

中年女人上下打量了她一番，发现小模特是一点伤也没有。

周边还挤过来不少人，本来以为，如此惨烈的事故，小车上的人基本上是死定了。要知道，大货车都撞成这个熊样了，suv还能好了。

但他们发现，小模特屁事没有的时候，都不禁有点诧异。他们纷纷嘀咕起来，“这命可真够硬的了，大货车都撞成这样了，小车上的人竟然没事。”“可不是么，你们发现没有，大货车的玻璃都撞碎了，上面人都没动静了，小车的玻璃竟然都没碎。”“还真是这么回事。”“对了，驾驶位上的人怎么样啊？”“安全气囊都弹出来了，就是不知道人有没有事。”……

听到众人的议论声，小模特才反应过来，蒋雨霆还在车上，也不知道有没有事。

小模特急忙叫道：“蒋哥，你没事吧。”

说完，她直接钻进车内，伸手去拉蒋雨霆的衣袖。

“我没事……”一个模糊的声音响了起来，这是蒋雨霆的声音，主要是他的脸上压着安全气囊，说话十分的不方便。

小模特赶紧帮忙，将安全气囊给摘了出来。众人跟着一瞧，坐在驾驶位上的蒋雨霆更是毫发无损。

蒋雨霆解开安全带，将车门打开，走了出来。小模特急忙冲了过去，将蒋雨霆给抱住，眼泪都止不住的淌了出来，“吓死我了……你没事吧……”

“没事、没事……”蒋雨霆拍了拍小模特的后背，不过说真的，他也惊魂未定。刚刚的撞击，差点没把他给吓死。

“两个人都没事。”“好家伙，这命是真够硬的了。”“不过我觉得，还是这车的质量好。”“咦，这是什么车，车的标志都不认识。”“这好像是……对了，在网上最近特别火的大河汽车吧……”“对对对，没错，是一个黄色的盾牌，是大河汽车的标志。”“我靠，这车这么结实么，不可能吧。”……众人又是一顿议论。

在议论的档口，警车和救护车的声音响了起来。

也是这里堵的车太多，警察和赶来的医护人员挤进来，一看究竟。

他们一边往里面挤，一边大声喊，“警察！警察！让开！让开！”……

围观的众人一看到警察和医护人员到来，赶紧躲到一边，有的回到自己的车里。当然，还是看热闹的人多。

警察和医护人员一到，自然是要先行救援的。一辆大货和一辆suv相撞，很显然，suv上的人，十有八九是要倒霉的。但是，令警察和医护人员没有想到的是，suv上的两个人屁事没有，倒是大货车上司机撞昏过去，幸好没有生命危险。

医护人员将大货车司机安全的抬了下来，赶紧送往医院。警方得处理现场，不能说车一直停在这里，需要将车给分开。

然而，车这一分开，在场的所有人都是一片大哗。

原因不是不是其他，大货车的车头整个都凹进去了，零部件碎了一地。再看这辆大河汽车，屁事都没有，顶多蹭掉点漆，保险杠和车灯什么的，都跟新的差不多。

“我靠！这车一点事都没有！”“这是什么车，坦克吧。”“这车什么质量，这么撞都没事！”“这么不可思议的么？”“你说这车是用什么做的？”“这谁知道。”……在场的众人又都议论起来，实在是无法相信自己的眼睛。

一辆suv和一辆重型大货车相撞，大货车的车头都被撞的陷进去了，suv反倒是一点事没有，这件事是奇迹啊。

在场围观的众人，很快都掏出手机，纷纷拍照。他们跟着就将照片上传到朋友圈，亦或是贴吧和各大论坛。

一时间，贴吧和论坛就涌现出许多关于大河汽车的帖子。

在海角论坛上，出现了第一条这样的帖子，标题是这是什么车，把大货车都给撞散架了，自己丝毫未损。

在标题的下面，附带了照片，而且是多个角度的照片，以及对现场进行的描述。

所谓的描述，自然是自己亲眼目睹了这一幕，大货车的司机都昏了，大河汽车上的两个人，毫发未伤。

下面的评论，很快就多了起来。

二楼：我靠！真的假的！

三楼：这是大河汽车，不可能的吧。先前不是有照片说，质量差的要命么。

四楼：标志和车型，跟之前上传的大河汽车一模一样。只是这差距，未免也太大了吧。

五楼：能把大货车撞成这样，这哪是suv，分明是装甲车啊！

六楼：香烟瓜子烤鱼片，前排围观。

七楼：这是真的还是假的，不是p的吧。

八楼：我觉得应该是p的，要不然的话，怎么可能。

九楼：打酱油路过。

十楼：是真是假，我觉得还是先等世界汽车障碍拉力赛结束再说。到时候看看大河汽车撞成什么样，不就清楚了么。

十一楼：楼上说的有道理，看看大河汽车比赛结束之后，撞成什么样了，不就知道真假了。

贴吧论坛上的说法，各有不同，很多人都不敢相信，这会是真的。但是评论的实在太多，竟然一下子就抢到了热搜第一名。

关于这些，蒋雨霆和小模特当然是不知道的，二人只是怔怔地看着大伙都在拍照，有的人把他俩都给拍进去了。

过了好一会，小模特才注意到完好无损的大河汽车，她忍不住说道：“蒋哥……这车……这车真的是一点事也没有啊……怎么可能呢……”

蒋雨霆也反应过来了，他结结巴巴地说道：“确实是一点事也没有啊……大河汽车……这么牛13么……我、我……比赛……比赛啊……比赛用的车，是不是属于这种的，他们之前用的车，根本就是出来蒙事的……”

要不说么，蒋雨霆也不是傻子。先前父亲给他打电话，就说今天的比赛，恐怕会有什么特别的事情发生。此刻看来，确实是有事情要发生，因为之前的大河汽车和现在的大河汽车，质量根本就不一样。一个是破车，一个堪比装甲车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48654749"  chaptername="第3658章  装甲车">加入书签</a>
</div>
