    “轰隆隆！”

    尖锐岩石崩裂的声音传遍了整个通道，这声音直接从布莱恩的头顶传来。

    他带着希赛雅迅速向开阔的地带飞跑。

    冰冷的薄雾被一阵地上吹起的微风扬起，迎上了他的鼻子、脸颊、和其他暴露在外的皮肤。

    这是暗湖的鬼雾，吸入时间过长的话，很有可能引起中毒。

    布莱恩看到斯洛布多小镇街道末端有一个拿着鱼叉的寇涛鱼人。

    他正转过身看着暗湖的方向，似乎在为大洞穴传来的巨大轰隆声所惊讶。

    洞顶照下来的光芒，使寇涛鱼人显出绿色清晰的轮廓。

    希赛雅身影一闪, 曼妙的身姿出现在鱼人身后，银光闪烁的符文剑一记干净利落的突刺，刺进了鱼人的肺部和心脏。

    寇涛鱼人急吸一口冷气，扭曲着身体，跌倒在地上，没了生息。

    “走！”

    布莱恩朝暗湖方向看了一眼, 不由自主地加快了脚步。

    传奇小队和恶魔化身的离去, 并没有为这座建立在暗湖边的寇涛鱼人小镇送来和平，反而变本加厉的让其陷入更大混乱中。

    此时此刻，虽然入侵的伊希鳐鱼，由于自身特性的原因，基本上已经被寇涛鱼人清理干净。

    但随着两位大祭司的死去，导致这座上千人的小镇群龙无首，还被划分成了两个相互仇视的派系。

    随之而来的，则是以寇涛鱼人祭司为首的人，带领着寇涛鞭策者和寇涛监督者，以及各自的战士，混战到了一起。

    布莱恩自然不可能参与到鱼人小镇这场为了权力的内斗里。

    他之所以暂时放弃前往码头的想法，涉险重新返回小镇内部。

    主要就是为了寇涛鱼人大祭司房间里的财富，还有那颗被他相中的珍贵宝石。

    就当两人快要接近目的地时，‘海之母’圣坛的方向传来雷鸣的轰响，似是远处一片钟乳石柱，或者洞顶的岩石倒塌的声音。

    接着，地面轻轻颤动了一下，同时能够听到岩石滑动发出的低沉的格格响声。

    布莱恩与希赛雅对视一眼, 立即拉着她伏低身子, 躲入附近倒塌废墟的阴影里。

    一道蓝白电光再次闪过，伴随着轰鸣巨响和耀目的亮光，令布莱恩看到一个骇人的身影。

    六臂蛇魔！

    看到狄摩高根消失前幸运逃过一劫的深渊恶魔，布莱恩的脸色变得有点难看。

    只有当你真正的注视着六臂蛇魔时，你才能感觉到其骇人形象。

    眼前这只六臂蛇魔的身体从腰部以下，像是一条盘绕着、全身都是鳞片的暗绿色巨蛇，而腰部以上则很有吸引力，像赤裸着上半身的人类女性酮体。

    这意味她是蛇魔族群里，最难对付的雌性蛇魔。

    因为蛇魔是母系社会，雌性的地位更高，战斗力更强，甚至还拥有强大的类法术能力。

    最关键的是，她长着六条手臂。

    深渊蛇魔会随着实力提升而多出一堆手臂，每多出来一对手臂，她们的个人等级就会提升5级。

    由此可以看出，这只六臂蛇魔的生物等级至少在15级左右，只比传奇层次的八臂蛇魔稍弱一点。

    同时，深渊蛇魔也是唯一可以跟巴洛炎魔叫板的恶魔族群。

    这些恶魔拥有敏锐的思维和久经磨砺的战斗技巧, 在战场上是相当难缠的对手，最擅长肉搏攻击，绝不会错过任何战斗的机会。

    “果然绝对中立阵营的人, 也并没有想象中那么靠谱，竟然漏了这么一只实力强大的深渊恶魔。”布莱恩不由在心中腹诽着消失的传奇小队。

    由于这只深渊恶魔是狄摩高根的化身从无底深渊召唤而来的，也就是说，除非化身被干掉，不然的话，对方能够在寇涛鱼人小镇至少乱杀一整天的时间。

    就像眼前看到的这样，虽然六臂蛇魔被一群寇涛鱼人团团围住，但她不仅一点都不慌，嘴角还勾着戏谑的冷笑。

    她的每条手臂都拿着不一样的武器，冲入尖叫的鱼群里如入无人之境，简直就是一台人型绞肉机。

    “轰！”

    就在这时，一道大腿粗细的蓝白闪电，以令人目眩的速度划过昏暗的小镇，击中六臂蛇魔的胸口，轰然炸响。

    紧接着，远处的阴影里，出现许许多多手持鱼叉的鱼人。

    “嗖！嗖！嗖！”

    尖锐的鱼叉宛如雨下地宣泄在被闪电击中的六臂蛇魔。

    然而闪电的伤害，除了给蛇魔胸前一对饱满的球体上，留下一点焦黑痕迹外，也仅仅只是让她的躯体向后晃悠了一下，便轻而易举地稳住了。

    至于密密麻麻的鱼叉更不值得一提。

    生物等级高达15级的深渊蛇魔，自身的恶魔皮肤相当于一件天然的附魔锁甲，这种程度的穿刺攻击，对于蛇魔来说，就跟挠痒痒一样。

    “恶魔，滚出去！这里是‘海之母’的圣地！”

    一名身材魁梧健壮的寇涛鞭策者，双手持握着钳杖，从鱼群里现身，对着深渊蛇魔，毫不畏惧地呵斥道。

    是他！

    布莱恩认出了鱼人的身份。

    对方正是鱼人大祭司普鲁普鲁平的儿子，格鲁格鲁哥。

    如果他所料不差的话，整个小镇，真正没有被狄摩高根影响的，恐怕就只剩眼前这位鱼人战士和他的一众心腹了。

    他看到寇涛鞭策者手中钳杖猛地向地面一砸，噼啪跳跃的闪电弥漫在钳杖顶端。

    “为了‘海之母’的荣耀，杀死这只深渊恶魔！”

    这位鱼人战士举起凝聚出闪电的钳杖，怒吼一声，与身后的一众手下，全部冲向了六臂蛇魔。

    与此同时，身后的十几名鱼人祭司全部手拉手围成一个大圈，开始快速旋转，试图凝聚出可怕的闪电法术。

    六臂蛇魔拍了拍被闪电击中的胸口，冷笑一声，挥舞六条手臂中的两柄长枪、一对弯刀和两把斩首剑，扭动粗壮有力的蛇尾，急速滑入寇涛鱼人的战团。

    “好机会，我们现在去大祭司的房间。”

    看到前方的战斗开始陷入胶着，布莱恩没有选择出手，而是趁此机会，与希赛雅飞快地朝圣坛旁边的房间跑去。

    “轰！”

    一声剧烈的雷电轰鸣混杂着六臂蛇魔的惨叫声，几乎在同一时间响起，连奔跑的布莱恩都感觉到狂暴的能量，让大地为之一颤。

    显然，寇涛鱼人的攻击也并不是想象中那么没用。

    好在两人总算是有惊无险地冲入了大祭司的房间。

    值得庆幸的是，房间里的财宝和大堆宝石完好无损地保持在橱柜里。

    布莱恩毫不客气地踹开橱柜的门，大手一挥，连看也不看地，便将所有东西一股脑的全部收入囊中。

    一切搜刮完毕。

    他正准备招呼希赛雅离去时，发现这位剑法师一双明亮的银灰色美眸，正古怪地看着自己。

    “你也想要吗？”布莱恩尴尬地躲开她的目光，笑着说，“等我们回到船上，分跟你一点。”

    “没有。”

    希赛雅连忙摇头否认，她走到布莱恩身边，含笑说，“我只是觉得为了这么一点东西，却冒这么大的风险，有点不太值得。”

    “怎么不值得，仅仅只是里面的一块宝石，就足以让我去冒险了。”布莱恩不在意地说，“你要知道人为财死，鸟为食亡，这是永远都不会变的道理。”

    “但是我还是觉得眼下这种情况，相较于钱财，个人性命才是最宝贵的，布莱恩，你这样太乱来了。”希赛雅用稍显责怪的语气对他说，“如果你真的缺钱，等我们回到地表世界，我可以......”

    “你知道吗？在我的家乡有一位智者说过一句最现实的话：人只要有钱，烦恼就能解决90%以上，情商和智商也会提高，更不会乱发火。”

    布莱恩伸手打断她的话，又瞥了一眼屋外的战斗，这才对眼前的贵族小姐说，“剩下的10%，可以用更多的钱去弥补。”

    “那这位智者有没有告诉你，钱是从哪里来的？”希赛雅撩开额前的发丝，轻笑一声，看着布莱恩，明亮的眸子里透着浓浓的好奇之色。

    “......”

    布莱恩一下子被她的这句话给逗乐了，他伸手揉乱她的红棕色头发，对她说，“赶紧走吧，废话这么多。”

    希赛雅嗔怒地瞪他一眼，连忙跟了上去。

    “砰！”

    两人刚准备跑出去，一具寇涛鱼人的躯体被一条粗壮有力的蛇尾抽了进来。

    布莱恩定睛一看，竟然是大祭司的儿子，寇涛鞭策者格鲁格鲁哥。

    “我......我就......知道.......你......你们这些地表人一点......一点都靠不住。”

    此时的格鲁格鲁哥，胸腔被蛇尾抽得大面积凹陷，以怪异的姿势扭曲着，身体也只剩一条腿和一条胳膊。

    他艰难地抬了抬头，忍不住喷出一口混合着内脏碎片的血丝，用尽浑身力气，提起最后一口气，瞪着猩红色的鱼眼，对布莱恩恶狠狠地说：

    “我，格鲁格鲁哥，以‘海之母’布里博杜普，寇涛鱼人一族的拾荒者女神的名义起誓，你这个偷窃我们钱财的地表人，如果不能够帮我们消灭深渊恶魔，我的灵魂将一直诅咒你。”

    有那么一瞬间，这恶毒的话语，令布莱恩感觉到心神一颤。

    紧接着，他明显察觉到从格鲁格鲁哥的躯体上，散发出一道诡异而又暗淡的灰色气息，涌入自己的体内。

    他立刻调出自己的状态栏查看起来：

    【格鲁格鲁哥的诅咒：由于你偷窃了寇涛鱼人一族积攒的财富，被濒临的寇涛鞭策者察觉，他以信仰神祇的名义起誓，如果你能够帮助寇涛鱼人消灭深渊恶魔，这些财富将充当你的报酬，如果完不成，你将受到格鲁格鲁哥的灵魂诅咒，随机一项属性下降2D5点。】

    …………

    布莱恩神色一沉，没想到对方竟然还有这种操作。

    虽说在一瞬间，他就想到了十几种解除诅咒的方法，但思来想去，还是觉得杀死六臂蛇魔才是最简单最有效的办法。

    万一这个诅咒有时间限制，导致他的智力属性一下子被降低三四点，到时候哭都来不及。

    “我已经感觉到了，走吧，我们去杀死那只深渊恶魔。”剑法师希赛雅凑到布莱恩身旁，对他轻声说。

    虽然她并不确定自己的感觉到底正不正确。

    但是自从上次的血脉洗礼过后，让希赛雅的银灰色瞳孔逐渐呈现为纯银色。

    这让她拥有了敏锐的洞察力，世间少有的事物能够逃过她的观察。

    所以，当她看出布莱恩神色中的细微变化后，便立刻明白寇涛鱼人的诅咒并不是随口一说那么简单。

    布莱恩从希赛雅手中接过她的符文剑，温柔地刺入寇涛鱼人的胸口，收获经验的同时，也帮他结束了痛苦，随即把剑递过去，对她说：

    “我觉得没那个必要让你去冒这个风险，这种诅咒，我有许多办法可以解除。”

    事实上，就算是他的智力属性因诅咒，导致被强效降低5点，他也可以通过类似祈愿术的方法，将其恢复。

    再说，他并不相信自己的运气会这么背，既随机到智力属性，还摇出最大的点数。

    思来想去，布莱恩觉得，还是不要让眼前的贵族小姐跟他一起冒这个风险，去杀死六臂蛇魔，尽管他内心是很想这么做的。

    然而当希赛雅银灰色的美眸和他四目相对时，布莱恩忽然发现自己错了，这位贵族小姐的双眼中带着无法动摇的纯粹倔强。

    布莱恩断定，这里面肯定还掺杂着一些好胜心。

    女人果然都是一群最难以琢磨透的……他暗自心想。

    “你这是怀疑我的实力。”希赛雅轻哼一声，跃跃欲试地对他说：

    “我的实力已经达到了四阶，跟这只深渊恶魔也错不了多少，我们还是有很大把握获胜的。”

    “放心吧，我会保护你的。”剑法师递给他一个肯定的眼神，向他保证。

    “我真不知道你的迷之自信到底是从什么哪里来的。”布莱恩看了眼屋外逐渐步入尾声的战斗，再次被她轻佻的话语给逗乐了。

    “走吧，我们一起干掉那只深渊蛇魔。”

    他对眼前信心十足的剑法师点了点头，又郑重地交待道：“不过，有一条你必须记住，听我的指挥。”

    其实是来源于你镇定自若的样子。

    希赛雅看了布莱恩一眼，悠然一笑，又在内心暗自嘀咕一句。

    因为她知道，只要是他点头同意的事情，那么就证明这件事，他拥有至少五成以上的把握。

    同时，她也想向布莱恩证明一下自己提升后的实力，让他明白自己掌握的新招式，到底有多强大。

    当布莱恩与希赛雅走出去的时候，刚好看到六臂蛇魔一记精准传送术，出现在一群手拉手转圈圈施法的寇涛鱼人祭司群里。

    一股股鲜血飞溅。

    身高近3米的六臂蛇魔在小鱼人群里，简直就是鹤立鸡群，六把武器在疾速滑行中，舞出一道道寒光。

    眨眼间，就将这些鱼人清理干净。

    当布莱恩将目光锁定在六臂蛇魔的身上时，发现对方也并不是毫发未损。

    她的肩膀被寇涛鞭策者砸出一道血淋淋的伤口，胸前也在闪电的轰击中变得一边焦黑。

    虽说深渊恶魔混乱邪恶的阵营，让他们拥有了嗜血、残暴和杀戮的天性，但这并不代表他们就感受不到痛苦。

    布莱恩敏锐的目光发现，六臂蛇魔在挥舞兵刃战斗的时候，还不时倒抽冷气。

    显然，这些小鱼人也并不是一点用处都没有。

    “准备战斗！”布莱恩招呼一声身旁的剑法师。

    ——“星质构装体！”

    他集中精神，意念一动，闪烁着淡淡蓝光的凌空利剑出现在他面前，并在他的操控下，划过长空，朝六臂蛇魔疾射而去。

    接着，布莱恩立刻将自己的灵晶仆也召唤出来，让它帮忙操控这把飞剑。

    就当凌空剑即将刺中六臂蛇魔时，她瞬间察觉到身后的异样，两条舞动弯刀的手臂，以极快的速度进行格挡。

    ——“空间滑动！”

    然而令蛇魔想不到的是，在灵晶仆的操控下，凌空剑虚晃一枪，穿过虚空消失在她面前。

    当她神色大变，意识到不对劲时，凌空剑诡异地出现在她身体最下方一条挥舞长枪的手臂腋下。

    “噗嗤！”

    拥有+5锋锐特性和+3破甲的剑刃，快而精准地在深渊蛇魔的手臂上划出一道深可见骨的伤口，鲜血如雨般挥洒而下。

    ——“四环法术：艾伐黑触手！”

    与此同时，布莱恩的法术也刚好准备完毕，十几条婴儿手臂粗细、由纯粹的阴影能量构成的黑色触手破土而出，像蛇一样疯狂扭动。

    这些拥有19点力量的触手，在布莱恩的操控下，全部缠绕在蛇魔的六条手臂上，令对方一时间竟然难以挣脱。

    “噗嗤！噗嗤！”

    灵晶仆兴奋地操纵着凌空剑，在深渊恶魔赤裸的上半身划出一道道深长的血痕。

    “吼！”

    遭受痛苦的蛇魔一声怒吼，暗绿色的巨尾猛地抽打在地面上，缠绕的黑触手纷纷断裂，让她逃出升天。

    ——“类法术能力：精准传送术！”

    紧接着，深渊蛇魔毫不犹豫地启动自己的瞬发传送法术，试图强行降临至布莱恩面前。

    ——“灵能任意门！”

    当触手被挣断的一瞬间，布莱恩就已经提前做好了准备，及时开启传送门，与希赛雅一起消失在咆哮的蛇魔面前。

    深渊蛇魔咆哮着追了上来，她的移动速度很快，尤其是在爆发状态下，甚至可以做出蛇类俯冲猎食的动作。

    ——“奥术结界！”

    布莱恩伸手一指，消耗一半的奥术能量在他面前形成一道保护屏障，成功抵挡住了蛇魔的冲锋。

    ——“燃焰斩杀！”

    蓄势待发的希赛雅垂眼冷笑一声，银灰色的眸子里骤然间闪过一道金焰。

    紧接着，她左手快速浮过的符文剑上，转瞬间喷出焰光。

    希赛雅的这记偷袭来得非常致命，猝不及防的深渊蛇魔只能在慌乱中，同时挥舞六把武器，招架过去。

    “噗嗤！”

    这个时候，早已等候多时的灵晶仆抓到机会，凌空剑绕着蛇魔旋转一周，破开她坚硬蛇皮，深深地刺入她的血肉之中。

    深渊蛇魔一声惨叫，强忍着背部的剧痛，挥舞着利刃去招架希赛雅的攻击。

    慌乱中的蛇魔知道正面的剑法师才是自己最大的威胁，她强行忽略身后的骚扰，施展出自己最拿手的类法术能力进行抵挡。

    ——“类法术能力：邪影击！”

    一柄缭绕着黑暗能量的长枪，想要凭借距离的优势，朝希赛雅的身体刺去。

    邪影击对上燃焰斩杀。

    希赛雅棕红色长发飞舞，她冷静地扭动纤细的腰肢，躲开长枪突刺，翻手一挑符文利剑，缭绕着火焰的武器便‘嗤’的一声，钻进了六臂蛇魔的刀光剑影里，宛如一道惊鸿划过，率先斩在蛇魔的身体上。

    “啊！！！”

    伴随着一声痛苦的哀嚎，蛇魔因剧痛而尖叫出声，五官几乎都扭成了一团。

    希赛雅见状，听从布莱恩的嘱咐，优雅地纵身跳开，与蛇魔拉开距离。

    此时，六臂蛇魔的持握长枪的手臂被齐根切断，断臂没有一丝血液，坠落在地后，就像是烧焦的木炭那样碎掉了。

    ——“四环法术：艾伐黑触手！”

    布莱恩的触手攻击再次出现，迅速将深渊蛇魔紧紧缠绕，令她在痛苦的哀嚎中，难以积攒力量挣脱。

    ——“旋风攻击！”

    灵晶仆操控的飞剑急速旋转起来，搅动凌厉的空气，朝蛇魔剩余的五条手臂绞杀而至。

    一股股鲜血飞溅。

    蛇魔的五条手臂全部被飞剑划出一道道深可见骨的伤口，缠绕她的黑触手立即乘胜追击，加强了束缚的力道，压榨着她剩余的力量。

    ——“混沌之姿！”

    希赛雅高举符文利剑，骤然间从妖精荒野唤起了元素能量的狂怒，交织的奥术符文散发出炙热的火焰，狂舞在她的剑刃之上。

    随着她挥剑于虚空，劈出一条深邃的裂隙，剧烈的次元旋涡自裂隙中爆发，狂暴而华丽地倾泻在深渊蛇魔的身体上。

    深渊蛇魔全身的伤口突然爆发出灼热耀眼的光芒。

    “轰隆隆！”

    光芒之后，轰鸣的爆炸声如响雷般爆发，整个巨大的溶洞都开始剧烈震荡，仿佛陷入了末日。

    深渊蛇魔庞大的身躯在尖叫中，升起一团炙热翻滚的蘑菇云。

    处于爆炸中央的蛇魔轮廓被火光映透，给人异常震撼的感觉，充满了一种毁灭的美感。

    ——“阿梵多之星！”

    ——“焰击术！”

    早就取出‘黎明使者’等候多时的布莱恩，意念一动，八颗拳头大小的流星和一道从天而降的火柱为之前的爆炸，画上了最完美的句号，在寇涛鱼人小镇留下了足以铭记的象征。

    空气中，一块块带着焦黑鳞片的躯体混杂在雨点般降下的黑色血液里，洋洋洒洒地纷落而下。

