    实验室里面的人，

    听到何时鸣的话之后，全部都神色一疑，惊疑不定的看了过来。

    “何董，你说什么？”王健皱眉道。

    杨立华也眯着双目道：“何董，你这话是什么意思？”

    不止是他们，

    在场的其它人，包括女教授乔伊.布莱恩，脸上都浮现出不快之色。

    黑板上的这些公式，是他们通过不知道多少次实验，费了不知道脑细胞之后才总结出来的。

    但是现在，

    何时鸣刚在这儿看了一会儿，就给他们说这是错的？

    他们承认何时鸣很厉害，年纪轻轻就拥有了自己的集团，更是手握‘新型氘离子电容’这种划时代的东西。

    但隔行如隔山，

    现在何时鸣在他们这些专业人士面前指点江山，这个他们就受不了了。

    “这位先生，你是谁？凭什么说我们这些公式是错的？”乔伊.布莱恩沉声道。

    “布莱恩老师。”

    丁春香赶紧站出来道：“他是我弟弟何时鸣，是我带过来的。”

    乔伊.布莱恩这才发现丁春香的到来，皱眉道：“香香？你什么时候进来的？”

    “我是跟王副院长他们一起进来的布莱恩老师！”丁春香回道。

    紧接着，

    她赶紧看向何时鸣道：“小鸣，你说什么呢？布莱恩可是航天业的教授，在这个领域研究了几十年了！你别乱说！”

    在一群航天界的大佬面前装逼，你是嫌自己死的不够快？

    还是说不想买卫星了？

    “不不。”

    何时鸣摆手道：“我可没有乱说，而是在陈述一个事实。”

    丁春香听到这话，差点直接踢何时鸣一脚！

    你还嫌事情不够大吗？

    “香香。”

    乔伊.布莱恩沉声道：“这件事情你别插手！”

    紧接着，

    她脸色阴沉的看向何时鸣道：“小子！敢质疑我的这套公式的人，你是第一个！不管你是谁，今天不说出个所以然出来，你就别想离开！”

    “我说出个所以然出来又当如何？”何时鸣轻笑着问道。

    “呵！”

    副院长王健冷笑一声道：“何时鸣，你还什么都没说呢，就在我们这里先谈条件，有些不太合适吧？”

    “我不觉得有什么不太合适的！”

    何时鸣摊手道：“乔伊.布莱恩教授研究的方式，从一开始就是错的！我之所以敢这么说，是因为我知道这个方程式我知道怎么解！”

    “什么！”

    乔伊.布莱恩神色一凝道：“你知道怎么解？”

    王健也惊讶道：“何时鸣，这里可不是你乱说话的地方！你可要为你说过的话负责！”

    “就是！”

    航天系副教授杨立华沉声道：“何时鸣，布莱恩教授研究了这个方程式研究了数年，才研究到如今这种地步，你在这里才不到几分钟，就说她研究错了？说你能解？饭可以乱说，话可不能乱说！”

    何时鸣轻笑道：“我是不是乱说，等我解出来给你们看，你们不就知道了？”

    乔伊.布莱恩眉头一皱，紧接着点头道：“好！既然你这么说，我倒要看看你到底怎么解！如果你真能解出来，以后我叫你老师！”

    “不用！”

    何时鸣摆手道：“您是我小姨的老师，我怎么能当你的老师呢？”

    啪！

    站在何时鸣后面的丁春香，上去踢了何时鸣屁股一脚，恨恨的瞪了他一眼。

    “咳咳。”

    何时鸣轻咳一声道：“您是我姐的老师，我可不敢做您的老师！我的要求很简单，我只要一颗卫星！”

    “可以！”

    王健直接神色严肃的道：“如果你真能把这个方程式解出来！卫星的事我可以代替你向校方和有关单位申请，而且只需要收取成本费就行！”

    他清楚的知道，

    一旦这个方程式解开，将会造成多大的影响。

    因为目前航天行业的人，都在想办法解开这个方程式。

    只要能够解开这个方程式，华国的卫星行业，就可以获得一次大的革新！

    而他们东州航空航天大学，更是可以名留史册！

    “好！”

    何时鸣点头道。

    紧接着，

    他大步走到黑板面前，抬头看向黑板上面，那密密麻麻的公式。

    丁春香看到这一幕，急的都差点破口大骂了。

    这何时鸣，

    竟然还真敢上去？

    你懂航天知识吗？

    你学校学的压根跟航天行业不搭边好不好？

    而在座的这些人，全部都是航天行业的大佬！

    哪怕是副院长王健，也是业内大拿，而不是随便上面空降一个人过来的！

    何时鸣在这些人面前秀知识，根本就是在关公面前耍大刀！

    “哪里错了，麻烦你指出来？”乔伊.布莱恩问道。

    何时鸣轻笑一声，

    随后他直接拿起旁边的黑板擦，直接在黑板上面抹起来。

    当乔伊.布莱恩回过神来时，何时鸣已经擦除好几道了。

    “你干什么？”

    乔伊.布莱恩上去挡住了何时鸣，愤怒的瞪着他说道：“这些可是我们辛苦数年研究的成果，你怎么能这样直接给我们擦掉？”

    台下的王健等人，也眉头紧皱了起来。

    这姓何的，

    上来就要擦黑板，

    怎么看怎么像是来搞事的啊？

    “因为这些，全都没用！从一开始列方程式的时候就是错的！”何时鸣说着，直接扒开乔伊.布莱恩，哗哗几下，把黑板上剩下的东西全部擦掉。

    乔伊.布莱恩脸色铁青的道：“行！我倒是要看看你准备怎么解！”

    黑板上的东西丢了没事。

    这些他们都有记录。

    之所以还留在黑板上，只是方便他们观察而已。

    “好的。”

    何时鸣轻笑一声。

    紧接着，

    他拿起旁边的一根粉笔，向乔伊.布莱恩说道：“布莱恩老师，看好了，这个方程式，应该是这样的！”

    说着，

    直接举起手，在黑板上面写下了一个方程式。

    这个方程式看起来，跟黑板上之前的方程式差不多，不过却简单许多。

    乔伊.布莱恩皱眉道：“你方程式这么列怎么解？这个方程式缺少了很多必要的公共，就算解出来，也根本没什么意义。”

    “谁说的？”

    何时鸣轻笑一声。

    紧接着，

    直接在黑板上继续写了起来。

    一行。

    二行。

    ……

    转眼，

    何时鸣就写了小半个黑板。

    越写，

    乔伊.布莱恩脸上的惊讶之色越甚。

    不仅是她，

    包括杨立华等几个人，神色也渐渐变得凝重起来。

    何时鸣写的这个方程式，看起来简单，但是在解的时候，却是用到了很多他们航天行业的专业公式。

    这些公式看起来，都是最简单不过的公式，但用在这里，却是完美的解决这个方程式解了出来。

