    ()    夜，越发的深沉了。

    时间也不知过去了多久，小亭中，虚墓阳一杯杯地大口灌着酒，酒入喉中，如火在烧，虚慕阳没有用灵气消化，而是尽情的让酒意弥漫全身，微感晕眩下，却是兴致突启，长声吟道：

    “忆少年，旧时游上苑，车如流水马如龙，花月正chūn风。梦回边塞远，西风愁起绿波间，何处是归程！”

    这首忆少年是他一时兴起所做，他本不是什么著名诗人，但出身世家，到也读过不少书，糅合了前人佳句在一起，先忆前尘，再念今景，到也算贴切眼下。

    但就在他信口拈来的时候，一个朗朗声音已从门外传来：“交出玄兵鉴，处处皆归途。虚慕阳，与其身怀重宝，对月空叹，终不如物归原主，迷途知返啊！”

    随着这话声，庭院中已突然出现了三个人。

    为首的是个紫衣老者，这紫衣老者身形不高，却自有一股鼎盛气势，使人不由自主的就把注意力集中在他身上。

    这刻他背负双手看着虚慕阳，眼神中有威严流露，竟使人不敢直视。

    看到这人，虚慕阳立刻道：“原来是无念大愿主亲身驾临！”

    天神宫四大真君，无念真君位列第二，在天神宫执掌洞察，威名极重。因为修炼天神宫的大愿神通，故又称无念大愿主。

    “知道是愿主亲来，还不立刻跪下！”旁边一个声音已然炸响，正是那之前在翠微山和虚慕阳交战过的何冲，之前迷途知返的话就是他说的。

    反到是这紫袍老者眉眼不动，只是淡淡说了句“无妨。”

    虚慕阳眼角余光已扫到他身边另一人，那也是个年轻白衣人，眉眼间竟与虚慕阳与几分相似。

    看到这人，虚慕阳全身一颤：“大哥！”

    尽管早猜到此趟恐怕是有虚家来人，但虚慕阳没想到，竟然会是大哥虚若谷。

    这刻虚若谷看了虚慕阳一眼，面上竟无丝毫表情，只是冷冷道：“爹娘很想你，把天神宫的东西还给他们，跟我回去吧。”

    “爹……娘……”虚慕阳轻声呢喃了一下这个名词，脸上露出一丝苦涩笑意：“他们现在还好吗？”

    “他们不好，最近半年，他们为了你一直都不好过。这次我来，就是带你回去见他们的。”

    “见他们……”虚慕阳眼中已浮现出一丝惆怅：“我还能见到他们吗？”

    “当然可以。”这个时候，无念愿主终于说话了：“虚慕阳，其实从一开始你就误会了。我天神宫从来没有杀你的心思。不管怎么说，虚家都是莫丘四大家之一，天神宫不会对自己人下手。我们只是打算在事成之后，对你使用洗心之术，洗去你脑中记忆。”

    洗神术，一种仙家秘术，能让被施术者失去记忆。不过洗神术虽然强大，却不能选择xìng使用，一旦使用，非但所有记忆都会消除，就连神念都会消失，被施术者从次止步天心，再无寸进可能。

    这刻听到对方这么说，虚慕阳哈哈大笑：“没有了记忆，我还是我吗？”

    没了记忆，他连阵道知识都没了，连个法诀都捏不出来，空有天心境的行为，却再用不了任何法术，连灵徒都未必比得上，可以说直接就是废掉他。更何况人之所以为人，正是因为有记忆，方才有对这世界的认识。

    没有记忆，与初生婴儿又有何异？

    何况洗神术施用复杂，他这话也未必是真，多半还是给虚家一个说法罢了。

    “总比死掉好。只要你肯让我以搜魂之术查探你的记忆，确认你没有将消息外传，再将我们的东西交出来，我以真君之名保证，绝不杀你，只洗去你的记忆再将你还给虚家。这也是我们答应虚怀礼的条件。”

    搜魂术，一种比洗心术更加痛苦的术法，一旦使用后，被施术者痛苦难当，轻则神魂受创，重则变成白痴。

    先搜魂后洗神，这简直是对活人的最大折磨，天下酷刑也莫过于此，但这刻在无念愿主口中说出来，却是轻描淡写，仿佛天经地义一般。

    从他的角度看，虚慕阳盗取天神宫重宝，留他一条活命，已经是极给虚家面子，是天神宫大慈大悲之举了。

    虚慕阳心中怒极，瞪着无念愿主看：“搜我魂，洗我神，释无念，你狠，不愧是天神宫执掌洞察，让人闻之sè变的大人物，不过这次，你怕是如不了心意了！”

    这刻他心中愤怒，连无念愿主都不称了，直接叫出对方本名。

    随后霍然站起，全身灵气涌动，升腾出强大战意，竟是对着紫府真君也毫不退缩。

    看到这一幕，虚若谷大惊失sè：“三弟你干什么？别犯傻！”

    这时他终于显露出隐藏心底的关切。

    无念愿主面sè一沉：“大胆！”

    也没见他做什么动作，只是眼神一瞪，空气陡然如凝固一般胶粘起来，虚慕阳全身爆起的灵气竟被生生压住，再无法逸出体外分毫。

    同时何冲已冲向虚慕阳，右手对着虚慕阳抓去，厉喝道：“虚慕阳，还不束手就擒！”

    虚慕阳被压制的动弹不得，却是丝毫不惧地大笑起来：“紫府真君，念通天地，一念之下，神通自成，我到要看看，你一念起，万法生的修为能不能阻止我！”

    说着他全身灵光狂冒，炸出惊天气势，竟然连无念愿主也压制不住。

    他脸sè微变：“不好，他要自爆天心！”

    释无念没想到虚慕阳竟如此决断，情愿自杀也不给自己机会，心惊之下，双手拍出，一股滔天威压已从四面八方袭来，同时喝道：“虚慕阳，不要冲动，为你虚家考虑……”

    虚慕阳已打断他道：“我就是在为虚家考虑，只要一天没拿到兵鉴，你们就一天不会对虚家下手！我早已有安排，若我死后，天神宫对虚家下手，那么，兵鉴的事就会天下皆知。说起来，大哥你也不知道兵鉴到底是什么对吗？”

    虚若谷愕然。

    他的确不知道兵鉴是什么。

    虚家人只知道虚慕阳盗走的天神宫重宝，应该和他们请虚慕阳开启的宝藏有关，但从来不知道这宝藏里有什么，价值几何。

    天下宝藏众多，却不是每个宝藏都值得人拼命的，天神宫对虚慕阳的追杀，固然可以理解为宝藏重要，也同样可以理解为对背叛的愤怒，因此却是做不得衡量依据的。

    如今听起来，这宝藏价值竟是远超想象的强，强到可能会让天神宫连虚家都灭掉，让虚若谷也小吃一惊。

    “什么？”释无念听到虚慕阳的话也是心中剧震，没想到虚慕阳竟然还有这一手。

    他心神受颤，仙法立受影响，恍惚之下，灵压竟减了几分。

    虚慕阳全身灵光借此机会暴涨，化成一团冲天光芒升起，竟是照亮了整片夜空，仿佛一轮旭rì东升。

    “不好！”释无念立知不妙，心念电转，双手同推：“乾坤罩，起！”

    一层仙力护罩已将三人笼住。

    “三弟不要啊！”虚若谷痛心狂喊。

    虚慕阳看了虚若谷一眼，眼中已氤氲出朦胧湿意。

    “再见，大哥，虚慕阳今生无颜报父母，一切惟有拜托大哥了……”

    “不！”

    在虚若谷撕心裂肺的喊声中，虚慕阳体内灵气已汹涌而出，从他全身所有的穴位，毛孔喷shè，带出大量的血水。

    灵气如海cháo般汹涌，化成滔天巨浪，向着四周泛滥而去，冲刷在那乾坤罩上，迸发出无尽光焰。

    整间宅院在瞬间化为废墟，余势不减继续前冲，一路如摧枯拉朽般将是将附近所有的一切都夷为平地。

    好在他们地处偏僻，四野无人，但是整个山郊野外，却是一片震荡景象，无数华光冲天升起。

    如果说之前是太阳升起，那么现在的光焰效果就是rì临大地，就连隔着数里地的安阳府也被沐浴在这片光雨下，整个城市都在风云中摇摇yù催。

    “什么人敢在安阳府闹事？”安阳府中已刷刷刷冲出数道人影，一起向着事发的方向看去。

    那如cháo灵海如风云漫卷，震得所有人面sè大变。

    如此恐怖的灵压，灵威，要怎样的实力才能展现出来？

    “出大事了。”安阳府内一名修行者已是语气干涩的说道。

    —————————————

    白马飞纵，奔驰在安阳古道上。

    唐劫奋力挣扎着，想要摆脱那灵线的束缚，却是怎么都挣不开。

    他看着自己离宅院越来越远，心却越来越凉。

    “不，不，我要回去！”唐劫大喊。

    他拼命地运转藏象经心法，吸纳灵气，尽管知道这没什么用，可他还是要努力试一把。

    灵气在体内肆意乱窜，冲的唐劫痛苦难当，可是唐劫却是丝毫不停，不断的借着体内灵力试图挣脱束缚。

    就在这时，他忽然感受到似乎有一丝灵气融于血脉中，消失无踪，与此同时，一根束缚着唐劫的灵线竟然在唐劫一挣之下崩断。

    唐劫一楞，随即大喜，继续鼓动灵气，更多的灵气融入他血脉中，唐劫只觉得全身血液沸腾，仿佛要爆炸了一般。

    这情景如此怪异，唐劫从未经历过，但他还是义无返顾的做了，因为他感受到自己的力气在这刻竟是疯狂飚涨。

    随着越来越多的灵气融于血脉，唐劫突然大吼一声，双臂陡震，只听啪啦啦一连串的声响，那缠绕着他的根根灵线竟是全部崩断。

    随着灵线崩断，那白马也长嘶一声倒地，瞬间化为纸马。

    唐劫一下扑空，重重摔在地上。

    但下一刻他已跳起来，刚才这一下扑跌奇重无比，他却丝毫没有受伤，只觉得全身上下涌动着说不完的力气，看着那白马化纸，怒叫道：“不，起来，带我回去！”

    那纸马却是一动不动的躺在唐劫手心里，任他如何灌输灵气却始终都不再有变化。

    唐劫无奈，只能将纸马一丢，转身向院子跑去。

    他到不是要去和天神宫的人拼杀，只是希望能在对方来之前拉着虚慕阳赶快跑。

    就算虚家有命灯又如何？大不了他和虚慕阳带着兵鉴躲到洗月派去，他就不信天神宫还敢追杀到洗月派中！

    困境固然存在，办法也总是有的，没必要轻易放弃！

    然而刚跑出没几步，就看到远处轰然声响，冲天的光辉照亮天际。

    赫然正是自己先前那宅院。

    “不！虚大哥！”唐劫痛苦大叫起来。

    那一刻他心中明悟，知道世上已再没有了虚慕阳这个人。

    怔怔地看着远处硝烟，突然，唐劫扑通一声跪倒在地。

    眼神中狰狞出滔天杀意，他对着天际高呼：

    “虚大哥，一路走好！”

    “唐劫今rì发大宏愿……以心魔立誓，本心永记，只要唐劫在世一rì，就必灭天神宫！”