    第七百三十章

    乌斯藏的铁骑使用的都是非常沉重的，厚厚的板甲，而白雄兵的板甲尤其的坚固、沉重，不止如此，所有的白雄兵护甲中都附加了数量最多的坚固铭文。

    这也是当年他们能够和大食帝国的马克留木军团厮杀的原因！

    咻！咻！咻！

    城墙上，王冲的人选择了克制，但是，城墙外的乌斯藏白雄兵却选择了截然相反的策略。随着一阵刺耳的锐啸，成千上万，密密麻麻的箭雨犹如潮水一般，呼啸而至，射向了城头的众人。

    那一刹那，虚空都仿佛撕裂了。

    看到那些箭支后方拖出来的长长空痕，就连白思菱都微微变了脸色。

    “小心！”

    “注意躲避！”

    ……

    一阵阵高亢的嘶吼从城头各处响起，所有的世家高手，连同白思菱，赵红缨在内都选择了躲避。

    那些箭支蕴含的力量非常强大，就连她们都没有必然的把握可以抵挡下来。

    此时此刻，唯一还站在城头，不闪不避，暴露在箭雨中的，就只有王冲了。他的神色平静，脸上没有丝毫的变化。

    轰！

    数以百计的箭支穿金裂岳，从各个方向爆射而至，覆盖王冲全身。然而这些箭雨距离还有数丈，就被定在空中，一动不动。

    嗡，王冲眼睛眨了一下，黑暗中隐隐有一道凄厉的寒光闪过，刹那间，四面八方，密密麻麻，所有的长箭被一股无形的力量旋动，轰隆一声撞成粉碎，纷纷坠落在地上。

    那一霎那，就连城外白雄兵的嘶吼声都黯淡了许多。而城头上，所有世家大族的高手，连同城头的护卫，看向王冲的目光，都是崇拜无比。

    在漫天箭雨中岿然不动的王冲，就像一尊神祇般，定鼎人心，成为所有人心中的主心骨。

    “准备！”

    “升起副墙！”

    ……

    随着一阵轧轧的声音，城墙上很快升起了一堵堵厚厚的、斜斜的钢板。这些钢板一升起来，立即将所有人保护了起来。

    也就在这个时候，城墙外，白雄兵的第二波攻击已经到来。黯淡的夜色中，只见十多名乌斯藏的白雄兵拖着一根长长的、银白色的东西，借着战马的高速冲击，犹如流星一般，向着钢铁之城高大的城门冲去。

    “小心！是攻城锥！”

    一声惶急的大叫声从城墙上响起。

    那一刹，众人看的清清楚楚，那银白色的东西顶端尖锐无比，赫然是一根五六丈长的、锋利攻城锥。

    那攻城锥的表面，有着许多繁复的银白色花纹。对于那种银白色的花纹，只要是军伍中的人都绝不陌生，那是密密麻麻，无以数计的锋利符文。

    所有铭刻了这种锋利符文的东西，都是最顶级的攻城利器，甚至就算是数尺厚的钢铁城门，都会被彻底凿穿。

    “轰！”

    还来不及细想，一声惊天动地的巨响在所有人的耳边响起，那一刹那，整座钢铁之城都嗡嗡颤抖，就好像被一颗流星击中一样。

    而一声未绝，又是一阵踹急的马蹄声在城外响起，第二根出自大雪山神庙的银白色攻城锥，犹如奔雷掣电般接踵而来。

    轰，紧跟着第二记山崩地裂般的声音在所有人的耳边响起。

    “侯爷！”

    一个声音从耳边传来，苏世玄看着王冲，脸色苍白无比。如果照着对方的这种攻击方式，钢铁之城的城门恐怕坚持不了多久。

    虽然最开始的时候，他和程三元一样，对于王冲让他们撤入城中的决定疑惑不解，但是这个时候，就算再迟钝苏世玄也感觉出来了，这一波的敌人不同以往，和任何意义上的铁骑都绝不相同。

    ——因为没有任何一支骑兵会在战场冲锋的时候，还带上这样的攻城锥。

    这一波的敌人，比想象中的还要厉害，而且准备的非常充分。

    “不用管。不管他们用的什么攻城武器，都绝不可能打开钢铁之城的城门。”

    王冲的声音平平淡淡，不高不低，却自有一种震慑人心的力量。

    白雄兵野战冲锋近乎无敌，至少仅凭他麾下的骑兵根本阻挡不住，但是固守城池，那就是另外一回事了。

    王冲知道苏世玄在担心什么，不过那种事情是不可能发生的。

    钢铁之城的城门根本不是普通的钢铁，而是王冲从海外运来的天外陨铁，就算白雄兵使用的攻城锥上面铭刻的锋利符文再多，冲锋的力量再大，也绝不可能冲破天外陨铁打造的城门。

    这种事情是绝不可能发生的，更可况王冲还在城门上铭刻了那么多的防御符文和坚固符文。

    “乌斯藏不事生产，不可能锻造出这种技术水平的东西，看来只可能是出自大雪山神庙了。”

    王冲脑海中此起彼伏，乌斯藏对自己的重视远远超出自己的预料，不过不管他们想做什么，都注定不可能成功。

    钢铁之城是自己的心血，更是自己的梦想，为了在这里立足，他已经做好了充足的准备，就算是乌斯藏威名赫赫的白雄兵也绝不可能攻破这座城池。

    “传令下去，告诉许科仪，可以准备了！”

    王冲道。

    “是，侯爷！”

    一名传令官很快应声而去。

    钢铁之城外，白雄兵的攻击还远没有结束，轰轰轰，银白色的攻城锥一记又一记，凶猛的撞击在高大的城门上。

    而于此同时，只听一阵叮叮叮的金属脆响，高高的城墙下，一只只长长的五爪挠钩抛了上来，勾住了城墙的边缘。

    “上！”

    嘶吼声中，数以百计的白雄兵从战马上腾跃而起，右手抓着绳索，借助着城墙上的五爪挠钩闪电般向着城头攀去。

    “所有人跟我来，快阻止他们！”

    苏世玄脸色骤变，突然拔出身上的长剑，第一个从阻挡箭雨的副墙下走了出来，向着那些五爪挠钩快步冲了过去。

    而另一侧，其他人全身护甲，也跟着冲了出来。

    城外的那些人，每一个实力都强大无比，如果让他们借助挠钩，翻过城墙，打开钢铁之城的城门，那么整座城池中的十万多工匠，都将暴露在他们的铁蹄下。

    钢铁之城将死伤惨重！

    锵锵锵，一柄柄长剑砍在五爪挠钩上，将这些五爪挠钩一裂为二。失去了这些五爪挠钩，一名名白雄兵纷纷向下坠去。

    然而还没有坠落到地上，这些白雄兵右手一甩，又是一只只五爪挠钩，勾住了城头。这些白雄兵立即加速向着城头冲去……

    “张老先生！”

    就在乌斯藏人的攻击最激烈的时候，王冲看了一眼密密麻麻，已经冲到城墙下的乌斯藏白雄兵，突然扭过头来，看向了一旁在数名侍卫保护下的张寿之：

    “可以了，差不多可以使用蜂箱了。”

    “嗯。”

    张寿之点点头，没有说话，很快转头离开，走下了城墙。

    虽然只是擅长建城，但张寿之毕竟跟随王冲参加过西南之战，并非对于军事毫无所知。这些人实力强大，作为骑兵，却带足了攻城锥、五爪挠钩这些对于骑兵来说并不常见的工具。

    很显然这并不是什么普通的对手。

    不过不管他们是谁，很显然他们都低估了王冲在这里建城的信念，以及做足的准备。

    “嗡！”

    就在成百上千的乌斯藏白雄兵冲到城墙下，并且利用一只只挠钩攀向城墙的时候，谁也没有注意到，距离地面十五米左右的城墙处，突然露出了一个个密密麻麻，蜂窝一般的孔洞。

    孔洞中，隐隐有一处处的利箭寒光。

    轰，一声嗡鸣，刹那间，成千上万的利箭密集如蝗，突然瀑射而出，覆盖了城墙外所有的乌斯藏白雄兵。这一下突如其来，打了城外乌斯藏白雄兵一个措手不及。

    叮叮叮，无数的箭雨射落在身上，都被厚重的铠甲抵挡下来。但是城墙上射落的这波箭雨何止数万，而且这么近的距离根本没有办法闪避，噗噗噗，一根根长箭则被密集的箭雨透隙而入，通过脖颈等位置射了进去。

    砰砰砰！

    刹那间，足足三四十名白雄兵猝不及防，坠落下去，尸横当场。而其他人也被射断绳索，坠下城墙。不止如此，就连城墙下其他的乌斯藏白雄兵也在箭雨的笼罩范围内，噗噗噗，眨眼间射得人仰马翻，又是七八十名白雄兵被射杀当场。

    “该死！”

    “小心箭雨！”

    ……

    一声声嘶吼划破夜空，这一波近距离的强劲箭雨，是所有白雄兵都没有想到的。王冲的“蜂箱”埋伏的恰到好处，而且发动之前没有丝毫的征兆，瞬间就造成了白雄兵一百多名的伤亡。

    对于一场动不动就高达数万甚至数十万的战役来说，这点伤亡根本微不足道，但是对于仅仅只有五六千人的白雄兵来说，这绝对是一个不小的伤亡。

    “掣盾！”

    “防御！”

    白雄兵的凶悍此时也展露无遗，面对这一波瀑射，居然没有一个白雄兵后退。暗淡的火光里，之间这些白雄兵突然俯下身，右手探下马腹，站起身的时候，手中已经多出一面面厚重的板甲盾牌。

    一面又一面盾牌连接在一起，举上高空，眨眼之间在钢铁之城的城墙下，结成一片巨大的“防御”，所有的箭雨射在这些盾牌上，全部被抵挡下来。

    “所有人快上，打开城门！攻下钢铁之城！”

    一名指挥官模样的白雄兵首领高声厉喝道，声音一落，更多的五爪挠钩越过四十多米的距离，甩上城头。

    不止如此，在漫天的箭雨中，几名盔甲奇异的白雄兵突然跃下马背，在盾牌的掩护下，奔向城墙底下。

