    第17章捡了一只小奶狗

    要不知道这杯咖啡“加料”了还好。毕竟春香是亲手所为，除了自己的口水，她还在里面兑了一点马桶水。

    所以，只喝了一口，她飞奔往最近的卫生间，可刚转身则听到到身后飘来不紧不慢的一句：“春香，咱要是不舒服早点说，我让顾先生给你批个长假！”

    秦可可这番话可不是随便说的，很快则付诸于行动。

    这种随时会往咖啡内吐口水的人，秦可可是万万不能留在身边的。

    而春香来了顾家也2年了，手脚也一直不干净。除了偷拿一些小物件外，她胆大包天，竟然还顺了不少秦可可的首饰等贵重物品。

    这一世的秦可可可不是软柿子，她在自己梳妆台偷摸装了一个隐藏摄像头，直接抓住了其小辫子，人赃俱获之后，不管春香怎么跪地求情，不需要秦可可开口，顾墨凛则冷酷无情地一句：“管家，给她结工资走人！”

    “先生，对不起！我错了！我以后再也不敢了！别让我走，好不好？先生……先生……”

    激动的春香直接被几个人拽了下去。

    当然这是后话了。

    而今日的秦可可在午后小憩一番后，就去厨房转了一圈，发现还缺了一些做饭的材料，于是，她独自驱车去买菜。

    管家急忙上前：“夫人，您要出门？叫司机送您？”

    秦可可小手一挥：“那倒不必。把顾先生的车借我一辆就行！”

    于是，秦可可则开了一辆蓝色跑车出门去了。

    然，刚出发没多久，突然，天公不作美，一阵‘轰隆隆’雷声过后，立刻下起了瓢泼大雨。

    秦可可这车技杠杠的，她刚潇洒一个转弯，呼啸而过，可到了下了路口她竟然调头回来了！

    停车后的秦可可顾不上打伞，直奔刚才经过的垃圾桶。

    果然没看错！

    垃圾桶旁边真的躺了一只黑色的小奶狗。

    目测这只小狗刚出生没多久，因为今天室外温度高达37℃，所以，小家伙一定是中暑了，此时的它奄奄一息。

    秦可可一把抱起湿漉漉的小狗，毫不在意地抱入怀内，然后快步上车。

    低头看着怀内的小家伙，它的呼吸十分微薄。因为太小，中暑时间也有些长，所以，秦可可也没什么把握，她只能暗自祈祷：小家伙，你一定要坚持住！

    故而，她尽自己最大的努力，开始实施救援行动。

    车内因为开了空调，稍微凉快了一些，再接着，秦可可从包内掏出一瓶矿泉水，将狗狗四个脚垫、腹部和外耳道打湿，本想给小家伙喂水的，可小家伙没了任何知觉，喂的水顺着嘴巴流出来，弄了秦可可一身。

    此时的秦可可却顾不上那些，立刻开始给小狗做心肺复苏。

    一下、两下、三下……

    小家伙还是毫无生气。

    但秦可可不死心，继续做着心脏复苏。

    十次不行就二十次、三十次、四十次……

    不知道摁了多久，秦可可的手都要废了，腿上的小家伙还是纹丝不动。

    “唉——”秦可可长叹一声气，几乎都要放弃了，突然，小家伙的胳膊动了一下。

    立刻，秦可可看到了希望一般，再给小奶狗喂了点水。

    不多会儿，它竟然活了！

    秦可可几乎喜极而泣，抱着小家伙‘吧唧’亲了好几口：“太好了！你竟然醒了！”

    (本章完)

