
　　自从县一中的老师来过之后，市一中，市二中，市三中，市五中几个市里面的中学老师也陆续来到了江家。

　　他们的目的只有一个，那就是让江茶到他们学校去上学。不过江茶已经决定要去县一中上学，所以委婉的拒绝了市里面的老师们。

　　得知江茶选了县一中后，老师都很惋惜。他们甚至不惜加大了优惠的力度，目的就是想吸引江茶到他们学校去，然而江茶主意已定，最终还是拒绝了市里面的各位老师。

　　事情定了下来，江华又开始发愁了，因为他和媳妇都不放心让女儿一个人去县一中上学，哪怕女儿已经说服了陆起云跟他一块去，甚至县里面还有江茶的师父刘老照应，可作为父母他们扔就是不放心的。

　　为此，夫妻俩商量了一下，决定搬家。哪怕他们再舍不得家里的地和山，可为了女儿，他们也不得不舍弃。

　　好在地里的庄稼都已经种下去了，只要定期回来。打个药，锄个草，施个肥什么的就行。

　　这茶山上有江茶的舅舅和舅妈，不管是山上的茶树，还是那些鸡，江华都已经托付给小舅子去照看。

　　一切准备就绪，江华开始不停地往县里跑，他必须在女儿上学之前把房子给定下来。

　　正好江茶也要去县里跟刘老学习医术，所以父女两个每次都一同去一同回来。

　　跑了几天后，江华终于找到了合适的房子，是一座小小的四合院。房间不多，只有三间，不过够一家三口住的了。

　　江茶得知消息后，特意的跟刘老请了一下假，准备和父亲一起去看看他们将来的家。

　　小四合院离县一中不是很远，走路的话大概15~20分钟，如果骑车那就更快了。

　　对于这个距离江茶还是很满意的，如果能定下来，那是再好不过了。

　　在江茶和父亲去看房子的时候，陆起云和母亲也没有闲着，因为陆起云决定要陪江茶来县一中上学，所以他正在跑转学的手续。

　　好在这半年多来温暖手上也赚了不少的钱，跑起关系来也很方便，再加上江茶拜托了刘老从中帮忙，事情进展的还算顺利。

　　陆起云的档案已经从镇中学转了出来，只要在转入县一中就行了。

　　对于陆起云，县一中的老师还是有印象的，不管是他小学升初中的考试的成绩，还是后来几次参加比赛的，成绩都非常优秀，所以接收起来毫无压力，甚至他们还很高兴。

　　手续很快就办好了，陆起云看着没什么事，就决定去找江茶。

　　到老刘老家才知道江茶请假去看房子了，于是问过地址之后，陆起云和母亲温暖，一起前往江茶他们找好的房子走去。

　　还没到地方呢，远远的，陆起云就听到了吵闹的声音，担心不已。

　　“妈，我先去看看什么情况，你慢慢来。”陆起云对母亲说了一声后，飞跑着往吵闹声传来的方向而去。23sK.com

　　还没到地方，他就看到了站在一旁的江茶和江华，走上前问道。“茶茶，江叔叔你们没事吧？”

　　“我们没事，你怎么来了，事情都办好了吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第384章 要搬家了免费阅读。https://xs.23sk.com 