    可险象来的快，去的也快。

    几乎就在近百名禁军即将抵挡不住时，却见楚渊周身之上一股浓郁霸道的气势直接冲天而起，瞬间爆发。

    以楚渊为中心，庞大的气息如同离弦之箭向着四面八方爆裂激射。

    已经入门的混元大道经真元是何等霸道！

    这股力量与之先前震伤户部尚书赵青的那小小一缕而言，简直一个天，一个地！

    混元大道的真元力炸裂的瞬间，就连整座朝堂都不由为之一震！

    “嘣——咔嚓——”

    “砰砰砰——”

    “噗噗——”

    一阵阵戈戟折断之音，一道道身影被爆炸的真元掀飞落地沉闷之音。

    以及那一众苍武卫压抑不住内伤狂吐脏腑血沫之音，短短瞬间便充斥了整座朝堂。

    浓烈的血腥味在朝堂溢散，但却诡异的没有半点惨嚎之音。

    因为凡是先前出手的苍武卫，此刻尽皆被活活震死！

    凡出手者，无一生还！

    楚渊方圆数丈，这一刻空荡如初，恍若先前被围杀的一幕就如同错觉一般！

    真元涤荡大殿，空气之中灵气的流动很快便吸引了众人的注意。

    楚渊周边方圆数丈，此刻几乎成为了一片禁区。

    任何人只要踏入这片禁区，便如同直接通往了鬼门关，打开了幽冥的通道。

    这一刻楚渊，俨然已经成为了这朝殿之中唯一的主角。

    “不可能！”

    “交感天地灵气，这是……”

    “天人之境！”

    “这怎么可能？你才多大，怎么可能会是天人境修为？”

    ……

    殿内历经短暂的失声之后，接下来便是比之先前楚渊与皇权针锋相对之时引起的震动还要哗然的景象。

    武者修炼，必先锻体。

    打磨熬炼体魄，跨入锻体九层，方才得以踏入后天之境，体内生出后天内力。

    至此一步者，可以说才算是步入了武者行列！

    再而内力修炼至圆满之境，量的极致，化为真气，如此方可踏入先天境界。

    之后的宗师和大宗师，便是真气凝聚为真元的过程，这一过程少说也得三五十年！

    具体以个人天赋而定！

    而楚渊，年不过三十，竟已达到大宗师之上的天人之境！

    就算他是从娘胎里开始练功，也不可能有这么快吧！

    也就在楚渊的天人气息在朝堂之上轰然爆发之际，于帝台之上一名身着宦官朝服，满头白发但却面色红润的大太监，面色顿时一凝。

    那以往永远半眯着的双眼，此一刻霍然睁开。

    一抹精光如同利剑出鞘一般，刺的人眼脸生痛。

    “簌簌——”

    大太监身形微微一动，继而下一刻便直接消失在帝台之上。

    那速度之快，宛若一阵幽风一般，倾刻之间便已来到了楚渊面前！

    看着面前如此年轻的天人境！

    蓝屹不由得浑身一震，眼中露出一抹不敢置信的神色。

    从楚渊身上迸发的气息来看，哪怕是同为天人强者的他，此刻也不得不重视。

    望向身后近在咫尺的皇帝姜睿，蓝屹终究还是按下了动手的打算。

    看那样子，似乎很是忌惮楚渊，突然对姜睿出手。

    而反观此刻的姜睿，早已经面色煞白一片。

    先前彰显的霸道皇权，尽皆因为那散落在地面之上的数百具尸体，而被冲击的支离破碎。

    好在就在姜睿要因为这面前的景象而瘫软感受到手脚无力的时候，蓝屹出现在他面前，帮他抵住了楚渊身上那股慑人的气势。

    否则今日，姜睿必然要出丑！

    要在这朝殿之上，满殿文武百官面前，丢尽皇者的威仪。

    “飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！”

    “如此简单的道理，本王岂会不明白？”

    “陛下想要诛杀本王，恐怕今日要失望了。”

    楚渊淡然站立在朝堂之上，宽大的袍袖垂下，目光直面望向姜睿，双眸之中如同不起波纹的湖水一般，宁静非常。

    只不过其口中吐露的话语，却又是那般充满着讥诮与讽刺。

    经历了短暂的平复，如今的姜睿终于是从楚渊那天人之境的修为冲击下，慢慢晃过神来。

    他是做梦都没有想到，楚渊竟然隐藏的如此之深。

    尤其是先前楚渊身上所流露出来的可怖气势与杀意，更是让他自内心深处衍生出一抹恐惧。

    有皇室诸多宝物辅助修炼，如今皇帝姜睿的实力也才堪堪抵达宗师初期。

    实难想象，比姜睿年纪还要小上十几岁的楚渊，何以能跨入天人之境？

    天人之境，在整座大苍皇朝之中，那也是凤毛麟角的存在。

    已知者，除了面前的这位大太监蓝屹之外，便只有丞相张元博和已经被楚渊斩杀的镇国王姜鸿了。

    虽然皇族也有天人境之上的老祖，但是时间过了这么久，也没见皇族老祖出现。

    恐怕是被什么事情拖住，来不及赶到朝堂了！

    “陛下是在等姜神武吗？本王既然已经决定动手，难道会不考虑这个太祖皇帝吗？”

    “想必现在的姜神武，正与葵花老祖喝茶呢吧！”

    早在知道姜神武成为归真境尊者之后，楚渊就已经派葵花老祖到皇族祖地去堵门了。

    以他归真境巅峰的修为，那些皇族强者一个人也出不来。

    现在只要解决了苍武卫，然后再让许褚把禁军统领杀了。

    整个皇宫就算是落入了楚渊的掌控之中！

    至于现在就把皇帝姜睿赶下台，自己登基称帝，楚渊却是没有想过，那太急了！

    毕竟大苍皇朝成立数千年之久，统治这片大地这么长时间，早已经根深蒂固。

    即便现在已至乱世，但也不是那么容易被替代的！

    这需要一个过程，楚渊并不急于一时！

    念及此，楚渊抬头看向姜睿，淡淡的说道：“陛下如果没有其它事情，那本王可就回府去了！”

    听到楚渊的话，姜睿内心越发不甘，难道今日就要任由楚渊在这朝堂之上放肆离去？

    姜睿的目光不由落在了前方的大太监蓝屹身上。

    不知道蓝屹这个天人境巅峰能不能诛了身前这乱臣贼子？

    蛰伏十数载，韬光养晦，镇北王楚渊这几个字，如今可谓是令姜睿如坐针毡，心绪难安。

    未知才是最可怕的。

    楚渊既然能蛰伏修炼到天人之境一鸣惊人，暗中又掌控了五十万镇国军！

    谁能知道其还有没有其他的底蕴暗藏？

    而今日楚渊孤身来到朝堂，身旁只有一个许褚，可以说是诛杀楚渊最好的机会！

    姜睿本就是个权力欲极强的人，楚渊今日所为已经让他颜面尽失。

    若是可能，哪怕付出大一点的代价，只要能够让楚渊今日命丧于此，他也不惜一试！

    “咚咚咚——”

    ……

