 “就是，卖掉干什么？

一股涨个三块五块钱的，那咱们买的那么多股票，就是好几万，甚至是十多万块钱啊。”

叶国平也在一旁开口说道。

叶小文听着，抬头目光落在父亲身上。

随着叶小文的目光，其他也差不多，他们从来没有想过叶国平竟然会出声。

“怎么了？”

叶国平见所有人都看向自己，微微有些发愣，自己上下打量了一下自身，然后试探问道：“我说错了？”

其实他一开始是真的不懂，只知道股票认购证绿油油的。

不过什么东西就怕琢磨，叶小文来魔都整天把他带着，说话之类的也没有避讳，时间长了，叶国平不说懂，大概也看明白一些了。

“没有，说的特别对。”

叶小文都有些惊奇，叶国平竟然还懂这个。

还知道一股涨多钱，能够挣多少钱。

“行啊爸，现在都会炒股了。”

叶小文笑呵呵的看着父亲说道。

看着叶小文那一脸似笑非笑，又一副我很看好你，你很不错的样子，叶国平就觉得浑身不得劲。

什么意思嘛？

我会炒股有什么奇怪的，没吃过猪肉还没有见过猪跑嘛？

叶国平补充道：“我也不懂，就是瞎说，觉得沈兄弟说的不错，在手里多留几天的时间，这样的话是不是能够多挣点。”

他虽然在家的时候为人霸道，一家之主，说一不二，但是在魔都这个地方。

又涉及到股票这个懵懵懂懂的东西，当然也不会凭借着父亲的威严直接给叶小文说应该怎么说，应该怎么做？

年龄，威严，父亲，这几个词要是能够挣钱的话，那么吴祖望，沈志清等人也不会围在儿子身边了。

所以他只是提一个建议，并不会做出决定。

“老父亲开口，那我就说一说。”

叶小文一开口众人就是一阵哄笑。

“小兔崽子，反了你了，还敢笑话你老子，为了让你来魔都，老子连自己都诅咒了，没良心。”

现在老三调笑自己，叶国平已经不会再暴跳如雷了，只是嘴里嘟囔着笑骂两句而已。

老三已经长大了，有主见，有想法，还有能力，这个事实上次来魔都的时候，叶国平就已经发现了，也已经接受了。

这种长大和年龄无关，比如大哥叶小峰和二哥叶小海虽然年龄比叶小文大，但是在叶国平面前从来都不敢这么开玩笑，也不敢反驳叶国平的话。

当然了，这里边也有性格的问题，大部分人对于自己的父亲，因为从小养成的习惯，和父亲之间都是沉默的很，敢嬉皮笑脸的很少，相反在母亲那里就不一样了。

“什么诅咒自己？”

吴祖望好奇的问道。

叶国平把自己装病阑尾炎的事情一说，众人又是一阵大笑。

笑过以后，叶小文开口了：“言归正传，我说一下为什么要卖，股票这个东西，新股上市我们握着原始股是肯定能够赚钱的，但是想要一直持有下去，想要一直赚钱是不可能的。”

“你们看一下最近股票的涨幅，正常吗？

一天之内涨幅超过100%，五天内股票涨幅甚至能够超过400%，甚至涨幅超过500%，这个涨幅正常吗？

这几以后股票从上市到现在一共每股票能够赚三十多块，而这五天每股就能够挣五块多。

太多了，不正常。”

叶小文皱着眉头，一脸凝重的说道。

“抛出去，现在就抛出去，我还是那句话，挣到手的钱才是自己的，在股市里的，那都不是自己的。”

叶小文说着，就开始动手拆衣服里的股票认购证和股票认缴收据。

“我相信叶兄弟，把我所有的股票也抛出去，挣得够多了，不差这么三块，五块了。”

吴祖望也起身就和叶小文打了个招呼就带人回去取股票认缴收据之类的。

吴祖望干脆利索的走了，没有一丝一毫的犹豫。

沈志清愣愣的张大了嘴，什么三块，五块。

这哪是三块五块的事啊，像他一股要是能够多挣三块五块的，那就是一万块钱左右啊。

要是叶小文每股多挣个三块，五块得，那就是十万块，甚至是十五万左右啊。

至于吴祖望那就更多了，多赚三块钱那就是十五万，多赚五块钱那就是二十五万左右啊。

什么不在乎三块，五块，不在乎的十万，几十万啊。

叶国平也能够算清账，所以对于吴祖望的表现也很吃惊，十多万甚至二十万的事，儿子一句话，就没有丝毫的犹豫。

不用说是吴祖望，叶国平觉得要是换了自己，这话就是自己儿子说，也得好好考虑考虑。

当然了，他更惊讶的是自己儿子。

从股票认购证开始，他就觉得自己儿子是个真的喜欢钱的，对于钱也看的很重，关键是很执着，为了挣钱，一个高中生竟然敢一下子贷款两万块。

股票认购证第一次摇号后，都已经涨到三万块钱了，竟然还敢借十几万出手再买。

叶国平觉得自己也算是经历过风雨的人了，但是想想自己家老三还是感觉到一阵的心惊动魄，而且长这么大，他就没有见过胆子这么大的人。

所以他一直觉得，自己儿子是疯狂的。

可是没有想到，儿子现在竟然也学会了放手。

在明明看着还能够挣钱的时候，竟然能够舍得放手。

敢于坚持，敢于奋进的人不多，这样的人坚持到最后可能会成功，但是敢于放弃，能够舍得放手，却更是一种大气魄。

这一刻，叶国平想通了，觉得值了，哪怕就是因此真的少挣了十多万，也无所谓了。

儿子要是一味地疯狂下去，才更让人担心和害怕。

“我去办理手续，给你抛出去。”

沈志清说着，又有些不舍得开口问道：“小文，你确定是全部抛出去，一点不留了？”

“对，我确定，全部抛出去，一点不留。”

叶小文坐在沙发上，肯定的点点头说道。

见叶小文这样，沈志清也没有再劝，拿着票据出去忙活去了。

 