    第29章浪子没有回头

    “下午去买一套京大旁边的商品房，买100平的。”

    将近八位数的赔礼道歉，算是诚意满满了吧。

    叶秘书信心满满的想。

    程微月下午吃了褪黑素，睡了一觉。

    醒来时寝室略有昏暗，陈易欣和孙莱也都已经回来了。

    陈易欣看见程微月坐起来了，这才关了台灯，把寝室的电灯打开。

    程微月揉了揉眼睛，抱歉的看着陈易欣：“我睡过头了，害得你们回寝室都不能说话。”

    “没事没事，”陈易欣摆手，关切地问：“月月，你想吃点什么呀？我和孙莱去食堂给你打。”

    一旁的李蝶不客气道：“给我也打一份。”

    孙莱笑着说好。

    程微月心里暖暖的，笑着说：“我和你们一起去吧。”

    她从床上下来，只随便穿了双拖鞋。

    她的手机放在下面充电，开了勿扰模式，此时她将电源线拔下，看见界面上显示着十几通未接电话。

    是叶城打来的。

    程微月将未接来电记录删除，正想要装作视而不见，叶城的电话又打了进来。

    程微月咬咬牙，还是接了：“有什么事？”

    “程小姐，你总算接了，我在你们寝室楼下，你方便下来一趟吗?”

    程微月眉心一跳，快步走到阳台，低头往下看去。

    一辆加长林肯醒目的停在了寝室楼下，吸引了无数好奇的目光。

    程微月握着手机的手指发紧，一阵说不上来的疲惫感：“叶秘书，我晚上有事，请你现在离开好吗？”

    这拒绝的，简直是利落干脆。

    叶城愣了老半天，才道：“程小姐，赵总他在您最喜欢的一品居订了晚饭，您要是不过去吃，他会不高兴的。”

    程微月眉心皱起，一贯温软的姑娘，此刻周身气场有点发冷：“你这样大张旗鼓的停在我寝室楼下，我也会不高兴。”

    她说完，“啪”的一声挂了电话。

    叶城碰了个硬钉子，听着电话里面的忙音，长长的叹了口气。

    这活真不是人做的。

    平时看不出来，今天才发现，这程小姐的脾气可是真的大。

    而寝室里，李蝶看见程微月情绪不对，推开阳台的门走到她身边。

    “微月...”李蝶担心的看着她，柔声道：“发生了什么？”

    李蝶说到这里，见程微月不说话，顺着程微月的目光看过去，赫然看见一辆张扬昂贵的加长林肯停在了寝室楼下。

    她顿时明白了。

    这学校人多眼杂的，微月要是上了车，指不定要传出点什么绯闻来。

    “蝶蝶，我...我今天不想下去吃饭了。”程微月脸色泛白，她勉强扯出一抹笑，道：“你们三个去吃吧，我就不去了。”

    “成，不去就不去，但是不能不吃饭。”李蝶热心道：“我到食堂拍照给你，你想吃什么我帮你打包。”

    程微月没拒绝李蝶的好意，说了谢谢以后目送三人离开，一个人站在阳台发呆。

    赵寒沉似乎永远都是这样，他高高在上，平生从未为谁低过头。

    也对，天之骄子，怎么可能低头？

    程微月突然想到了去年冬天，她还没和赵寒沉在一起的时候，一个人偷偷去过灵安寺。

    灵安寺建的高耸，很多人都选择驱车到半山腰再走上去。

    她没有这么做，怕心不够诚，是自己一步一步低头鞠躬走上去的。

    细细回想，这段感情里低头的人一直是她啊。

    犹记得那天她替自己求了一道姻缘符，方丈将姻缘符放到她手心时，她满心都是赵寒沉一个人。

    只有她自己知道，她求的是和赵寒沉的一纸姻缘。

    方丈说姻缘符要放在请香的香炉里放满一年，受香火虔诚供奉，必定能求来一段好姻缘。

    好姻缘吗？

    程微月觉得自己也许被骗了。

    原来情之一字，最不能强求。

    她想着想着，自嘲的笑了笑。

    也不知道今年的冬天，究竟要不要去还愿。

    只是心里有一个声音在说：“程微月啊，你要赌输了，浪子没有回头。”

    叶城在楼下站了很久，都没有等到程微月下来。

    他重新把电话打过去，程微月已经关机了。

    眼看着天色一点点暗下来，叶城心惊胆颤的给赵寒沉拨了过去。

    “赵总...”

    那头的赵寒沉坐在总裁办公室，听见叶城的声音，语气不怎么耐烦：“你们到哪了？”

    叶城咽了口口水，稳住声音，道：“我还在京大，程小姐...程小姐不愿意下来。”

    赵寒沉今天一整天都没有怎么吃东西，此时听见这话，直接气得站了起来。

    大约是气急攻心，他的胃部绞动着痛。

    他掌心扣着桌子的边沿，额角冷汗滴下来。

    他冷白的一张脸，脸色难看的吓人，勉强按捺住翻天覆地的痛楚，深吸一口气，语气冷彻入骨：“她真是好得很！”

    叶城想说，赵总你这语气听起来怎么都不像是好得很。

    话到嘴边思虑再三，还是宽慰道：“赵总，您消消气...”

    赵寒沉没应，他捏着桌子边沿的手紧了又紧，俊美的面容染上了几分痛苦。

    再度开口，他的声音沙哑：“帮我叫医生过来。”

    叶城一听顿时不敢耽搁，一边上车一边道：“赵总，我马上带人过来。”

    程微月看见叶城上车离开才终于松了口气，回到了自己的座位上。

    这几天，她真的一点都不想见到赵寒沉....

    陈易欣拎着盒饭提前往寝室走，李蝶和孙莱在食堂旁边的奶茶店买奶茶，一时半会可能回不来。

    她走到寝室附近的时候，听见一道低醇慵懒的男声。

    “同学，请等一下。”

    她顿住脚步，看见一旁行道树下停着一辆款式普通的黑色大众，驾驶座的车窗半摇下来，露出男人清贵疏雅的面容。

    他戴着金丝眼镜，气质极端的斯文内敛，打开车门走下来，对着自己颔首微笑。

    这样的气质，是时光淬炼才能留下的，和大学里莽撞热血的少年人完全不同。

    陈易欣不争气的兴奋了一下。

    她捏紧了手中的盒饭，结结巴巴道：“这位先生，您...您是在叫我吗？”

    ?  ?郑重声明：小五不会写闺蜜为了男人反目的吃藕剧情。

    ?      不瞒大家说，纸包不住火，赵大公子马上就要追妻火葬场了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

