    是夜,华京城中的灯光简直照亮了半片天幕。

    天子寿辰近在眼前，就算连入夜了,街上也是十分热闹。白梅推门进来，见着宁渊倚在窗边，看着天上一排排被放飞祈福的空灯,道：“少爷要不要出去逛逛，我听着府里的丫鬟们说,华京的夜市很是好看呢。”

    “累了一天了，实在是不方便出门。”宁渊压根就没有要出去的意思,原本在位宁渊铺床的白檀起身，对白梅道：“宵夜拿来了吗,少爷晚上都没吃什么东西,总要用些宵夜再睡觉。”

    “别说宵夜了,一说我就有气。”白梅嘴角忽然一撅，将臂弯挎着的食盒重重放在桌上，白檀走过去打开，眉头也很快皱了起来，踟蹰片刻，才从里边端出一碟冷冰冰的花卷和一盅半温的鸡汤。

    米饭倒也算了，那鸡汤的材料却明显是挑拣过的，一个鸡头，一个鸡屁股，三根鸡肋骨，看着就让人来气。

    “这不是明摆着在欺负人嘛！”白檀冷声道：“这统领府上就是这般待客的？”

    “我刚才就是这么问伙房那些下人的，可他们说这府里的主子日子过得十分勤俭，素来做宵夜的材料就是晚饭剩下的下脚料，不管谁来都一样，让咱们少爷别挑剔，我让他们将这鸡汤煮开一些，他们竟然都不肯。”白梅说着说着也是满脸火气，“我才不信他们给老夫人送去的宵夜也是这种东西！”

    “行了，你们想想这是谁的府上，他们若是好吃好喝供着我，我反倒还受用不起，总归咱们又不会在这里呆多长的时日。”宁渊走过来闻了闻鸡汤，见里边还飘着一股腥气，摇了摇头，“拿去倒掉吧。”

    宁渊居住的厢房外，真有一个丫头在那探头探脑，看见白檀将送进去宵夜又拿出来倒掉，丫头嘴角露出一丝冷笑，迅速转身走了，片刻之后，进了一间宽敞华丽的卧房，对主位上坐着的两名妇人道：“奴婢敲得清清楚楚的，宵夜被倒掉了。”

    “哼，让我在祖母面前那般没脸，居然还好意思吃宵夜，真是不知廉耻。”宁蕊儿换了一身打扮，瞧上去要素净了些，可是一张脸上却满是愤恨。

    “蕊儿，现在你知道了吧，那小子今日在你府上都能当面给你难堪，你可以想想我过的又是什么日子。”严氏长叹一口气，满脸委屈，用袖摆擦了擦眼角并不存在的泪珠。

    “娘，你可是那小子的嫡母，尽管拿出你嫡母的身份来压着他就行了，过得这般委屈做什么。”宁蕊儿满脸不解。

    “你这丫头是不知道，那小子早就没将我这个嫡母放在眼里了。”严氏表情更见凄凉，“今日你也看见了，你祖母有多喜欢他，我虽然是嫡母，可上边有老夫人压着，对那小子连斥责都不能，不然你祖母就会找我的麻烦，更何况现下那小子的亲娘唐映瑶又得你父亲喜欢，我虽然是嫡妻，如今也是个连自保都困难的嫡妻，兴许你父亲哪天一高兴，将我休了，把那小子的娘扶正也未可知啊。”

    “父亲怎么可能如此糊涂，娘你当真是多虑。”宁蕊儿急忙宽慰严氏。

    “我的担心不是没有缘由的，湛儿那样的身子，还不知道日后能不能争过这宁渊，如果最后武安伯府被一个庶子承袭了爵位，那你说，我和你亲弟弟，还有立足之地吗？就算不被扫地出门，也会被杀人灭口。”严氏说得双眼通红，“宁渊那小子看起来一副人畜无害的模样，其实心肠无比歹毒，你三姨娘和她的一双儿女，短短一年就接连死于非命，全是因为宁渊在背后兴风作浪，他小小年纪就手段了得，如果为了得到爵位，要下狠心对付我和你弟弟这对孤苦无依的母子，只怕我们连还手之力都没有，好女儿，也许再过两年，你就看不见为娘的了，呜呜呜……”

    “他敢！”宁蕊儿气得站了起来，她已经在严氏的书信里得知自己这位庶弟“歹毒”的一面，不想如今严氏亲口对她说来，这宁渊竟然比书信中所写还要歹毒数倍，将自己的亲娘，堂堂宁府的嫡母折腾成这样，真是胆大包天。

    “娘你放心，女儿会替你做主的。”宁蕊儿眼里闪过一道寒光，“既然他有胆子跟到华京来，就别怪我让他有来无回。”

    宁蕊儿为人绝对不是什么善茬，自己亲手培养起来的女儿，严氏心知肚明，当初能神不知鬼不觉地收拾掉庶长子宁滇，宁蕊儿功不可没，就连嫁到华京来的这些年，她没有给韩韬生下一子半女，却也能将那位禁卫军统领制得严严的，连一房小妾都没有，就知道她的手段了。

    九阳节的庆典一共有三天，第一天是庙会，也称先庆，是全城百姓最为热闹的一天，不光有许多民间艺人的团队在华京大街小巷里杂耍做戏，因为一天免税，各路酒楼餐馆与商铺也都会将商品折价出售；第二天是朝会，皇帝会出宫来与百姓们同乐，然后由御林军们护卫着到江面上看各地的端阳节魁首们赛龙舟；第三天是宴会，皇帝在宫中接受臣子们的朝贺，同时也将大宴群臣。

    到了庙会这一日，沈氏一大早就收拾停当，整装待发，要去华京中最出名的天仙楼中用早茶，午后再到畅春园去听戏，原本宁家人都会陪同，但临到出门前，宁蕊儿忽然找到宁渊，让他帮忙到一个名叫三翠堂的裁缝铺里去帮韩韬取一件衣裳。

    “你姐夫的朝服有了些破损，我前几日送到三翠堂去让里边的师傅给缝补缝补，想来现下也已经缝补好了，我要陪父亲母亲和祖母在华京好好逛逛，你姐夫如今在当差抽不出空，交给下人们我又不放心，毕竟后天就是陛下大宴群臣的日子，还要劳烦弟弟你跑这一趟了。”

    宁渊望着宁蕊儿笑靥如花的脸，恭敬道：“不麻烦，我去便是。”

    宁蕊儿本以为宁渊会借故推辞，不想他会答应得这么干脆，暗骂了一句蠢材的同时，脸上的笑容却更盛了，又嘱咐的宁渊两句，才讨好般扶着沈氏上了马车，似乎打定了注意要在老太太面前把昨天丢的脸讨回来。

    宁渊站在府门口，看着马车带了一溜滚滚烟尘消失在了街角，伸手招过周石嘱咐了几句，随后带着白氏姐妹，却没有朝宁蕊儿明说的裁缝铺方向走，而是就近挑了一处看起来颇为雅致的茶楼，坐在楼上喝起茶来。

    约莫一个时辰后，一辆朴实无华的马车在茶楼下边停下，接着一名贵公子从马车上跳了下来，风风火火地就往楼上跑，周石亦步亦趋跟在他后面，贵公子一瞧见临窗而坐的宁渊，俊俏的脸立刻笑成了一朵花，“宁兄弟，当真好久不见了！”

    宁渊也跟着站了起来，笑道：“景兄。”

    自从上回在宁沫面前出了那么大一回丑后，景逸受惊过度，几乎是连滚带爬地回了家，可到家后细细一想，又发觉自己当初的反应十分失礼，有心要去向宁渊和“宁茉儿”道歉，可不自觉想到自己的那番丑样子，他有些拉不下脸，加上现下景国公盯他盯得十分紧，他压根找不到开溜的机会，几个月过去，事情就这么搁置下来了。

    如今到了九阳节，听闻宁渊来了华京，他立刻就想出来跟人见面，可自己还没成行，周石却主动找到了府上，说宁渊请他出来一聚，他想也没想便立刻过来了。

    两人坐下寒暄了片刻，又喝了一盅茶，宁渊才道：“此番请景兄过来，一为叙旧，二是想请你帮我个忙。”

    “只要我能帮的，宁兄但说无妨。”见景逸丝毫不见外，便道：“那就请景兄，和我换一身衣裳。”

    三翠堂，算是华京中较为出名的裁缝铺，九阳节临近，这里的生意也十分好，跑堂的小二正站在店铺门口迎来送往，忽然见着一身着普通青色长衫的公子入了店来，对他道：“我来替禁卫军统领韩大人取朝服的。”

    那小二看了打扮朴素的景逸一眼，不自觉地笑了笑，转身进去了，很快便取出一个锦盒，交到景逸手里。

    景逸拿了衣裳，头也不回了地走了，街道转交的位置停了一辆马车，景逸上了车，不明所以地将锦盒递给宁渊，道：“宁兄，我真是糊涂了，你托我帮忙，就是让我穿着你的衣裳去拿这东西？”

    “辛苦你了。”宁渊但笑不语，又在车上同景逸将衣服换了回来，也不去开那个锦盒，“接下来，请景兄带我去一趟最近的青楼。”

    景逸一双眼睛立刻瞪成了铜铃，“青楼！？宁兄，你不会是要……”

    “放心，我不过是去有些事而已，并非你想的那样。”景逸的表情着实可笑，也难怪，景逸长到这么大，出了上回在宁沫手里“释放”过一回，还是个彻彻底底的雏儿，虽然寻常贵公子们早就将青楼摸得熟门熟路了，可景国公家教严谨，总是景逸有那份寻花问柳的心思，也没那份胆大包天的胆子。

    瞧着宁渊面色镇定，似乎真不像是要去寻欢作乐，景逸摇了摇头，还是领路去了一家他知道的青楼，当然为了避嫌，景逸却没有下车，而是宁渊带着周石单独进去了，足足呆了小半个时辰才出来，刚回到车上，景逸便拉着宁渊上上下下的查看，见他衣裳没有脱下来的痕迹，脖子周围也没有沾染奇奇怪怪的东西，才宽了宽心，不过还是奇道：“你到底让我带你来青楼做什么，难不成是来看新鲜的？”

    “容我先卖个关子，你总会知道的。”宁渊只是笑得神神秘秘的回应，并且两人接下来的行程，更是让景逸一头雾水，他们先是去了药铺，宁渊买了一些名字说出来景逸都听得稀里糊涂的药，然后居然还去了一趟集市，宁渊居然又买了几条活蹦乱跳的鳝鱼。

    到这时，这趟古怪的行程似乎才告一段落，宁渊把买来的东西全都交给周石，让他先行带回去，然后才正儿八经地拉着景逸开始在华京城里游荡赏玩起来，两人先在最繁华的的东街看了一阵民间艺人的杂耍，捏糖人，编风车，再到最出名的酒楼吃了一桌特色菜，直到临近傍晚，才打道回府。

    在回程的马车上，宁渊才重新拿起了那个景逸取来的锦盒。

    景逸还沉浸在方才餐桌上一道糖醋鲈鱼的美味里，见到宁渊拿起了那个盒子，立刻又把他的好奇心勾起来了，道：“不过是一件朝服罢了，宁兄你为何要我去帮你拿，难道这里边还有什么玄机不成。”

    “玄机自然是有的，你很快就会知道了。”宁渊说完，打开锦盒的盒盖，将那件朝服拎了出来，刚一抖开，景逸就傻眼了，急道：“怎么会这样！宁兄弟你相信我，这跟我一点关系都没有！”

    “我自然知道跟景兄你一点关系都可没有，可今日如果换成我去拿这件衣服，那跟这个有关系的可就是我了。”宁渊将朝服抖开，让车内的人都能看清，坐在一边的白氏姐妹眼睛都直了，就在那件朝服正面，秀有官员品阶图样的地方，不知被什么人用剪子剪了一个大口子！

    景逸并不笨，当初也在宁府看了好几场戏，立刻就明白过来，“这是有人故意给你下的套子？损毁别人的朝服可不是小事情，这是对朝廷命官不敬，如果被有心人追究起来，大罪责虽然没有，下狱挨板子肯定是免不了的！”

    说到这里，景逸也急了，对白氏姐妹道：“你们身上可带了针线，快来看看能不能将这裂口缝上！”

    哪知宁渊却淡淡道道：“不用针线了，取一把剪刀来。”

    景逸一愣，“你要剪刀做什么？”

    “既然有人要诬陷我损毁禁卫军统领的朝服，那我不如就遂了她的意，这一道口子实在是太小家子气了些，全然不是我的风格。”说到这里，宁渊微微一笑，此事白檀已经递了一把剪刀过来，宁渊连眼睛都不眨一下，手段利落地拎起那件衣裳便是一剪子来了个开膛破肚，彻底将一件大气华贵的朝服分成了两截。

    “这……这……”景逸目瞪口呆地看着宁渊，惊讶得说不出话来，而宁渊的动作不光不见停顿，还越来越麻利，手段灵活地卸领子，卸袖子，直到将整件衣裳都剪成了一堆碎布条，才将那些布条重新塞回锦盒里，盖上盒盖。

    “你……你当真是疯了！”景逸表情古怪，“禁卫军统领韩韬我知道，是个脾气十分大的人，你把他的朝服弄成这样，他怎么可能轻易放过你？”

    “我那位姐夫自然是不会轻易放过我，可如果对象换成了景国公世子你呢？别忘了，这个锦盒可是景世子你方才才拿给我的牙。”宁渊对景逸眨了眨眼，“今日这关我能不能顺利过去，便要全看景兄愿不愿意帮我的忙了。”说罢，他压低声音，在景逸耳边如此这般地说了一通，景逸听完了，才释然一般，用一种“你太坏”的眼神看了宁渊一眼，摇摇头，“罢了，其实我父亲也早就看那个跋扈又冷血的韩韬不顺眼了，可他因为做事铁腕，颇得陛下看重，借着这机会杀杀他的锐气也不错。”

    马车速度不紧不慢，直到天色黑尽之后才回了统领府，宁渊捧着那个锦盒入了正厅，却见着一家人都坐在这里。

    宁如海看见他，立刻出声呵斥道：“混账，你到底去什么地方鬼混了，折腾到现在才回来，是要给我丢脸吗！”

    宁渊急忙弯下腰去，露出一副惶恐的表情，“孩儿只是临时碰到了些事情要处理，所以耽搁了不少时间，还请父亲宽恕。”

    宁如海还要发怒，严氏却打了个圆场道：“渊儿还是个孩子，华京这样繁华，他一时贪玩也是有的，老爷又何必同他置气，现下他不是好端端地回来了吗。”严氏表面在帮宁渊说话，心里却快活得不行，看向宁渊的眼神也越发地眉飞色舞，都不用他们刻意安排，宁渊自己就能惹宁如海生气了，宁如海越生气，对他们就越有利，她都迫不及待地要看等宁如海发现宁渊捅出了怎样的篓子后，脸上会是何种表情。

    “渊儿，你大姐托你拿的东西可是拿回来了？”严氏立刻问道。

    “拿回来了，因为渊儿自知回来得迟了，便立刻带着这锦盒过来了。”宁渊说完，将手中的锦盒一捧。

    “拿回来了就好，父亲，弟弟今日可是帮了我的大忙，你就别生他的气了。”宁蕊儿皮笑肉不笑地迈着莲步上前，从宁渊手里接过那个锦盒，看宁渊脸上的表情一脸平静，料定了他是还没有发现盒子里的玄机，眼角不禁露出同严氏如出一辙的快意，又迈着莲步回到自己的位置，“三翠堂的裁缝师傅缝纫手法最是高超，相公的朝服经他们的手，定然能够修补得完好如初。”说完，她便轻轻打开了盒盖。

    宁蕊儿站的位置十分巧妙，同时端着锦盒的手也侧了些，刚好能让在场的韩韬，宁如海，沈氏，严氏，乃至不少下人都能瞧见盒子里的情形，好让他们都亲眼看看宁渊都做了什么好事。她已经调整好了表情，随时准备做出在发现衣裳上的裂口后所应出现的惊讶，可在盒盖打开的一刹那，她原本调整好的表情却在瞬间崩塌了。

    这是怎么回事！宁蕊儿脸色煞白，一双眼睛瞪得犹如铜铃，双手一阵发软，那锦盒竟然从她手里掉了下去，哐当一声砸在她脚边，里边那些花里胡哨地碎布条在她脚边撒了一地。

    整个厅堂里鸦雀无声，就连沈氏原本在掸茶盖的声音都消失了，所有人仿佛被冻住了一样，都用一种不可置信地表情看着宁蕊儿脚边的碎布条。宁蕊儿浑身都在发颤，几乎连呼吸都要停止了，不是应该只有一道裂口吗！这一堆碎布条是怎么回事！

    不光是她，看到这一幕的韩韬脸色也是一片煞白，明日就是朝会了，帝王出巡，京中文武百官，就连诰命妇们都要身着朝服前往运河边接驾，容不得丝毫马虎，如今好端端一身朝服变成这样，这要他明天该怎么办！？

    “咦？大姐你让我取回来的不应该是大姐夫的朝服么，这一堆破烂是怎么回事？”万籁寂静中，宁渊听起来似乎十分好奇的语气打破了正厅中僵持的一幕，搭配他脸上恰到好处的表情，好像当真是还没明白发生了什么事情一样。

    “你……你……”宁蕊儿指着宁渊，只觉得不光是手，连腿脚都开始发软，就要站不住。原本朝服上应当只有一道裂口才对啊！按照她最初的打算，那道裂口足以将宁渊作弄到，又能用一个晚上的时间缝补好，丝毫不会耽误明天的事，可如今整件衣服居然连原来的模样都看不出来，别说一个晚上，哪怕是给她一个月，都不可能恢复原状了！更可怕的是，这事她是瞒着韩韬做的，她该如何同自己的丈夫交代？

    “渊儿，你都做了些什么！”宁蕊儿气得一口气堵在喉咙里，说不出话，却还有个严氏在，他们两母女沆瀣一气，严氏自然也知道事情糟糕了，但眼下最重要的不是该计较明天怎么办，而是趁着这阵风，收拾了该收拾的人要紧！

    作者有话要说：虽然拆散一对夫妻是很损阴德的事情，不过拆散一对本来就很会造业的夫妻，小渊渊这是在积德啊~