    擂台上下，一片静寂。

    所有人望着苏牧持剑而立，喉结都在艰难滚动。

    “他，他竟然真的手刃了苏默成父子！”大长老和黄世仁都是不可置信，苏牧成长的太可怕了，比被废之前还要可怕！

    “哥，无敌！”黄依云脸上则是扬起笑容，骄傲的昂着头，现在看谁还敢小看她哥！

    “咳咳……”可接着心口就是一阵剧痛，急忙拿出一瓶寒性药液服下，这才将体内的火气压下去。

    但哪怕身体又遭到重创，她心情还是一片美丽。

    “剑意，他领悟了剑意……”

    武府五个导师到现在还处在极致震撼之中，他们都没有领悟到剑意，却被一个十几岁的少年办到了，还是在命宫境就做到了！

    简直是妖孽之才！

    “我们是不是真的选错了？”前四院导师眼中都不禁涌现迷茫，心中都开始滋生后悔。

    “我……”张恒看得瞠目结舌，心中已经是不断在骂娘，以前苏牧只是压他一头，现在却这么变态了？

    那他以后还有超越苏牧的可能吗？

    “还，还超越个屁啊！”张恒心中大骂，默默流泪，不被甩开太远他就谢天谢地了。

    “这一战，竟然让我直接凝聚出了十滴元液！”苏牧内视剑脉，当即惊喜，这一战的收获简直丰富！

    苏默成给他的生死压力，让他直接领悟了无法剑诀第三式，还领悟了剑意，没想到还有第三重惊喜！

    身躯一震，修为直接冲到命宫境七重！

    “看来生死边缘的战斗，才是最快的突破方式。”变强的美妙让苏牧不禁舔了舔嘴唇，可随即就是苦笑，这种一只脚踏进鬼门关的感觉，可不好受，而且说不定哪天一个不小心真死了，那就一切都没有了。

    “你竟敢当众行凶！”突然一院导师指着苏牧暴喝，神色狞然，就算苏牧天赋再高又如何，那也只是一个垃圾命宫，怎么跟苏一龙比！

    苏一龙被杀，对他们，乃至对整个武府都是巨大损失！

    “生死战，不是你死就是我活，我杀他有错？”苏牧抬头望着一院导师，目光冰冷。

    “你们插手生死战，还打伤同仁，说这话你们不觉得可耻吗？”

    “苏默成联合他儿子一起杀我，你们连个屁都没放，你们是眼瞎还是良心被狗吃了！”

    饶是对面是武府导师，苏牧也是直接开口大骂！

    “你，你！”一院导师气得话都说不出来，指着苏牧手指都在哆嗦！

    岂有此理，他当导师这么多年，还从未有人敢跟这么跟他说话！

    “苏牧说的没错！”此时天雨月按着肩站起身，服下一瓶药液，冰冷的看着四个导师。

    “生死战任何人都不得插手，你们却出手阻拦，这就是违背道义，违背了公德！”

    “你们身为导师，不以为耻还要引以为荣吗！”

    面对天雨月的痛骂，四个导师脸色直接难看，但他们无法反驳，要是别人骂他们早就动手了，但天雨月同样是导师，还真有这个资格骂他们。

    何况苏一龙已经死了，他们再不保着点名声，那就真的什么都捞不着了。

    但他们心中，已经彻底将天雨月恨上了！

    见他们都不再吭声，天雨月就没有再开口，不管他们对她是什么态度，但她毕竟是武府的人，还是要为武府的名声着想，这四个导师的所作所为，已经够丢脸的了。

    “招生继续。”

    前四院导师剐了天雨月和苏牧一眼之后，目光流转，现在没有了苏一龙，他们依然还是要争抢生源，新生资源可是直接关系到院系的强大。

    下一刻他们的目光就不觉落到苏牧身上，但迅速就挪开了，他们若是开口招收苏牧的话那就真是在打自己的脸了，何况他们也绝不会招收苏牧。

    在苏家大长老他们眼中苏牧还有崛起的希望，但他们却是嗤之以鼻，命宫能升级他们不否认，但也要看看是什么命宫！

    像苏牧这种三品命宫以下的，根本就没有希望！

    这世界除了真正能够逆天改命的，谁能把命宫一下子升上去？能把命宫升两级就已经顶天了，两级那也只有五品，依然是垃圾！

    他们可不认为苏牧是那个凤毛麟角的逆天改命之人。

    片刻后，四人的目光就齐刷刷的落到了黄依云身上，现在唯一值得他们争抢的新生就只有黄依云了。

    “黄依云，加入我一院如何？”

    “黄依云，我二院挺合适你的，考虑一下？”

    ……

    显然，他们的招收热情和力度都没有招收苏一龙的时候大，黄依云听到连脸色都没有变一下。

    四个导师神色有些尴尬，现在他们平淡无奇的条件比起招收苏一龙的时候，实在是有点太廉价了，黄依云能看上眼才怪了。

    “黄依云，只要你加入一院，想要什么东西，随便挑！”一院导师咬咬牙，只好选择放血，毕竟招生的不只是他们，还有其他导师也在招生，要是被比下去了多丢脸，以后能获取到的导师资源也会减少。

    “你想要的我二院也都能给！”

    “我三院绝对最适合你，他们能开出的条件，我三院照样能给！”

    ……

    等他们说完，黄依云照样没有反应，甚至看都没有看他们一眼，而是转头看向走上擂台的苏牧。

    “哥，你加入哪一院？你加入哪一院我就加入哪一院。”

    前四院导师听到这话霍然望向苏牧，脸色全都变了，天雨月更是紧张无比，现在选择权落到苏牧手中，可以说苏牧一句话直接决定了他们五个院系的招生失败与否！

    “怎么办？”前四院的导师接着就无比纠结了，现在他们除了招收苏牧好像已经别无选择，可这样不就是自己打自己的脸吗？还是在这么多人面前。

    可他们不招收，那除了黄依云之外，黄家子弟他们也招收不到，而苏牧人气这么足，甚至其他人也会跟着不加入他们前四院！

    “淦！”

    前四院导师低下头忍不住暗骂，他们从来没有如此被动过，更没有因为一个少年要如此丢脸！

    “难道我们真要招收他？”

    “不招收他不行啊，不招收他我们回去交不了差，下场有多惨你们清楚。”

    “那小子肯定不会加入我们，我们恐怕要求着他才会加入。”

    “这不成了跪舔了吗？”

    前四院导师都无法接受，之前他们头抬的多高，现在就要低到多低！

    【作者有话说】

    跪求读者大大的收藏，打赏，好评支持，作者君拜谢。

