    忙活了半小时，司阳将这里一共六株玄心藤全部给挖了，带上大量泥土装在两个坛子中，再浇上一些灵泉水后收了起来。

    这样等回去就能直接移植，地方他都想好了，就种在青梁镇大门内侧的山壁下面。

    所有的玄心藤藤蔓总长度按照黄忠这个弓箭的专家估计，目前就能制作超过五百把长弓的。

    不过他劝司阳不要急，这里老藤比较多，干脆晒干泡油再晒干处理一下，这样会更好。

    处理完这些之后大家退远了一些，留下三名山贼远远的盯着那个山洞，他们则是在附近查看一番，很快还真有了不错的发现。

    距离不远处有一条溪水流过，溪水的一边全是山石土壤极少，但是却长着一种墨绿色的竹子。

    竹子本身也是耐寒耐旱的植物，不过北方相对较少。

    这种竹子长的有点奇怪，因为它不仅长的笔直有六米多高有碗口粗，而且除了最上面的两节尖尖之外，从上到下一样粗细。

    铁墨竹：竹身坚硬韧性极强不易变形，有较强耐火性，可作为四品木材使用。

    简单的名字和简单的介绍，但是能当四品木材使用的竹子怎么会简单？

    司阳直接砍断了一根看了下，这铁墨竹确实有些偏重也相当的坚硬结实，而且竹子虽然也是中空但是竹壁较厚。

    “主公，这竹子不仅可以建房，还是制作箭杆的好东西，就是这里生长的有点少。”黄忠看了一眼后说道。

    只要是关于弓箭的他都非常有发言权。

    不过黄忠说的没错，这铁墨竹就长在这一片的岩石的少量土壤里，一共也不过百来根而已。

    “少没关系，我们移回去种就是。”司阳还是很高兴的说道。

    竹子在适合的地方长的有多快他还是知道些的。

    他马上左手仔细查看了下这铁墨竹的情况，没有什么特殊的备注，那就说明可以移植，也和别的竹子差别不大。

    “全砍了，我来挖根。”司阳直接下令。

    一共才百十根铁墨竹，用龙渊剑砍起来还是很快的。

    再掐头去尾之后一根铁墨竹大概5.5米长，这百来根不过也就占了司阳三十多立方的空间。

    至于竹子根因为不规则反倒是占了超过四十多个立方，这就是全部的竹子。

    司阳在装进空间的时候特地往竹子的根部喷了些灵泉水，这么多要用灵泉泡那是不可能的。

    最多回头种下的时候找些灵泉水稀释一下全部浇一遍，效果应该不会太差。

    这竹子种的地方司阳也同样想好了。

    青梁镇后面没多远不是有条溪水一直流到大河里吗，就种在溪水靠山的那一片。

    有充足的水源肯定长的快。

    这大山里到处都是宝呀，自己这才进山一天，收获已经非常丰富。

    不过司阳的惊喜还没结束，这溪水的另一边是一片很大的土坡，这里的生长的树很明显就是同一种。

    这是四品的黄桦木，也是一种上乘的木材，这里居然这么大一片，这确实让司阳非常的惊喜。

    此时天色已经临近黄昏，司阳决定今晚就在这边休息。

    他胆子为什么这么大呢？

    不仅是因为有黄忠和胡车儿在，还有就是他身上带的有雄黄和驱蛇的药。

    王岐经常进山怎么可能没有好的驱蛇药物。

    这一大片因为是银鳞蛟蟒的地盘，没有别的猛兽，不过晚上吃完之后司阳就和池月修炼后下线去了。

    两人卡着点再次上线的刚好游戏中过去了十一个小时。

    这才一上线司阳就得到一个惊喜，因为池月的素月经升级了。

    目前功法进度是：第二层1%的进度。还获得了10点的自由属性点。

    池月目前是48点的智力，她只能加到50点智力就加不了了，因为她还没转职。

    估计整个游戏也就只有她才能已经19级有着足够的属性点还没能转职的。

    池月不像司阳能吸收别人的属性，所以她必须留好属性点先强化主要的属性。

    这个情况倒是让司阳心里有点酸酸的，自己有小白手套的加成30%竟然还是修炼不过池月。

    自己目前功法的修炼进度还是第一层95%的进度。

    虽然池月的勤学特性也能加成20%但还比自己差10%呢。

    加上两人现在修炼的时间几乎是一样的，这说明资质高真的有用，真的能豪横。

    众人用过早饭之后司阳就让大家收集一些易燃之物，收集完毕之后司阳交代大家一番后再次来到银鳞蛟蟒的洞前。

    银鳞蛟蟒感受到又有人靠近就要冲出，结果一到洞口就发现了拿着龙渊剑的黄忠，顿时就是一怂又退回了洞中。

    司阳直接将引火之物堆在洞口点燃，然后几把雄黄撒下去，顿时一股呛人的浓烟升起。

    王二这边两三个马贼不待司阳指挥，拿上用湿布蒙住口鼻开始将浓烟往洞里扇。

    黄忠和胡车儿则是拿着大刀和长枪守在洞口防止银鳞蛟蟒突然窜出。

    司阳则是拿着厚土巨盾站在洞外的正面。

    蛇类本就怕烟，更何况还是加了雄黄的烟，就算银鳞蛟蟒实力很强能化成蛟龙也受不了。

    但是洞口的人虽然并不比他厉害却有着能伤害它的武器，而且还不是一把是两三把。

    只是这浓烟对银鳞蛟蟒的影响实在太大，还会减弱它的力量。

    大概十分钟不到银鳞蛟蟒就受不了凶猛的冲了出来。

    正面就是司阳，银鳞蛟蟒灵智初开能感受到他就是领头的人，顿时就奋起全部的力量借助头上的独角撞向司阳。

    能杀了对方最好，杀不了撞开它也能逃走。

    眼看着银鳞蛟蟒就要一头撞到司阳时，一面闪着光华的大盾出现在司阳左手中，竟然还反向迎着银鳞蛟蟒撞来。

    一次剧烈的冲撞的波动居然将火堆给熄灭了大半。

    但是撞击的结果就是银鳞蛟蟒完败，浑身软绵绵的晕了过去。

    这个结果很简单，司阳是依靠这左手的力量再配合厚土巨盾三秒无敌的属性硬撼银鳞蛟蟒。

    所以银鳞蛟蟒完败，司阳仅仅只后退了几步。

    “起”黄忠大汉一声。

    然后就见足足四圈绳套套在银鳞蛟蟒身体的四个位置，上面的8名山贼一起用力将银鳞蛟蟒给吊了起来。

    银鳞蛟蟒虽然实力强大身体也坚硬异常，但这并不妨碍它被绑着，更何况他被撞的挺狠的还没缓过来。

