    “哦？”陈豨不觉皱眉，“难道秦王只听有名高人之言，对在下这个无名之辈竟如此不屑？”

    “正是因为听过阁下名号，寡人才如此。”子婴笑道。

    陈豨这个人的记载极其奇怪，当年的韩王信造失败反后逃至匈奴之地，刘邦亲征便遇“白登之围”。

    其后，本是寂寂无名的陈豨莫名其妙的被封为侯，再后手握汉朝数十万兵马，成为赵王刘如意的相国，实控赵代二国“边兵皆属焉”，与今日的陈馀并无二致。

    而陈豨如何跟随的刘邦，白登之围之前所立何功竟无记载。

    唯一可知的便是，陈豨与兵仙韩信颇有瓜葛。

    陈豨之前或许曾在韩信手下为将，韩信身死，陈豨自立为王反刘，故之前重重皆被抹杀...

    陈豨谋反，举国皆惊，逼得刘邦不得不亲征。周勃，曹参，卢绾，樊哙，夏侯婴，郦商，灌婴，傅宽，靳歙皆动。最终这场持续三年的大乱才平息，陈豨被樊哙之兵在赵地灵丘斩杀。

    而以当年陈豨的实力，足以撼动汉朝，却因战略失败，被围在北方痛打——陈豨占了常山之地二十五城中的二十城，却未顾及军事重地，漳水与邯郸。刘邦最初听到此事后“大喜”，便趁势派兵入邯郸。

    连邯郸都未顾及的人，子婴实在不相信陈豨有何计策。

    葛梁不知子婴为何反感陈豨，不想放过任何解围的机会。

    “阁下想要何物？”葛梁试问道。

    “雍王章邯的下落。”陈豨忍着怒气说道。

    “呵，还真是够直接的。”子婴见其如此直接，不屑一笑，“不管你是为哪位君主而来，章邯可不是能轻易给人的。”

    “在下听闻雍王未在秦为将，看来秦王非是舍不得，何不告知在下？”陈豨急道，“若无在下帮忙，秦地必失。秦王莫要固执。”

    “葛统领，寡人被小看了，还不露一手给他瞧瞧？”子婴玩笑般看向葛梁。

    葛梁无奈摇头，“章邯或许已在调兵了，在下去整顿兵马。”

    葛梁撇下子婴，迈着灌铅的腿独自下城。

    “等等寡人。”

    子婴连忙扶起一旁将士跟着下城，陈豨阴沉着脸拦在子婴面前。

    “胆敢阻拦王驾！”秦兵怒喝道，碰到陈豨的眼神不由通体一寒。

    “算了，且听听他还有何话说。”

    陈豨正欲开口，子婴有伏在秦兵耳旁，又小声叮嘱半晌，将宇宙锋交于秦兵。

    “王上真要如此？”秦兵双手颤抖，子婴此举相当于压上了整个武城百姓明年的生路。

    “去吧，姑且一试，无论成败，寡人会给他们交代的。”子婴摆着手，难掩眼底的忧虑。

    “原来秦王早有对策，怪不得不喜在下之言。”陈豨望着离去的秦兵点头，“秦王何故不与那位统领言？”

    “呵...那家伙不会同意的。”子婴笑道。

    “原来秦王居然怕手下将士。”陈豨面露嘲笑，“岂不是...更怕灵焚了？”

    子婴忽地皱起眉头，“提墨家巨子作甚？其人当在大秦腹地，难不成阁下有法将他带来解围？”

    “在下可无此能，只是秦王宁可丢失秦地，也不告知雍王的下落。那...灵焚在齐地之事是否能换得？”陈豨缓缓说道。

    “所遇何事？何以师...灵焚先生归秦之后再面无喜色？！”子婴说道，急于上前，奈何脚伤在身，只能倚着城墙。

    “那雍王...”

    “章邯被冒顿击败还在雍地，此战之后寡人带阁下亲自去寻。”子婴骗道，“齐地何事，快说！”

    “秦王可未说真话，在下为何告知？”陈豨摇头笑道。

    “君无戏言，寡人...”

    子婴还欲掩饰，陈豨的眼神逐渐凌厉，“秦王真的以为在下远道至此，秦地的一点事都不知道吗？灵焚之事，齐地没几个人知晓。在下不言，秦王永远无法听说了！”

    陈豨气势逼人，似乎将子婴彻底看透。

    “章邯...”子婴不敢再欺瞒，将翟地之地尽数告知。

    陈豨眯眼打量着子婴，终于确定不是假话。

    “原来秦王也不知晓啊，在下似乎没必要告知...”

    “你若是不说，今日必死在此地！”子婴伸手一指，城楼上弓箭手齐齐对准陈豨。

    陈豨还不想把命丢掉，懒得嘴硬。

    “在下便算秦王告知了一半。”陈豨笑道，“秦王应知，行走江湖的男人...难免对歌舞女子心动，灵焚虽是巨子亦是如此。齐王便是以此让不听话灵焚喝了加了醉心花的水，便被关起来了。”

    子婴听过醉心花的名号，是古代蒙汗药的必备品，在后世还有另一个叫“曼陀罗”的名字。传说华佗的麻沸散里也有此物。

    但灵焚也算是老江湖了，不可能轻易被如此伎俩算计才对。

    “秦王别多想了，男女之事本就是如此。”陈豨笑道。

    “那个女子姓氏为何？身在何处？”子婴皱眉道。

    “这便是另一半了，待到雍王...”

    子婴胸中怒火一盛，城头上数十支箭急射而下，插在陈豨周围。

    “秦王，这不好吧？此事若传出去，秦王昔日皆常山王传出的好名声便全毁了。”陈豨急道，“君王该当言而有信。”

    “阁下若有兴趣，便来军中渐渐共尉如今何貌，寡人保证你会比他还要惨！”

    “这...”

    “放箭！”

    “且慢！”陈豨被明晃晃的箭头吓到，连连退后，却被箭尾刺到大腿，“在下实在不知那女子姓氏，只知他和刘邦的旧部走的很近。”

    “哪个旧部？”子婴心烦意乱，张良或许也回到了齐地，别到时候闹出什么乱事来。

    “郎将...戚腮。”

    子婴怒颜一愣，齐地戚腮有关的善歌舞女子，他还真知道一位...

    而那个女子本是刘项大战之时，刘邦在所纳入后宫，戚腮也因此从一个无功的郎将一跃成为列侯。

    如今，戚腮家本在齐地，刘邦封王不得意，便暗自偷偷归家投靠气焰正盛田荣也实属正常...

    “我的天啊...”子婴想想就有些头大。

    “秦王现在能放在下走了吗？”陈豨问道，有些胆怯面前之人与传闻的不同。

    “再把计策说说看，不然别想活着离开！”子婴话锋一战，威胁道。

    无耻！

    陈豨紧握双拳，若不是碍于秦兵在此，恨不得上前痛打子婴一顿，眼下却只能听从子婴的话。

    “韩信已有反心，秦王今日只需拒守，暗暗派人联络魏王豹，假意割让疆土。魏王豹不会任由韩信占据函谷关，倒是大秦之危便解。”陈豨一五一十道。

    子婴略作思索，此计不赖，但他不会与魏王豹讲和。胆敢攻入秦土的人，需要他亲手铲除。

    况且那时函谷关也必失，这点正是陈豨想看到的。

    “明出计策，还想一石二鸟，不简单。”子婴暗忖，面前的陈豨好像不似史书中的那般愚钝...

    “寡人再问你，你若是得了当今陈馀的代赵二国疆土，想要南取魏地，该如何驻兵？”子婴急于知道这个答案。

    “这自是南据漳水，北守邯郸。”陈豨脱口而出，不知子婴为何问这种简单的事。

    子婴一惊，这与记载极其不符。

    突然一个地名出现在子婴脑海——上党。

    赵国当年为了得罪秦国也要收上党之地，其中一个原因便是得了上党，邯郸外边多了层高地势的防卫。

    而陈豨作乱时，上党的太守名叫...任敖。

    “原来如此，曾经倒是真小瞧他了，幸亏攻巴蜀之时他不在。”子婴拍着胸口不由后怕。

    陈豨搞不懂子婴的意思，只是急着想离开，正欲开口，子婴邪笑的脸又望了过来。

    “寡人再劳烦陈豨统领告知一下，田荣是如何与臧荼勾结的吧？”

