 秦命目送着他们离开之后，继续站在苍凉的荒野里。他留意到了凌萱的眼神，基本可以断定之前那股感应不是幻觉。什

    么样的奥义之力能引起他的警惕，而且带着几分熟悉。什

    么样的奥义能瞬间消失，完全找不到踪迹？

    秦命想到了一个女人！那

    个女人竟然又回到天庭了，为什么要接触凌萱？

    秦命辨不清那女人是敌是友，也摸不准她的目的，可怀疑黑凤他们的失踪会不会跟她有关系？毕竟她行踪诡秘，又好像跟他有着千丝万缕的关系。“

    前面，五百米。”葬花凝神探查了一会儿，捕捉到了一丝很微妙的能量波动。

    白虎绷紧利爪，慕然咆哮，杀伐之气如白浪洪流，席卷荒野，方圆数千米内的荒草瞬间湮灭，像是被亿万利刃卷过，完全消失，地面都低了三五米，天地间的疾风都仿佛在白虎的咆哮之下瑟瑟发抖，变得微弱低沉。“

    自己出来，还是我们请你！”秦命右手一旋，永恒纹戒绽放锐利的金光，化作永恒之剑，凛冽之气弥漫天地，这片天地彻底被禁锢，从乌云到能量，都完全凝固，像是从荒野里隔离了出来。

    五百米外的那片空间微微波动，泛起了稀薄的迷雾，迷雾惨白，像是骨灰飘洒，一个清丽的女子站在那里面，如梦似幻，如影子般扭曲着。

    “姑娘，又见面了，总该介绍一下自己吧？”秦命握紧永恒之剑，浑身透发出浩大的神威，金瞳都变得锐利如电，锁定着神秘的女人。“

    我有一言相赠。”“

    请？”

    “三年后，会有一女子，刺穿你的黄金心脏！”女子的声音像她的身影一般飘渺朦胧，在这片禁锢的空间里飘荡。秦

    命轻声笑了：“这是什么？预言吗？”“

    那个女人，会是你最心爱的人。那一剑……可能要你的命，也可能……”女子被苍白的骨灰笼罩着，模样越发飘渺，而她的身后的白雾里隐约可以看到巨大的骷髅身影，像是一尊死神，俯瞰着苍生，凝望着秦命。

    “什么？”

    “记住我的话，三年之后且来应验。”

    “应验如何，不应验又如何？姑娘，我不是来听你算命的，你到底是谁？”秦命金瞳明亮而凌厉，弥漫的气势浩大又沉重，像是万丈巨岳压在这片禁锢的空间，随时可能崩塌，震灭这里一切。

    “我是一个死人，见证过一线天之战，见证过弑天战神死亡。” 神秘女人被迷光笼罩着，看不清模样，可这一刻的声音却似乎不再那么平静。

    “故弄玄虚！”秦命声音微冷，一线天之战？那可是乱武时刻六百年以前的事，虽然乱武时代寿命长久的人很多，可当时能有资格见证弑天战神死亡的肯定都是些绝世强者，谁又能活到现在！“

    我见证过他的死亡，也能看到你的未来。”

    “预言对我没用！我的命，不归这天管！”“

    你能渡过弑天战神的那一劫，你的命才不归天管，渡不过……收你的还是这天！”“

    那就拭目以待，我可以邀请你来观战。如果到时候看的不过瘾，想要插手，我也奉陪到底！”

    神秘女子淡淡的瞥了眼葬花，没有再多说什么，身边的迷雾渐渐浓重，要吞没她的身影。

    “站住！我的几个朋友走丢了，你可见到过？”秦命握紧永恒之剑，杀意如刀。

    “有人收了他们，但不是我。”

    “是谁！！”秦命面色微变，收了他们？神

    秘女子的身影被迷光淹没，从这片禁锢的空间里消失，只留下轻飘飘的一句：“他在真灵……”

    “是谁！回答我！”秦命大喝，却再没有得到什么回应。秦岚第一时间冲进虚空，也没有发现那个女人的踪影，就好像她并不是从虚空里退走，而是直接的从这个世界抹除了。“

    谁收了他们？谁敢碰他们！”秦命面色凝重，反复呢喃着这句话，虽然已经做好最坏的准备了，可突然听到这个消息还是心里一紧。“

    起码他们还可能活着。”葬花仔细回味着那个女人的气息，可完全想不出那是一种什么能量，那女人又是什么奥义。不过，如果那女人说的是真的，杜莎他们的性命暂时可能还安全着。不管是谁抓了他们，肯定是有什么目的，而这目的多数是跟秦命有关。不管威胁也好，谈条件也罢，总归是还活着，活着才能有价值。秦

    命把老殿主他们全部请出了永恒王宫：“刚刚得到消息，他们可能是被某个势力抓走了，而且就在真灵！”“

    抓走了？”众人异口同声，眉头紧皱，眼神骤然冷厉。“

    谁特么活腻歪了！敢抓我的女人！”杨巅峰牙齿都咬的嘎吱响，瞳眸竟然缓缓凝缩，变成了野兽般的竖瞳。“

    不知死活的东西！”老殿主都罕见的发怒，修罗殿正如日中天，谁敢在这时候挑衅？谁又会用这么下作的方式！无论秦命还是天王殿，还是修罗殿等等，行事风格天下皆知，抓捕亲人来威胁或是谈判无异于自取灭亡！

    是谁？是谁！！

    他们虽然还没有完全恢复，可现在没有谁还有心情再闭关了，他们怒火中烧，苦等了几天的消息竟然等来一个被抓了！“

    散开，彼此间隔一百里，往前赶！不要放过任何异常反应！”秦命暴起腾空，展开华丽的金色羽翼，向着前方飞射出去。

    “找！！”杨巅峰抡起封天邪龙柱，向着左前方猛冲出去。“

    发现踪迹，立刻召唤！！”“

    重点是乱武来的强者！皇族为重！还有圣灵域之类的天庭霸主！”

    “不要放过任何一个高阶天武的气息！但凡能对黑凤他们下手，实力比在天武境九重天左右！”

    他们相互高喊着，接连散开，依次排开，在广袤的荒野上方形成一条近两千里的‘大网’，向着远方罩了过去。他们没有丝毫掩饰，全部释放出巨大的能量，跟天地共鸣，与山河回应，奥义之力更是牵动世界秩序，一股股巨大的威压，一片片沸腾的光幕，浩荡天穹，更惊惧着下面的荒野、雨林、沼泽、荒漠，以及古城村镇。

    大量强者惊疑的望着高空， 很多猛兽潜伏躲藏，连某些正在厮杀的战场都因为高空浩荡而过的巨大威压而接连停下。 