
　　芙蓉不放心自家哥哥，于是也跟着跑了过来，不过她是女人，没有她哥哥跑的快而已。

　　等她到了，正好看到安妮询问方正卿要不要杀了她哥哥，情急之下，芙蓉躲到草丛里学起了鸡叫。

　　因为天下鬼怪几乎所有僵尸都害怕阳光，所以鸡一打鸣鬼怪就会失去了方寸，抓紧找个能躲避阳光的地方。

　　电影中，芙蓉就用这一招吓跑了地藏鬼王，不过方正卿和安妮都不怕阳光，自然不会惊慌失措。

　　而且方正卿也闻到了生人的味道，再一联想记忆中的情景，冲着草丛喊道：“还不出来，莫非想看着你哥哥死吗？”

　　“不要，不要杀我哥！”芙蓉听了方正卿的话连忙跑了出来。

　　“要杀就杀我，你放过我哥罢！”芙蓉跑到方正卿面前闭着眼睛说道。

　　“不要，要杀就杀我，不要杀我妹妹！”卞医师连忙喊道。

　　倒是兄妹情深，方正卿内心赞了一句，嘴上却是说道：“你们好像没什么资本和我谈啊。”

　　“啊……”

　　一听这个，芙蓉吓得躲到她大哥身后，卞国强也是担忧的看着方正卿他们。

　　“我们走吧！”方正卿并没有杀了他们兄妹，而是转身回到了马车，呆愣的卞芙蓉看着马车离去，心道：这是没事了吗？

　　方正卿放过他们兄妹不是因为心善，而是因为太弱，吃了也没用。

　　“方大哥，没想到你居然会放过那对兄妹？你是个好僵尸！”车上菁菁抱着一休大师的骨灰说道。

　　方正卿听了摇了摇头，没有解释自己放过那对兄妹的原因，也没说自己哪怕不会是最穷凶极恶的僵尸，也绝对和好字沾不上边。

　　就这样，一路走走停停，方正卿他们终于在第二天天快黑的时候来到了任家镇，不过此时任家镇不复当初了。

　　方正卿看着眼前的场景，心道：到底只是平行世界，历史的发展不会一模一样。

　　出现在方正卿眼前的是一百名士兵，这些士兵正在四处破坏着任家镇，简单来讲，就是奸x掳掠。

　　这些士兵的穿着，还有膏药旗帜，都代表着一个岛国扶桑！

　　很快几个士兵发现了方正卿他们的马车，尤其是注意到了安妮，他们对视一眼，然后把枪背到背后，搓着手，一脸淫笑地走了过来。

　　“呦西……”

　　“花姑娘……”

　　方正卿见此，在马车里对着小丽说道：“杀了他们！”

　　此时天色虽然没有完全黑掉，但是太阳也已经下山了，所以小丽也能现身了。

　　听完方正卿的话，小丽也不复起初灵动的样子，她就像电视剧中，那些突然黑化的女角一样，眼角像是被红血抹上了上挑的眼妆，眉毛也是扬到了鬓角，嘴唇也变成了乌红之色，手指甲也如同染上了红色的指甲油。

　　小丽飞出了马车，直接飞向那几个日本士兵，他们还没有反应过来，脖子上都被小丽抓烂了。

　　几个东洋士兵的尸体就要倒下，但是其小丽嘴巴一张，那些士兵的尸体迅速干瘪起来。

　　这本事自然不是小丽以前所有的，而是昨晚方正卿吞掉鬼心之后，获得的一个技能吞元。

　　不过当时系统提醒方正卿这技能需要是女姓才能获取，察觉到方正卿不是女姓，但有两个仆从是女姓，所以可以转移到安妮和小丽身上。

　　经过一番考虑，方正卿直接把这技能给了小丽，毕竟作为方正卿的鬼仆，小丽的本事也是太弱了，所以方正卿就把这技能给她了。

　　杀了几个士兵后，小丽身上的戾气更加重了，迅速朝其他东洋士兵飞去。

　　“雅西给……”

　　很快小丽被其他士兵发现了，他们开始反抗，拿起枪对准小丽就开始开枪，不过可惜，小丽是鬼，没有实体，子弹打在她身上直接穿了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊……”

　　小丽发出一声冷喝，一挥衣袖，十几米远几个东洋士兵手中的枪直接脱手飞走。

　　然后长袖变长卷住了他们，把他们拉到了近前，嘴巴一吸，就见那些士兵的精气都不受控制的从嘴巴流出，身子也是迅速干瘪。

　　远处其他东洋士兵见此知道他们这是碰到鬼怪了，于是立马四散逃离，小丽开始了单方面的追杀。

　　一刻钟之后，小丽飞了回来，杀完这群士兵，吸收了他们的精气，小丽的实力确实也提升了不少，当然一身戾气也是更加重了。

　　方正卿直奔任府，不过看着冒烟的任府，方正卿也知道来晚了，战乱时代，越是任府这种富贵之家，处境越惨，当然有武力保护的除外，但很明显，任府并没有什么自己的武装部队。

　　走了一圈，在任府也只是见到一些半死不活的人，任珠珠的身影根本就没有看到。索性方正卿也放弃查证为何长得像像这一回事了。

　　不过既然来到了任家镇，也不能白来，方正卿想到了任家镇村外山头中的那个墓室，他想进去看一看里面有没有什么其他东西。

　　毕竟他现在体质提升若只是单纯地喝血的话，需要的鲜血那是海量，所以墓中的一些家伙就是方正卿最好的补品了。

　　方正卿很快领着安妮还有小丽来到了古墓的石门面前，前几次，这座石门挡住了方正卿，但是这次方正卿直接蛮横的推开了石门，银甲尸的力气恐怖如斯。

　　映入眼帘的是一处阴暗的通道，当然这阴暗让人感觉不舒服，但是对于方正卿三人来说，这感觉倍爽。

　　三人顺着通道往里走，期间也触发不少机关，但这些都伤害不了三人。

　　很快他们走到了通道的尽头，这里应该就是墓主人的所在了，黑暗中，方正卿可以清楚地看见随地摆放的陪葬品，珠宝，瓷器玉石应有尽有。

　　墓室左边还有一处石椅，椅子上摆放着一个盔甲，这盔甲是一整套的，以一个人穿上呈坐立的姿态摆放在那里。

　　看样子身前，这墓主人的身份还是一位将军。方正卿朝右边看去，那里放着棺材，当看到棺材的摆放，方正卿眼神一凝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第九十八章 军队免费阅读。https://xs.23sk.com 