    第二日，叶蓁蓁在花厅与宁老先生会面，讨论医馆的具体事宜。

    谈妥了各项细节之后，医馆的选址便成为当前最重要的问题。

    叶蓁蓁招来李越相询：“医馆选址如何？有没有找到合适的铺子盘过来？”

    李越连忙说道：“回禀夫人，小人不敢耽误您的大事，这阵子一直都在寻找合适的铺子，还真让小人找到了两家愿意转让的，只是位置有些远，在城东那边地头。”

    余家的医馆就在府衙附近，叶蓁蓁原想在余家医馆附近盘下铺子打通，如此可以更加方便，可惜左右东家都没有出售的想法，只能遗憾放弃。

    最终选在城东的地界儿也是在各种综合考虑后的最佳选择。

    这原本就在叶蓁蓁的预期之内，她没再纠结路程问题，担心的是另外一方面，问道：“原东家可是自愿转手？万万不可做出仗势欺人、强买强卖之事。”

    李越连忙说道：“夫人放心，小人谨记府里的规矩，绝不敢做出有辱声名之事，那两家原本是一家胭脂铺和糕点铺，夫人您的国色胭脂铺就在同一条街，胭脂铺的生意不是很好，那家东家早就想要转手了，小人给出了高出市面的价钱，东家欢欢喜喜地卖了铺子。隔壁的糕点铺生意平常，只是小人许诺给东家一份咱们府上的糕点做法秘方，那东家也心甘情愿地转手铺子。”

    说到这里，他有些忐忑地说道：“秘方一事乃小人自作主张，因夫人在外，小人无法与夫人商量，又担心迟则生变，便擅自做了决定，还请夫人责罚。”

    “事急从权，不过是一道点心方子罢了，能够顺利把铺子盘下来比什么都要重要。”

    叶蓁蓁高兴地嘉奖了李越一番，又道：“这两间铺子要打通重建，你先准备好熟练的匠人，等我稍后去考察一番，画好装修图就给你。”

    李越松了一口，脸上也多了笑容：“夫人不必担心匠人的问题，郎君前阵子令人小人改造后花园，仿建京城的珍稀园，如今已经建造得差不多了，正好可以继续用上。”

    下乡时崔维桢确实与她提起这回事儿，叶蓁蓁回来后还没空去看，此时一听便来了兴致，跟着李越去了后花园。

    后花园一片忙碌景象，建造的匠人们忙着移植竹子，安置各种玩乐设施，搭建围栏……看样子确实快完工了。

    她这才离开几天呢，珍稀园都快建造结束了，不得不说，这效率实在是太高了。

    张三在监工，看到夫人过来连忙拜见，叶蓁蓁询问了进度，张三便道：“再有两三天应该就可以完工了，团团和圆圆也在路上，约莫在半个月后，夫人您就可以看到竹熊了。”

    想到自己可爱的大熊猫宝贝儿即将到来，叶蓁蓁别提有多高兴了，当然，她也没忘记强调安全问题：“各项设施建造后一定要再三检查，莫要出现粗制滥造的情况。”

    张三一脸严肃：“夫人您请放心，小人一直都盯着呢。”

    “那就好。”

    为了不耽误匠人们施工，叶蓁蓁没有久留，而是与李越一起去看新盘下来的两间铺子。

    这两间铺子地段不错，不远处就是闹市和鹿鸣书院，占地面积还非常广，打通之后的面积足够筹建一间小型的医院了。

    叶蓁蓁里里外外地转悠了一圈，心里大概有数了，一回到府里就往书房钻，开始画规划图。

    她打算仿照后世医院的模式建造，大概划分了各科室和住院部，当然，最主要的还是她心心念念的千金堂，千金堂是医馆的一部分，但专门给妇人看病，其中涉及隐私的问题，于是她另外设计一个门诊部和大门，如此可以做到隐私保护的最大化。

    规划图画起来并不是那么容易，叶蓁蓁依靠后世的相关记忆，又根据现下的世情删删改改，其间还把余芷叫过来咨询，完成大概的规划后又继续添加细节，十分专注，未曾注意到时间流逝。

    当然，她连崔维桢何时来了书房也不清楚。

    直到有人替她擦去额角的汗水，一股熟悉的冷香充盈了体感，叶蓁蓁才恍然回过神来，发现正拿着帕子替她擦汗的崔维桢。

    “你何时来的？”

    “已经有一段时间了。”

    崔维桢放下帕子，俊脸十分无奈：“叫了你好几声都没答应，何事值得你如此投入？”

    叶蓁蓁把他拉了过来：“我在画医馆的规划图，你看看如何？”

    崔维桢没有这方面的经验，但是见识却不缺，在了解了叶蓁蓁的设计理念后，也帮着她完善了几个细节，叶蓁蓁一刻也不愿意等待，立马拿起笔就要修改。

    结果被崔维桢拦下了：“你当我为何来叫你？时辰不早，该去用午膳了。”

    叶蓁蓁看了看手下的规划图，又看了看崔维桢，十分为难：“我填补了再去。”

    强迫症让她停不下来啊！

    崔维桢没有赞同也没有拒绝，只是说道：“我倒是没有意见，但是娘亲已经等着了，你如果不怕娘亲念叨，就继续画吧。”

    叶蓁蓁：“……”

    她忍痛把炭笔放了下来：“罢了，去用膳吧。”

    崔维桢露出了一抹笑，让下人打来一盆水，亲自伺候她把手洗干净，才说道：“你往日总抱怨我废寝忘食，你又何尝不是？医馆的事情不用急，慢慢来也无妨，可不能因为此事坏了身子。”

    其实丫鬟早就过来提醒她用膳了，叶蓁蓁不听，只得下衙的崔维桢亲自出马，不然还真叫不动她。

    叶蓁蓁自知理亏，连忙转移话题：“我知道了，你今日回来得也有些晚了，府衙还有很多事忙吗？对了，怎么还不见墨砚回来？”

    墨砚是在他们遇见神医之前离开的，叶蓁蓁还以为崔维桢差他回去报信的，当时没有多问，今日早上让人给崔维桢送东西时才发现墨砚没回来。

    莫不是出什么事了吧？崔维桢看起来一点儿也不着急的样子啊。

    难不成去办事了？

    崔维桢没有隐瞒，点了点头：“我让他去收用一些办事的部下，不是什么难事，应该快回来了。”

    叶蓁蓁想起墨砚的另一个身份，立马就明白了。

