    陈守义只感觉脑海一片空白，等回过神来，心神已经被弹飞出数十米远了。

    他心中震惊，这还是他第一遇到这种现象，意识竟完全无法入驻。

    “我还不信这个邪了！”

    他忍着这股压抑的气息，又投入其中。

    结果依然和上次一样，这次被弹飞的更远。

    心神连续两次被弹飞后。

    他脑海就变得有些昏昏沉沉，思维都开始有些迟钝，仿佛有无数的信息堵塞着脑海，鼓鼓涨涨，但细细查看，却又渺无踪迹。

    发现自己的心神都有些枯竭后，陈守义立刻认怂。

    他退出了灰雾空间。

    等他睁开眼睛，只感觉头痛欲裂，大脑仿佛快要炸开了一样，一阵阵的发胀。

    足足过了良久，他的精神才渐渐缓了过来。

    “嘶！”捂着还隐隐作痛的脑袋，陈守义站起身来。

    走了几步，他面色微微讶异，不由停下脚步。

    不知道为何，他感觉到一丝异样。

    “错觉？”

    陈守义以为精神还未恢复，不由揉了揉脸，努力让自己精神振奋一些。

    随即又睁开眼睛，却发现依然如此。

    他似乎对四周那看不见摸不着的空气，竟生出一种奇怪亲切感。

    就好似！

    自己可以控制空气似得。

    这时，他脑海浮现出那颗巨树的表现出来的异象：

    “不会吧！”

    他心中不由生出一个疯狂的想法，他试探的伸出手，轻轻一握，感觉着空气分为数股从指缝中轻柔滑过，他脑海本能的闪过这些空气流动的轨迹，以及下一刻的变化。

    他念头一动，很快奇迹就发生了。

    其中一股快要脱离的空气，竟忽然改变了方向，围着手指转一个弯。

    自己似乎真的能对其控制！

    感觉这股气流在手指间循环往复的绕圈。

    陈守义瞪大眼睛，心中激动兴奋的同时，也有些难以置信。

    这是超凡能力？

    可是，这怎么可能？

    他不过是在记忆空间中心神暂时进入了那颗神秘的大树，而且还被立刻弹飞出去，脑海一片混沌，根本谈不上什么记忆或者感悟，他甚至都怀疑自己有没有坚持住半秒。

    更何况，超自然能力是这么容易学习的吗？

    他又不是没有在记忆空间中心神投入过贝壳女。

    事实上，对她的天赋能力，他早就眼馋已久。

    毕竟，这可是飞行啊。

    小时候要是梦见过自己忽然拥有飞行的能力，做梦都会被笑醒。

    对于陆地生物来说，这可是一直以来梦想。

    可是，根本一无所获。

    这是贝壳女的天赋能力，而天赋能力是根本无法像剑术那样通过身体记忆才学习的。

    ……

    陈守义怀疑这应该是自己吸收那颗类似果核的神秘物质的原因了，此时细细想来，这估计就是那颗大树的种子。

    这就说的通了！

    他心中猜测，这颗种子吸收后除了改造了一次自己身体外，同时也让自己拥有了大树类似的能力。

    只是或许是量太少的原因，自己的能力隐匿，一时无法激发，而这次心神短暂入驻，虽然脑海一片空白，但潜意识中应该还是吸收了不少对方身体记忆的感悟。

    这就像一个引子，一个诱因，他能力也就被顺利激发出来。

    陈守义心中惊喜，立刻打开属性面板一看。

    天赋能力栏后面，除了自然之愈外，果然又多了个。

    大气掌控（微弱）

    至于“微弱”的字眼，他余光一扫就被迅速忽略了。

    毕竟这可是超凡能力啊，有就不错了，你还想有什么奢求？

    尽管这并不是第一获得超凡能力，自然之愈同样也是超凡能力，而且能力远比大气掌控更加强大。

    然而对陈守义而言，这种被动低调的能力，哪又比得上的这种主动又能显化的能力。

    不能装逼，只能暗爽，有跟没有，又有什么区别？

    ……

    他见猎心喜，立刻兴致勃勃进行试验。

    风飘忽不定，难以捉摸，很难掌控，稍一干扰就会改变轨迹。

    但拥有大气掌控的能力后的陈守义，却仿佛有了某种冥冥中的直觉，他可以清楚的知道这些气流的流动轨迹，以及即将发生的变化，才练习了一会，他就已经可能初步的控制住风。

    等半小时后，他已经能在掌心形成一个半尺来高，歪歪斜斜，扭扭曲曲，不断旋转的小小气旋了。

    ……

    这好像……

    也没多大用啊！

    经过这段时间试验，陈守义发现自己的能力相当微弱。

    他只能控制身周大约一米，这也是他感知能达到距离，最大的威力，也就吹起一缕能把汗毛吹得东倒西歪微风。

    或许能让在走路上，让他头发更加飞扬一点，看起来更潇洒一些。

    当然，在地球可能连这点微风都做不到。

    这时，贝壳女大声喊道：

    “巨人，过来，好大，好大，我搬不动。”

    陈守义念头一个波澜，气旋就迅速崩解，他也没在意，立刻朝她看去。

    只见她正在使劲的搬着什么重物，弓着腰，脚步蹒跚，满脸涨的通红。

    他连忙走了过去。

    等走到近处时，才发现贝壳女找到了一块比鸽卵都大上一些的椭圆形天然金块，纯度很高，还没除去表面的沙土，就能看到闪亮的金色光泽。

    陈守义迅速的替她捡起，掂量了下，将近有一点五公斤，当然这是在这里的重量，换在地球，大约有一斤重，他瞥了还满是红晕的贝壳女。

    真是好大的力气！

    这块金子比她的身躯都差不了多少，这么个小不点，竟也能扛得动。

    “宝石！宝石！宝石！”贝壳女见陈守义光顾着打量金子，也没发放奖励，忍不住飞到他面前，大声道。

    本来按照分量本应该支付她五颗小宝石，不过这次陈守义看到这块天然金块，不由见猎心喜，大方的摸出一颗大玻璃珠，直接塞到她怀里。

    贝壳女本能的紧紧抱住后，瞪大眼睛，心中被一股巨大的惊喜击中，脑海都变得有些晕晕乎乎，身体在空中摇来晃去，陈守义都有些担心，她会不会从空中掉落下来。

    对大玻璃珠，陈守义一向是严格控制的，轻易不会流出。

    自上次买来一盒大玻璃珠，他总共也就给过贝壳女一颗，加上这次才是两颗。

    ……

    对于宝石，贝壳女自有一套朴素的衡量宝石价值的方法。

    首先，要看漂亮程度，越漂亮毋庸置疑，自然是越珍贵，相比于小宝石的颜色单调，大宝石就漂亮多了，里面色彩缤纷，仿佛冻结着一朵五彩的花朵，相当神奇。

    其次，要看大小，一颗大宝石足可以比得上十颗小宝石。

    毫无疑问。

    可以想象贝壳女此刻的惊喜。

    随即，她也不管陈守义了，紧紧的抱着这颗大玻璃珠，在空中如醉酒般，晃晃悠悠的朝草丛中飞去。

    忽然，她笔直的坠下。

    还没等陈守义惊呼，她又吃力的飞了起来，脑袋还不时朝他看来。

    陈守义立刻明悟了。

    他连忙避开视线，过了几秒后，就发现贝壳女已经消失在草丛中了。

    心中不由好笑，贝壳女显然又去藏宝了。

     PS:求推荐啊啊啊