    由于年龄比安维斯大一些，哈维比安维斯提前一年进入王立帕米尔学院。

    而学院的所在位置，距离帝国王都【帕洛希亚】很近。

    很显然，在这一年的学院生活中，我们亲爱的哈维阁下在王都的贵族圈子里，找到了不少崭新的‘乐趣’。

    凯琪派对，严格来说其实是一种特殊的贵族派对舞会。

    与普通贵族舞会不同之处在于，参与派对的人需要隐匿身份进入一间小房间，饮用一种特殊的药剂后，方可进入主会场。

    这种药剂原本是为一些特殊的潜伏任务而发明的，但由于造价过于高昂，且无法进一步优化，这种药剂的配方最终被束之高阁。

    直到某一日，出于某种不可言说的目的，一些高贵者将它的配方从故纸堆中翻了出来，并为它开发出了新用途。

    药剂共分为三种颜色，淡蓝色，淡粉色，以及淡绿色。

    淡蓝色与淡粉色药剂，可将饮用者的身体临时强化至四阶左右，并对应其颜色，将饮用者的身体结构更改成随机外貌的男性与女性。

    蓝色为男性，粉色为女性。

    而淡绿色药剂同样会强化饮用者体质，不过会将饮用者随机更改成任何外表与性别。

    三种药剂的持续时间均为十四小时，时间过去后，使用者的身体将会恢复至饮下药剂的那一刻。

    作为舞会特供，每一瓶药的效果都经过特殊调整，不会出现颜值低于标准线的事故，只会随机出俊男与美女的外表。

    整个会场由专人把关，并且被高阶预言术秘宝的力量所笼罩，确保参与者的身份绝不会暴露。

    缴纳过会费后，高贵的参与者们便可抛却身份带来的束缚，尽情放松自我，在装饰奢华的会场中起舞。

    可以与某位一见倾心的人携手，在缭绕着幽香的温软房间中，或洒落银白月光的雅致露台上，来一支华丽的交际舞。

    也可以与许多俊美的绅士与优雅的女士们一同，在广阔奢华的舞池中，如同身处神话中诸神的花园一般，来一场彻底放纵自我的集体舞。

    如果太害羞，也可以自己一个人选一间房，在舒缓而梦幻的靡靡之音中……独舞。

    若中途饿了，大厅一侧的长桌上，还满满摆放着来自大陆各个角落的，各种稀有珍贵、富含魔力的美酒佳肴。

    来自风暴海的黄金鱼子酱、产自失落森林的雪松露、光辉历2364年份的曼玻尔之虹等，任凭来宾尽情享用。

    舞会时间将会持续十二个魔法时，在这段漫长的时光中，如果征得你的舞伴同意，你想干点别的也自无不可。

    咳——是的，我是说，例如吃饭……噢不，用餐！

    时间结束后，所有来宾都会得到提示，并通过专用的随机传送阵有序退场，回到各自正常的生活轨迹中。

    恍如一场美好而荒诞的梦境，无论梦中的景色多么光怪陆离，多么令人沉醉。

    待梦醒时分，一切了无痕迹。

    记忆信息中，小安维斯曾经对这种派对很感兴趣。

    考虑到这一世的人设，半晌，安维斯叹了口气，还是决定谢绝他的邀请。

    我时常因为自己不够变i态，而感到与你们格格不入——

    冰蓝的寒焰自掌心升起，安维斯将那封精美的邀请函丢入冰焰中，注视着它表面快速攀爬上一层白色寒霜，而后在冰元素的冲击下化为齑粉。

    这种邀请函都是一次性的，上面附带有特殊的魔法。

    倘若某位接到邀请函的贵宾不想参与，那么直接将邀请函毁掉即可，聚会的主办方将会感知到邀请函数量的减少，从而做出应对。

    在格洛瑞亚上流社会，这被视为一种礼貌的做法。

    随手召唤出一团旋风，将飘散的白银粉尘带出窗外。安维斯望着空无一物的窗口，心中却似乎忽然抓住了什么。

    凯琪派对？邀请函？

    说起来，这种秘密聚会的模式似乎还不错。

    相比起正常的学院结社，哪怕是‘真知社’那种隐秘结社，对他目前的处境而言，也不如这种秘密聚会的组织架构来的合适。

    他现在面临的最大问题，就是身边盯着他的眼睛太多了。

    无论是身处月临堡的童年时期，还是现在进入帕米尔学院神秘分院。

    由于自身传奇血脉的力量，以及冥冥中的直觉。他近乎无时无刻都能隐晦的察觉到，来自身边的一双双目光。

    这些目光有善意的，有冷漠的，有审视的。但无一例外的是，他们都在或明或暗的监视着他。

    奥利文迪，这重无可分割的高贵姓氏，是他与生俱来的荣耀，也是束缚在他脖子上的枷锁。

    身为卡尔拉斯公爵四子的他，哪怕无意间的一举一动，都会引来外界额外的关注与猜测。

    想要避开这种关注，他的手段就必须足够隐秘，隐秘到足以避开外界势力的眼目。

    而一个只能通过邀请加入的秘密组织，刚好可以满足这一点。

    只有被他认可的人，才能收到他发送的秘密邀请函，成为一名组织成员。

    组织每隔一段时间定期进行秘密聚会，参与聚会的成员间各自身份严格保密，可以相互交换情报、资源等。

    如果自身面临某些困境，也可以通过花费代价发布任务的方式，寻求其他成员的帮助。

    倘若更进一步，组织成员还可以不在现实之中会面，只通过某些特殊的奇物或魔法，在梦境世界、幻术空间等特殊空间相互联络，灵活性、安全性与隐密程度更高。

    至于所需的秘密联络奇物，完全可以求助卡洛特公爵帮忙弄一个。

    越是分析，安维斯越觉得这个模式可行，比他此前的势力构思要好得多。

    “也好，一段时间后，家族也应该来询问我，有关这段时间动作的原因了。刚好可以借着这个机会，向卡洛斯公爵提出我的需求。”

    手指敲了敲桌面，安维斯忽然又想到一个问题。

    自己的组织，应该叫什么名字呢？

    黑暗兄弟会？酒厂？还是干脆就叫秘密组织？

    算了，毕竟是要吸引外界看中的人才加入的，还是起个正式点的名字比较好。

    那么，就叫做秘仪会好了——

    咕——→推荐票

