
　　“方恒老板！测试过了！方恒老板！”

　　“完全没问题！圣水的品质绝对是完美等级的！”

　　黎邵强满是激动之色，他对着一旁的李卿然点了点头，然后又看向方恒，追问道：“老板，我多嘴问一句，咱们接下去是不是可以继续开工了？”

　　之前停工就是为了减少圣水的损耗，现在圣水都能自家生产了，完全没了后顾之忧。

　　闲着也是闲着，这还不得全面开工？

　　“唔……”

　　方恒想想。

　　本来，他是准备睡一觉再说。

　　可是就在不久前，进阶初阶神圣学消耗掉了他仅存不多的主神点数。

　　生活的压力压得方恒抬不起头来。

　　“唉！”

　　方恒在心里叹了口气，深以为然的点了点头，“嗯，准备一下，下午我们继续开工。”

　　“好，我这就去联系大伙，反正留在这里也没事干，大家都闲得无聊，一定都愿意赚点钱的。”

　　李卿然眨了眨眼睛，看着打了鸡血一样的黎邵强。

　　嗯？还工作？

　　全员封闭工作？

　　都已经生死危机了，而且还被困在这个危险的地方不知道是不是能够出去，他们居然还有心情工作？

　　真不知道是该气还是该笑。

　　李卿然侧头看向方恒，从心底升起一股无力感。

　　算了，随他们去吧，方恒已经帮了他们太多了。

　　毕竟，正在面对更高等阶灵魂体的时候，方恒他们也帮不上忙。

　　工作就工作吧。

　　……

　　重新回到游戏。

　　方恒在维城内重新设定了入侵第九区的集结点，再一把火烧了一栋不久前被圣庭作为中枢点的大楼，顺带着完成部分普通丧尸分身自杀，最后才带着桑迪一同返回监狱。

　　“唔……”

　　监狱机械修理室内，在听完了桑迪的叙述之后，维克特也只能摇头苦笑。

　　“桑迪，抱歉了，你说的我们现在真的做不到，传送通道是否会对你刚刚描述的封印之石是否会产生排斥力尚且无法确定，最基本的，就单单从大小来说，封印之石实在是太大了，它没办法通过基础的机械传送盘。”

　　桑迪面露失望。

　　封印之石是个宝贝。

　　把它扔在维城下水道那边非常不安全。

　　桑迪想着尽快落地为安。

　　“维克特，你在机械方面也是个天才，连你都没有办法做到？”

　　维克特赞同桑迪的话，但表示无能为力，“暂时还是不行，后续将传送盘继续升级话倒是可以想办法做到。”

　　“桑迪，你今天也很累了，先去休息一下吧。”方恒在桑迪肩膀上拍了拍，“明天我们还会继续去血族末日，封印之石我会想办法的，现在我需要你专注想办法在监狱建立一個宙斯神殿。”

　　桑迪眼皮一跳，惊喜道：“真的？伱能把封印之石搬回来？”

　　“问题不大。”

　　方恒点点头。

　　封印之石是一个非常有用的东西。

　　之前临走的时候他和楚岩沟通过，对方表示会想办法弄清楚以前陈利主教是怎么在封印之石内灌入神圣能量的。

　　方恒很是期待。

　　如果一切顺利，能够将封印之石拿回来让邱耀康研究，之后再想办法批量制造出封印之石，再弄到将神圣属性能量灌注进入封印之石的方法……

　　到时候，他就等同于有了一个半可控的高密度能量的炸弹！

　　炸弹的威力足以轻易消灭掉血族侯爵！

　　这样一来，以后融合暴君体也能完成自杀，带去各个游戏世界……

　　哪像现在，虽说有了融合暴君体，但受制于融合暴君体厚实的血量，自殺都做不到。

　　至於怎么移动封印之石，方恒已经有了点主意。

　　就和处理海拉组织样本时候一样！

　　下次再回去的时候想办法使用封印术将封印之石包个十几層，然后返回丧尸末日的第八区的时候放入背包再带回来。

　　一次带一份，大不了多带几次。

　　地下室的用于刷封印术的房间里还剩下不少封印材料，下次再回去第九区的时候可以直接带点成品过去。

　　“太棒了，不愧是受到了艺术之神垂青的年轻人！”

　　桑迪对方恒非常信任，他伸手在方恒背脊上重重敲了一下，然后扭头又看向维克特，目光灼灼。

　　“天才建筑师，我有一个天才的建筑想法，我想要在监狱建立一座史無前例的宙斯神殿，我觉得在这个世界上估计也只有你能够完成这个伟大的想法，相信我，我们绝对会被后世铭记的！”

　　“哈哈哈，桑迪，你就说吧，具体的怎么做，我来按照你描述的设计图纸。”

　　桑迪兴致勃勃，勾肩搭背的和维克特说着，“我已经有构想了，要做就做到最好，咱们干脆就一步到位，别想着省钱……”

　　“方恒！大佬！”

　　方恒一扭头，看到莫嘉伟兴致勃勃的从大厅外跑了进来。

　　“血族末日第九区是你搞出来的花活儿吧？”

　　“哈哈，可厉害了，现在血族末日论坛里面都在谈论维城的事情，吹什么的都有。”

　　莫嘉伟大半个晚上没睡好觉，现在兴奋的不行，就好像刚刚在第九区狂刷了一波存在感的人就是他。

　　他昨晚大半夜的得到第九区丧尸末日消息，然后爬起来，看到看了足足一天的论坛现场报道。

　　在看到面具人图片的时候莫嘉伟就觉得有那么点熟悉感，又看到了网上流传的一张模糊食尸鬼的截图，立马联想到是方恒。

　　上游戏找到维克特一打听，果然方恒去了血族末日第九区。

　　于是，莫嘉伟立即让人对外封锁消息，顺带一起跟着继续吃瓜。

　　“我就知道，沉沦回廊那个鬼地方肯定是困不住你的。”

　　莫嘉伟说着给了方恒一个‘你懂的’的眼神。

　　“放心，除了现在我们这里的几个人知道你去了第九区，其他的没人知道，莫叔都关照我好几次了。”莫嘉伟说着，嘿嘿的笑了起来，“兄弟不够意思啊，这么好玩的事情，不带我一起过去刷刷，我都好久没出去玩了……”

　　方恒看着一脸兴奋和憧憬的莫嘉伟，不禁摊了摊手，颇为无奈。

　　别提了……

　　说起这个他就头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百二十八章 开工免费阅读。https://xs.23sk.com 