    谋士被六王子激励，脑子快速转动，突然又生出一计。

    “代王，臣听闻柳羲乃是家中嫡长女并非独女，柳佘膝下仍有一个庶子。”幕僚快速转动脑子，一条挑拨离间的计谋在心底快速成型，他道，“中原汉家一向鄙薄女子，哪怕家中无男丁，家业也会传给过继的继子而不给女儿。柳羲再有本事，她也只是未嫁之女……”

    嫁出去的女儿泼出去的水，嫁出去那就是男方家的人了，到了娘家属于客人。

    中原汉家可没有把祖宗基业交给女子继承的习惯。

    女子再能干，继承家业的也是男子，不然就是绝户了呀！

    六王子听得有些懵，他连忙追问道，“这话何意？”

    幕僚道，“代王，不管柳羲如何能征善战，柳佘还活着呢。用中原汉家的话来说，一个‘孝’就能压死她。她不过是未嫁女，挣下的家业再多，以后也是给那个庶子做嫁衣……”

    六王子一边听一边点头，隐隐琢磨过来。

    “你的意思是……挑拨柳羲与她庶弟的关系？干脆让她庶弟和她相争？”

    姜芃姬能走到如今这一步，她基本没依靠自己的家世和家族人脉。

    换而言之，她是白手起家打下这么大的地盘。

    若是因为女儿身，她被柳佘逼着交出她挣来的一切给庶弟，她心中能不怨？

    站在庶弟的角度，他拿走嫡姐的一切是理所应当的，因为他才是给柳氏传宗接代的人。未嫁的嫡姐挣来的一切，那就该是他的。若姜芃姬不愿意交出来，对于庶弟而言就是抢劫。

    幕僚郑重地点头，将对方马匹拍得舒舒服服。

    “代王英明，正是此意。”幕僚笑道，“若是后方闹起来，柳羲自然顾不得前线了。”

    顾不得前线，自然更不可能发现诈降的部落有猫腻。

    六王子点点头，一幅恍然大悟的模样。

    “那这事儿……也交给你去办，务必办得妥妥当当。”

    六王子是标准的北疆汉子，他的脑子里装满了肌肉。

    他崇尚实力为尊，推崇暴力至上。

    脑子什么的，再好用能敌得过他的拳头？

    只要他有力量，有的是人为他出谋划策。

    幕僚笑着道，“臣定不负使命。”

    双管齐下才能快速见效。

    六王子一面着手部落诈降，一面给姜芃姬后方放火。

    为了让姜芃姬放松警惕，六王子还刻意撤了部分兵力，让她推进的步伐更加稳健。

    一路连胜，姜芃姬不仅没有得意忘形，反而沉了脸，命令大军原地整合。

    亓官让和卫慈率先发现异常，前者并没有多问，反而将这件差事交给了卫慈。

    卫慈“临危受命”，犹豫着该如何开口。

    “有什么就问吧，憋着做什么？”

    姜芃姬没有停下手中的动作，仅仅抬了下眼皮，虽没有多余的表情，但眼神添了几分温柔。

    卫慈犹豫一怔，他道，“主公连日来，心情不是很好……”

    若是私底下，主公一向没什么架子，往往能和下属玩到一块儿，嬉笑怒骂，毫不拘束。

    正式场合则比较稳重，表情变化很小，若是不仔细观察或者了解不足，很难发现。

    卫慈感觉得到她的情绪，对方并不开心，甚至有些怒意。

    “为了这事儿？”姜芃姬好笑地挑眉，问道，“子孝不觉得我们胜得太容易？”

    卫慈拧眉，“主公怀疑北疆另有谋算？”

    姜芃姬说，“没，我只是看不惯大营上下浮躁的风气。暂且休整，让他们冷冷脑子。”

    卫慈稍微回想，明白姜芃姬的用意。

    自打北疆之战开始，他们碰见的敌人都惨败在他们手中，几乎没有受过多少挫折。

    如今有一路顺风顺水，敌人闻风丧胆，上到将领下至小卒，心态都有些浮躁呀。

    姜芃姬不能打击他们的士气，但可以拖延步伐，让他们冷静一些。

    卫慈松了口气，他道，“若是此事，慈便放心了。”

    姜芃姬反问，“不然你以为是什么事？”

    卫慈有一瞬的错愕，不由得抬头直视对方的眸子。

    “主公——”

    姜芃姬道，“正巧，我也有一件事情要问你。”

    卫慈从善如流道，“主公请问，慈知无不言。”

    姜芃姬说，“我与卫氏，哪个更重要一些？”

    自打北疆之战开始后，这是她与卫慈少有的独处机会，某些问题她想问个清楚。

    亓官让点醒了她，迂回和沉默并不能解决问题，单刀直入也许更有效。

    卫慈哑然，眼底写满了错愕。

    “哪个更重要一些？”

    卫慈苦笑，“鱼与熊掌，不可兼得。这问题不管怎么回答，总有不尽如人意的地方。”

    对于饱经正统教育的世家子而言，家族血统远胜一切，这是每一个子嗣都要拥护的。

    不过卫慈不同于常人，他前世的经历让他比任何人都豁达。

    家族与她，哪个更重要？

    这还用想么？

    “自然是主公。”卫慈轻声而坚定地道，“无人能比您在慈心尖的分量更重。”

    姜芃姬直直看着他，低声道，“那么，子孝可愿意成为我身边的孤臣？”

    何为孤臣？

    孤立无助或不受重用的远臣，除此之外还指有自己思想和个人操守，不追求名利权势而趋炎附势的人。姜芃姬问他愿不愿意成为她身边的孤臣，意思已经很明了了。

    选择她，卫慈必须和卫氏断得干干净净。

    除了她，卫慈不能向着任何人。

    当然，这问话还有更深一层含义。

    卫慈唇瓣翕动，“主公，倘有一日，上天示警——帝不传一世，皇甫代之，您会相信么？”

    姜芃姬闻言蹙眉，“上天示警？怎么个示警法？”

    “天降陨石示警，陨石刻字……”

    卫慈话未说完，他看到主公眼底写满了“你傻吗”三个字。

    “第一，天外陨石哪怕刻了字，从外太空飞到地球表面，那字早没了。第二，天外陨石是地球之外未燃尽的宇宙流星、脱离缘由轨道的碎块、其他行星表面的混合物质，不可能有字。”姜芃姬说出的话让卫慈很懵，每个字他都听得懂，合到一块儿就不认识了，他家主公还说，“倘若真的有这么一块刻了【帝不传一世，皇甫代之】的陨石，多半是有人要整死你——”