    某处。

    元素师们看向一个方向，心神狂震，“前辈出手了！”

    “终究……”

    “还是到了这一步吗？”

    “是啊。”

    元素师们叹息。

    如此看来，这战场遗迹怕是没了吧？

    找剑卡师比赛之前，前辈说过的，若非逼不得已，绝不会走这一步，然而没想到，这才没过多久……

    而此刻。

    古战场遗迹中。

    刷！

    世界在这一刻静止。

    老人的怒火也在此刻隐匿下来，他冷漠的目光扫过整个世界，挥挥手，一股可怕的力量瞬间凝结。

    为什么没人能摧毁这里？

    很简单。

    因为他们的力量，都来自于那点可怜的意识。

    无用。

    通过游戏卡，仅仅只能让这点意识进来，让你保留记忆，但是又没有保留力量，所以才会任人蹂躏。

    然而。

    他，作为全系元素师，在曾经窥探九星之际，掌握了一个强大的能力，仅需一点力量就可以调动天地之力！

    在他看来，那才是真正的元素师！

    体内的力量仅仅只是引子……

    那句话怎么说来着？

    星星之火可以燎原。

    这……

    就是全系元素师的恐怖之处。

    “唉。”

    老人一声叹息。

    刷！

    体内所有的力量凝聚。

    嗡——

    新的力量诞生。

    它化作一抹幽影逸散，一股明显不属于这里的气息开始涌现，不断凝聚，最终化作一道巨大的光柱！！！

    粗壮。

    坚挺。

    “结束吧！”

    老人挥挥手。

    于是。

    那带着足以毁灭一切力量的光柱轰然降临，插到了古遗迹战场。

    轰！！！

    一声巨响。

    可怕的力量骤然逸散。

    古战场遗迹内的所有一切都被光影摧毁，触手、树木、野怪，就连蓝珊瑚也没有逃过这一劫……

    天地。

    一片白炽。

    ……

    “终于……”

    “要来了！”

    陆鸣也充满期待。

    这一刻。

    他等了太久太久了。

    所以。

    在那粗壮的光柱插进来的时候，他不仅没有防御，还主动迎合了上去，就是为了感受一下什么叫强壮……

    轰！

    光柱入体！

    恐怖的力量将意识海撑开。

    轰！

    轰！

    一声声巨响。

    他清晰的感觉到意识海的震动。

    一波……

    一波……

    又一波。

    最终。

    一切恢复平静。

    ……

    “结束了吗？”

    陆鸣充满期待的望去。

    那里。

    意识海深处。

    峡谷地图已经被摧毁了。

    嗯……

    这次是真没了。

    在老人家的暴力重击下，意识海内的地图彻底被抹平，所有的剑卡师和元素师都被踢了出去！！！

    然而……

    崩坏的，仅仅只是地图。

    陆鸣自己的意识海那是一点事儿没有……

    也就是说。

    刚才的攻击，仅限于将他和小小剑在意识海上开垦出来的地形拆了，意识海本体一点伤痕都没有！！！

    陆鸣：“？？？”

    雾草！

    那光柱明明看上去那么强！明明看上去那么粗壮！

    怎么就没什么效果？

    难道是因为老前辈年纪太大？

    哎……

    年纪大果然不行。

    中看不中用……

    小小剑：？？？

    口胡！

    就这你还教育我！

    你看看这都什么用词！

    ……

    只是。

    让陆鸣没想到的是，就在此时，远处，一道光影飘然而至，赫然正是那位崩坏了地图的老前辈！！

    游戏地图崩坏。

    游戏中所有人被踢出去！

    而这位……

    居然还在。

    “奇怪。”

    老人眉头紧皱。

    他能清晰的感觉到，自己的攻击成功了！

    他成功的崩坏了古战场遗迹，按理说应该回去了，但是崩坏了地图以后，忽然就来到一个混沌的世界……

    这是哪儿？！

    古遗迹战场难道还有什么秘密？

    这地方……

    老人目视远方。

    好在。

    这个时候。

    他看到了远处的陆鸣，同样有些惊叹：不愧是剑卡师协会会长，古战场遗迹都崩了，陆鸣竟然能够在这招攻击下存活。

    此子……

    未来不俗！

    当然。

    眼下。

    这些已经不重要了。

    他更好奇，现在他们在什么地方。

    于是。

    老人过去问道：“你知道这里是哪儿？”

    陆鸣：→_→

    怎么说？

    难道说这里就是他意识海啊！

    不过……

    话说回来。

    老人家既然还有战斗力……

    于是。

    陆鸣灵机一动，先把意识海给封锁了。

    “嗯……”

    陆鸣沉声道，“这里是古战场遗迹的残骸，您崩坏了古战场遗迹，我们自然也被困到这里。”

    “如何除去？”

    老人问道。

    “彻底摧毁这里。”

    陆鸣叹气，“只有完全崩坏这里才可行，否则我们两个恐怕都出不去了。”

    “什么？”

    老人家脸色大变。

    “所以。”

    陆鸣沉声道，“您需要再攻击，将这里彻底破坏。”

    “你不恨我？”

    老人有些惊讶，“这毕竟是你的地盘。”

    “既然已经毁了，恨之何用？”

    陆鸣很平静，“离开这里，才是重要的事情。”

    “好。”

    老人明了。

    于是。

    他深吸一口气，在陆鸣期待的目光中，再一次发起了攻击！

    轰！

    恐怖的光柱再一次插入。

    轰！

    那强大的光柱再次贯穿意识海，轰在他的意识海之上，可惜，整个意识海仅仅只是轻微颤动。

    毫无动静。

    “加油！”

    陆鸣给前辈打气。

    “哈！”

    老人家深吸一口气，又一次攻击。

    轰！

    意识海震动。

    轻颤。

    又恢复平静。

    “比刚才强！”

    陆鸣说道。

    “喝！”

    老人家再次出手。

    轰！

    轰！

    一道道光柱降临！

    整个意识海在不断的炮轰，一次又一次，还伴随着陆鸣的‘快点’、‘前辈加油’、‘大力点’、‘往下点’等声音。

    如此往复。

    嗯……

    两人合作无间。

    然而。

    可惜。

    那混沌的意识海愣是一点动静都没有……

    平静。

    沉默。

    ……

    最终。

    当老人家再一次释放出最后一次超级攻击之后，终于坚持不住了，身体一个踉跄，差点昏死在这里。

    “前辈？”

    陆鸣赶紧扶住他。

    “没、没事。”

    老人颤颤巍巍的说道，“扶我起来，我还能再来一次！”

    “别。”

    “别了。”

    陆鸣叹口气。

    老前辈已经没什么力量了……

    而且，他是看出来了，就算是再来几百次，他的意识海怕是也没什么动静，这稳定程度……

    叹气。

    看来是不能指望老前辈了……

    “对不起。”

    老人忽然道歉。

    “哎？”

    陆鸣惊讶。

    前辈为什么忽然给他道歉？

    “是我的错。”

    老人惭愧，“我想要强行毁灭古战场遗迹，未曾想，竟把你拖累了……”

    “……”

    陆鸣都有些不好意思了。

    你说说。

    人家好好的一个德高望重的老前辈，他故意撩拨了这么久，逼着人家摧毁遗迹，又在这里忽悠人家……

    咳。

    算了。

    陆鸣放弃了。

    “前辈。”

    “我倒是有个办法。”

    陆鸣说道。

    “哦？”

    老人惊奇。

    “古战场遗迹是拥有完整的出口和入口的。”

    “我们被困在这里无法出去是因为我们摧毁了原本的地方，所以，我在想，既然我们无法摧毁这里……”

    “不如将它恢复？”

    陆鸣小心翼翼说道，“如此，我们也能回去了。”

    “好。”

    老人一声叹息。

    终究。

    这件事是他错了。

    而且。

    经过此事，他也看出来了。

    陆鸣这孩子，虽然颇为自傲，但是在这等危机时刻，却从未埋怨自己，时时刻刻陪在自己给自己加油。

    自己摧毁了他们的古遗迹战场。

    而陆鸣呢？

    不光不恨自己，还帮助自己！

    如此心性……

    果然。

    人，不能只看表面。

    陆鸣此子虽然表面上看去颇为浮躁、孤高、轻狂，但是内心却跟他的颜值一样，纯净、善良。

    或许。

    是他误会这孩子了。

    于是。

    休息片刻。

    老人和陆鸣一起，将这里重建。

    说道建筑……

    老人家毕竟阅历丰富。

    因此。

    重做的遗迹，虽然是跟原本一样的场景，一样的结构，但无论是树木的样式还是岩石的纹理，都比原来更为清晰。

    ……

    许久。

    古战场遗迹重建完毕。

    原本遗迹中的退出功能忽然就恢复了。

    “果真如此。”

    老人家很是惭愧。

    幸亏有陆鸣……

    否则……

    恐怕自己会被困在在那里吧？

    于是。

    他看向陆鸣，“这份恩情，我记下来。”

    陆鸣：“……”

    “来。”

    “孩子。”

    老人说着，就从兜里掏出一个樱花花瓣，“此物乃是我的信物，你若有危险，可直接激活，我定会前来。”

    “哈？”

    陆鸣恍恍惚惚的收下。

    又……

    又是一个信物？

    这种类似的信物，他已经有了很多……

    枫叶……

    雪花……

    咳。

    这次是樱花。

    前辈们似乎对这种东西情有独钟？

    ……

    而此时。

    早已被踢出去战场的剑卡师们和元素师们也赶了过来，只是，让他们没想到的是，看到的是这样一幅画面。

    老人家脸色苍白，一副被榨干的模样，双腿发软，看上去摇摇欲坠。陆鸣则是搀扶着老人家，精气神十足……

    元素师们：？？？

    等等。

    刚才到底发生了什么啊喂？！

    前辈不是去消灭古战场遗迹么？

    啊。

    对了。

    古战场遗迹。

    于是。

    他们马上打开网站，果然看到了#古战场遗迹崩了#的热搜，不过他们还没来得及欣喜，就看到了另一条……

    #古战场遗迹停服维护新版本降临#

    #古战场遗迹画质全面升级！#

    #古战场遗迹更为真实#

    元素师们：？？？

    等等。

    刚才……

    刚才到底发生了什么？！

    ……

    “前、前辈？”

    弟子们恍恍惚惚。

    “走吧。”

    老人一声叹息，“这一战，我们败了。”

    “是。”

    元素师们离去。

    ……

    许久。

    剑卡师大胜的消息传出，震惊所有人。

    陆鸣赢了。

    据说，陆鸣召唤三千核心，将元素师直接杀穿，就连那位精通全系元素的老前辈都挡不住！！！

    不光如此。

    听闻。

    最后时刻，老前辈召唤无上神技与陆鸣对决，依然惨败……

    “真的假的？”

    “这还有假，那些元素师自己说的……再说了，出来的后面都有，老前辈虚的都快不行了啊。”

    “哇，陆鸣这么猛？”

    “那可不是，把老前辈榨的干干的！”

    “牛批！”

    “剑卡师好强！”

    “是啊……”

    “正好，我家孩子快中考了，回头让他报考三岔口学院！”

    “+1！”

    人们议论纷纷。

    剑卡师协会的威望再次飙升。

    古战场遗迹的风头，也是一时无两，就连在线人数也创造了新记录，当然，这要感谢老前辈的重制……

    那手艺。

    那技术。

    可比小小剑强太多了！

    ……

    而此时。

    老前辈回到了元素师协会。

    跟F7联盟的代表进行了沟通，并简述了一下当时发生的事情。

    “您是说……”

    “古战场遗迹是您亲手重制的？”

    元素师协会代表哭了。

    “没办法。”

    “不重建无法回来。”

    老人叹息。

    “那您也不用做这么好吧？”

    元素师代表哭了，“您随便画个出口入口，弄个低配版不就行了吗？”

    “胡说！”

    老人眉头紧皱，“说什么呢，要么不做，要做就要做好。古战场遗迹可是要面向所有修炼者的！”

    “是啊。”

    元素师代表垂头丧气。

    所以。

    这次进攻……算是彻底失败了。

    剑卡师协会不光没有被打击到，还趁机拉了一波热度，名气大增，古遗迹战场也比以前更完善了。

    他们到底干了什么？

    ……

    许久。

    他回到了F7联盟。

    各大协会的代表也是神色肃然。

    那位前辈居然败了！！

    陆鸣……

    竟已经如此恐怖了？

    剑卡师协会现在虽然没有威胁，但是——他们发展太快了！！！按照这种速度，再过几年还得了？！

    “必须重视了。”

    一人说道。

    “肯定的。”

    召唤师协会代表冷笑一声。

    能把那位前辈击败，足以说明陆鸣战斗力的恐怖！

    要知道。

    这位可是八星……

    还是传说中的全系元素师！

    就算在遗迹战场中发挥出来的战斗力有限，也绝非常人可以比拟的，更别说……据说老人家最后还爆发了底牌！

    试图爆发自己真正战斗力，颠覆古战场！

    而且——

    还是败了。

    这其中的意义……

    你品，你细品。

    这样的情况，哪个协会还敢小瞧？

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    陆鸣看着协会的弟子们。

    嗯……

    虽然突破七星失败了，但是好歹算是战斗胜利了，剑卡师协会威望大增，也算是一件好事儿。

    “话说。”

    “你意识海到底怎么回事？”

    小小剑奇怪。

    那位老前辈的战斗力已经够凶猛了，陆鸣的意识海居然连个动静都没有……太惊悚了，它现在怀疑，就算猫姐出手可能也不一定能干翻陆鸣。

    陆鸣：→_→

    鬼知道怎么回事！

    就算是双生水晶的缘故也不应该如此坚挺啊。

    难道……

    是因为穿越的关系？

    不科学啊。

    算了。

    慢慢来吧。

    反正1也不知道啥时候才过来……

    陆鸣叹口气。

    然而。

    就在陆鸣去找小白研究一些物理性实验的话……

    砰！

    办公室房门忽然撞开，李昊然气喘吁吁的闯进来。

    “师父！”

    “出事儿了！”

    李昊然神情慌张。

    “那位老前辈又来了。”

    李昊然上气不接下气的说道，“他、他……”

    “哦？”

    陆鸣心神一震，能让李昊然如此慌张不顾规矩……

    敌袭？

    “走！”

    陆鸣杀意凛然。

    “不是。”

    李昊然一个深呼吸，然后一口气说完，“老前辈过来，强烈要求加入剑卡师协会……”

    “哈？？”

    陆鸣彻底懵逼。

    甘梨娘！

    这……

    这又是啥情况？

    ……

