    炼金术法阵重新改变频率生效。

    这是她和乔伊斯联手的杰作，为了达到会长所说的屏蔽要求，定期的更改频率，就能干扰释放出的邪神气息，从而达到影响和屏蔽的作用。

    格蕾丝在做完自己的工作后，到点走出实验室。

    自从上一次两个孩子来找她，她心中就一直有了警惕，不敢再让两个孩子来到实验室。

    所以每到她的工作结束值班到期，就会第一时间离开实验室，不多逗留半分，快回去陪着两个孩子。

    当格蕾丝走出实验室后，恰好碰到了来到这里的伽美什。

    “没想到您今天这么快就到了。”格蕾丝有些失神惊讶。

    乔伊斯笑着说道：“呵呵，知道你心切回去陪孩子，我当然要早点来接班了。怎么样，今天有什么情况吗？”

    格蕾丝摇了摇头，“还是老样子，没有任何变化，我已经修改了炼金结界的频率。明天还要有劳您了。”

    乔伊斯再次笑了笑，“分内之事。”

    两人告别错身而过，这时候乔伊斯再次喊住了格蕾丝。

    “格蕾丝你这两天有没有觉得有什么异样？”

    格蕾丝想了片刻，摇了摇头，并没有感觉到什么异常。

    格蕾丝离开后，乔伊斯走到实验室门口，喃喃自语道：“希望是我多虑了吧……”

    随后进入实验室内，再次开始了自己的值班和研究。

    乔伊斯对白炼金术造诣深厚。在获得萨弗隆的炼金手记后, 在黑炼金术上也有十足的见地，现在可谓是黑白贯通。

    在他对邪神骸骨进行研究的时候, 发现邪神骸骨里有一种难以限制的能量。

    这种能量虽然看不见摸不着, 但确实通过一种规则的力量存在, 将骸骨和精神进行连接。

    就和之前西恩和米兰达之间的血液诅咒，即便相隔亿万公里, 也能产生共鸣和感应。

    虽然还没想到这一点有什么用，但乔伊斯不介意将新发现记到自己的本子上。

    时间一天天过去，在那天乔伊斯观察格蕾丝无恙后, 终于放下心，认为自己只是太紧张多虑了。

    ……

    又到格蕾丝值班的一天。

    距离抵达冥域星系只剩下三天，众人的心思也从邪神骸骨身上移走，开始筹备冥域星系搜寻五贤之一的风暴烈焰·陈的相关线索。四重干扰设置, 已经足够影响到信号稳定。每天只是派人值班，加固或者检查相应的封禁。

    格蕾丝如往常一样来到操作台，开始再次对炼金结界进行调频。

    就在这时候，邪神祖乂尔再次开口, 说的话语依旧是之前的老一套。

    但显然格蕾丝愣了一下！

    以往, 血神祖乂尔开口是有周期性的，基本上是一个小时一次。

    可今天在自己来到实验室后, 短短的时间内却说了两遍！

    这不由引起了她的注意。

    当格蕾丝盯着邪神骸骨的时候, 祖乂尔完全把握住了这次机会, 再度开口！

    只是这一次，目标直指格蕾丝的精神弱点。

    “宇宙泯灭, 末日降临。西恩和米兰达要怎么才能度过这场浩劫？”

    当两人的名字一经出现, 格蕾丝的心神瞬间崩溃，瞳孔倏地放大。在这一刻她的心理防线崩溃, 彻底失去了作用。

    实验台上的邪神骸骨激射出一道能量，没入格蕾丝的眉心处。

    在格蕾丝的心灵空间内，一场浩劫正在上演。

    邪神入侵, 世界灾厄。整个宇宙重新陷入战火与纷乱之中。

    格蕾丝因为力有不殆, 没能保护好西恩和米兰达，让他们流离失所。

    又因为两人身上强大的能量, 成为了诸多势力争夺的对象。每日陷入逃亡与追捕的恐惧之中, 身心俱疲。

    在挣扎许久后, 还是被野心家抓住, 进行惨无人道的人体实验。

    兄妹二人也曾反抗过，遭到的却是更加歹毒的虐待。

    当格蕾丝看到这些画面，心防彻底崩塌。

    口中不停喃喃：“不，这些绝不会发生……”

    此时祖乂尔的声音像是一位谆谆教诲的老者，缓缓说道：

    “整个宇宙的结局早已是定数。这是一个从有序趋向于无序的过程。资源的掠夺、意识形态的差异，这些都是导致混乱发生的原因。当整个实体宇宙发生灾难，人人自顾不暇，又有谁能帮你照顾这两位孩子呢？他们只不过会像其他普通人家的孩子迅速燃尽生命，消失在这个茫茫宇宙中，成为熵增的一部分。哦不, 他们身上还有强大的能量，只会引起贪婪敌人的注意，届时只会求生不得求死不能, 活着遭受罪孽和痛楚, 这时候又有谁能帮到他们呢？”

    祖乂尔话语带着强烈的蛊惑，但却直指格蕾丝心中最担心的一点——

    在灾难真正发生的时候，有谁才能保护她的孩子？

    马上格蕾丝又想到, 金刚鹦鹉和银手偷来了邪神骸骨，导致保护伞基金会要提桶跑路躲避至高法师议会和宇宙势力的联合追捕。

    在这期间，他们还要想办法封印瘟神，一切的确如祖乂尔所说。他们正在陷入一个巨大的混乱之中。

    他们只是这个混乱的开始而不是终结。

    如果至高法师议会提前找上门来，将他们囚禁，虽然能解决邪神问题，可瘟神依旧会重新降临。届时所有人依旧难逃灾厄。

    格蕾丝是为数不多几个知晓瘟神能力的人。一旦瘟神解除封印，开始吞噬星体能量，那么它就会越来越强，实力很快就会增长到一个不可思议的地步！

    可无论是被至高法师议会囚禁，还是被瘟神追杀。格蕾丝都想不到西恩和米兰达会有什么好下场。

    至高法师议会必然会发现这两个孩子身体内的可怕能量。也就只有林克才敢把两个危险的小家伙带在身边。换做其他人，当得知两人体内的能量，必定会尽数抽取, 或者将他们如同邪神骸骨一般封印起来, 以免祸害人间。

    可这样的话，两个孩子和被囚禁又有什么分别呢？

    格蕾丝试着在脑海中寻求答案。可无论如何选择, 她最后面对的只有一面绝望之墙。

    格蕾丝已经被脑海中的景象完全震慑。

    西恩和米兰达是她生命最大的支撑。如果没有他们, 格蕾丝觉得自己的生命将毫无意义。

    这时候，血神祖乂尔再次放出话：“只有投靠我，他们才能免于一死。他们身上都有卓绝的天赋，他们的血脉羁绊将会使他们成为我麾下最强的战士。在我的血液祝福下，他们将获得持久旺盛的生命力，岁月将难以在他们身上留下痕迹，他们将同我一起迈入不朽！”

    在祖乂尔展示的画面里，兄妹二人都成长为强大的战士。眼神中掠过的血色光芒，标志着他们成祖乂尔忠实的信徒。所展现出来的能力和实力，处处透着霸道。在祖乂尔完成对这个宇宙的统一后，兄妹二人地位更是一人之下万人之上，成为血神教的血子。

    “身为一名母亲，我知道你很难在这两者间作出决定；但同时身为一位母亲，也必须具有忍痛作出决定的能力。”祖乂尔的话语不断在耳畔回响。

    格蕾丝的心神已经完全被占据。

    格蕾丝眼神从迷茫逐渐变得清晰，思维已经完全被祖乂尔牵着走。

    “对！即便我心痛万分，也必须要做出自己的决定。”

    是在这个即将进入乱象的宇宙，给两个孩子找一个避风港，还是选择和他们一起在壮烈中死去。

    “你能保证一切的许诺都是真的吗？”当格蕾丝问出这话，祖乂尔就知道一切已经没有任何问题和阻碍。

    “我以血神的名誉保证，我所有的许诺都是真实有效。”

    格蕾丝眼神恢复清明，转而问道，“那么代价呢？”

    “不不不，没有任何的代价！我只是惜才罢了，不想让这么两位有前途的年轻人丧命于这场灾祸。同时对您身为一名母亲的伟大致以最诚挚的敬意。”

    这下格蕾丝更疑惑了，按里来说祖乂尔费这么大周折，肯定是想逃离这里。可是他现在又没有提出任何要求，难道真的如他所说的那样，只是惜才？

    “难道你不怕我把事情说出去？”

    “身为一名忠诚的下属，我不知道了你会做出怎样的选择。但是身为一位母亲，我很明白，一切都是为了孩子。”

    祖乂尔简直就是把一位母亲的心理拿捏的死死的。

    格蕾丝现在完全就是这种想法。

    身为林克的下属，忠诚让她觉得要把这件事说出去。

    可作为一位母亲，保护孩子是天性。

    听到不要自己做什么，格蕾丝松了一口气，此时她的心情很复杂，像是有一把锯子不断在心口锯动。

    等格蕾丝离开后，祖乂尔再次陷入沉寂。

    他每一步都小心翼翼，并没有因为格蕾丝答应而掉以轻心。

    祖乂尔将猥琐运用到极致，即便成功蛊惑格蕾丝，也并没有觉得万事具备。

    这是他唯一一次机会，必须万分小心，所有细节都不能出纰漏。

    这也是他没有直接给格蕾丝说明目的的原因。

    他想要出去，但绝不是现在。

    外界情况不明，贸然出去，也不过是从保护伞基金会手上变成至高法师议会。

    在祖乂尔看来，保护伞基金会可比至高法师议会弱多了，在这里自己的操作空间更多。

    况且自己现在已经入侵了格蕾丝的心灵，发现她的破绽，随时都可以操控她完成一些事情。

    因为祖乂尔的低调，机械堡垒内没有发生任何异常。

    如果要说变化，唯一的变化就是格蕾丝陪伴西恩和米兰达的时间更长了。恨不得两人成长的每一个瞬间都有亲身参与。

    对于这一点大家倒是习以为常，毕竟要说整个机械堡垒，对两个孩子爱意最浓烈的，要是格蕾丝算第二，绝对没人敢当第一。

    很快，在一个月的行程后，机械堡垒抵达了冥域星系。

    刚进入冥域星系，这里诡异的气氛就引起了众人的好奇。

    和他们去过的所有星系都不同，冥域星系内的构造迥异，看上去完全不像是一个正常星系的构造。

    刚跃迁结束，映入眼帘的便是一个可怕的画面。

    星球从中央解体，被一股莫名的力量撕成两半。

    一道粗壮的青绿色能量流，宛如丝带般穿过星球中间的裂隙，不断弯折蔓延。在目之所及的尽头，和其他星球相连。

    这道能量流宽约数千公里，横穿星球，蔚为壮观。肉眼可以看到能量的流动。

    肉眼能看到的所有星球都没有自转，更没有公转，就像是静止在原地般。所有的星球都被能量带串联起来。而且这些星球，因为破碎，星体都散发着一种暗色的气息。

    海伦看着眼前画面，不禁开口问道：“会长，这种地方是什么美食之旅啊？”

    其他人也都有相同的疑问，这里环境诡异，看上去就不像是什么善地，又怎么会有美食呢？

    更何况，从元首的话语中，他们已经提前得知，五贤之一的风暴烈焰·陈的线索，就在这里。

    林克莞尔一笑：“美食也分很多种。我们眼中正常的食物算美食，宇宙里也有一些奇特的美食。要知道，宇宙万千，各类种族和生命都有各自的爱好。而冥域星系的美食，是一种极为特殊的美食——灵魂！”

    众人顿时瞪大眼睛，露出一副不可思议的表情。

    当“灵魂”和“美食”这两个南辕北辙的词汇联系在一起的时候，形成了一个诡异感。

    “难道说，这里的人是把灵魂做成美食？”想到这个可能性，海伦整个人都在颤抖。

    林克却卖了个关子，笑道：“等到了后你们就知道了。”

    如果要说3.0版本有什么精彩场面和景色，宏大的群星港算一个，眼下的冥域星系也算一个。

    诡异绝伦的场景和风格，让所有来这里做任务的玩家惊叹不已。

    “在这里办事的时候大家都注意一些，这里是有其他文明生物存在。我们作为外来者，要入乡随俗。”

    P.S：求推荐票！

