    第431章破冰节

    时间是指间沙，穿堂风，从严防死守的空隙里溜走。

    破冰节到了。

    谢青辞的家乡不在海城，是一个山清水秀的，文化底蕴很浓厚的古老城市。

    城市周围是绵延不绝但不算太巍峨的山，山土化冻，花草探出身体感知春天的时候,很多人自驾游来爬山，露营，再摘点新鲜野菜回去吃，据说是他们那边的习俗的完整流程。

    虞夏还挺感兴趣，提前两天就跟着谢青辞一起过去了。

    可是“提前两天”就说明着这件事的不简单。

    谢青辞实在是，太，狗,了。

    她这两天根本没能出门，被关在他家里叫天天不灵叫地地不应，更别说提前领略他家乡的山水美景和人文景观。

    紫色的背带裙不适合这个季节穿，他就在家里把空调开成制热模式，强迫着她穿了半天。

    等穿那套毛绒兔子冬装，他又把空调调成十几度，刚好能让兔尾巴裙子底下的大腿不被冻到。

    一套穿小半天，两天下来，他还真玩到了换装游戏，并且兴致勃勃，把他的衣服也给她换上看了看。

    都说女友穿自己的衣服能给男人带来不一样的体验，虞夏现在非常相信这个无数前人实践出来的道理。

    谢青辞快发疯把家拆了。

    总之这两天，过得是人也累空调也累。

    到了破冰节那天，她坐在副驾驶上睡得迷迷瞪瞪，感觉到谢青辞靠过来，都下意识往后缩。

    谢青辞开着车,把她抓了回来，伸手顺了下她脑后的头发,还问她：“躲什么？”

    虞夏拍开他的手：“你居然还有脸问。”

    他一副日子过得惬意吃穿不愁的少爷样子，散漫道：“也不算很过分吧？今天早上我很老实。”

    “那我是不是还得夸你？”她眼神凉凉，“社畜上班都能有几个小时的休息，你这种人去当老板都是最黑心的那种。”

    他不反驳了，蹭了下鼻子，继续开车。

    来破冰节的人不少，山下的空地上停了很多车，好多人拖家带口的来，一边搬东西一边狂吼着到处跑的小孩儿老实点。

    谢青辞把车停在边上，虞夏慢吞吞下车。

    她穿了件看起来超级厚的长款外套，羽绒蓬松，戴上帽子和围巾，半个脑袋都看不见了，把围巾往下拉的时候也就能看见一截白生生的下巴。

    谢青辞似乎很喜欢她这个样子，从后备箱里拿东西的时候也要过来把她围巾拉下，剥鸡蛋一样，把她下巴抬起来接个吻。

    虞夏干脆离他远点。

    这大庭广众之下，人还这么多，她不太习惯当众亲密，总觉得四面八方都有人盯着他们，指不定现在某些狗仔就在写爆料了,比如＃虞夏谢青辞当街热吻＃＃虞夏套路多,等着弟弟嘬＃什么的。

    看着周围的风景，她揣着手等谢青辞把东西搬出来。

    一个豪华帐篷就挺占地方，加上吃的喝的，满满一个大背包——包还是从《无限逃生》剧组里拿回来的那种行军背包，超级大。

    他关了后备箱，递过来一个他以前的书包。

    “要背吗？”

    虞夏接过，费劲儿地背上，书包带有点紧，把她连同厚外套绑在一起了一样。

    谢青辞站在后面帮她把衣服扯平，莫名其妙发出一阵笑。

    虞夏：“你笑什么？”

    谢青辞戳了下背包：“好像个四肢长大了但龟壳没长大的乌龟。”

    “……”虞夏没好气地推开他，低声警告，“谢青辞，你完了。”

    他忍着笑拉住她，十指相扣晃了晃，也低声说：“等上山扎好帐篷了，随你怎么惩罚。”

    说完还冲着她眨眨眼，一副“长官随便折辱我绝不反抗”的暧昧表情。

    ……她说的明明很正经！小妾就是小妾，一点不端庄大方，天天就想着怎么勾搭秃头老爷，没出息。

    清风徐来，趁着阳光还不太强盛，他们选了座梦中情山，跟着登山的大部队往上。

    这儿空气很清新，虞夏爬一会儿就要停下来拉下围巾深呼吸，感受感受初春的风，听听被风拂过的花草树木发出莎莎的声音。

    比起在钢铁森林里伴着永无止境的车流声，霓虹灯光困难入睡奋力挣扎，在这样清风朗日的自然环境里深呼吸都是种对精神的洗涤，让人耳清目明。

    谢青辞就跟着她一走一停，上坡的时候伸手托住她的腰。

    好在这山本来就不高，路都是平缓上升的，除了几个陡坡泥土台阶，其他地方都很好走。

    不用爬到山顶，在临近山顶的平缓地带，站在山体边缘就能看见下面的平原和低矮山坳，还有远处连绵起伏的群山。

    还真有点“会当凌绝顶”的意思。

    谢青辞决定在这儿扎营，抽出一张折叠小马扎给她坐着，一个人动手扎帐篷。

    这不是在草坪上晒太阳人挤人，大家都默契认同帐篷不能太密集的原则，他们旁边最近的帐篷也隔着七八米远。

    目前为止还没人认出他们来，虞夏也不轻易摘掉帽子和围巾，就坐在小马扎上，托着下巴看谢青辞忙里忙外。

    他对扎帐篷这件事显然是有充足的经验了，很快搞定，蹲在她面前要水喝。

    他自己的杯子明明就在旁边，却非要找她，双手搭在她膝盖上，懒洋洋地提要求：“好渴，喂我点水吧。”

    虞夏觉得自己快要进化成骂骂咧咧的老财主，把杯子怼到他嘴边。

    “喝喝喝，红糖姜茶暖死你。”

    谢青辞直接被那味道辣得皱眉，扭开脸不喝了。

    虞夏噗一声笑出来，还没笑够，谢青辞突然堵住了她的嘴。

    红糖姜茶果然有点辣。

    这时候不远处那个帐篷后面走出来两个人，有个人发出一声“哇塞”。

    “他们坐在小马扎上接吻哎。”

    “早知道我们也带个小马扎上来了。”

    “那个男生是跪在地上吗？”

    “呜呜呜呜看得我好激动，比我自己接吻都激动。”

    虞夏听清楚了大半，想要推开谢青辞，可是他就跟离不得亲吻安抚一样，追着上来又亲了半分钟。

    那边都有口哨声了。

    等他发疯结束，虞夏立马把围巾拉上来挡住自己嘴唇，幽幽瞪他一眼。

    “给你做个磨牙棒咬着算了。”

    (本章完)

