    要不是黎汉中有了危险，江筱怎么会想要给他画上平安符图？

    要知道用神笔在他的身上画符图，还是有些风险的，别被发现了。

    在画的时候不被发现，以后要是真的有危险，这平安符图替黎汉中挡了一次致命危险的时候，在画符图的地方皮肤上是会浮起来一层薄薄的黑色灰烬的，到时候皮肤上浮起来这么一层东西，肯定会让黎汉中觉得很奇怪。

    “出了什么事？”他立即就给江筱回了信。

    有了传信符图之后，他已经习惯了身上即便是没有枪，也一定要有笔。

    否则要是在特殊时期紧要关头不能给江筱写信可如何是好。

    “有人对姑父动了手，让你来就是要查明真相，我已经有了初步的怀疑，应该是在他的办公室或是卧室里放置了什么东西，令他的精神一天不如一天，精气神都在散掉。今天他昏睡了几个小时，小李都没能把他叫醒。”

    江筱也想先给孟昔年透点底，否则他这样什么都不知道地过来，心里恐怕是难以安定。

    看了江筱写的信，孟昔年大惊。

    竟然对黎汉中都动了手？

    怪不得明明知道他正在执行关于研究所的任务，还把他召回去了。

    “你要确保在画符图的时候不会被发现。”

    他这就是同意了她给黎汉中画符图的决定了？

    江筱立即回了信，“我一定会注意的，这两天我可能会在姑父身边呆着，你来了之后我就是你的助手了，还有魏局长也在。”

    “乖乖等着我，自己一定要小心。”

    “我会很小心的。”

    与孟昔年通了信之后，江筱就明显地觉得心里安定了很多。

    一直以来孟昔年都能对她起到这样的作用。

    她先到外面看了一眼。

    小李已经让她说服去休息一会了，外面有两名警卫站岗。

    江筱在他们的角度望进房里，确定就算是他们突然推门进来也看不见她给黎汉中画画的一幕，这才进去拿了神笔出来，小心地拉高了黎汉中的袖子，给他在手臂上画了一个平安符图。

    她还是第一次做这样的事情，所以多少有些紧张，一直注意着黎汉中有没有醒过来。

    好在黎汉中一直睡得很沉，呼声不断。

    平安符图江筱也画得很熟练了，一下子就画好了。

    她看着那符图隐没到了皮肤了，这才松了一口气。

    天色大亮。

    窗外的光让屋里明亮了起来，崔将军突然自梦中惊醒，一抹额头，竟然发现出了一头汗。

    他感觉很冷，身上明明盖着厚棉被，却是手脚冰凉。

    看了一眼放在床头的手表，已经是早上七点了。

    他掀开被子下了床，冷得一边打了三个喷嚏。

    “哈啾！”

    外面，警卫员小吴听到了他的声音，扬声道：“将军，您醒了吗？”

    “起了。”

    小吴推开门进来时，崔将军又连着打了两个喷嚏。

    “将军，您该不会是着凉了吧？”

    崔将军的身体一向不错的，怎么突然间就像感冒了一样。

    小吴再一想到黎汉中的身体，猛地一惊。

    “将军，您还有什么不舒服的吗？”

    