    ()    一连打了六场，第七场的对手与之前六场终于有了不同，无论是应变还是法术释放上都有了长足进步。

    不过很显然，在唐劫暴风骤雨般的打击下依然迅速瓦解斗志。

    那孩子走的时候哭了：“不带这么欺负人的，连个法术都不放。”

    无奈之下，唐劫只能哄他：“我用了无相金身，这可是神霄剑典上的强体类法术，你输的并不冤。”

    那学子这才安慰许多。

    连胜七场，对练场上此时已有不少人开始关注唐劫的战斗。

    秋境叶兴等人也面sè沉重起来。

    旁边李怀海已轻声道：“连打七场，这小子明显是冲我们来的。”

    “早看出来了。”秋境哼了一声：“过来帮他少爷找场子的。”

    “那他可有得打了。”那寒折故作斯文摇着扇子笑道：“这对练场上几百个人，要抽到我们，也得看他有没有那运气，没的累死他都抽不到。”

    就在这时，就听远处一声喊：“钟晗，唐劫！”

    钟晗脸sè一变：“不会吧？这么快就撞上了？”

    秋境道：“不用问，肯定是给赵书新那小子好处了呗，那个贪财鬼，收了我们的钱，再收唐劫的钱，他还真是两头捞呢。”

    “妈的！打就打，我也未必输！”钟晗却是不服气道。

    他说的豪气，话里却已无形中透出胆怯。

    进了房间，钟晗第一时间用出防御术法，却看到唐劫没动，只是看着他说：“你们砸了我少爷的傀儡？”

    “是又怎么样？”钟晗傲然抬头。

    “很好，那傀儡花了我少爷两千灵钱，赔偿，我放过你们。”

    钟晗先是一楞，随后放声大笑起来：“赔钱？你在开玩笑吗？还放过我们？你要放老子，老子还不肯放过你呢。戊土剑！”

    说着他手一挥，一道黄sè剑芒已扫向唐劫。

    唐劫侧是闪过，向钟晗冲去，对着他一拳捣出！

    “岩甲术！”钟晗大喝一声，身上已出现一片土黄sè甲胄。

    下一刻唐劫的拳头已打在钟晗的甲胄上，巨大的力量轰在那岩甲上，砸出一个凹坑，连带着钟晗也被震得跌退几步，面sè一变：“好大的力气。”

    唐劫已对着钟晗一脚，将他踢出去。

    然后他冷冷道：“再说一遍，赔钱，我放过你们。”

    “赔钱？”钟晗笑得气都喘不上了：“你他妈白痴啊？我就是不赔你又能怎么样？不就是输一场吗，那又怎么样？有胆你宰了我啊！”

    唐劫摇摇头：“既然这样……那我也只好这么做了。”

    他突然冲过去，单手如刀，猛地劈下。

    钟晗吓了一跳，本能的挥剑格挡，唐劫掌刀已凌空劈下，正斩在那剑的横截面上，只是一击，那剑已啪的一声断为两截。

    钟晗先是呆了呆，随后哀号起来：“我的剑！”

    他这把剑也是把下品术器，没想到在唐劫手中竟是被他一击断掉。

    唐劫懒得理他，已是取过他签子，顺手将他扔了出去。

    看到钟晗的惨样，秋境等人也面sè难看了一下。

    对于钟晗的落败，他们不奇怪，他们这些人的实力也未必比前面那些学子好到哪里去，只是没想到唐劫竟然会把钟晗的剑打断。

    “这下怎么办？”几人一起交互私语。

    “这家伙不知道练的什么功法，竟然能掌断兵刃，他明显是冲着我们的兵器来的，不能用兵器和他打。”秋境yīn沉着脸道。

    “那不就更加打不过了？”

    “不急，慢慢和他耗，他一连打了八场，我就不信他的灵气耗不光，难不成他还能把我们这十多个人全挑过来。”

    然而当事实打起脸来时，从来都是无情的。

    接下来唐劫还真就把这些人一个个挑了过来，由于怕唐劫报复不敢使用武器，这些学子的实力又降了不少，唐劫打起来甚至比之前的对手还轻松，几乎是一下一个撂倒。也有试图仗着身法快和唐劫打游击消耗的，奈何唐劫的紫电纵身法比对方更快，结果往往就是倒得也更快。

    其中一个倒霉的穿了件术器级的甲，本以为能抗住，没想到被唐劫一抓下去，直接将那甲撕烂，于是又一个哭着出场的。

    一口气又是连挑了好几场，眼看着身边人一个个落败，就连秋境等人的脸sè也越来越难看。

    终于，又是一声呼喊响起。

    “叶兴，唐劫。”

    “妈的，又是我们的人，唐劫给了赵书新多少钱，让那混蛋这么卖力。”众人气的牙都咬痛了。

    十枚灵钱，唐劫的出手可不算小气，对一名低级学子来说，一枚灵钱就值得他们无视规则，十枚灵钱则值得他们践踏规则，何况这还是一位获得了剑典传承的学子。

    反到是叶兴并不在意，嗡声嗡气道：“打就打，到要看看是谁教训谁！”

    说着到实力，叶兴在这一众人中算是最出sè的一个了。

    他一挥手中战锤，向着房内走去。

    这家伙虽是富家大少，长的却是满脸横肉，又矮又胖，手中的术器更是一把罕见的大锤。

    他修炼的是巨骨大力诀，是一种罕见的以术塑体的心法，即便在洗月派也是极为罕见的路数，力大无比，最擅近战，如果不考虑长远，至少在灵徒阶段有着先天上的战力优势。也就是卫天冲的打法才能克制他，一般的正面作战还真没几个人是他对手。

    正因为用的是战锤武器，所以他也完全不担心唐劫能把他的武器如何，才敢放心使用。

    这刻入了房，叶兴把战锤往地上一搁，发出轰的一声震响。

    叶兴看看唐劫，笑道：“小子，别以为老子和之前那些菜鸟一样好对付。”

    唐劫的目光在他手中战锤上停留了片刻，轻轻道：“你就是用这锤子，砸了我家少爷的傀儡？”

    叶兴大笑：“是，什么狗屁傀儡，老子几锤下去就把它砸得稀烂！卫天冲那小子抱着我的腿哭啊，哈哈！”

    说着他一指自己脸上的疤痕，厉声道：“看见了没有？这就是那傀儡抓的，老子拼着受伤，也要砸烂他的家伙，我看他后面怎么猖狂！”

    “好，很好！”唐劫点点头：“既然这样，那我就也砸烂你的锤子吧。”

    “砸烂我的锤？你在开玩笑？”叶兴简直不敢相信自己的耳朵。

    他这战锤重达一百多公斤，凡人根本舞不动，就是他自己也是以蛮力术加持后才能舞动，虽然价钱比傀儡便宜，但在硬度上可比傀儡强多了。

    这家伙竟然说要砸烂自己的锤子，简直荒谬！

    下一刻唐劫已对着他冲来，一拳打向叶兴。

    “吼！”叶兴大吼一声：“旋风锤！”

    大铁锤已呼地舞动起来，带出一股飓风卷向唐劫。

    以蛮力术加持，以旋风锤轰击，正是叶兴的拿手绝活，再加上术器本身的强化作用，这一锤下去至少有千斤之力。

    这一锤出击，叶兴坚信唐劫必躲！

    没有人能够硬抗自己的锤子，别说唐劫不行，就算是那些榜上有名的强人都不行，对于这点，叶兴向来有着充足的自信。

    只要他退避，那么自己接下来就用风针飞袭，一旦中招他必然行动受阻，自己就可以把大锤狠狠砸在这个混蛋的身上。他想得开心，脸上已露出狰狞笑意，仿佛看到了唐劫在自己锤下筋折骨裂的情形。

    可惜不能杀他。

    心中甚至杀过这样一丝遗憾。

    然而就在那一瞬间，他却看到唐劫不闪不避地冲过来了。

    迎着那铁锤，目光直视锤头，挥舞着拳头，狠狠砸出！

    这怎么可能？

    叶兴微微错愕了一下。

    他竟然真敢以拳对锤？

    事实以比思维更快的速度发生。

    就在锤头碰上拳头的那一瞬间，唐劫突然轻伸一指。

    那隐藏在铁锤锋芒下的一指，隐现出一点血光。

    点在铁锤之上。

    只是一指！

    砰！

    暴闪的灵光骤然亮起在整间房中。

    叶兴只觉得手中一松，加持的力量无法自控，竟是不由自主地向前跌去。

    跌向唐劫！

    在那漫天烟尘般的铁屑中。

    随后他看到唐劫向前踏出一步。

    只一步。

    一膝撞在他的小腹上。

    “啊！”叶兴发出痛苦凄厉的惨叫声，这一膝顶在他腹上，却撞得他几乎连肝胆都要吐出来了。

    然后他就看到世界在旋转，天与地倒了过来……他飞出去，重重摔在地上。

    “不堪一击。”唐劫轻吐出这四个字，看似随意地用脚清理了一下脚下铁渣，一点金光无声无息地顺着他脚下飞入体内。

    刚才这一下，他用了兵字诀，与之前相比，经历过两次洗炼的唐劫，终于不会再用过兵字诀后再昏迷，饶是如此，全身也是一阵乏力。

    这刻唐劫随手将叶兴的签子取过来，随手在肩上一划，一道血线飚出，然后大步走了出去，后面叶兴的哀号声已然传来，那是在为自己的锤子痛哭。

    看到唐劫出来，卫天冲兴奋迎过去：“又赢了？”

    “恩，我把他的锤子打碎了。”

    “打碎他的锤子？”卫天冲惊叫起来：“这怎么可能？”

    说能砸断剑，他还可以接受，怎的连锤子都打烂了？

    “也许是因为他买的劣质货吧。”唐劫摊摊手。

    “……唐劫，再劣质那也是铁打的！”

    “我修的是少海洞金诀，洞金嘛，它要是木头的没准我就打不碎了。”

    “……”

    这边叶兴已是捧着他那一堆破铜烂铁走了出来。

    看到叶兴连锤子都被打碎了，秋境等人也是脸sè大变，看唐劫的眼神一下子充满忌惮。

    整个对练场这时都已沸腾。

    一击碎锤，虽不知他用的是什么功法，但仅是这份力量就已让人震惊。

    更有人喃喃道：“神霄剑典！这一定是神霄剑典上的功法！”

    事实上神霄剑典上的确有许多功法可以一击碎术器，不过都需要练到高深处才能做到。仅凭唐劫的无相金身，要想做到一击碎术器，他至少要再炼三年。

    因此唐劫这么做也是极冒险的。

    但他却必须这么做。

    这是一个机会，一个可以公然碎掉别人兵器肥了自己的机会。

    错过这个机会，他以后又不知要到什么时候才能得到机会了。

    而有了这一次，以后他再这么干的时候，也就有了足够的理由。

    当有些事遮掩不住时，便干脆给它一个借口，然后让它堂而皇之的出现，在这一点上，他和顾长青都是一样的思路。

    也正因此他才要制造伤势，就让大家以为，这一击是他用力过猛，导致自己也受伤了。

    这边赵书新见他这样，问：“还要继续吗？”

    唐劫笑笑：“我先休息一会儿。”

    打了这么多场，再用了兵字诀，就算他也暂时无力再战了。

    说着已就地坐下，运转周天调理身体。

    他是在恢复消耗过度的体力，不过落在他人眼中就是在给自己疗伤。

    看这样子，他是要一直打下去了，一时间众人也议论纷纷，看秋境等人的眼神更是充满幸灾乐祸。

    “老大，我们现在怎么办？”寒折等人也有些慌了。

    秋境一跺脚：“我们走！”

    离开对练场，唐劫就不能再找他们麻烦了。

    众人连忙向场外走去。

    看到他们要离开，场中立时一片哗然，学子们纷纷大笑起来，这起哄架秧子的事，大家是素来爱干的。

    今rì一战，秋境等人算是彻底栽到家了，以后看到别人估计也抬不起头来。

    唐劫没再继续挑衅，只是问卫天冲：“怎么样？解气了吗？”

    “恩，解气了。”卫天冲咧着嘴笑。

    一口气坏了人家一剑一甲，碎了一锤，说到损失，如今是对方比自己更大，又被当众打脸，这口怨气到是怎么都出了。

    “那就好。”唐劫淡淡道，目光依然追在秋境等人背后，他看到钟晗等人正在将自己断掉的剑甲扔掉，心中一动：“小少爷，能帮我个忙吗？”

    “你说，什么事少爷我都答应你。”

    “也没什么，看见那两个家伙扔掉的被我砸断的剑了吗？我想请你帮我拣回来。”

    “你要那个干什么？”卫天冲惊讶。

    “没什么，就是留着做个纪念，好歹也是我第一次在这场上出手的成果，怎能不好好收藏一下。”唐劫笑道。

    卫天冲“恍然大悟”，这便忙忙跑过去将那剑甲收起，还不忘对着场上炫耀一圈。

    收了剑甲，唐劫看自己这体力一时恢复不过来，也不打算再打下去，转身先离开了。

    正走的时候，听到学子们纷纷议论：“第一次来就拿下榜上头名，果然不愧是狂生唐劫。”

    “切，不过是运气好，没碰上硬手吧。”

    “那到是，一个勇猛级的都没对上，算他运气，今天头回来没评价，对上的都是菜鸟。”

    一群人议论纷纷。

    也有头脑清醒的，说了句：“一击碎锤也叫运气？”

    不过很快被淹没在愤怒的群众呼声中。

    唐劫到是被这榜上头名楞了一下，这才看到今rì灵泉战榜上，自己竟已是十四场连胜记录高居首位。

    他微微愕了愕，问卫天冲：“怎么我的分数最高？”

    “那是当然，连胜十四场啊，你不最高谁最高？”卫天冲兴奋道：“如无意外，今天这头名就是你的了。”

    “不会有其他人过来刷下我的名次？”

    “瞧你说的。”卫天冲给了他一个白眼：“那得连赢至少十五场啊，得费多大力气才能打下来。榜上有名一共才五天，有能力上榜的不会吃饱了没事在单rì死争，没能力上榜的争也争不过，这还是你当初告诉我的，怎的你自己到忘了。”

    唐劫呆了呆，自语：“怎么随便打打，就弄了个榜上头名出来？”

    ——————

    PS：今rì单更。