    “演唱会快要开始了，走走走！”

    “哇，这好多人啊，龙星的这个体育广场倒是不错，充满了奇幻的感觉，太帅了！”

    “目前来看龙星丝毫不比其他五个商业星球差，甚至要高出好几个档次！”

    无数人朝着演唱会内涌去！

    “演唱会人数已满，我们可以带你们去龙星商业星球其他地方看看！”

    不到十分钟，演唱会那里上亿人全部爆满，虎乱妖国的工作人员带领其余人浏览龙星其他地方！

    “龙王，十几分钟已经进入十几亿人了，而且我们看到有不少强大的势力到来，估计一天的人流量能够达到上百亿！”

    虎乱妖国一众人满脸兴奋和激动地说道！

    上百亿人的流量，如若这上百亿人能够在这里消费，他们会获得一笔非常恐怖的资源！

    四大势力能够如此强盛，这和他们所拥有商业星球有很大的关系！

    商业星球是一个摇钱树！

    “这还仅仅是开始，带修炼场地开通之后，会有更多人到来！”

    王仙脸上露出微笑！

    天阵的那个修炼场地，非常强大，对于修炼者来说有着致命的吸引力！

    “演唱会将要开始了，我们过去！”

    一众人聊了一会儿，演唱会的时间也快到了！

    此刻演唱会场地已经人满为患，他们一个个坐在位置上等待着星女神与音璇女神的开场！

    唐音璇自上次出场演唱，获得了不少的粉丝，虽然没有星女神这么出名，但也算是有小名气！

    “大家好，欢迎大家光临我和音璇的演唱会！”

    帝星女与唐音璇准时的出场，欢呼的声音响起！

    上亿人，这时何等庞大的数字，一眼望去密密麻麻全部都是人！

    “现在就开始吧！”

    “再等等，星女神的歌声可是非常优美，让她的歌声伴随着我们的杀戮，呵呵呵！”

    “这一次让虎乱妖国付出惨重的代价！”

    一个个轻松无比的声音响起！

    十几个人扫视着周围，看到毫无警惕的样子，脸上充满了嘲讽！

    “虎乱妖国的天妖，都是一群蠢货，那龙宫也是！”

    他们心中暗道，眼中的讥讽丝毫不加掩饰！

    这时，歌声已经响起，十几个人对视了一眼！

    “哈哈哈，死吧，为龙星这垃圾星球陪葬了！”

    “桀桀桀，一个如此垃圾的星球，还想要成为商业星球！”

    当歌曲环绕在所有人耳边的时候，突兀的，一个声音响彻整片天空，连帝星女她们的声音都完全的掩盖了下去！

    “嗯？”

    演唱会内，所有人微微一惊！

    “哈哈哈，死吧！”

    紧随着，所有人便感应到一股恐怖无比的威压朝着他们传来，死亡的威胁瞬间笼罩在他们的心头！

    所有人心中微微一惊，脸上充满了骇然的神色！

    “有不朽神王出手！”

    演唱会内，有人惊恐的吼道！

    感受到这肆无忌惮的气势，对方明显是想要进行大肆杀戮！

    “我们也动手！”

    这个时候，隐藏在演唱会内的另一波人看到这种情况，立刻传音道！

    他们也瞬间迸发出恐怖的杀气！

    “动手了，哈哈哈，这里很快将成为炼狱场！”

    “没想到，真是没想到，不仅仅我们派人，还有十几个不朽神王，龙星，我看你们死如此多人，还怎么成为商业星球，还有什么人敢去你们那里！”

    这一场演唱会，是智脑直播的，此刻，九品天宗领域星球内的一处，邢华星球内三大势力，他们看到画面中的一幕，忍不住的露出森然的笑容！

    这一次龙星，彻底没落！

    刚开通就走向毁灭，呵呵呵！

    一众人嘴角微微翘起，眼中闪烁着光泽！

    “嗡！”

    然而就在下一刻，一股股恐怖的光束从天而降，法则光束瞬间将一个个爆发出恐怖威势的不朽神王困在其中！

    “哈哈哈，一群宵小，竟然敢来我们龙星商业星球闹事，真是不知死活！”

    这个时候，虎乱妖国老国主的声音响起，传入每一个人耳中！

    “嗯？”

    所有人微微一惊！

    “这是什么？”

    这时，那十几个斩妖宗的不朽神王感受束缚自己的光束，脸上露出震撼的神色！

    从上空那遥远的九颗星球上照射而来的法则光束，直接将他困在其中！

    “该死，给我破！”

    他们听到虎乱妖国老国师的声音，看到虎乱妖国一众强者飞过来，脸上露出焦急的神色！

    “轰轰轰！”

    一股股恐怖的力量朝着法则光束攻击而去！

    然而那光束，没有丝毫的波动！

    “想要逃？既然来了，还想要逃？可能吗？”

    “轰轰轰！”

    下一刻，虎乱妖国老国师带领虎乱妖国所有顶尖强者飞过来，满脸冰冷的锁定着他们一众人！

    “糟糕，逃，逃回自己的不朽神国内！”

    看到他们到来，斩妖宗与黑云星的一个势力脸色巨变，立刻想要逃走！

    不过很快他们惊恐的发现，自己根本联系不到自己的神国！

    这令他们瞪大眼睛，充满了骇然与绝望！

    “嗖嗖嗖！”

    这时，老国师直接出手，手臂直接一伸，直接抓住一个人的脖颈，眼中充满了冰冷！

    其余一众强者也立刻出手，将之直接擒住，充满了杀气的盯着斩妖宗黑云星势力的一众人！

    “抱歉星女神，打扰你的演唱会了，处理一些宵小，请继续！”

    虎乱国主看向舞台上，朝着帝星女微笑着说道，随后他们擒着一众人直接离去！

    “没事，大家不要惊慌，在龙星内，龙宫与虎乱妖国能够保护诸位的安全，看，刚才那二十多名不朽神王宵小之人，还不是被轻易的擒住，逃都没有逃走！”

    帝星女站在台上，满脸微笑的朝着所有人说道！

    “卧槽，刚才差点吓尿我了，这尼玛二十多个不朽神王啊，看他们的样子是想要杀戮，让龙星承受损失！”

    “应该是的，刚才那一道道光柱是什么？好像从天上那九颗星球直接落下来，太厉害了，直接困住二十几名不朽神王!”

    “多亏了虎乱妖国和龙宫早有准备，不然刚才我就要完蛋了！”

    帝星女的话音落下，一众受到惊吓的人此时脸色还有些苍白的议论着！

