    张晓芳笑着翘起了二郎腿来：“我知道你啥意思，我们一个个的都嫁出去了，你一个人嫁不出去，心里难受啊。”

    我瞪了她一眼：“我才没有那么没出息！”

    “切！我还不知道你！”张晓芳吃着饭，笑着说：“当初以为一毕业就会结婚的是你，现在却是倒数第一个了吧？不过你不用难受。心在一起就行了。”

    我懒得动弹，靠在了窗口看着，是啊，我也没想到会这样，如今我倒是需要靠后了呢。

    “别担心，多少夫妇都是名存实亡的，就差没离婚了，平时都没有什么话说的，你和林清风虽然离得远，可是他一直想着你，就够了。”

    我淡淡的笑：“想着我却碰不到，还是难受啊。”

    她扑哧一笑：“你想和他那个啥？好不知羞。”

    我翻了一个白眼，这人好讨厌。自己都有孩子了，还不准人家想着别的。

    “玥儿，你说……我们在这里好，还是回去好？”她突然问我。

    我楞了一下，然后说道：“嗯，大概还是这里好吧。”

    我刚过来的时候，自然是原本的世界好，可是时间长了，我就觉得这里好了。

    毕竟这儿有我的亲人，还有爱的人，回去后，只有平静的大学生活了，而我一辈子也不可能会遇到林清风这样的男人。我想要有爱情的，也想要有一个真心我的人。

    还有那么多的朋友，我真的不舍得。

    张晓芳笑道：“我也觉得呢，我也不舍得回去，要是有天，我突然醒来，发现一切都是镜花水月，张景毅也不在了，我也不知道该怎么办。我很爱他呢。也怕他忘了我。”

    “你在说什么呢？”

    “我说的是真的。”她低着头拉住我：“其实我最近一直做梦，梦到我回去了呢。虽然很好，可是我不舍得张景毅……哎呦！”说完了之后，她的身子一偏，紧接着我们脚下的地面又猛然的欢动起来，送餐的小姐吓得啊了一声，手里面的盘子飞出去，周围的人也站起来了。

    “地震了？”

    “赶紧跑啊！”

    大家慌慌张张的往外面跑，老板都跑出去了，外面也很多从建筑物里面出来的人。都很紧张，可是我和张晓芳都没有动，我们紧张的看了一眼对方，不敢再说这个话题了。

    过了半天，大家才回来。

    我笑着说：“我觉得既然来了，就好好的享受生活吧，不要再想那些有的没的。”

    “那么要是不在这里……”

    “顺其自然吧。”我笑道：“人生哪有十全十美的，何况……”何况这里只是一本书而已。现实生活还是要过的。

    我转移了话题问她的父亲怎么样了。

    “还是那样。”张晓芳的手指甲轻轻的敲打在了桌面上，淡淡的告诉我，她是如何和她自己的父亲斗智斗勇，得到了公司控制权的。

    “他一直在做假账偷钱，想要和那个娘们双宿双飞，还想要把那个女人的一个亲戚介绍给我，甚至想要灌醉了我，生米做成熟饭，我当时很痛苦，我也是爱他的，他这个倒插门，竟然还挺歹毒！一直想要逼我无路可去呢。”张晓芳咬着牙说。

    我给她夹菜：“算了，不要想这些了。你最终还是赢了。”

    “没错，因为我知道后面的进展啊，还有我也知道那个后妈的心机，别人看都是一个软弱的女孩，可是实际上呢？她就是一个很有算计的。我能提前防得住呢。”她有些得意。

    “你小心她害你。”

    张晓芳说：“没事儿了！现在已经解决掉了，他的罪证我留着，要是敢招惹我，就让他进监狱，而那个公司是我的，我给他留了一些钱，足够他安排好晚年了。”

    “那娘们呢？”

    “也在一起呢，这女的倒是很有情谊，虽然没有了公司，但是还是愿意不离不弃，我就成全她了。”

    我点点头：“那就好。”我心道，也许是想要死灰复燃呢，不过张晓芳那么厉害，不会让她得逞的就是了。

    “明儿婚礼，你一定要来，我以后都是幸福的了。公司也稳定了，丈夫也爱我，还有可爱的宝宝，我下半辈子就这么过了！享受个几十年，你不要嫉妒我啊。”她笑嘻嘻的说道。

    我点点头：“我不嫉妒你，当然要来，你把婚礼蛋糕做的好吃点。”

    “没问题。”张晓芳笑道：“可算是没有那些悲惨的过往了。”

    我想也是，书里面的张晓芳过的的确够惨淡。按着书里面的描述，现在她应该是要当上站街女了，我这个女配也已经死了吧？

    我晚上和林清风通电话，她的婚礼，林清风赶不回来了，他说公司很忙，国外也是没有新年的打算的，只过圣诞节，所以只能夏天的时候才回来了，我也说不出来是什么感觉，反正很懊丧。

    林清风在电话里面劝道：“宝儿，再等等我吧。很快的。”

    我笑道：“我还好了，我也没有什么想法，你不要担心了。结婚礼物我帮你送。”

    “行。想我了吗？”

    我嗯了一声，沉默了一会，觉得很委屈。人家都是有人陪着的，我只能自己想着，林清风在电话那边安慰了一会，就挂断了电话。

    我叹了口气，把电话扔到一边，算了，不就是这么回事，我还是沉迷于工作无法自拔吧。

    刚要看账本，张景毅走进来了，手上拎着一个盒子。

    我笑道：“这么完了，不回家好好睡觉明天当新郎官，干什么呢？”

    “是有人托我给你的，知道你心情不好，送给你的。”

    我好奇的看着那盒子：“谁啊？林清风？”

    “难道你还有别的男朋友？当然是他。他知道你心情不好，打电话让我买的，他如今可是很有钱，出手大方。”张景毅笑道。

    我打开一看，有点失望，是一条钻石项链，很漂亮精致，在灯光下闪动着璀璨夺目的光华。水滴形状的钻石，冰凉的触感，我的手指头摸在上面，微微一笑。

    “怎么了，你好像兴致不高。”张景毅好奇道。

    “我以为是好吃的。”其实东西无所谓，我更希望他人在我身边。

    “你这人，别人收到了还不知道多高兴。就你事儿多。”

    我抬头看着张景毅：“你幸福吗？”

    张景毅一笑：“你猜猜看。”

    “我看你才是兴致不高。明天就结婚了，你还这样？”

    张景毅却只是摆摆手：“这个话题不必说。行了，我回去了，你明天别迟到了。”他走出去了。我也没多想，莫非是婚前恐惧症？

    我拿起了项链来，对着脖子比画了一下，然后还是放回去了。看着窗外的星空，我好想念他。打扮的跟朵花一样，人也不在，我也没什么意思了。

    张景毅和张晓芳的婚礼现场很温馨和幸福，来的人也没几个，大部分都是张景毅的队友和同事，不过张景毅和张晓芳还是笑盈盈的。俩人手牵手时不时的拥吻一下，我也就放心了。

    我和我妹妹一起去的，她和张晓芳没什么矫情，但是因为好奇教堂的婚礼是咋举办的，想要取取经，所以就跟着来了。

    “我将来和王长龙也要办这样的。多好看。”到处都是百合，椅子上面也全都是美好的装饰，张父和张母抱着孩子低声的说笑着，对这个儿媳妇也是很满意的。

    我却说：“他是当兵的，估计还是要很老旧的那一套。”

    就是穿着军装，在一个大饭店里面，领导发言，然后俩人表明决心，咬个苹果，唱个歌啥的，最后一鞠躬，完事儿，送入洞房。

    王瑶听了直撇嘴：“我不喜欢。”

    “嫁鸡随鸡啊，他的工作性质不能让你这么浪漫了。不过我们私下办一个小型的是没问题的。”

    王瑶这才高兴了，谁不喜欢穿婚纱呢？

    现在的张晓芳就是如此，这是她人生中最美妙的一天，他披着长长的婚纱，走向了张景毅，张景毅很帅气，她爹地没来，在老家享福呢。

    交换戒指，在众人的祝福下拥吻。

    一切都是那么幸福美满，更让我高兴的是，我得到了那个捧花。

    我跃跃欲试的守人群当中，很激动。这一次不管咋样，我也要成功了！

    张晓芳直接把花扔过来了，我见到了那个捧花出手，马上奋而挑起，用力的抓住了，我的心中一阵狂喜，大声的笑了起来：“我得到捧花了！大家看到了么？我得到了！”

    可是周围突然陷入了一片安静，非常非常的安静，让人的耳朵都不舒服想要尖叫的那种恐怖的安静。

    紧接着我看到周围一片雾蒙蒙的，什么也看不清楚，周围的一切都像是海市蜃楼一般，都在轻微的变形，我站不稳当，然后我觉得空气稀薄，一阵阵的眩晕感觉，直接坐在地上。

    然后到处就是一片黑暗了。

    到底是怎么回事！明明是我在参加婚礼，一切都是这么完美的，怎么可能……会这样！

    张晓芳你到底在什么地方！

