    龙蜥星内部。

    一处巨大无比的岩浆潭，炙烈的火焰汁水滚滚沸腾着，如烧红的巨大心脏，在岩浆潭周边，有着无数块烤的通红的岩石，也有许多陨石化为汁水融掉。

    岩浆潭内部，传来“咔咔”的咀嚼声，仿佛有着一头恐怖的凶兽，在潭水深处进食。

    一块块陨石，顺着周边的巨大洞穴，流入岩浆潭内部，其中有一块陨石，在滚滚陨石内一点不起眼。

    但是在那陨石内部，却有着一件太初神器不为人知，此刻，那陨石，和其余陨石一样，滑过洞穴通道，落入那如大心脏般的岩浆潭内部，溅起烙铁般炙热火水。

    没有人觉察到，那陨石内部的三足巨鼎，在落入岩浆潭的一霎那，忽然缩小亿万倍，成一个小小的光点。

    也不知道过了多久，不再有陨石滑落过来，从旁边的石洞内，闪现五名不朽二重天境界的龙蜥族族人，他们过来后，恭敬的站在岩浆潭周边，垂头轻呼，呼唤着老祖的出现。

    不多时，在那岩浆潭的表面，火焰潭水沸腾，一道身影骤然浮现出来，从岩浆潭内走出。

    他和大多数龙蜥族族人几乎没有区别，只是皮肤如赤红色石块，布满着石纹，这显然并非他的真身，只是以力量、魂魄凝结的分身，他那真身，依然沉在岩浆潭内部，沉在龙蜥星最深处。

    “老祖。”那些龙蜥族的五名强者，见他浮现出来，一起恭敬行礼。

    龙蜥头发、胡须茂密，呈奇特的红色，一身岩石般的肌肉块充满爆炸力，这具分身内部蕴含的力量依然非同小可，他看向五名族人，声如炸雷：“你们一起过来，是不是什么人到来了”

    “老祖，魂族的辛格统领过来了。”一名龙蜥族族人恭声道。

    “辛格这么早就来了”龙蜥眼神昏暗。沉吟了一下，道：“我本体刚进食完毕，还需要一段时间消化，辛格这趟过来，应该还是那老一套，希望我们和他们魂族结盟。”

    “老祖，和魂族结盟，对我们来说似乎没有坏处啊。”那名族人小声道。

    “没坏处”龙蜥哼了一声。“你以为魂族那么好相处一旦结盟。我族就和魂族绑上了，受魂族调度，依然再没有自由可言。辛格想结盟。还有就是看重不朽丹，还有不朽丹的淬炼方法，可惜”

    “老祖。您在不朽巅峰之境，离域祖只有一步之遥。可是无法悟透暗能量，就不能成为真正的域祖，达不到域祖境界，迟迟不表态，魂族，会不会对我们不利”另一人道。

    龙蜥脸色沉重，道：“这些年我本体沉睡的时候，也没有停止过对暗能量的体悟。我总觉得还差一点火候，但离那一层应该不会太过遥远了，一旦我突破到域祖，就再也不用理会魂族的态度了。”

    顿了顿，他说道：“先祖留下的不朽丹，只剩三枚，希望这三枚不朽丹能够换取一些有关暗能量的玄妙。你们吩咐下去，所有和领悟暗能量有关的书籍、记忆、秘宝、法决种种，都优先换取不朽丹”

    五名龙蜥族族人，同时点头，神态恭敬。

    他们明白。一个二流势力能否跻身一流，和有没有域祖境界存在密切关联。只有一个族群拥有域祖强者，在莽莽星海间，才真正有立足的根本。

    “这次辛格来的较早，有点不合常理，除了他外，可还有别的超强种族族人过来”龙蜥询问。

    “暂时还没有。”那些人摇头。

    “嗯，等我消化完毕，就能以灵魂覆盖整个龙蜥星。到时候，这星辰上一举一动都能了如指掌，现在你们都盯紧一点，将消息散布出去，就说知道暗能量玄妙者，可以优先换取不朽丹，可以直接过来面见我。”他吩咐道。

    那五名不朽二重天武者，恭敬点头，旋即一一退走。

    待到所有人离开，他才皱着眉头，表情疑惑的看向那岩浆潭，喃喃低语道：“刚刚明明感应到一丝微弱的灵魂波动，可仔细寻来，又无迹可寻，奇怪，难道我感觉错误了”

    龙蜥毕竟境界高深，那太初神器的收缩，没入他本体腹胀内的霎那，他敏锐觉察到。

    但因为那三足巨鼎收缩为一点，又引起所有气息，混入那陨石深处，导致他也没有把握到关键。

    龙蜥星一处山谷中。

    那山谷和石岩他们所在的不一样，整个山谷修缮的很华美，底下有众多宫殿，一群身着宽松黑袍，只露出苍白面容的魂族族人，都悬浮着飞掠，全部脚不着地，他们就住在下面宫殿。

    而非旁边石洞内。

    整个山谷，也只有魂族族人，再没有别的异族族人，他们霸占了一个区域，龙蜥族没有安排其余人打搅他们。

    显然，作为星海七大种族之一，他们的待遇远非石岩众人可比。

    谷内，富丽堂皇的宫殿内，一名浑身黑袍裹住身子的阴鸷老者，悬浮在团团魂魄上，那些魂魄有各族族人的模样，也有许多异兽的形态，密密麻麻怕是有数万之多，像是一座魂山。

    他就在魂山的山巅，冷眼看着跪伏在地的一名族人，道：“龙蜥族族人怎么说”

    “统领大人，那负责人说龙蜥本体还没有进食完毕，让您稍等，说过段时间他会亲自过来面见你。”那名魂族族人说道。

    “哼”辛格脸色阴森，“龙蜥还准备继续拖延下去，拖延到他突破域祖的那一天，真是可笑，域祖境界岂非那么容易迈入，他如果能以自己的力量突破，早就迈过去了。三枚不朽丹，恐怕也是想兑换一点突破域祖境界的筹码，可惜只是痴心妄想，不朽丹虽然珍贵，但和暗能量的玄妙相比，却相差甚远了。”

    “统领，如果此次他依然不肯表态，那要如何是好”那名魂族族人询问。

    辛格神态冷冽，阴冷的说道：“此次，没那么容易了，上面已经没耐心了，如果他还不肯就范，自然有方法对付他”

    他挥挥手，微微眯眼，道：“行了，下去吧，我要安静一会儿。”

    那名魂族族人恭敬退开，一闪就消失，如魂魄散了。

    辛格沉吟了一下，心神变动，在他身下的魂山内，一缕幽魂浮现出来，那幽魂身子颀长，模样消瘦，魂体虚幻扭摆不动，如要溃散的烛火般。

    幽魂倏一浮现，张口一吸，将附近的一个个魂魄吞掉，那模糊的身影迅速凝实，变得坚厚如黑云。

    一条灵蛇般的火苗，忽然从辛格嘴角飞出，嗤嗤的焚烧那幽魂，刚刚凝实的幽魂一脸痛楚，在那火苗内挣扎着，凄厉惨叫着，如被业火焚烧着灵魂核心，身影又迅速变得黯淡起来。

    “冥鸿，还是不肯说吗”辛格冷笑着，“荒域的入口到底在何处只要你老实说出来，我可以保证让你灵魂脱离我，给你一个妥善的归宿。”

    幽魂变得模糊，如要消散的云棉，他那虚幻的面孔朝着辛格，声音虚弱道：“你别想了，我就算是灵魂印记彻底消失，也不会将荒域入口告知你。若非我奥义奇特，你早就将我炼化，以你们独特的拘魂之术，来剥离我的记忆了。可惜你也知道，一旦我失去意识，灵魂会自我溃散，你什么也得不到。”

    “何必呢冥鸿荒域的域祖为太初生灵荒，而且处于状态分裂状态，荒如果被我们魂族给灭掉收服，你的命格也能解脱，你死命的捂着不放，与你有什么好处”辛格皱眉道。

    冥鸿惨然一笑，“你们魂族的行事方针，当我不知么如果告诉你荒域入口，我们那域界，亿亿万生灵都会变成你们的魂力，岂能有一人存活下来嘿嘿，我反正绝望了，你要灭我魂魄就灭吧，想知道荒域入口，你就别做梦了”

    “想死也没那么容易”辛格狞笑。

    那火苗骤然传来炙烈之意，冥鸿的虚弱魂体又迅速溃散，他在痛苦的惨叫着，被惨无人道的折磨着。

    “冥鸿，你给我等着，我一定能找到荒域入口我会让你看着，看着我们魂族将荒炼化，将荒域生灵全部碎灭，我要让你亲眼见证我族的不可抗拒”辛格疯狂的叫嚣着，浑身气焰飙升。

    “你最好在荒彻底苏醒融合之前寻到，否则，完全恢复过来的荒，会让你魂族生灵涂炭，我也想看看，看看你们魂族和荒，谁能最终获胜。”冥鸿在惨叫中，还不忘出言反击，他似乎知道辛格不会真的将他完全魂灭。

    “你以为重创分裂的太初生灵，想要彻底恢复很容易嘿嘿，你放心吧，它绝对没那么简单容易恢复过来，我会证明给你看，就算是没有你指引，我们魂族，依然能将荒域夺得，将荒给炼化”

    顿了下，辛格又道：“如果能炼化它，我就能不需领悟，一样掌握暗能量，能突破到域祖境界，成为我族一个新的域祖存在冥鸿，你好好看着吧，我会比任何人都要快的迈入域祖境界”

    冷哼了一声，他又道：“执迷不悟的龙蜥，以为突破域祖那么容易，我族有域祖强者存在，我都停滞多年，他也想突破域祖，简直痴人说梦未完待续

