    零山下。

    他意气喷薄，气势如虹，整个人都如同一柄出鞘的神兵，盛放出绚烂的锋芒。

    星图不是桎梏了，四方净土的人物要走进来，而逆神也会横推而至，真正的迈入这一独特的战场，他们将撑开整个局面，让逆神的锋芒，驱尽万里烟霾。

    这是逆神的自豪！

    他们要迈入神武大6的舞台，而不局限于南荒那一隅之地。

    而，逆神是可怕的，他们有着可怕的潜能，在南荒时是这样，在星图也会展现出这种能量，有着四方净土在前，逆神才是真正归隐的，他们会低调的成长，直至惊天动地的那一刻。

    这正是他的逆神！

    “来吧，让我们剑锋直指天下！”凌风在心中喝道。

    这非是冷傲，逆神有这样的资格让他自豪，曾经那个不起眼的势力，一步步的迈入了巅峰之上，直追神荒，现在整个南荒都在他们的掌控之内，神荒在前，逆神在后，令整个南荒固若金汤，没有哪一方净土可撼动。

    这就是可怕的潜能！

    “没想到会这么顺利！”

    清漪遥望着远方，烟霾尽散，她望见了一片坦途，四方净土这些年都在竭尽全力的推开星图这扇大门，但逐一失败了，但在荒门小七手中，这扇门推开了。

    有着他们上百年的蛰伏，一朝飞出，将惊慑天下，谁也休想将他们从星图中推出。

    “顺利？”

    凌风眯眼笑道：“正因太顺利，我们才不可掉以轻心，老太爷能够撑起一个大氏族，岂是易于之辈？”

    “可他旗帜鲜明了！”清漪笑道。

    “是啊！”

    凌风咧嘴笑道：“他有不得不表明立场的理由，但还有一个更重要的因素。”

    “什么因素？”

    清漪、零修皆是一愣，他们是武神、真神，但在把控大局观这一方面，远远不及荒门小七。

    “你觉得现在中域如何？”

    凌风没有立刻回答，而是提出一个问题，目光期盼的望向二人。

    “外强中干！”清漪平静的说道。

    “正是！”

    凌风凝重了起来，说道：“中域一些武神，一直在啃老本，觉得中域才是最强的，实则上这种心态也将他们逼入了绝境，不可再进一步。”

    “这与四方净土有什么关系？”

    “有！”

    凌风眯着眼睛，说道：“何谓中干？只因内部的压迫力不够，让很多武神没有斗志，没有内患意识，令他们一个个活在想当然中，而老太爷正是看清了这一点，因而才赞同四方净土进来。”

    “他……要磨刀。”

    “没错！”

    凌风很是赞扬的瞥了一眼清漪，才龇牙说道：“此时的中域像是一柄生锈的神兵利器，而我四方净土就是磨刀石，一旦中域武者有了内患意识，他们会很积极，会很主动，会与我们争锋，会逐步的打磨出来，变成巅峰时期的锋利神兵。”

    “丝丝……”

    零修倒抽了一口凉气，瞠目结舌的望着荒门小七，他没有想到老太爷会想的这么远，更没有想到荒门小七可轻而易举的看透。

    这些人的脑袋是怎么长的？

    “这个……老头！”

    清漪暗自心惊，要是事情朝着老太爷预示的方向推演，那四方净土完全就是一个悲剧啊。

    直到此刻，她才真正意识到，这种人物的可怕，看不见的刀才最凶戾，而老太爷正是这柄刀，他看似平易近人，实则上，才是最坑的那个人。

    “这么说，这样的局面对我们不利？”

    “非也！”

    凌风冷冽的说道：“老太爷要利用我们这一磨刀石，但他们何尝不是磨刀石。何况，当磨刀石很凶的时候，神兵都会折断，孰胜孰负，还未尝可知啊。”

    “不过，我们的目的是一样的，就是让神武大6变的更强！”

    ……

    消息如雨！

    正一道一道的响彻整个星图，更如同闪电，刺进了中域，由此辐射向四方净土，这是不可逆的势头，这一刻即便他们不乐意，但也于事无补了。

    神荒！

    圣主正凝立在天宇上，双目冷凝，他遥望着远方，终于笑了出来，说道：“我知道他们一定会做到。”

    “是！”

    司空绝双目湿润，这一日他们等待了数百年，他们这一代已经老迈，但新一代干的着实漂亮，在乱局中取栗，只怕也只有荒门小七干的出来。

    事实上，当清漪、荒门小七踏上零族之际，四方净土完全瞩目，每个人都翘以盼，他们知道成败在此一举，而当荒门小七他们进入零族的那一刻。

    圣主只说了一句话：“让他们回来，让荒门走出！”

    ……

    “我早就知道，那个人很非凡，很年轻也很妖怪！”

    西神岛圣主笑着说道：“我们断了一只翅膀，但现在他给我推开了一个新天地，逆神要的是主宰黑暗，那我们就主宰光明吧。”

    毋庸置疑，他们不会禁锢西神岛逆神众了，只要他们没有走上明面的势头，他们都会放任，只因他们有了更远大的目标，那就是征服星图。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “不要让我们的英雄流血！”

    “是！”

    西神岛形势紧绷，一位位真神、武神正在归来，他们要迈出这一方净土，踏上一个全新的征程，而凌风他们付出太多了，前往星图的那一众武神，有着近半倒在了异族的足下，而他们此行就是要横推异族，血杀到天尽头。

    决不饶恕！

    人皇、裂神天、阴神宗……这是四方净土的盛事，尽管有些势力与神荒彼此敌视，但在这一刻，他们对荒门小七都是非常感激，这一个人干的太漂亮了。

    轻描淡写间，一个坚不可摧的堡垒倒下了。

    而他们要做的，就是让四方净土在星图盛放出最绚烂的光芒，傲视天下。

    ……

    当然，在四大圣地、五大神宗、三禁区都在行动的时候，整个南荒却空间的平静，但真正知晓内幕的人都很清楚，南荒平静，是因有人想要它平静。

    这就是逆神的霸道！

    而在武国神火山祭坛上，寒如月正一脸的肃杀，凌清、云溪几人不在，而已经迈入伪神境的她，毋庸置疑的掌控整个逆神，她有这样的能力。

    这一点，就是远在西神的白泽都不会质疑。

    祭坛下，一位位武尊林立，他们目光炙热，在人主迈入零族的那一刻，逆神就已得到消息，他们知道逆神走进星图，已势不可挡，寒如月也正是在那个时候回来的。

    “星图推开了！”

    寒如月幽幽的说道：“人主付出了不小的代价，只因他想让我们进入星图，进而走向整个星际，他没有让我们失望，那我们岂能让他失望？”

    人们屏住呼吸，他们没有说话，但压抑的气氛，正在揭示人们的野望。

    “争锋整个天下，这就是我们的理想！”

    寒如月声音激扬起来，说道：“现在人主在星图流血，我们要踏上星图，与他并肩，与那个神话一同战斗，或许会死，或许会生，但你们每个人都活在逆神众的心中，我在这里立下铮铮誓言，有一天逆神众会承载着你们的荣耀，踏上永恒的巅峰！”

    人们说不出话来，只因那心中的热血，根本就不是言语可以表达。

    “踏战歌，争天下，浩荡天地，谁与争锋！”

    “逆神众，我们进！”

    当天崩地裂，神空湮灭。

    当万道崩塌，神道沧桑。

    逆神众来了，他们走进了那个战场，很多人就此毙命，但更多的人则是踩着他们的尸骨，背负着他们的使命铿锵向前，生命不息，战斗不止。

    唯有这样的豪情，才能谱写逆神的凯歌！

    率先走进神阵的是蝴蝶，一个个美丽似蝶的女子，英姿飒爽，气势惊世，她们都是女人豪杰，随同寒如月一同飞向了远方，真正的走进星图。

    星图太深邃，只有第一的蝴蝶，才可尽早的打开局面，她们知道人主在星图的窘况，没有消息的来源，是很被动的，而现在她们要以血肉之躯，筑起这一道绚烂的城墙。

    五天后。

    逆神终于飞出，领衔的是一位至境武尊，而武神则完全隐于其中，他们会是人主的真正助力，是明面上的力量，先一步进入，自然更有利于人主。

    隐神则是第三个进入的，有前面大势力的盯着，他们就显得毫不起眼了，在这种情况下，他们更有利于蛰伏，他们会悄无声息的席卷整个星图，与蝴蝶一样，解决到一切麻烦。

    至于隐、秦傲、林永三人，则是由神荒走进星图，与凌清、云溪四女一样，不同的是，凌清四女会前往神域，而他们则是要铸造一个强的狙杀。

    这就是整个局势！

    神域不曾等来寒如月，蝴蝶有她们的目的，会像网一样，扩散到第一重星图的任何角落，而神域狙杀自然是其中的重点，现在她们还不够强，自然不会轻易暴露，但有很多人已经逐步领悟出寸神，特别是寒如月，完全掌控了，像之前玉仙的窥探，在此刻是完全不可能的。

    而此刻，他们等来了逆神众，走在前方的是一位青年，红衣如血，非常的冰冷，那酷酷的神态，让人心驰神摇。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

