张伟东到黄泥村一趟，所造成的影响还是满深远的。

首先是杜格乡真正的进入到了高山县眼界里，县委那边先不谈，起码县政府这边的蒋明富和陶春伦是在意和重视的，由此影响，其他县里面的干部也不得不对杜格乡多看一眼。

其次就是黄泥村的发展，也进入到了一条快车道。张伟东已经有了表态，那其他村子通不通，黄泥村的电得最先通。他们到不担心张伟东会短期内再来黄泥村视察，可张伟东认识胡铭晨啊，黄泥村通不通电，一问胡铭晨就清清楚楚了啊。

黄泥村得到的改变还不止通电这一点，这个村还被纳入了县里沼气改造使用的试点村，将有政府为每家每户建设沼气池以及搭建输气和使用设施。领导，杜格小学也得到了县里面的特别帮助，不仅仅改善了教学设施和环境，甚至还给了两个教师编制，这样就让黄泥小学高出其他村级小学一头。

第三就是胡铭晨家在乡里面的地位和影响力变得微妙起来。架不住人家儿子能够与市里面的大领导搭得上关系说得上话，别说普通干部，就是李朝贵，见到胡建军也客客气气，对他高看一眼。

没办法，李朝贵要想往上走的话，就少不了要通关系，少不了需要人帮他说话。而他要再往上，决定权就到了市里面，副县处级干部的提拔和任命，县里面只有建议和推荐的权利。和胡铭晨家处好关系，弄不好关键时刻就能起到决定作用，可以透过他家真正牵上张伟东这条线。

胡铭晨回杜格乡前后只呆了三天，三天后，胡铭晨就前往省城去找裴强。

寒假的时候，胡铭晨没有去，这暑假到了，胡铭晨怎么着都得好好补一补。

这个学期经历了几次战斗，尤其是与方国平肩并肩以弱战强的那一次，胡铭晨发现自己还是与高手差得远。说实在的，要不是他拖累，人家方国平还未必会受伤呢。

假期有时间了，胡铭晨就得抓紧时间强化自己，让自己变得更加强大，只有这样，以后才能多一分自保的本事，而不至于拖累身边人。

“什么？你要去山狼突击队接受强化训练？”当方国平听说胡铭晨去镇南是要到山狼突击队时，他感到很意外。

“是啊，怎么了？”

“你......你又不是军人，你去强化什么，哦对了，更重要的是，他们干嘛会让你去，那可不比一般的武装警察部队，你一个中学生而已嘛，你何德何能啊？”方国平疑惑道。

方国平还以为胡铭晨的本领都是宋乔山所教，根本不知道他还曾经接受过山狼突击队的魔鬼训练。

“瞧你说的，我干嘛就不能去，哪又不是什么国家核心秘密机关。再说了，我只是去强化训练，又不是要去当真正的兵，就当是军事夏令营嘛，这有什么的，瞧你一惊一乍的样子。”胡铭晨轻松无所谓的说道。

“我一惊一乍，我......当然，山狼突击队也不是什么了不起，可是我想不明白你为何能进去，这明显与规定不太符合。以前我所在的部队就不可能会让你这种人进去。”

“那你以前是在什么部队啊，说来听听。”胡铭晨偏着头问道。

“算了，我还是不说了。你能进山狼突击队，我想我是不能，那这段时间怎么着，我到镇南找个地方住下来等你？”方国平不愿意提起他以前所在部队的情况，所以就把话题岔开去。

“也可以啊，不过你要是觉得无聊的话，你可以先回老家，就当给你放探亲假，等我结束训练了，我打电话给你你再回来，如何？”

让方国平一个人在镇南傻等，胡铭晨也觉得不是个事，因此建议他回家探亲。反正平时他就没有什么假期，趁着这个时候，放他回去，一举两得。

“这么说的话，也好，那我就不合理去省城了。”

两者二选一的话，方国平自然是乐意回家探亲。

于是，方国平将胡铭晨送到火车站，上了火车之后，他就去汽车站，买了张票回卫宁老家。

上了火车，胡铭晨就先打了个电话给裴强，这回裴强倒是没有到外地执行任务，胡铭晨下了火车之后，在出站口外面就见到了那辆熟悉的吉普车。

“几个月不见，你小子长高了不少啊，看起来有点不像个小屁孩了！”站靠在车门处的裴强一见到胡铭晨就打趣他道。

一个学期下来，胡铭晨的确拔高了一截，经历的事情多了，看起来稍显成熟也是事实，但是听到裴强提到“小屁孩”三个字，胡铭晨还是觉得是对他的奚落。

“我早就不是小屁孩了好吧，你瞧你，怎么像个黑炭似的，你以为你李逵啊。”胡铭晨以己之道还施彼身反唇相讥道。

裴强本身就不白，也不知道是去哪里训练或者执行任务回来，他比起胡铭晨上次见他，还真是又黑了一层。

“少特码废话了，要走就上车，不走拉倒。”裴强转身就拉开车门上车去。

胡铭晨来都来了，哪能不走啊，急忙跟着拉开车门，第一时间就将行李扔进车内。

回到山狼突击队的驻地，裴强还是安排胡铭晨住在他以前住过的房间。

到了山狼突击队，胡铭晨才发现，近一年不见，山狼突击队似乎又有了较大的变化。首先是训练设施更完善了，重装方面，多了一架直---9武装直升机和一架运输直升机，地面上使用的也增添了两辆装甲运输车。

在人员上，以前胡铭晨见过的一些人，与他对练过的一些人，好像也都不在了，反而增添了不少生面孔。那些人也不知是退役了还是转到别的部队去。

进了山狼突击队，胡铭晨根本来不及好好休整就得立刻投入到训练当中去，而且，他首先要做的就是将上回训练过的科目来一遍，裴强得知道胡铭晨这段时间是否退化，之后才能根据他目前的实际情况拟定对他的训练任务和方法。

胡铭晨这段时间虽然没有跟着裴强他们一起，但是他自己的训练并没有落下，他每天也都是要有一定训练任务量的。尤其在方国平加入之后，胡铭晨的训练强度变得更大更科学。

好像方国平每次带着胡铭晨训练每次都让他感到吃力，有点跟不上的感觉和节奏。但是那其实是让胡铭晨渐渐的到达临界点后实现突破。

要是没有方国平的带领，胡铭晨还真的难保不会退化。

“不错，看来没有偷懒，比以前还稍强了少许。”看完胡铭晨大汗淋漓的完成训练之后，裴强对他投以赞许的目光道。

“那是，人只会变得越来越强嘛，哪里会有变得越来越弱的道理，那不等于活回去了嘛。”胡铭晨擦了一把汗，咧着嘴笑了笑，很自豪的道。

“谁规定就一定越往后越强，对于偷懒的人来说，越往后越弱是最正常的。行了，你就别得意了，后面有你受的，从今往后，你的训练任务量加一倍。”裴强摆出一副幸灾乐祸的姿态道。

“什么？加一倍？这是不是太残酷了？什么都加一倍吗？”一听说训练任务量加一倍，胡铭晨难免还是打怵。

胡铭晨可是经历过那个痛苦过程的，他能够理解加一倍是什么概念，看来，这个暑假又是一个找虐的假期。

“你没有听错，的确就是加一倍，就连搏击对练，也是以一敌二的方式。”裴强戏谑的笑看着胡铭晨道。

胡铭晨听到连搏击对练也是以一敌二，额头上的喊瞬间就下来了。我靠，还有没有点人性啊，你们一个个都是大人，而且训练有素，我只是个小毛头小伙子，经得住你们折腾吗？想弄死人啊。

上一次胡铭晨和突击队里面的所有人对练，那个过程胡铭晨记忆犹新，每天都是被打得不成样子，身上青一块紫一块还没好点，第二天又变得更加严重。

费了九牛二虎之力，终于勉勉强强过关，现在好了，变本加厉以一敌二，这不是要命嘛，就算自己能扛得过去，等回到家，别人还会不会认得他，恐怕都是一个未知数。

“怎么？我看你的样子，好像很害怕啊。我们这也不是强迫的，你要是真的害怕的话，可以退出的啊。你如果现在告诉我你不行，那送你去车站就是了，你自己考虑清楚。别到时候你走不了了，说我没给你机会，现在机会就在你面前哦。”裴强耸耸肩道。

裴强的从容，来自于他吃定了胡铭晨，他不用怀疑也晓得胡铭晨大概会选择什么。

回去？胡铭晨从来就没想过这个选项。越是困难有挑战的事情，胡铭晨不管多么害怕，他都愿意拼搏赌一把。

况且胡铭晨是很爱面子的人，如果还没上场就当逃兵退出，别说其他人会不会嘲笑和瞧不起自己，恐怕胡铭晨都会第一个鄙视他自己。

“笑话，被你一句话就吓回去了，那我还是男子汉吗？不就是以一敌二嘛，我拼了就是。”胡铭晨很上道，裴强那样一说，胡铭晨马上就表态扛下来。