    出租车司机的死更加刺激了董老三，卖水果的中年人通过特殊渠道弄到了现场照片，出租车司机倒在血泊中死不瞑目。

    董老三险些被吓傻，他不想自己和那个倒霉鬼一样的下场，把中年人当成救星，一五一十和他说了知道的一切。

    董老三手头最有价值的就是那份录音，拿到这份录音，就等于是点住高庆泽的死穴。

    事实上，在和董老三见面时，高庆泽就已经想到可能会被录音，因此交谈时，他让在场所有人把手机关机。

    然而他不知道，董老三有两部手机，关了其中一部，另一部则在录音。

    高价别墅一间豪华房间里，高庆泽在等青年杀手的电话，只要董老三一死，他就彻底放心了。

    他不认为干掉一个小混混有多难，派去的杀手是他重金请来的高手，别说一个董老三，就算十个也不可能活命。

    确实，董老三很容易解决，前提是没有其他人插手，高庆泽又失算了。

    一直到第二天天亮，都没接到杀手的电话或者短信，高庆泽心里产生不太好的预感。

    他的心情不好，李岩的心情更糟糕。

    无缘无故被人设计陷害，而且是用毒品栽赃陷害，行为极其恶劣，可他想尽办法查了两天，愣是没查出什么有用线索。

    不是他的消息渠道不够，而是对方太谨慎，没留下太明显的漏洞。

    唯一有希望突破的线索就是出租车司机，从警方的监控录像那里截取到照片，可没等李岩找到人，警方那边就传来消息，人被杀死在家里，这条线索也断了。

    警方到事发现场，没找到死者的手机，据推测应该是被凶手带走。

    这是高庆泽刻意交代杀手做的，手机里有通话记录，要是被警方找到，很容易东窗事发。

    不得不说，经历过上次的挫折，高庆泽做事变得谨慎，心思比以前更加细密，几乎是滴水不漏。

    差点阴沟里翻船，给李岩敲了个警钟，这段时间发展太顺利，以致于他有些飘飘然，给了某些小人暗算他的机会。

    李岩不希望类似的事再发生，他越发渴望把驾照拿到手，这样一来就可以自己驾车，不必把出行安全交到不认识的司机手中。

    受到冰毒事件影响，李岩没能和严竹等人见面，几个老同学都颇有微词，严竹已经给他打了好几个电话。

    李岩没有细说自己的遭遇，只告诉他们遇到棘手的事情，显得多少有些推托，也难怪他们不高兴。

    不想引起同学们的误会，李岩只好抽空和他们聚一聚，并答应请客吃饭。

    “我就知道李岩不是那么不念旧情的人。”严竹搂着李岩的脖子笑道：“去哪儿吃饭都要花钱，不如咱们去那家假滋味餐厅，看看到底有什么名堂，要是菜价太贵，咱们就AA制。”

    李岩愣了愣，不太自然说道：“要不换一家吧，我们大学附近就有不少餐厅，吃完顺便带你们逛一逛福宁大学。”

    另一个同学连忙说道：“别呀，上次看到那家假滋味餐厅开业的照片，我就想去吃一顿，难得有这个机会，当然不能错过！”

    “那么多富豪去捧场，我也想见识一下那家餐厅有何独特之处。”又有同学附和道。

    大家都这么说，李岩总不能扫他们的兴，只好叫了辆车前往假滋味。

    他不想让老同学们知道他是假滋味的老板，从街边摊买了个便宜墨镜，想要掩人耳目。

    几人运气不错，到假滋味时还剩下最后一张空桌，虽然还没到晚饭点，但早在一个多小时前，包间就全都被预定。

    李岩暂时没被服务员认出来，不是因为他的伪装做得好，而是这段时间来了一批新的服务员，多数人都不认识他。

    “我去，生意好到爆啊！”严竹感慨道。

    “来来来，大家合照一张，我发到微信朋友圈，让其他同学羡慕嫉妒恨！”一个女生笑着说道。

    李岩有些无语，感觉这种行为有些傻，但还是摘了墨镜，和他们一起拍合照。

    每张桌子上都配有菜单，严竹浏览一遍，说道：“菜价还好呀，比大排档稍贵一些，也不算太贵，李岩你能不能吃得消？”

    这顿饭李岩说了由他请客，当即说道：“你们只管敞开肚子吃，不必担心钱，大不了把你们抵押在这里洗盘子还债。”

    众人哈哈大笑，当然听得出他是在开玩笑。

    说归说，几个同学倒也没过分点菜，一人挑了一样，都主动避开昂贵的招牌菜，有意识的帮李岩省钱。

    他们不清楚李岩是个隐形富豪，还以为他和普通大学生一样，都是靠家里拿生活费，不好意思吃得太狠。

    李岩笑了笑，把菜单放到严竹面前说道：“这么客气干嘛，不必嘴下留情，每人再点一道菜。”

    “这个……不必了吧，咱们就六个人，点太多吃不完。”一个比较腼腆的男同学说道，其他人也纷纷点头。

    假滋味的菜价虽然比不上那些高档酒店餐厅，但单价至少也要几十块钱，贵的要两三百，如果每人点两道菜，一顿饭算下来，得花掉一千多，他们实在不敢多点。

    没办法，李岩只好自己拿菜单点了五六道，其中两道是招牌菜，看得众人瞠目结舌。

    严竹凑过来，压低声音说道：“你之前说遇到急事，不会是买彩票中了大奖，急着去兑换吧？”

    李岩愣了两秒钟，不禁莞尔一笑：“没那么夸张，只不过以前做兼职，攒了一点钱，大家很少有机会聚在一起，我请你们吃顿好的也没什么。”

    “这话说得敞亮，下次你去帝都，我请你吃大餐！”一个男同学拍着李岩肩膀笑道。

    很快酒菜上桌，那个女同学再次开启狂拍模式，每道菜开吃之前，都要拍几张美照。

    李岩终于明白，为何自己每次点进朋友圈和QQ空间，都会看到一堆人晒美食。

    假滋味的菜品质都是顶级的，严竹等人吃得满嘴流油，一顿饭宾主尽欢。

    到付账时，李岩掏出钱包一看，看到里面只有七八张百元大钞，还不够一半的饭钱，顿时尴尬了。

    最要命的是，手机没电自动关机，想网上支付都不行。

    见状，严竹在一旁低声道：“说实话，钱包到底撑不撑得住，咱们都是老同学，别顾忌面子之类的问题。”

    那个爱拍照的女生也看出不对劲，说道：“这次还是AA制吧，等毕业后赚了钱，再让李岩补偿我们一顿。”

    开玩笑，堂堂千万富翁，请同学吃饭还要AA制，传出去让人笑话，李岩坚决不同意。

    犹豫一会儿，他把墨镜摘下来，对收银员说道：“知道我是谁吧？这次的单先记账上。”

    收银员还是原先那个，当然认得出老板，很恭敬应了声：“好的。”

    看李岩摸着鼓鼓的肚子走出餐厅，严竹等人懵逼了，问道：“咱们真就这样走啦，不用付一分钱，不会被说成吃霸王餐吗？”

    “当然不会！”李岩摆摆手，开玩笑道：“我这张脸比什么都管用，别人刷卡我刷脸。”

    想到刚才在收银台前，李岩把墨镜取下，收银员就没向他们要钱，一众同学信以为真，皆是目光闪闪注视着李岩。

    能靠一张脸免掉饭钱，一般人哪儿有这个面子，他们都很好奇，李岩到底是什么身份，难不成是福宁市一把手的儿子？

    “你的脸这么管用，咱们去买衣服吧，反正不用花钱。”严竹搓着手说道。

    还有一个同学也说道：“早知道可以免费，刚才就该多点几样招牌菜，我从没吃过这么美味的菜！”

    走在前面的李岩脚下一个踉跄，险些摔到地上。

    他见过傻的人，没见过这么傻的，居然真相信能刷脸免单。

    就算世界首富来假滋味用餐，该付的钱还是要付，少一分都不行！

