

    确定了还要参加全国比赛。

    Joe便重新回到了电竞界。

    他开始忙了起来。

    所有人的队员也全部到位，重新回归一起全力以赴全球比赛。

    路小狼自然也是其中。

    她现在真的很想给Joe拿到一枚世界冠军。

    因为不停的紧张训练，路小狼就会经常把小老虎放回到殷家。

    每次都是她亲自接送，但每次都没有碰到过殷勤。

    当然，她很多时候也是在上班时间去的殷家别墅，没有碰到也是正常的。

    一晃又过了四个月。

    四个月。

    宋知之已经大腹便便了。

    还有1个月就要生了。

    肚子都已经圆成了一个球，整个人也胖了一圈。

    宋知之洗澡的时候看到镜子中自己满身圆滚滚的模样，也觉得有些好笑。

    要是季白间看到她这样，看到她这样，到底会不会嫌弃。

    她还是如此以往一样，每天都去季白间的病房看他，陪着他，除了挺着大肚子在医院后花园散散步晒晒太阳，大多数时间她都在季白间的病房里面。

    她其实也在想，季白间是不是不会醒过来了。

    这么久了。

    医生都已经放弃了。

    她很费力的坐在季白间的旁边。

    看着他越渐消瘦的容貌。

    她说，“季白间，我今天突然觉得耻骨很痛了。医生说宝宝压着我了。”

    宋知之每说完一句话都会停顿一下，就好像在等着季白间一般。

    就算等不到他的搭话。

    她又说，“我现在怀的好辛苦，自己也长了好多肉，我现在跟你一样丑了，所以你不要有负担，我们一起丑了。”

    “对了，医生今天在问我选择剖腹还是顺产，你说我选择哪一种更好。”

    “季白间，我突然好想吃你下的面条，怀孕后就老是搀着想吃，但是点了很多家很多家的外卖，都找不到你的味道。”

    “季白间，生宝宝会不会很痛很痛……”

    “季白间，我好想生孩子的时候，你能够陪在我身边。”

    “季白间，我想你是第一个见到这个宝宝的人……”

    宋知之已经很久很久没有哭了。

    因为她总觉得她自己很坚强，她总觉得她已经可以完全接受季白间沉睡不醒的样子，但这一刻，在宝宝即将生产的这一刻，她却突然，有些难受了。

    她很想可以像平常家庭那样，护士把孩子抱出来，会问，“谁是孩子的爸爸？”

    然后孩子的爸爸，第一个抱过去。

    宋知之眼眸微动。

    眼泪就这么掉在了季白间的脸颊上。

    她靠在他的身边，她说，“季白间，我想你能够醒过来抱着我，我想你了，很想很想……”

    ……

    路小狼要出国打比赛了。

    需要离开三个月。

    她把小老虎送了回来。

    那天，他们集训完，就是晚上了。

    晚上8点多，Joe才载着路小狼和小老虎以及吴嫂回到殷家。

    那个时候殷家人所有都在。

    包括殷勤。

    殷勤看到路小狼那一刻明显怔住了。

    他当时正在客厅抱着他弟弟玩耍，一瞬间看到路小狼的时候，整个人是僵硬的，僵硬了好几秒，然后缓缓避开视线，把注意力继续放在他弟弟身上。

    覃可芹是知道路小狼今晚要把小老虎送回来的。

    但是覃可芹没有告诉殷勤。

    这么长时间，覃可芹也能够感觉到殷勤在故意避开路小狼，她敢保证，只要她说路小狼今晚要来，殷勤绝对会不假思索的离开。

    “小狼，等了好久了，终于来了。来来来小老虎，奶奶抱抱。”覃可芹热情的招呼着他们。

    小老虎扑进了覃可芹的怀抱。

    因为小老虎也经常被送过来，所以对他们也不陌生。

    抱着覃可芹也是很亲热。

    覃可芹一边亲近着小老虎，一边招呼着路小狼和Joe坐在沙发上。

    殷勤不着痕迹的抱着自己弟弟，准备走向一边。

    “殷勤。”覃可芹叫住他。

    殷勤顿了顿。

    “把你弟给你爸，来抱小老虎。”覃可芹吩咐。

    殷勤转头看了一眼。

    他还没有动作，殷彬已经非常自觉地把自己儿子抱了过去。

    殷勤上前，从覃可芹手上抱过小老虎。

    此刻路小狼就坐在覃可芹的旁边。

    她眼眸似乎看了一眼殷勤。

    殷勤没有看她。

    殷勤把小老虎抱在怀里。

    小老虎似乎是认识殷勤，对着殷勤笑得很兴奋。

    那一刻殷勤也被小老虎逗笑了。

    他抱着小老虎，直接走向了旁边的一个儿童乐园。

    因为家里多了两个孩子，所以覃可芹就让人在家里简单弄了一个小孩子可以玩的地方，显然是非常有用的。

    比如此刻对殷勤而言，就减少了他很多的尴尬。

    覃可芹看着她儿子龟毛的样子，有些无语的翻了翻白眼。

    她转头非常热情的对着路小狼说道，“小狼，你明天就走吗？”

    “嗯，明天下午的飞机。”

    “这次去国外要打多久的比赛？”

    “大概三个月吧。”

    “这么久啊？”

    “嗯。”路小狼点头。

    “没关系，你放宽心去打，小老虎我们会照顾好的。”

    “谢谢阿姨。”

    “谢什么谢，小老虎也是我孙子啊。”覃可芹笑着说道。

    路小狼也不会太客气。

    此刻。

    覃可芹的儿子突然吚吚呜呜了起来。

    殷彬看了看时间，对着覃可芹说道，“要吃奶了。”

    覃可芹看了她儿子一眼，有些嫌弃。

    越是长得和殷勤越像，她就越发的嫌弃。

    她抱过儿子，对着小狼说道，“你等我一会儿，我去喂奶，千万别先走了，阿姨想和你多说说话。”

    “好。”路小狼点头。

    覃可芹看殷勤答应了，才包着儿子上楼喂奶，殷彬自然就跟着。

    客厅中就剩下了殷勤，路小狼还有Joe。殷勤此刻在陪着小老虎玩耍，小老虎玩着积木，显得很欢乐。

    路小狼和Joe也都没有和殷勤打招呼，他们俩在说明天去国外的事情，看上去很亲昵。

    好在殷勤也没去看，他的视线就全部都在小老虎的身上，看着他拿着积木试图想要堆上去。

    殷勤帮着他放好。

    小老虎冲着殷勤开心一笑，那一刻嘴里叫了声，“粑粑。”

    殷勤整个人愣住了。

    小老虎会说话了吗？

    之前也有“粑粑，麻麻”的叫着，但明显和此刻不同。此刻显然是有意识的。

    他连忙转头很兴奋的想要告诉路小狼，一转过去，就看到路小狼和Joe笑得很开心的样子，Joe还温柔的摸着路小狼的头，就是谈情说爱，浓情甜蜜的时候，情侣才会有的互动。

    殷勤眼眸多了一下。

    他转移视线，显得很平静，平静的亲了一口小老虎，表扬着，“儿子真棒。”

    都知道他是爸爸了。

    覃可芹喂了奶，和小狼又聊了会天，路小狼和Joe提议回去了。

    路小狼有些不舍的走向小老虎。

    小老虎看着妈妈也是很激动。

    路小狼从殷勤身边抱起小老虎，殷勤也从软垫上站了起来。

    路小狼和小老虎亲热了一下。

     Joe过来，“不早了。”

    说着，也把小老虎给抱了过去。

    小老虎冲着Joe，奶萌的声音开口道，“粑粑。”

    殷勤在旁边，那一刻完全是气急攻心。

    这白眼狼叫谁都爸爸吗？

    亏他刚刚还激动了好久。

     Joe抱了一会小老虎，把他递给了殷勤，“小老虎就麻烦你了。”

    小老虎是他儿子！

    殷勤隐忍着情绪，“嗯。放心打比赛，等着你们为国争光。”

     Joe笑了笑。

    殷勤催促，“不早了，明天的飞机吧，早点回去。”

    “那我就带着小狼走了。”Joe对着殷勤，有对着殷彬和覃可芹说道。

    “开车小心。”覃可芹叮嘱。

    “好。”

     Joe搂抱着路小狼离开。

    离开的那一刻，路小狼似乎回头看了一下。

    看着殷勤抱着小老虎继续在地上玩耍，注意力都在小老虎身上。

    她回眸，跟着Joe离开了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    居然又没完结了。

    呜呜呜。明天，明天一定。

    笔芯。