
　　他真的有点不明白了，难道天才的脑袋瓜子跟他们常人真的不一样吗。

　　周教授虽然不明白，不过对于谢靖烟的请假还是同意了，他听了谢靖烟的话也知道，谢靖烟研究出来的东西一旦成功，对九州国来说那是多么重要的存在了。

　　谢靖烟见周教授同意了，就和雷弈一起吃了一餐大餐后，梳洗一下，美美睡了一觉，打算第二天见过何云后再度进入实验室。

　　何云，是雷弈特地挑选出来的人，精通各种法律典籍，精通五国语言，是一个非常难得人才。

　　可以说，这样的人才其实在任何地方都会得到发展。

　　不过他选择了跟雷弈，还以为他身上的暗疾。

　　何云，曾经是特殊人才，因为身上暗疾不得不退下来，当然，按照他的能力，其实也是可以转为文职的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是他觉得那样没有挑战性，就在为前途迷茫的时候，雷弈出现了。

　　雷弈跟他介绍了谢靖烟的一切，包括些经验的医术，何云在听过谢靖烟的事情后，就决定成为谢靖烟的助理。

　　这不但是因为雷弈给与了他高额报酬，还是以为谢靖烟以后对外的一切战场都将是为他的主场。

　　他喜欢挑战，喜欢对一切未知对象的挑战，就凭借谢靖烟的能力，她将来会遇上各种的敌人，而他将会时候挡在她前面的真正的战士。

　　不过，在他答应前，他首先要见见谢靖烟。

　　在见到谢靖烟的第一面，他觉得谢靖烟是一个精致的，清秀的女娃娃。

　　谢靖烟在何云打量她的同时，也在打量何云。

　　她发现，何云身上有一股非常正义的气息，正义的力量可以让百邪不得入内。

　　有这样的人在，谢靖烟根本就不需要担心外面的一切事宜。

　　“何大哥，你好，我是谢靖烟。”谢靖烟认真道。

　　“我能叫你靖烟吗？”何云问道。

　　“当然。”谢靖烟很认真的点头：“就好像我叫你何大哥一样，你叫我靖烟才好，而且以后我们会一直合作，对外的事情全部要靠你。”

　　谢靖烟说到这里有点不好意思的挠了一下头：“我这人有点社恐，这么说吧，就是说我不擅长交际，与其跟人去扯这扯那的，我更喜欢纯粹的在实验室中安静的做实验，研究各种对大家有利的药物或者其他的衍生品。

　　所以以后，对外的一切全部由何大哥你来主导，具体若是出现问题解决不了的，你直接找雷弈去好了，反正别问我，我对这方面不擅长。”

　　谢靖烟也直接，反正自己是真的没这个能力。

　　有人说，天才和白痴只是一线之隔，谢靖烟就是这种情况。

　　她对于研究的项目可以非常的执着，非常的调理清晰，她对于自己想要学习的知识也是可以非常的明白，安排的有条不紊，但是对于不擅长的东西，她也不会不懂装懂。

　　反正不擅长就是不是擅长，活了两世，谢靖烟更加知道专人专项这四个字的意思了。

　　何云听了谢靖烟的话，笑了，他很满意谢靖烟的态度。

　　他不怕任何困难，也不怕面对任何人，但是他不希望自己的合作对象什么都要插一手，至少目前而言，谢靖烟的态度让他很满意。

　　“那好，惊艳，以后希望我们合作愉快。”何云道。

　　“我也这么希望。”谢靖烟认真点头：“那现在我跟你说一下我目前做的以及完成的事情。”

　　既然已经选择何云做助理来了，那么谢靖烟是绝对会相信何云的。

　　谢靖烟说了一下自己的情况，包括自己接下来要做的事情，然后道：“接下来我就会继续进入实验室，这治疗癌症的药物的相关事宜就麻烦你了。”

　　何云知道谢靖烟不一般，但是这也太不一般了，出来就出王炸。

　　治疗癌症的药物啊，这可是全世界都在攻克的难题，而面前的九岁女孩已经完成了大部分，如今只需要相关部门去验证就好了。

　　何云突然更加喜欢这个工作了；“你放心吧，这些事情我会做的，你只做你喜欢做的事情就够了。”

　　谢靖烟看差不多了，就道：“那我回实验室了，你有什么事情就跟雷弈说吧。”

　　谢靖烟笑着好似将什么烫手山芋丢掉了一般，直接离开了。

　　等谢靖烟离开后，雷弈才看着何云：“何云，我选择你是你的能力，靖烟选择你是因为信任，我希望你不要辜负她的信任，如果你辜负了，我可以选择你，同样也可以放弃你。”

　　雷弈说完，一股威压直接出来，压在了何云身上。

　　何云一直知道雷弈不简单，但是从没想到雷弈竟然有这么强的威压。

　　何云骇然，原本他就没打算欺负谢靖烟，如今有雷弈这般的监督着，他更加不会欺负谢靖烟了。

　　“请放心。”有些人，不会说什么保证的话，但是做的事情却是相当的实在的。

　　就好似何云，就算没有雷弈，他也不会欺骗谢靖烟，毕竟作为天才，她只是不想喜欢管事，并不代表她不会管。

　　她如今会全面信任自己，将所有事情交给自己打理，无非是因为雷弈信任自己。

　　雷弈看何云的样子，再度看了看，随后点点头道：“你明白就好。”

　　雷弈没有多言，该警告的已经警告过了，对于何云的了解，让他知道何云不会做出什么出格的事情来。

　　而且就算何云做了什么出格的事情，后面还有他在，也不用担心。

　　谢靖烟将事情丢出去后，就再度进入了实验室。

　　周教授自己要将谢靖烟的情况去跟校长说一声。

　　校长知道后也愕然：“谢靖烟现在已经能够独立制作出药物了？”

　　“不管能制作，而且已经能够制作完成了，如今已经在走检验程序了。”周教授一脸感慨：

　　“我原本以为谢靖烟在数学上的天分是别人比不上的，如今我发现，谢靖烟在医学生的天赋也同样无人能及，这要是让别的国家知道我们国家除了一个九岁的制药天才，不知道会有什么样的想法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第239章 助理何云免费阅读。https://xs.23sk.com 