    “你可以试试啊！”

    叶辰嘴角勾起笑容，丝毫不慌，一副镇定自若的模样。

    男人和女人都是愣住了，也不知道该怎么办才好。

    他们这个时候才发现一个问题，和不讲理的人动手，是一个非常不理智的选择，他们可不想每天都顶着两个肿起来的脸出门。

    片刻，男人看向叶辰：“你到底想怎么样？”

    叶辰缓缓道：“其实很简单，你们只需要给他们道歉就行，我可以既往不咎！”

    “道歉？”

    男人看着叶辰，随后只能认怂。

    带着女人走到刘卿雪的身前开始道歉，然后又对着二牛道歉。

    一直到态度端正，叶辰这才放过他们。

    至于四周的人都看呆了，但也真不敢说什么。

    对于这样的无赖，谁敢招惹？

    万一说错那句话了，下一刻就是一巴掌上脸上了。

    “哈哈，真是太痛快了，那两个家伙竟然还敢嚣张，真是不知道死活！”二牛走在回去的路上非常高兴。

    手上的感觉更舒服。

    刘卿雪也是难得的露出笑容，她发现只要跟在叶辰身边，永远都不会有人欺负他。

    因为只要谁敢，叶辰马上就会带着她欺负回去。

    这种做法虽然不好，但是却非常的痛快。

    很快，二牛和刘卿雪就到家了。

    叶辰也没有继续留下，而是转身准备回到游龙山庄。

    可是开着车，还没走多久，叶辰就感受到了身后的气息，这是属于武道强者的气息，一直紧紧的跟在车的屁股后面。

    目光闪烁，车辆在前面的路口直接转弯，然后停在了一处荒郊野岭。

    这里算是郊区的位置，所以才会有这种空旷无人的地方。

    “都出来吧，跟我一路了，累不累？”

    叶辰打开车门走了下来，对着四周黑漆漆的地方说道。

    这要是有人看到，估计还以为是见到鬼了。

    这个人为什么对着没人的地方说话。

    可就是在叶辰的声音落下，不远处的黑暗处猛然闪动出三道身影，这三道身影皆是身穿黑色劲装，身上的气息，可以感受出来。

    全部都是内劲大成的高手！

    也算是武道高手的标准了。

    “没想到竟然让你发现了，不过也好省的我们继续跟了。”

    为首的中年男人冷笑起来。

    叶辰并没有任何的慌张，反而直接靠在了车上，点燃了一根烟，开口问道：“你们是什么人？跟踪我的目的是什么？”

    “我们的是你得罪不起的人，现在马上交出黄皮葫芦！”

    为首的男人沉声道。

    叶辰这才发现一件事，这些人身上虽然穿的都是黑色的劲装，但是打扮看上去和他在拍卖会上干掉的那个黑袍老者差不多。

    应该是一起的人。

    这些人也都是为了黄皮葫芦而来。

    “又是黄皮葫芦！”叶辰深深的抽了一口烟，吐出大量的烟雾，缓缓道：“给你们也没什么，不过我想要知道知道这个黄皮葫芦到底是有什么用，为什么你们一个个都这么着急忙慌的来抢？”

    “少废话，不交葫芦就死！”

    男人冷哼道。

    “口气还不小，不过我抓住你们慢慢问也没事！”

    叶辰嘴角露出了笑容，下一刻指尖把烟头直接弹了出去，一点光亮在黑夜中极为显眼，可是这速度却是奇快无比。

    让男人根本没有反应过来，直接被弹到了脸上。

    “混蛋，动手杀了他！”

    男人怒吼一声，三道身影直接从三个方向扑向了叶辰。

    这些都是内劲大成的高手，说是高手那是在其他人的面前，但是他们在叶辰的面前，却是不值一提。

    眼看着他们的拳头即将落在叶辰的身上时。

    却突然发现叶辰的身影消失了。

    “什么？”

    三人大惊，连忙准备做出应对，可是叶辰根本没有给他们机会。

    抓住其中一人的手臂，稍微用力，便是直接掰断，其余两人想要来支援，却被叶辰一脚横扫，踢飞了出去。

    身体落在地面，大口大口的吐着鲜血。

    内劲大成，距离武道宗师还有一定的距离。

    更别说是叶辰连武道宗师都没有放在眼里，对付他们随意一招，他们都抵挡不住。

    废掉三人的战斗力之后，叶辰直接抓住了为首的男人，把他整个人都给提了起来：“告诉我黄皮葫芦的来源和用途？”

    “你休想！”

    男人紧咬着牙关，怒声说道。

    叶辰笑了起来：“没想到你的脾气还挺硬的，不过没关系！”

    说完，伴随着一声清脆的骨骼断裂声，这个男人直接被扭断了脖子，丧失了生机。

    这一幕，把其他的两个人都要吓傻了。

    说动手就动手，没有一丝的犹豫。

    这个人太可怕了。

    叶辰随手把男人扔到了漫野地里，然后转身看向其余两人：“告诉我我想知道的！”

    现在的两人已经没有任何抵抗的能力，只求能够活着离开。

    直接对着叶辰跪了下去：“我们真的不知道黄皮葫芦的来源和用途，我们只是接到命令，说是来这里把你截下来，仅此而已，其他的我们真的什么都不知道了。”

    “那你们到底是什么人？”

    叶辰看着两人的表情，并不像是在撒谎，于是开口问道。

    “我们只是普通的武道修炼者，想要赚点外快罢了！”两人低着头慌忙说道。

    看到这里，叶辰也知道了。

    从他们的口中自己是得不到什么有用的线索了。

    手臂一挥儿，直接送两人去了另一个世界。

    做完这一切，叶辰这才转身回到别墅。

    不过今天发生的事情，却是让他非常的好奇和诧异。

    这么长时间了，这些找黄皮葫芦的人，终究还是出现了，就是修为有点太弱，明显就是小喽啰。

    趁着夏倾月熟睡，叶辰再次拿出了黄皮葫芦研究起来。

    这个葫芦和之前并没有什么别的变化，要说有那就是随着叶辰体内的修为提升，葫芦里的飞刀越来越大了，现在已经有了食指大小，但是拿出来之后，和普通的小刀没什么区别，根本无法去进行操控。

    等于还是没有什么作用。

