    “五万手术费，交完钱就安排手术。”

    在清苑县第一医院的走廊内，夏阳接过医生递来的单据，泪水滴落下来。

    “哦对了！如果三天内交不上手术费，你妈会有生命危险。”

    听着医生的话，夏阳的心犹如插入了一根刀子般疼痛。

    三个月前，就在他准备结婚的时候，母亲突然得了病，为了治病，夏阳变卖了家中所有的能卖的。

    就连网贷也撸了一遍，现在他已经毫无办法。

    夏阳身体靠在墙壁上，不由自主的向下滑落，整个人看上去疲惫不堪。

    “不行！我必须弄到钱，不能颓废下去。”就在夏阳嚎啕大哭的时候，他突然停止了哭声，擦干眼泪从地上站起。

    想到这，夏阳把单据放在口袋里冲出医院，骑上那辆破二八自行车往村里赶。

    “小娟，在家吗？”

    夏阳从二八自行车上下来，推着车子走进未婚妻杜小娟的家中。

    他和杜小娟是娃娃亲，两个人从小一同在柳叶村长大，杜小娟的老爸还是村长。

    在夏阳母亲得病之前，可是全村羡慕的一对。

    “你怎么来了？”当夏阳走进屋那一刻，发现杜小娟家里有陌生人。

    而她正坐在其中一个周身名牌的年轻男人对面，看到夏阳走进来，脸上莫名其妙的紧张起来。

    “你这位是？”

    夏阳见那年轻男人虽没什么异常，可杜小娟的神情异常的紧张，眼神不断的往年轻男人那本瞄，还试图挡住夏阳的视线。

    “没...没什么！你不在医院照顾伯母，来这干嘛？”杜小娟站起身，拉住夏阳的胳膊就往外走。

    此时的夏阳也无心想其他事情，他一把拉住杜小娟的手，恳求道“小娟，我想和你商量点事。”

    “你说吧！”

    “我...”夏阳欲言又止，他实在无法开口，毕竟那彩礼钱已经是杜小娟得了，如果要回来实在难以启齿。

    可...

    “小娟，你能不能把彩礼钱借我用一下？”夏阳将心一横，毕竟母亲的生命比面子更重要“你别多想，我只是借用，我妈生病在医院，三天之内手术需要钱。”

    “不过，我保证！只要我妈病好了，我出去打工，双倍还给你。”

    夏阳生怕未婚妻多想，赶紧做出承诺。

    可当他说完后，发现杜小娟的脸色十分难看，而且出现了冷笑。

    “夏阳，你妈生病急需钱跟我有什么关系？”片刻，杜小娟终于开口。

    晴空霹雳！

    夏阳完全没想到，自己深爱的未婚妻竟然会说出这种话来。

    “小娟，你说什么呢？我妈不就是你...”

    “你可得了吧！”杜小娟狠狠甩开夏阳的手，向后退了一步，冷嘲热讽道“我可不敢高攀你这个大学生啊！”

    “你是全村唯一考上名牌大学的大学生，我觉得自己配不上你，我看咱俩还是分手吧。”

    “啥？”

    夏阳突然感到天旋地转，差点没站稳。

    “听不懂吗？”杜小娟没好气的向刚才那个年轻男人指去，说道“事到如今我也不瞒你了，这是县首富的儿子张世豪。”

    “我们已经确定了恋爱关系，至于你？以后别来烦我了。”

    顺着手指方向，夏阳的目光落在张世豪的身上，年纪和他差不多，二十多岁，身材臃肿，脸上密密麻麻的痘痕，看着十分作呕。

    “小娟，我求求你，你想分手我同意，你能不能把彩礼还给我，我妈急需这笔钱救命。”

    虽然夏阳很愤怒，拳头已经攥的咯吱吱响，可当他想到母亲病危，只能暂时放下仇恨，用尊严换取母亲的性命。

    “滚开！我警告你赶紧走，别拉拉扯扯的，我男朋友还在这呢。”杜小娟完全没了往日的温柔，对夏阳恳求显示出极其厌恶。

    “小娟，我求你了。”夏阳不肯放弃，依旧求道“算我借的也行，求你了。”

    啪！

    就在这时，张世豪将手中摆弄的Zippo打火机摔在桌子上，站起身来到夏阳面前，一把将杜小娟到怀中。

    “他妈的！你特么听不懂人话吗？”张世豪手指夏阳骂道“再不滚，老子让你横着出去。”

    “也不看看你什么狗头丧脑的模样，滚！”

    夏阳的怒火早已冲上脑门，他强压着，脸上挤出苦笑，没理会张世豪。

    “小娟，看在我们好一场的份上，把彩礼还给我吧。”

    “好尼玛！”

    张世豪一把推开杜小娟，向前迈一步，一脚将夏阳踹翻在地“狗东西，我看你是欠揍。”

    “想要钱是吧？”张世豪的脚踩在夏阳的脸上，玩味的说道“好啊！我给你一次机会，反正老子不差钱！”

    “你现在把鞋底给我舔干净，然后跪在地上叫三声爷爷，我赏你十块钱怎么样？”

    夏阳的脸被他死死的踩住，几次想挣脱都失败。

    “怎么？不愿意啊？你这穷逼不是想要钱吗？”

    看见夏阳的惨状，杜小娟非但没半点同情，反而站在不远处发出了笑声。

    “你还不知道吧？我和小娟早就在一起了，认识的第二天就睡了，你特么不止穷，还是个忍者神龟呢！”

    “哈哈哈！”

    “你们欺人太甚！”

    夏阳此时才明白过来，为什么自从母亲生病后，她就不见了踪影，原来自己深爱的女人竟然是个水性杨花的贱货！

    “你妈的！老子和你们这对狗男女拼了！”夏阳用尽全力从地上一跃而起，挥舞着双拳砸向张世豪。

    砰！

    可让夏阳没想到的是，张世豪这种富家子弟从小为了防止绑架就练过防身术。

    还没等他靠近，就再次被张世豪踹翻在地。

    这时，张世豪的脸上已经呈现了怒气，他回身在桌上拿起啤酒瓶子，砸在夏阳头上。

    “去死吧！”

    随着啤酒瓶碎裂，夏阳只感到头顶凉嗖嗖的，很快鲜血顺着脸流淌下来。

    夏阳只感到双眼一黑，随后就失去了知觉。

    血液顺着脸庞流到脖颈！

    突然！

    夏阳脖子上戴着那块黑曜石和血液碰撞，发出光芒，迅速融合，黑曜石也逐渐消失。

