    成年人都有压力，每个人解压的方式不一样，顾嫚的解压方式就是很多人爱用的方式，只不过她肯定不是一直用这方式，要不然不可能这么生疏，电脑会中毒，这都是初学者用这种方式解压会犯的错误。

    “我们去这地方是哪里啊？”徐倾倾开着车问道。

    “空瓶娱乐，也是灵石宫集团的子公司，主要业务就做娱乐运营，会定期推一些新人，炒作火了就变现。”

    “这怎么变现？”徐倾倾好奇的问道。

    “转合同给其他娱乐公司啊，空瓶娱乐就相当于娱乐圈的批发商了，快速运营出一个流量，变卖流量。”

    “这也行？”徐倾倾彻底无语了，怪不得现在流量一波出一波，好嘛，这都能搞批发了。

    二十分钟后，两人到达了一个办公楼底下，这栋楼全部是娱乐公司。

    空瓶娱乐在十三楼，赵明阳和徐倾倾到达后，一名中年男子接待的赵明阳。

    “小赵可以啊，听说最近是大单子不断啊。”中年男子说道。

    “郭总您说笑了，我这就碰巧做了几个单子，这次你们这边要推什么类型的？”赵明阳和这边的总经理郭强之前就有过照面。

    “现在不流行游戏主播和唱歌跳舞这一块吗，我们和楼上的两家直播公司决定联手推出一波女主播，想要有话题性的，这样才能得到关注，你看这个怎么操作，我带你去看看我们的艺人。”郭强带着赵明阳他们走向了公司内部。

    “你们过来。”郭强吆喝一声。

    有四名女子走了过来，身材都不错，也都有颜值。

    这些都是空瓶娱乐签约的艺人，基本都是三年合约，网红能有三年签约期已经算是很久了，淘汰率，过气都太快了。

    “好好的运营啊，这一批学历都不低，而且都是之前有过正儿八经工作，这是想转行成名赚点大钱的，我给她们保底都五千一月家百分之三十分成，好好的打造，最起码两三年不过气。”郭强和赵明阳说完就走了。

    赵明阳知道郭强的意思，一般培养网红分两种，一种是草根，说白了这类容易出爆款，毕竟能被公司签约的都有绝活和市场需求，但这类的风险性很大，就是没啥文化，直播时候什么话都能说出来，很容易被封杀，让公司之前的投入付之东流。

    所以很多公司开始用一些之前有过服务型工作的人来当主播，比如空姐，护士，培训机构老师等，这类的知道说话的分寸，而且基本都是大专和本科的学历，但这批人的共同点就是要保底高一点，把这个当成工作，要一份保障，还要缴纳社保啥的。

    当然这类的规规矩矩的主播，想要火很难，因为没啥亮点可言，没有一个爆火的点，所以就需要去营销出一个人设，一个亮点出来，让观众关注她们。

    赵明阳扫了一圈，这时期的直播平台都是之前的PC直播平台转战到移动手机平台，大家也都知道，未来这个市场一定很大。

    其实做直播平台的这批人做来做去都是同一批人，无非是软件换个名，以前的团队分离后大家重新组建公司。

    赵明阳知道，主播基本三年换一波，再牛的头部主播也就三年一个轮回，后期完全看主播自己的投入了，就是砸钱营销自己，这类的空瓶传媒也做过。

    “你们跟我来吧，徐倾倾你帮我去买点东西。”赵明阳在徐倾倾耳边说了几句话后，徐倾倾就下楼去购买物品了。

    一共四名模特，赵明阳看了她们的个人简介，有一名之前是当空姐的，另外有当过幼儿园老师的，其余两名都是有过选秀经验的艺术生，会唱歌跳舞。

    赵明阳在她们身边转来转去，观察了一圈后说道：“给你们十分钟时间，想法子让你们的罩杯看起来有C。”

    四名女子一脸懵逼，这怎么变？只能塞东西充罩杯了啊。

    不过她们还是照做了，郭总说一定要听赵明阳的话，他能让她们出名。

    十分钟后，徐倾倾买完东西回来一脸震惊，这这这~这怎么就长大了呢？是谁在施展魔法吗？

    这看起来有非常大的大道理啊，一眼让人被吸引住了。

    赵明阳将徐倾倾买来的口罩发给了四名女子说道：“戴上。”

    四人都按照赵明阳说的戴上了，徐倾倾就跟着学习，不知道赵明阳要干嘛。

    “摘下来吧，等会跟我走。”赵明阳走向了郭总的办公室敲门进入后和郭总交流了一番。

    需要一些群演，这个空瓶娱乐是有很多的，赵明阳大概说了要求后，郭总就去准备赵明阳所需的，一会就准备开工。

    赵明阳联系了当地的一家电视台，电视台和空瓶传媒的合作是非常多的，空瓶传媒和电视台属于互帮互利，你也可以理解为狼狈为奸。

    半小时后，所有人出现在了一个小区，电视台那边也来人了，一名女记者和两名摄像师下车和赵明阳握手问好。

    大家都太熟悉了，新闻需要素材，空瓶传媒需要这样的渠道曝光和运营一些事件，而且地方台的网络渠道也是空瓶传媒帮忙搭建的。

    “这次怎么做？”女主持人问道。

    “空瓶娱乐那边要推四名艺人，我们分批拍，群演都到了，剧本我们对接下，还是老套路那些琐事纠纷，只不过这次镜头要多给四名女艺人。”

    “明白了，黄汤不换药，就是多给点特写是吧。”女主持和赵明阳对了眼，两人都明白对方表达的意思。

    毕竟这类事大家也都不是第一次做了，而这个小区都是老演员了，有几套房子是空瓶传媒租下来的，无非经常换下屋内装修摆件和位置啥的。

    人员到齐，台本过了一遍，准备开工，电视台一个新闻事件控制在一小时内，掐头去尾除去广告也就半小时的内容，有的半小时想做还能分成三四期了。

    “你准备下，先拍你，修空调的群演准备了，服装穿好了，下一个拍修锁的，都准备下。”赵明阳喊道。

    这类台本公司内容库里一搜一大把，其实这个主要靠主持人来抛话题带节奏，然后引导两边演员说什么，主持人在这个事件里起到非常关键的作用。

    “赵明阳对吧，加了你微信了，你们以后有什么私活想着我啊。”女主持人说道。

    “必须的嘛，最近有一个活你接不接，有个产品发布会要个主持人，三万。”

    “接啊，什么产品啊？”

    “一个手机发布会，要找个主持人，我把资料一会发给你，word很大，你忍一下，这边信号不稳定，需要传输一会。”赵明阳说道。

    “那太感谢你了啊。”

    两边都准备差不多了，女主持对赵明阳点了下头说道：“我先开工了。”

    赵明阳给了她一个ok的手势，他让徐倾倾跟在后面看着学习，以后都用得到。

    摄像师开启录制，女主持人出现在画面中对着镜头说道：“各位屏幕前的朋友们你们好，我是小薇帮帮忙的记者小薇，今天我们接到求助电话。

    家住幸福小区的刘女士最近向我们栏目求助，她最近遇到了一件烦心事，跟着我们的镜头，一起去看看到底发生了什么吧。”

