    李阎眉毛舒展，他看到灵堂前活生生的十夫人，心里一点也不意外。

    十夫人把目光放到李阎胸前捧着的山木棉上，淡红的唇瓣一抿：“你倒有心。”

    李阎挤过人堆，迎着所有人的目光，把山木棉放到桌上。

    郭婆哼了一声，似乎想说什么，可他看李阎连看也不看自己，就恨恨闭了嘴。

    “虎门的事办完了。”李阎抬起头，“我不在，你劳神了。剩下的事让我的人来处理。”

    十夫人狭长的眸子眯了眯：“这些人是夷岛五婆仔的遗种，不好对付。还是我来吧。”

    李阎笑容充满勃勃生气。他没说话，只是盯着十夫人。

    “……”

    十夫人眼神触到李阎，胸口突地一阵发烫。

    这是一种莫能名状的感觉。

    红旗天保仔，是十夫人一手栽培出来的。

    无论“天保哥”的名头有多响，无论把他看做干儿子还是情夫，十夫人总觉得，天保仔干得不错，但还差了几分火候。也许五年，也许十年，也许再经历一些沉浮，天保仔才能补上这一点火候。

    可眼前这个男人，眼里却有之前十夫人从未见过的的神采。

    一种凝练而张扬的侵略性，像一口入喉的烈酒。

    十夫人吸了一口气。鬼使神差地松开黑纱女人的手腕。

    李阎随意一瞥，把堂间几人的信息尽收眼底。

    几位旗帮帮主一眼带过，反倒是几名后脖颈纹着黑色火焰的纹路的人，在惊鸿一瞥之下，散发着深沉的红光。尤其是那个烟视媚行的黑纱女人，身上的红光之浓烈，几乎可以说是李阎在这次事件当中遭遇之最。

    姓名：侄侬。

    状态：神血（天生具备五婆仔赐予的神力）

    技能：五婆仔之手（三十步以内，凭空攥取破坏对象的肝脏骨肉，）

    稻草人身（极大削弱刀枪，内力，厌胜咒杀等术的伤害，可同时也惧怕雷电，火焰等。同时能具备轻盈的体重，在速度方面获得极大加成。）

    威胁度：深红色

    备注：南海遗种，流淌邪神五婆仔之血的女人。

    在湛江周围的岛屿上，流传着一位名为“五婆仔”的邪神，本相是一块黑色木雕，岛屿村民在新婚之际，晚上要把五婆仔的雕像放在床头和妻子睡上一晚，第二天新郎才可洞房。也因为这样的习俗，岛上会出现一些人，号称五婆仔的儿女。生来具备各种邪术和咒魇。其中，和五婆仔的血脉越近，法力就越强。

    显然，这侄侬等人，便是其中之一。

    五婆仔的人，向来与世无争，虽然在外人看来恐怖邪异，却基本不会主动招惹别人，也不知道郭婆是用了什么手段，能把这些人收为己用。

    我和她的距离是十步，李阎默数，暗暗打起了精神。

    那女人眼见十夫人松手，雪白腰肢一扭，单手屈指，抓向十夫人的小腹。

    十夫人松了手，居然真的就不管不顾，转身朝太师椅子走去。

    侄侬的眼中有兴奋之色一闪而逝，她手上传来湿蠕的触感，显然是抓到了。

    五婆仔之手十分阴毒，刚才侄侬已经折断了安老鬼的手臂，可这道邪术更可怕的，是它可以凭空破坏人的内脏。比如此刻，侄侬自信已经捏住了十夫人的肠子。

    她眼里满是恶毒，手里往外一扯，能清楚感觉到，有条状物被扯动出来。可她定睛一瞧，自己手里不知道什么时候，抓着一团扭曲的黑色毒蛇。

    “呀！”

    侄侬吓得连忙丢开。

    李阎蹬步前冲，他和侄侬之间，还隔着其余七个弱一点的遗众，这些人没有五婆仔之手这样的诡异法术，但也各自具备邪术。

    侄侬眉心一阵发疼，她一直留心李阎的位置，看他就这么冲过来，两颗手指动作，要捏李阎的脊柱，可没等她有所动作，自己的手指已经被骨节宽大的手掌整个裹住，李阎的鼻尖几乎要撞在侄侬的额头上。带着一股采花归来的土腥味道。

    咔吧！

    李阎眼也不眨，掰断了侄侬的三根纤细的手指。

    “唔~”

    没等侄侬痛呼出声，眼眶就是一阵热辣扑来，沙包大小的拳头已经轰在了她的太阳穴上。骨节错位的声音分外清晰。

    拦在李阎途中的那几名遗种，才眨个眼睛的功夫，身后已经传来侄侬骨头断开的声音。

    回身的十夫人眼中有同样的震惊之色。

    这样的身手，已经不是超过了轻功的概念，十夫人再清楚不过那些所谓“武功”的上限在哪，无论是什么气功轻功，都绝对做不到李阎这样的地步，高里鬼也不行。

    别说是人，海中的虎鲨，天上的鹰隼，也未必有这个速度。

    姑获鸟近六倍爆发速度加成，外加风泽的速度爆发。十步的距离。对于李阎来说，和动动手指差不了太多。

    李阎两只手裹住侄侬的两只拳头，捏得死死的，侄侬的脑袋已经从脖子上脱节，可她并没有死，颈椎咯咯作响，看得人头皮发麻。

    半天，具备稻草人身的她才把脑袋正了过来，脸和李阎贴在一起，眼神恐惧又恶毒。

    “想死还是想活？”

    余下几名遗种又惊又怒，眼见李阎背对他们抽不开神，正要动作，眼前却有鸱吻刀纹闪过。

    崩爆米！

    食技·蓑衣花刀

    凌厉刀光砍过，大概七八个呼吸的时间，遗种们倒了一地。

    查小刀收回双刀，皱着眉毛一拍后脖子，那里不知道什么时候趴着一只红色蝎子。

    “倒霉！”

    在倒下的遗种满脸的期待化作绝望的眼光中，查小刀骂了一句，两颗手指磋出一个雪白面团来，嘀咕着塞进嘴里，好像什么事也没有。

    郭婆四下环顾，灵堂门口挤满红旗的人，十夫人高坐太师椅，丹凤眼偶尔撇过自己，他心知没半点可能逃走的可能，丧气地叹了一口气。

    “嗯？”

    见侄侬久久不语，李阎眉头一挑，杀气浓郁起来。

    侄侬肩膀一抖，她是真被李阎下死手的一记右直拳吓住了，此刻神色惊恐，连忙求饶：“要活。”