    李福欢这一招可真够狠的，直接让她们狗咬狗。

    直到她们祖孙仨人下车前，妇人们都不敢吭声。

    等到下车后。

    申氏跟祥婆婆告别，跟着孙女雄赳赳气昂昂地走着，她看着那些妇人们吃瘪和五颜六色的脸色就觉得胸口这口气舒坦了，她眉梢都带着笑意的。

    “你这丫头不得了，比你奶我还狠, 这下她们甭管怎么样，互相都得得罪全了，你告我状，我告你状，回头心里准起芥蒂，再好的关系都得闹掰！”

    申氏越琢磨越乐呵, 觉得这招真的算绝了的。

    李福欢也笑吟吟地说道：“而咱们就能不费吹灰之力找到那个造谣的人, 到时候名声儿也挽回了，又能给那人一点教训，只怕这会儿她心里才煎熬…”

    这种等待审判的感觉才是最可怕的，但是人这种东西，不到最后一刻，心里也会存有侥幸觉得那么多人传来传去，回头未必就能找到自己身上来。

    奈何她也低估了人们自救的心，谁都害怕衙门。

    平常见到老村长或是乡里的里正已经毕恭毕敬了的，更别提见衙门，还得去衙门让人家审判自己。

    回头弄不好还得被打的一身残，谁不害怕呀？

    李福欢都说参与帮忙找出源头那位的人就免责，大家伙为了免死金牌，怎么可能不用心帮忙排查？

    况且她下车前还给了方法，让她们挨个问去，谁听谁说的，排查到最后肯定能找出来那位。

    但是若是期间有人含糊其辞，或者亲友想包庇的，就得靠她们的心够不够坚定了, 是包庇跟着可能挨罚, 还是将真相告知，而那些害怕被罚的也会使上各种法子，一定会逼问出那个人为止的。

    要不怎么说她这招狠呢？真的就是狗咬狗了。

    申氏想到那场景就乐呵，她浑身舒坦道：“诶哟，这下可以安心挣钱喽！咱们认真挣钱！让她们咬去！不是酸咱们家日子好么？就好给他们瞧瞧！”

    李小丫原本是不懂的，但是听见她奶的解释，也不禁心惊她堂姐的能耐，居然能想到这么深。

    她仍然只停留在最表层，啥事都只知道对或错，该怎么惩罚人家，或是该怎么解救自己，她都不懂，脑子想不到这么深，更搞不懂这些策略章程。

    可她堂姐也没比自己年长几岁，竟已经如此老练。

    李小丫愈发觉得自己很差劲，要学的地方多着呢，她也只给自己打气，要努力跟上自家堂姐的脚步，不说以后多能耐，但求有朝一日也能帮上她。

    瘦弱的小丫头此时此刻心里是这样坚定地想着，旋即迈开长腿, 努力地跟在自家堂姐和奶奶的身后。

    活像条小尾巴。

    在未来的很长一段时间里，她都是如此紧跟着的。

    李福欢看了看天色觉得还是被耽搁了一点儿时间，那大叔也是位吃瓜达人，为了吃瓜干牛车速度都慢许多，害的今日竟然比昨日来的还要晚一些。

    而货物都到了。

    谢百味这个憨厚的小伙子正站在门口懵逼中，觉得今日怎么没开门呢？又不好意思原路返回。

    愣是索性就坐在门口的阶梯上，像只憨憨大白鹅。

    李福欢每次看到他这呆呆的模样就觉得很可乐，但是还是露出一副急切又抱歉的模样，快步过去说道：“抱歉抱歉，今日遇上点事儿来迟了，让你久等了！再没有下次了，耽误了你的时间我给你补钱吧？”

    甭说小姑娘这副道歉端正的态度，就说她冷着脸发脾气说他早到了，谢百味都不带生气的那种。

    他此时此刻也连忙说道：“不用不用，是我今日早到了，姑娘不必担忧，我明儿晚一刻钟过来就是。”

    谢百味还是很好脾气的，等李福欢开门后就帮忙把东西搬进去，看着瘦弱，其实力气还挺到位的。

    李小丫看见陌生的男子就脸红，所以全程不敢抬头看人，只低头帮忙提着能提动的东西进去后院。

    申氏也是帮忙拿货，看着谢百味的眼神还挺欣赏的，念叨到：“你这孩子倒是性子好，让你久等了还不带生气的，往后怕是得被媳妇欺负死了。”

    嘴上这么说，但是老人家觉得这孩子挺招人喜欢的，虽然笨了些，但是好脾气，嫁给他至少不用愁会被欺负，而且模样生的也俊，家里也有钱。

    申氏的心思就冒头了，越想越稀罕，觉得做孙女婿挺不错，看着俩人也般配，都是高挑漂亮的。

    但是她也纠结，觉得这孩子虽然性格好，但是太软了，护不住家，这孙女虽然强势，但是女人家总得要有人疼有人护着的好，像自己就就嫁对人了。

    申氏心想自己挑的丈夫倒是一百个不错，可满意了，就觉得谢百味这孩子不大成，自己孙女已经很累了，到时候成家后还得挑大梁，那可得累死？

    申氏这下舍不得了，让自己孙女给谢家做牛做马呢？

    倒是便宜谢家了。

    老太太琢磨一圈，就觉得这个也不大满意的了。

    她就没吭声。

    谢百味倒是被夸的脸蛋一红，都不知道说啥了，支支吾吾说道：“今儿确实是我来早了，昨儿我来时，你们已经在忙活了，我怕货来晚了耽误你们做事，今儿特意过来早些，只是有些过早了。”

    小伙子还说，下次自己就能找到准确的时辰了。

    “就是刚刚开始送货，回头熟悉几日就不会了。”

    谢百味一副送货很有经验的样子，还有点小骄傲。

    李福欢路过就乐了声，“行啊，其实不打紧，你早晚都没差太多，昨儿那个时间也成，我们可以先做别的，不会耽误我们做事的，别晚过头就行。”

    谢百味连忙说道：“这个绝对不会，我们送货很守时的，姑娘您这个不用担心，我可以给您保证！”

    李福欢就帮着提起两袋豆子，笑眯眯道：“我就是提一嘴，你别太在意，我相信你的为人。”

    虽然没认识几天，但是这孩子的确挺老实的。

    她也觉得他不会迟到。

    谢百味顿时就更加红了，整个脸更熟透的番茄似的。

    申氏又回来一趟都被吓道，诶哟一声，“你脸上这是要着火呢？这孩子，你身体没啥事儿的吧？”

