    张子浩的身为说出这番话，周围的同事不由得浮现连篇。

    都说洛佳薇当上组长是老张总力排众议独断专权做的决定。

    洛佳薇感受到周围人眼神里的异样，红着眼忍不住大声呵斥道：“张子浩，你什么意思？”

    “哼，没什么意思，你懂我的意思。”

    张子浩也不敢做得太过分，张景程还在办公室。

    冷笑着甩袖而去。

    周围的人也十分有默契地闭口不言，默默地回到座位上。

    拿起文件夹，交头接耳起来。

    “看不出来，洛佳薇为了上位，居然也做出这种事！”

    “听说她已经有了身孕，难不成是老张总的？”

    “多半是，不然...”

    坐在工位上的洛佳薇听着周围毫不顾忌的议论。

    握紧着拳头。

    双眼通红。

    办公室里的龌龊，她哪里不清楚。

    眼下这种事越描越黑。

    她想自证清白只有两条路。

    第一是很有骨气的辞职走人。

    她很想这样，可问题是她失去了工作怎么养活自己跟团团。

    还有一种方法。

    那就是用实力让他们闭嘴。

    洛佳薇下定决心一定要让向全公司的人证明自己当上设计组的组长凭借的是自身实力。

    出租屋内，秦志峰正看着电视。

    午间新闻里女主持人戴着一顶红色头盔。

    身后是万和写字楼工地现场。

    “观众朋友，本台获悉万和集团新任总裁唐明丽女士空降贡北市...”

    女主持还在播报着万和写字楼的情况。

    秦志峰的手机铃声响起。

    “峰哥，您现在在哪里？”电话那头的陈有朋声音有些亢奋激动。

    “我在家呢？”

    “秦先生，你太厉害了，我简直怀疑你是天命相师下红尘历练。”

    秦志峰知道陈有朋多半是因为万和写字楼的事情。

    不过他还是明知故问道。

    “怎么了？”

    “刚刚周凯跟我打电话，让我们下午去万和写字楼领材料款！您等等，我马上来接你。”

    电话那头的陈有朋着急忙慌的先是踢翻了什么东西。

    甚至痛得哀嚎了一声。

    万和写字楼工地现场。

    简易大棚搭建出一个临时的遮阳棚。

    排着队的工人正挨个挨个地领取着工资。

    隔壁就是万和写字楼的销售处。

    前些日子门可罗雀的地方，如今再次人满为患。

    “我就说嘛，人家万和集团那么大的企业，怎么可能缺钱。”

    “我们隔壁的把写字楼低价卖了出去，现在估计得后悔死。”

    “你看看这么多人都是想买的，我敢说万和写字楼买到就是赚到。”

    三三两两的人议论着。

    不得不说万和总部高层这一手结清工人工资与材料商货款的危机公关处理得十分到位。

    闹得沸沸扬扬的万和写字楼烂尾一事经过这么一处理。

    反倒成了一次绝佳的营销。

    有的人甚至听否没有听说过这个楼盘，经此一事，也萌生了购买该处写字楼的想法。

    陈有朋见到如此火爆的场面，不由得咋舌不已。

    在他看来万和写字楼经过这件事，不死也得脱层皮。

    没想到反而因祸得福，一下子成了大热门。

    “峰哥，我真的好奇，你是怎么就能肯定万和国际资金没有问题？”

    陈有朋看了一眼神情平淡的秦志峰，最后还是没能忍住心中的疑惑，犹豫着把心中的疑问说出。

    “直觉加一点点分析吧。”

    “分析？”陈有朋挠了挠后脑勺。

    “这还能分析出来？”

    “你没觉得这次的事情，市里很沉默吗？”秦志峰嘴角上扬，淡淡的笑了笑。

    陈有朋百思不得其解。

    “这跟市里的反应有什么关系？”

    秦志峰看着好奇宝宝一样地到陈有朋，不由得心想，“难怪陈家人没让陈有朋从政，这脑子属实单纯了一些。”

    “这么说吧，万和写字楼作为市里这些年最大的商业写字楼项目，当初可是市里牵线，如果万和国际真有事，你觉得市里可能无动于衷？”

    听到秦志峰这番有理有据的分析，陈有朋拍了拍大腿。

    “我怎么没想到，万和写字楼要是真有问题，就我爷爷那样子，怎么可能这几天跟个没事人一样栽花种菜的。”

    陈有朋嘴角抽了抽，摇摇脑袋。

    目光看向了遮阳棚下的周凯。

    准确的来讲应该是周凯前面的唐明丽。

    佩伯代因大学经济管理学专业硕士。

    万和集团钦定的接班人。

    随着万和总部权力争斗尘埃落寞。

    唐明丽事实上已经成为万和集团副董事长兼总经理。

    如今晋升为万和项目总负责人的周凯正一脸谦卑地站在唐明丽身后。

    遮阳棚里的周凯见到正在领取材料款的秦志峰与陈有朋二人。

    赶紧对唐明丽说道：“唐总，陈有朋来了，他身边的人叫秦志峰，据调查就是赌鬼一个，并没有什么特殊的，只是这段时间跟陈有朋走得很近。”

    “那么说水泥还有材料款的事情多半是陈有朋的主意。”

    唐明丽嘴角上扬，陈有朋是陈寒柏的孙儿。

    换成其他人就算知道些什么也不敢薅万和集团的羊毛。

    不是说陈寒柏两袖清风吗？

    没想到退休以后还是忍不住帮自家人谋私利。

    想到这里唐明丽也断了上前打招呼的心思。

    几百万而已，万合集团还能承受。

    陈有朋见秦志峰盯着唐明丽有些出神。

    忍不住用胳膊肘捅了捅。

    “那就是唐家的大小姐，长得是不错，你还看，人家都走了。”

    陈有朋一脸坏笑。

    秦志峰也不多解释。

    没多久的时间。

    三百万材料款到账的短信提示响起。

    眼看也到了中午饭点。

    “峰哥，我请你吃饭，五星级酒店你随便点。”

    挣了四百万的陈有朋大有一副不差钱的派头。

    “吃饭可以，换个地方，我带你去一家，保管让你满意。”

    秦志峰故作神秘的样子，让陈有朋心里跟猫抓似的。

    他哪里知道万和总裁唐明丽的出现，又给了秦志峰指了一条发财捷径。

    这么好的机会，秦志峰自然不会错过。

