捆妖珠此时已经从云风的头顶落下，他从容地召回翠绿小剑，控制其与捆妖珠争斗。
二者都是宝器级别，不过云风修为不及金散人，因此缠斗中处于下风，不过也不至于马上落败。
东方傲见云风竟然真的能与道长级别争斗，便收回对付金散人的子母流星锤，全力攻击起华真人来。
华真人感受到东方傲的咄咄攻势，突然间压力大增，忙喊道：“金兄还不速速解决那个小子，前来助我。”
不过金散人却并没有继续行动，虽然他恨不得将云风碎尸万段，但是却很清楚眼前的局势。
华真人整体实力要高于他，如果两人过早将东方傲击杀，到时华真人翻脸想要独占宝藏，他便会陷入危险境地。
莫不如先假意与云风缠斗，让他与东方傲厮杀到底，待其两败俱伤之际，再出手相助。届时主动权便掌握在自己手里，就算独吞宝藏也不无可能。
不过，为了给了给云风一个教训，同时避免华真人起疑，自然要将戏演得真实一些。他控制着钵盂飞到半空，金钵盂是一件中品宝器，作为金散人的本命法器，远比一般的宝器威力更大。
他手掐法诀，口念咒语，从钵盂中传出阵阵轻鸣之音。道道金光从钵盂中飞出，在空中化为一根根金色长矛，朝着云风刺了过去。
云风感觉到每一根长矛都有着巅峰级道器的威力，他急忙释放玄冰之水，在身体周围形成了一道薄薄的冰墙护盾。
威势强大的金色长矛，刺在纤薄脆弱的冰墙之上。想象中的墙碎人亡的画面并没有发生，长矛只是在冰墙上留下一个浅浅的痕迹，便被寒气侵入冻成了一根根冰霜长矛。微风吹过，便段段碎裂开来。
在长矛接触到冰墙的刹那，金散人浑身一颤。他感受到了一阵刺骨的寒冷，似乎灵魂要被冰封了一般。
金散人心灵深处，似乎产生了一种莫名的恐惧。他第一次开始正视起云风来，看来眼前的粗莽壮汉，并没有想象中那样好对付。
另一处战场，由于东方傲不顾自身伤势，对华真人展开了自杀式的疯狂攻击。华真人身上多处受伤，被打压得毫无还手之力。若是再不救援，恐怕会有生命危险。
金散人知道已经无法再拖延下去，决定动用杀招。他收回了念珠和钵盂，一把将念珠扯断，将珠子一颗颗装进钵盂之中。
随后他咬破中指，将精血滴在念珠之上。顿时一股强大的气息从钵盂中散发而出。金散人表情肃穆，手托钵盂，开始默念梵文。
金钵盂飞速旋转，突然一声宏亮的佛家梵音响起，金散人身上散发出阵阵佛光。在他身后，一只巨大的佛手印慢慢浮现，手印掌心之中一个金光闪闪的“卐”字符号，正在缓慢地转动着。
“金光服魔印，小友快走！”东方傲望着巨大的佛掌印，大惊失色道。这是金散人三大成名绝技之一，就是自己也要全力出手才能接下此招。没想到他居然会用这种威力的招数，来对付一个筑基期修士，
云风明白对方终于停止了试探，开始全力进攻自己，他召回翠绿小剑，面色凝重地盯着向自己袭来的巨大佛掌印。
决战时刻已经来临，云风必须全力以赴方有一线生机。他收回了维持化形之术的灵力，浑身骨骼咔咔作响之后，恢复了本来面貌。
他唤出紫霄火雷剑，将其锋利属性调整到最大。发动第三层幻剑诀，紫霄火雷剑发出一声震耳的龙吟后，幻化成一条长长的紫色剑龙，朝着佛掌印飞了过去。
云风石破天惊的一招，令其他人吃惊不已。特别是金散人，近距离感受着紫色剑龙散发出的强大剑气。他甚至开始怀疑，对方是不是隐藏了修为的道长高手。
佛手印与紫色剑龙撞击到一起，发出一声巨大的爆炸声。剑龙倒转而回，重新化为宝剑进入云风体内。佛掌印也化为点点金光，消散在空中。
云风面色惨败，口吐鲜血，显然受了重伤。不过好在还是挡住了对手的全力一击。
金散人后退数步，脸上散发着不正常的潮红，显然是体内灵力不稳导致。
华真人一直在暗中观察这边的战况，他没想到云风竟真能承受道长高手的全力一击。心神震惊之下，被东方傲趁机打到胸口。一连吐了几大口鲜血，看上去已经是强弩之末。
金散人深知，若不能马上解决云风前去救援，等华真人一死，下一个就是自己。他决定先用法术困住云风，待与华真人一起杀掉东方傲后，再对付云风不迟。
金散人从身上掏出数个形态各异的铜人，再次掐动法诀。小铜人迅速长大，眨眼间就变成了常人大小。
这些铜人刀枪不入，动作敏捷，又可以组成铜人阵法困住敌人，是金散人的另一个强大神通。
这些铜人在金散人的指挥下朝着云风围攻了过来，他本人则朝着东方傲的战团飞了过去。
云风已经看出他的目的，紫霄火雷剑受伤无法再用。他再次唤出翠绿小剑，发动幻剑诀第三层。
翠绿小剑一分为九，与铜人缠斗起来。云风则拿出黄鸟道尊赠送的捆妖索，朝着金散人丢了过去。
捆妖索无需法诀，只需主人的意念即可控制。因此云风虽然身为剑修，使用起来却毫无障碍。
捆妖索是黄鸟道尊采用蛟龙龙筋炼制，专门对付各类妖兽。虽然对人类修士效果较差，但毕竟也是灵器级别。
金散人刚飞出不远，便被捆妖索追上缠住了身体。他奋力挣脱，却发现无论如何变化身体，捆妖索都会随之伸缩，短时间内根本无法摆脱束缚。
金散人开始有些后悔，他没想到一个筑基期修士会有如此多宝器，其实力更是与道长修士相差无几。如今恐怕只有用最后一个神通，才有希望扭转当前的局势。
金色钵盂被金散人吸入体内，他双手合十，再次口念梵文。身上衣袍无风而动，金散人身形不断变化，皮肤也变成了古铜色，渐渐地他竟成为一个金身佛像。
“金身涅槃。”东方傲再次提醒道，“小兄弟，赶紧阻止他。等他涅槃完成，就连灵器也无法伤他分毫。”
