    （今天第一更到，晚上还将有第二更~~~同时如果今晚推荐票达到5500票的话今晚还将有第三更~~~同时感谢打赏的寂寞新手、鬼鬼祟祟啊、lqn01三位书友~~多谢你们的支持~~~~~求票求收藏~~~~~你们的支持是我爆发的动力~~~~）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    对着一只扑上来的土蛇兽，方心怡立刻发动了自己领悟到的兽技“蛇吻”。

    得到力量后，还是第一次真正的和其它的怪物猛兽战斗，方心怡心中，既紧张，又兴奋。

    缠在她手腕上的小土蛇兽的虚影，猛地窜了出去，瞬间就扑到了半米开外，张开嘴巴，灵活无比，重重一口就咬中了这只扑上来的真正土蛇兽的喉咙处，然后就缩了回来。

    这只被咬中的土蛇兽突然发出了惊天动地的古怪嘶吼，身子猛地翻滚了出去。

    方心怡吃惊发觉，这兽技“蛇吻”一击，刚刚那虚影小土蛇兽一咬，竟然将这只真正的土蛇兽的喉咙完全的撕开了，鲜血如同泉涌喷了出来。

    这只土蛇兽的喉咙处变成了一个血窟窿，看这样子，只要更深点，完全就可将这只土蛇兽的脑袋咬断。

    “好厉害的‘蛇吻’，好厉害的兽技……”方心怡轻吸了一口气，紧跟着，心中涌出了兴奋，身子一晃。

    拥有了五人的力量加成，再加上她本身就是练过武术的，身手本来就比一般的普通人就要强，得到五人的力量加成后，更是快如闪电。

    轻轻一窜就连着避开两只其它的土蛇兽的扑击，再放出缠在手腕上的小土蛇兽的虚影，再一次的施展“蛇吻”。

    因为她拥有的小土蛇兽另有“毒液数值1点”的特殊能力，这“蛇吻”一击，更是含有剧毒，其中的1点，正代表了这毒液的份量，正好可以毒死一个普通的成年人的份量。

    不过这毒液对于土蛇兽却没什么效果，饶是如此，光是“蛇吻”的物理破坏力，就已经不是这些一般的土蛇兽可以经受得住的。

    眨眼工夫，就有四只的土蛇兽死在了方心怡的“蛇吻”之下，她的表现，成为了吴文旭和赵天阳三人之中最抢眼的一个。

    而且随着连杀四只土蛇兽，方心怡手腕上盘踞着的这只小土蛇兽的虚影，也慢慢的开始清晰起来。

    而此刻的林潇，已经冲到了蛇群后面的巨型母土蛇兽的面前。

    这只巨型母土蛇兽原本没想着这么早就动手，但它似乎也万万没料到这几个人类如此厉害，眨眼就有人冲到了自己的面前，其它的土蛇兽根本挡不住它。

    看着自己的部下连着惨死，这只巨型土蛇兽愤怒了。

    张开嘴巴，发出了一声尖锐的蛇啸，巨尾一摆，长度超过了六米的躯体立刻如同闪电般的行动，只是一窜就避开了林潇，然后扑向了人群中的赵天阳。

    这只巨型土蛇兽智慧很高，竟然避开了扑向自己的林潇，而选择了几人之中最弱的赵天阳。

    以它的恐怖力量，只要扑中赵天阳，再一个绞杀就可以令赵天阳骨碎肉烂立毙当场。

    赵天阳体内的石爪兽数值最弱，力量只有4点，相当于体内拥有四个普通成年人的力量，虽然打出来的拳头，全力一击，可以达到四百公斤，但这力量，却对付不了巨型土蛇兽。

    林潇也是一愣，万万没料到这只巨型土蛇兽竟然会舍弃自己扑击赵天阳，而且速度如此迅速。

    “天哥，小心——”

    林潇只得发出了厉喝提醒赵天阳，同时双足一蹬，体内的力量尽数爆发，一千公斤的力量由双腿爆发，蹬在地上，身子顿时如同一只猎豹般的窜出来，扑击巨型土蛇兽。

    左边原本还有一只土蛇兽张开蛇嘴，正欲咬向林潇，没料到林潇一窜如此迅速，它扑了一个空，一口竟然重重咬中了另一只土蛇兽。

    被咬中的土蛇兽愤怒，立刻反噬，这两条土蛇兽竟然互样嘶咬纠缠在了一起，窝里斗起来。

    得林潇提醒，赵天阳心头一凛，看着那巨型土蛇兽带着一股腥风扑面而来，双手抓紧了手中的粗木棍，发出了一声爆喝，主动迎上来，对着扑过来的巨型土蛇兽的脑袋，重重砸下来。

    他不只没退，反而主动冲上来，有些出乎林潇意外，他却没有想到赵天阳有自己的打算。

    如果这只巨型土蛇兽是赵天阳杀死的，这只土蛇兽体内的卵茧，自然由赵天阳分配。

    他想将这卵茧给伍蝶，反之，如果是林潇杀死的，赵天阳却不好意思求林潇将这卵茧给伍蝶了，因为在林潇心目中，肯定还有他的朋友要给的。

    林潇没料到赵天阳如此勇敢，竟然丝毫不惧这巨型土蛇兽，愣了一下。

    这巨型土蛇兽面对凶猛砸过来的粗木棍，身子一扭，后面的尾巴往地面一拍。

    在这间不容发之中，借助这一拍，竟然扭动身躯，避开了赵天阳砸过来的粗木棍，然后重重一口，咬中了赵天阳。

    “嚎——”

    赵天阳发出了一声嚎叫，只感觉脖子像要被撕裂开来的剧痛。

    “天哥——”队伍中的伍蝶大惊失色，冲上来。

    “小心，不要——”孙耀杰想要拉住她，却没能拉住。

    伍蝶疯狂的冲上去，持着短刀想要攻击这咬住了赵天阳的巨型土蛇兽，可是她的短刀还没有伸出去，就见一条巨大的蛇尾，凌空拍了下来。

    “小蝶——”赵天阳发出了嚎叫，拼了命的想要挡住这凌空拍下来的蛇尾，可是，已经迟了。

    这巨型蛇尾，正是咬住了他的巨型土蛇兽拍击出去的，超过六米的庞大蛇躯，更是粗如水桶，这凌空一击，威力巨大，瞬间就“啪”地一声拍中了伍蝶的脑门上。

    伍蝶的身子顿时止住，然后，嘴巴微微张开，鲜血，由她的口鼻眼耳里往外流淌出来。

    “嚎——”赵天阳发出了凄厉的嘶叫，双手一下子将这巨型土蛇兽抱住了，拼尽了力量，想要将其砸出去。

    后面，林潇也几乎同一刻扑上来，右手上的两根“刺爪”冒出，重重刺进了这巨型土蛇兽的身体里。

    然后，一路往下划开，一吨重的力量，就在他的体内爆发着，这两根石爪就像撕开一张牛皮一样的，将其整个的剖了开来。

    大量的鲜血涌了出来，巨型土蛇兽意识到了不妙，卷缩身躯想要反击林潇，已经来不及了。

    林潇高高举起了右手，化为了拳头，重重一拳，轰在了这巨型土蛇兽的脑袋上。

    这一击，有半透明的虚影小石爪兽保护手臂，这一击达到了一吨重，顿时就将这巨型土蛇兽的脑袋打扁了下去，两个蛇眼都脱出眼眶喷了出来。

    赵天阳松开了抱住的巨型土蛇兽的蛇躯，慌乱的扑向了已经软软往下栽倒的伍蝶。

    伍蝶的天灵盖都整个的被打碎了，七孔里的鲜血，汩汩流淌着。

    赵天阳抱住了她，满脸惊恐。

    林潇将这巨型土蛇兽剖了开来，从里面掏出了一枚卵茧，孙耀杰嘴唇动了动，却没有说出话来。

    伍蝶重伤，这枚卵茧无论如何也要给她的，孙耀杰无法争取，只能眼睁睁看着林潇取出卵茧，压在了伍蝶的头顶伤口上。

    然后，他转身扑击余下的土蛇兽。

    这些土蛇兽和那些石爪兽不同，并不是悍不畏死，当看着自己的首领巨型土蛇兽被杀后，竟然纷纷退缩，余下的十来只土蛇兽，眨眼就消失无踪了。

