    在机甲出现的一瞬间，许多人都激动得握紧了拳头。

    造型线条平整，浑身闪烁着金属的光芒，菱角分明的设计满满的机械感。

    他们发现，眼前的机甲才是他们心目中最完美的机甲。没有男人能够拒绝它。

    庞大的钢铁之躯值得让所所有人为之欢呼！

    流浪者号半蹲的身子缓缓战起身，身后还背着一把大枪，随后双手抱拳！

    阳光毫无顾忌的照射在它庞大的身躯之上，为其添上一层银纱，如同钢铁神明一般！

    “砰！”这一声，预示着它的来临，也预示着人类的希望。

    没有管地上的两个金刚是否存活，流浪者直接双手一甩，气流在他庞大的手掌挥动下边的沉重，如果一个人在旁边，还未接触到手掌便会被空气压爆。

    “嗡……”等离子双刃从手背深处。高速震动的等离子发出嗡嗡的响声。

    随后对着金字塔的位置直接一甩，正在挖掘着金字塔的大力神直接被拦腰切断，躯体顺着金字塔的斜坡开始坠落。。

    说实话，白杨感觉自己有些欺负人了，就这机甲，拿到环太平洋世界，那也是嘎嘎乱杀。

    不过想到在地球的前身，宇宙大帝！流浪者机甲好像也不是很大。

    截断大力神之后，白杨突然感觉到腿部有些异常。

    他低头看去，只见震天尊此时已经攀爬到了他的腿上，手中的权杖扎在机甲的躯壳当中。

    白杨弯下身子，准备将他捏住，但对方像是幻影一样，速度很快，直接躲过手掌，再次前进了一段。

    他的目标正是胸口的操控室。

    “你还真以为我是一个笨重的机甲！”白杨在操控室内不屑的笑了笑，随即，整个机甲全身突然颤抖了起来。

    “嗡……”高频率的共振将机甲表面迅速加热，随后用力一踢直接将震天尊甩了出去。

    高温将地上的沙土变成了晶体状。

    “你没什么用，我就不留你了！”白杨收起等离子双刃剑，从背后拿出自己的等离子脉冲加农炮对准震天尊掉落的地方就是一炮。

    “砰！”庞大的蓝色能量柱直接将他整个覆盖，沙漠如同巨浪飞散，中间出现了一个像是天坑一样的景象。

    而震天尊此时竟然还存活着，但也已经奄奄一息，机械之躯更是支离破碎。

    白杨上前小心翼翼的将其抓起来，随后缓缓的靠近机甲的胸口。

    在汽车人，霸天虎，人类……所有人的注视下，震天尊胸口飘出一团黑色能量团，那是震天尊的火种！

    随后，黑色能量像是烟雾一样，缓缓像流浪者圆形的胸口飘去，而后被火种源吸收。

    等到能量吸收完成之后，白杨刚要转身，突然察觉到了一丝危险，手握成拳迅速挡在了了脸颊侧方。

    “嘟……”一条射向脸颊的能量柱被盾牌直接挡下。但盾牌也在这一击下被粉碎掉了

    只见远处，禁闭趁着白杨吸收震天尊火种的时间，回到了飞船，随后瞄准流浪者的头部发射能量脉冲。

    “你胆子还真够大的！”白杨的放下手臂，看着前方不远处的黑色飞船。

    在他的视野中中，也只是一只大雁一般大小，嗯……也不小了。

    看到机甲转头，一击不中，禁闭直接调转飞船，就要离开。

    看着想要离开的飞船，流浪者的肩部突然伸出一个发射口。

    砰！像是拔酒塞的声音，一道巨大的渔网从里面飞出，将飞船罩住。

    “拿来吧你！”白杨握着线头直接用力一拽！

    禁闭加足马力想要逃离，但飞船的动力显然不可能有火种源的足，像是想要逃离猎人的小鸟一样被捕捉了过来。

    流浪者在白杨的操纵下像个渔夫一样，在手里拎了拎。

    …………

    “流浪者号的肩膀上还装备了巨大的电磁渔网，用来捕捉敌人，而刚刚的震动，则是为了应对小型生物的一种高频震动……”播放画面中，约书亚亲自激动得讲解着。

    “……这，就是我们公司创造的地球守护者！”

    看着画面中的变形金刚在流浪者机甲的手中如同玩具一般，所有人类内心的恐慌全部消失不见，取而代之的则是满心的激动和自信。

    与之相反，那些背叛人类，倒戈向塞博坦星的人，此时陷入了一片恐慌之中。

    地球的众多人类激动得看着画面中的流浪者机甲，有些人逐渐变得狂热！

    …………

    “威震天，我知道你的心思，但我的耐心并不是很多，现在把所有的狂派金刚召集过来。”流浪者将加农炮放在背后，拎着飞船坐在了金字塔上。随后对看也不看他一眼说道。

    还好不是肉体，要不然还有些咯屁股。

    危机接触之后，约书亚也解除了直播，开始围绕着机甲运作了起来。

    要知道，建造机甲的资金都能够顶的上一个小国家全部的财政了，这三年全部投了进去。

    这也还是因为机甲的能源这些东西没有算进去的原因。

    现在有了成果了，当然要赶紧把钱赚回来。

    …………

    在为威震天的召唤下，所有的狂派金刚向着金字塔位置走了过来，有些胆小的也在威震天的威胁下小心翼翼的走了过来。

    毕竟，看着眼前这个跟金字塔一样高的机甲，谁都心虚，尤其是堕落金刚也栽在了他的手中。

    紧跟而来的还有汽车人，但看到这些狂派金刚都乖乖的停在不远处，他们也没有攻击，主要是坐在金字塔上的蓝色机甲威慑力太大了。

    慢慢的，基本上在埃及各处的人类，博派汽车人和狂派金刚全部来到了此地。

    大黄蜂等人在现场想要找到擎天柱的身影，但很遗憾，并没有看到。

    看到分成两拨阵营的群体，流浪者机甲慢慢的站了起来。

    他先是走到一处沙漠中，这里有着两个巨大的脚印。

    庞大的身躯弯下身子，随后伸手向着脚印旁边的沙漠中掏去。

    手掌很轻易的深入沙漠中，紧接着抓出一个红蓝色的汽车人，正式擎天柱。

    但此时他已经死了。

    大黄蜂见状急忙就要上前，但被军方小队拦了下来，他们刚刚得知，眼前的机甲是KSI公司制造的，也就是说与人类是处于同一阵营的。

