    “二公子，看在你今天也算帮我的份上，我也不坑你了，这两行字几个时辰之后便会消失。”

    　　“原来如此！”

    　　李世民和李渊闻言恍然。

    　　难怪崔德仁会输得这么惨了，原来秦牧手中有如此妙物。

    　　“这是何物？如此神奇！”李世民惊叹。

    　　“不过是墨鱼的汁罢了。”

    　　“啊？这么简单？！”

    　　“不信你回去可以试一试。”

    　　李世民点头，不过却是一脸惋惜：“可惜了一幅好字啊！秦公子你能不能再写一幅给我？”

    　　“不能。”

    　　“说吧，多少钱？”

    　　“一万贯……”

    　　“……”

    　　几人在那边说着话，但是长孙皇后却充耳不闻。

    　　眼前这个俊朗少年，就是她原本以为已经死去十年的牧儿。

    　　绝对错不了！

    　　手臂上那个梅花状的伤疤，长孙皇后无论如何都会记得，那是牧儿得了癔症之后，偷玉玺砸核桃，给砸到的。

    　　李世民也因此被两个兄弟诬告谋反，李渊大怒，责备于李世民，这让李世民气得不行，不再想去管得了癔症的李牧，所以对李牧手上伤疤这件事情一点儿也不知道。

    　　就在那之后不到一个月，李牧就被送出了宫。

    　　无数的夜晚里，长孙皇后都梦见李牧那弱小的身影，在远远的地方扭头朝着她笑，可是她想要去抓，却永远也抓不住。

    　　每一次都是泪水打湿了枕头……

    　　可是她不敢跟李世民提，哪怕半句。

    　　因为这件事，就跟玄武门事变一般，是李世民的禁忌，甚至有过之而无不及。

    　　但是没想到……

    　　牧儿竟还好好的活着，而且还是俊朗聪颖的少年，是一个天才少年！

    　　“苍天有眼啊！”

    　　长孙皇后此刻终于明白了，太上皇为什么一定要留在这里。

    　　不是因为秦家庄有多好，不是因为秦府有多么新奇的东西，也不是因为秦牧这个人有多么的有趣。

    　　而是因为秦牧，就是大唐当今陛下的嫡长子啊！

    　　长孙皇后全身忍不住都在微微颤抖，但是她还是用指甲扣进肉里，不要让自己崩溃，整个人像一根木桩一样定格在了原地，心中却早已翻江倒海。

    　　十年了。

    　　这一刻她整整等了十年。

    　　十月怀胎，身上掉下来的肉。

    　　这种血脉的思念，失而复得的心情，让长孙皇后又惊又喜，差点不能自已，两行清泪就要流下来。

    　　但是她还是强忍住了。

    　　因为聪明的她知道，现在不是时候，如果贸然相认，且不说秦牧肯不肯认自己。

    　　就是李世民当年为了皇位放弃了牧儿，这一件人人避讳的旧事该如何提起？

    　　届时陛下当如何自处？

    　　牧儿当如何自处？

    　　刚刚册封太子的李承乾当如何自处？

    　　如今朝局不稳，又会带来什么样的变数？

    　　长孙皇后不敢想象……

    　　也许，维持当前的现状，便是最好的。

    　　只要牧儿还活着，自己能够看着他，对于此时的长孙来说已经非常的满足了。

    　　可是，眼泪还是不能自已，在眼眶中不停的打转，眼看就要决堤，长孙皇后连忙站起来：

    　　“你们聊，我去煮点茶给你们喝。”

    　　看着长孙皇后匆匆离去的身影，李世民微微怔住了。

    　　他和观音婢认识这么多年，一向都是端庄典雅，说话不紧不慢的，鲜少会见到她这般匆匆忙忙的样子。

    　　今天到底是怎么了？

    　　……

    　　“写好了，一万贯。”

    　　“好，好句好字！你可有印章？盖一个上去？”

    　　秦牧撇了撇嘴，在上面盖了一个大大的印章：秦牧。

    　　李世民视若珍宝的收下，微微有些尴尬的道：“秦公子，那个……那个我出门没带那么多钱，后面让人送过来给你。”

    　　秦牧摆了摆手，“行吧，反正你们老李家都是白嫖怪，我也习惯了。”

    　　李渊：“……”

    　　李世民：“……”

    　　却在这时，厨房里突然传来了一声娇叫声。

    　　李渊和李世民，还有秦牧赶紧跑过去一看。

    　　只见灶头的火苗窜了出来，差点儿就要把厨房给点着了，几人赶紧用水将火扑灭了。

    　　秦牧看了一眼贵妇打扮的长孙皇后，叹了一口气：

    　　“你不是煮茶吗？跑来厨房干什么？”

    　　“煮……煮茶啊！”

    　　长孙皇后擦了擦额头的汗水。

    　　秦牧这才反应了过来，原来在这个时代，他们喝茶不像是现在的泡茶，而是煮茶，把茶叶和葱，姜，枣，橘皮，茱萸，薄荷，盐等一大锅乱炖。

    　　尼玛，这能好喝吗？

    　　秦牧刚穿越过来的时候，喝了一口，差点儿没喷出鼻血来，尼玛的怎么不把枸杞和韭菜也加进去啊！

    　　从那以后，秦牧就再也没有喝过一口唐朝的煮茶。

    　　“好了，你们几个先去外面坐着吧，我来泡茶给你们喝。”

    　　“让我来帮你吧！”

    　　长孙皇后笑眯眯的看着秦牧。

    　　“不用，就煮个开水而已，我让小贵他们煮就行了。”

    　　“就这么简单？”

    　　“就这么简单，我去拿一下茶叶。”

    　　“我也去！”

    　　秦牧：……

