    “大婶，您回来啦？”丫丫的惊呼让屋里的人身影晃动了一下。

    顾无双深幽的眼神撇了他一眼。

    二十岁的大好年华，本应器宇轩昂，志得意满，不求为国为民，只求安家乐业，可他偏偏却是弱不禁风的不知人间疾苦。

    着实可悲可怜。

    这等人，要是看不清楚形式，骂不醒，也敲不醒，那么就是个废人。她也没必要在理会他。

    转身走出房间，来到门口，就见大婶靠在门框上喘气，还摸着眼泪。

    想必是听到刚才的话了。

    听到了也好，自古慈母多败儿。这大婶虽然是个持家会过日子的。却不是很明白养儿防老的含义。

    “大婶，我们来了。”

    “不好意思，我刚才出门了。”

    “没事，是我们来早了。”顾无双浅浅一笑，示意丫丫过去扶她，而她自己走到一旁打开医药箱。

    “大婶，为了不耽误时间，您先坐下，我来给你诊治。”

    妇人被丫丫扶着走进屋子，眼神看了看儿子的房门。里面从刚才顾无双出来后就没动静了。

    房门开着，“轩儿！”妇人还是忍不住喊了一声。

    里面没有回应。

    顾无双皱皱眉，“大婶如何称呼？”见了几次面了，却还不知道她姓什么？

    妇人恍惚回神，连忙回答顾无双。

    “哦，我原姓齐，夫家姓言，我那孩子叫言轩，名字是他爹起的。”言大婶说着眼眶又红了。

    想必是想起故去的丈夫了。

    顾无双不忍见她伤心，给了丫丫一个眼神，丫丫立马意会。

    多年的默契不是白搭的。

    “原来是言大婶，我说呢，言大婶这么和蔼，这言姓可真不多。”

    “哪里哪里，姑娘有所不知，言姓在我们村里可不是只有一家，自从搬来城里住后，就感觉少了。”

    “哦，言大婶不是本地人？”

    “我娘家在开元古镇，距离京都也有百里之遥。”

    “这么远啊？那言大婶您是怎么认识你夫君的呀？”

    丫丫瞪着大眼睛，好奇的问。

    一边还不忘揉着她的胳膊，言大婶笑的腼腆，在她的按摩下人也放松了很多，顾无双悄悄给了丫丫一个赞许的眼神。手里却在言大婶的脖颈处轻轻地按压。

    言大婶被她们这样伺候着，舒服不说，还被勾起了往事回忆。

    一下子思绪飞得老远，人也全然放松下来。任由她们对她“上下其手！”

    “这说起来就遥远了。”

    “那您给我们说说吧。”引导人的思绪回忆，可以让她放松精神，屋子里的人也可以听听。

    是否还有救？要看良知剩多少！

    听着言大神娓娓道来，有欢笑，有苦涩，特别是说到和她丈夫相遇时的情景。

    顾无双可以看出她的内心是激动喜悦又满含心酸的。

    “当时，我父母并不同意我们的婚事，犹记得，那时他还是一个书生模样的青年，白白净净的长得好看，书也读的多。”听到这，顾无双明白了，原来屋里的书呆子是遗传了其父亲的。

    和丫丫对视一眼，心照不宣的彼此领悟。

    “这么说来，大婶您还是胆子挺大的嘛？”丫丫忍不住插一嘴，笑嘻嘻的垂着她的肩膀。

    言大婶闻言腼腆的笑笑，这才警觉自己被她们左右开弓的伺候着。心里一惊，立马感觉受宠若惊的想起身。

    “哎呀，使不得啊，顾大夫，您是我请来的贵人，怎么好让你如此呢？快别这样了。”言大婶想推辞，却被顾无双和丫丫同时按住。

    “大婶，您别忙了，我们在聊会天，也是在给你松松胫骨。您的后脖颈是不是舒服些了？”说话间，言大婶试着转动脖子，惊喜的发现确实好多了。

    “是啊，居然能转动了？”她几乎是喜极而泣。多久了，她都记不清楚了，这脖子酸痛不是一天二两的事情了。

    每天晚上扰得她睡不好，白天干活连脖子不敢动，因为一动就专心的痛。

    “顾大夫，您可真是神医啊。”这么几下她居然能动了。

    “言大婶，不是我厉害，是您这病还有救，只要您多多休息，适当的运动伸展。当然，有人愿意为您揉揉自然更好了。”顾无双故意大声的说。屋子里的人似乎有动静了，发出了轻微的脚步声。还有什么书本掉在地面的声音。

    “多谢你了。”言大婶不知如何感谢，心中感激，眼泪也蓄满眼眶。

    “不客气，这是我作为一个大夫应该要提醒您的。另外，我还要给您针灸，若是您没意见，期初一天一次，后期三天一次，五天一次，直到您可以完全活动脖子为止。另外您要答应我不可以在劳累熬夜了。”这话也是对着里面的人说的。

    “啊，这，那我...”“言大婶，您要听话，若是您倒下了，以后谁来照顾你的轩儿呢？”有意无意的暗讽屋里人，果然，屋里动静更大了。

    这次好像是椅子倒地的声音。

    忍住笑，顾无双深邃的眼底划过笑意。言大婶原本还想说什么的，却被眼前的银针给吓到了。

    “这...这...”“大婶不用怕，我家小姐技术很好的。”丫丫对着她眨眼睛，鼓励她勇敢点。

    “可是，我家轩儿他...”

    “言大婶，你的病比较严重，还是先医治您吧。”

    顾无双自然明白她的意思。不过，在她看来，屋子里的人不用看医生的。

    因为，生病的人才需要看医治，像他这种，充其量也就是心里障碍罢了。

    “啊，可是我...”

    “您放心，医不好不用给钱。”“这...”就在言大婶这、那、我、他中，顾无双很快就给她施完了针。当拔下最后一根针后，屋里的人还是没出来。

    顾无双嘴角微翘，第一天，刚开始，她有的是耐心。

    “好了言大婶，今日就到这里，你自己按时吃药，另外，每天晚上睡觉不要垫枕头。”交代了一些日常要注意的事情，顾无双和丫丫打算离开了。

    “顾大夫，您这就要走了吗？”言大婶欲言又止，顾无双回过头来安抚的笑笑。

    “明日老时间还来。”说完就不在言语，带着丫丫开门走了。

    等她们离开不久，屋子里的人才缓缓地出来。眼神空洞的望着大门。

    言大婶回身看见了，眼底是满满的伤心，这孩子--都是自己的错。

