    “更何况，你看现在不是没出事吗？粉丝们都因为我要成为明日之子的老师而十分支持。虽然中间出了些意外，就算宋允临现在涨粉很快，但是那又如何，说到底他只是学员，我是导师！”

    “你说的对！”甄瑶点点头，“宋允临再优秀也只会唱歌作词。明日之子要选拔的是全能型的。宋允临还早着呢，”

    “像我们苏洛这样能歌善舞又会演戏的人，这几百年才出一个可是天选之子，哪有那么多人能超越的，”

    “你就会哄我开心，”

    “我说的是实话吗？”

    甄瑶笑着躲在了苏落的怀里，

    此刻只听见甄瑶的脑中有一个机器的声音：苏洛好感值加。+2，宿主美颜度+2.

    ———

    五天后，

    谢清璇坐在舞蹈室看着舞蹈老师贺优在给宋允临教跳舞。

    宋允临虽然从来没有跳过，但却好像也挺上手！

    不过，谢清璇还是像看热闹一般拿着手机对宋允临左拍拍右拍拍！

    贺优拍了拍手：“不错，阿允进步很快的，我们先休息一会儿吧。”

    贺优便走到谢清璇的面前，她看着谢清璇小声说：“阿璇，他真的是你男朋友？你可别以为我是那些记者那么好糊弄啊！前阵子你可还跟我说你准备和苏落结婚的！”

    “你也说了，苏落只是前阵子，怎么样他和苏洛比谁更有天分？”

    “我早就跟你说了，苏洛本来就不是跳舞的料，我花了多大的精力才把他教成今天这样子，要不是你，给我钱我都不会亲自教这样的零基础，

    不过这个宋允临可不一样，要不是你说他有先天性的心脏病，我真想好好培养培养他，我已经好久没有遇到过这么有天分的学生了，一教就会，明明从来没有学过跳舞，但却好像生来就听得懂音乐！”

    “你悠着点儿，他心脏有问题，可是事实！”

    “我知道！我给他选首简单的曲子吧，”

    “学跳舞只想粉丝知道，他的才能是全面的，我还是希望他进唱歌组，”

    “我知道了，我给他编一只简单的舞，你放心，他这么好的气质，一定会吸引一大批粉丝的！就是可惜了，这么多年了，我难得有一个想亲自教的学生！”

    贺优拍拍谢清璇，声音变得充满笑意：哎，记者发布会我看了！男朋友？！你这次的眼光倒是不错。不过上一次栽在了苏洛手上，这一次可不要被这个小鲜肉给迷了眼睛，这样类型的可不好把控，

    你看，他虽然不会跳舞，但他很清楚自己的身体，哪里能做，哪里不能做，哪里是优势，哪里是劣势，这样有自己主见的人。和苏洛可不一样。

    应该说这样明确将自己优缺点摆上台面的人，和苏洛可不一样，对自己认知越清晰的人越不不好拿捏呀。”

    “放心吧。我有分寸的，而且贺老师，他是我男朋友。和苏洛不一样，苏洛不过是我包养的玩物罢了！”

    谢清璇的话音刚落，只听见咣当一声，舞蹈室的玻璃大门被打开，

    苏洛整个人气场十足的站在玻璃棚门外，他看了看谢清璇，又看了看坐在不远处喝水的宋允临，表情凝重！

    “苏洛？你怎么来了？”

    贺优打量全副武装的苏洛，看来是偷偷来自己舞蹈工作室的。

    “贺老师你一直不接我电话，我只能亲自来找你了。”

    “我以为我已经和你说的很清楚了，我最近很忙，没有时间给你编舞！

    你现在名气这么高，可以请很多有名的编舞老师为你编舞，不一定非要找我！”

    “一直以来都是贺老师为我编舞的，这次突然拒绝我，是因为谁宋允临吗？贺老师觉得教宋允临比较更比教我更好吗？能带给你更多的名气吗？”

    苏洛往前一步气场骇人。

    贺优长得并不高，苏洛往前走了两步，贺优就显得在苏落的气场面前弱了下去，

    谢清璇这个时候挡在了贺优的面前，谢清璇看着苏落气势冷冽冷烈：“现在还是何老师为我工作的时间，有什么事，苏洛，你就不能等一会儿再说吗？”

    “为你工作的时间，”苏洛重复了一下谢清璇的话。“你跳舞吗？你可从来不跳舞，你是找贺老师为宋允临编舞的吧。”

    “我以为…”谢清璇看的苏洛，“这是显而易见的事情了。”

    苏洛一把抓住了谢清璇的手：“谢清雪，我知道你是故意的，贺老师一直都是我的舞蹈老师。你故意抢走贺老师，让贺老师给宋允临编舞。”

    谢清璇看着苏落抓住自己的手，她往前一步，由于没有披头发，她扎着高高的马尾那半张毁容的脸尤其可怖。

    苏洛下意识后退了一步，可是因为谢清璇紧紧的抓住他的手腕，他退无可退，

    谢清璇本来就很高，和苏洛一米八几的身高比起来，加上高跟鞋谢清璇也仅仅比苏洛矮了一点点而已，

    谢清璇逼近苏洛：“苏洛啊。贺优当初的确是你的舞蹈老师，可是你别忘了她是谁找来的，我既然可以让她当你的舞蹈老师，这也可以让她来教宋允临，毕竟贺优不仅仅是知名的编舞师，也是我的朋友。这一点你不会忘记了吧？”

    苏洛皱了皱眉头，他当然知道这贺优是谢清璇的朋友。

    可是自己和贺优相处了这么久，他不信贺优和自己之间一点师生情谊都没有，再加上之前自己提过编新舞的事情，贺优也是一口答应了下来，如今贺优临时毁约，甚至不惜赔钱。也要离开！

    苏洛只能想到是谢清璇用了什么手段！

    毕竟当初谢清璇为了捧红自己也用了很多见不得人的手段，这是那个时候，因为这些手段都是为了自己对着别人，苏洛并没有觉得有什么不妥，可如今当谢清璇这些手段要对着自己的时候，苏洛便觉得谢清璇是越发的卑鄙无耻了，竟然连抢舞蹈老师这一招都能想得出来。

    “苏洛，阿允还要排练，如果没什么事请你离开舞蹈室！”

    谢清璇推开了苏洛，甚至带了点力气！

    苏洛被推的往后跌了两步，他不可置信的看着谢清璇，

    谢清璇之前对自己是含在嘴里，怕化了捧在手里怕碎了，什么时候对自己做过这样粗鲁的动作。

    即使苏洛很清楚，这谢清璇对外是冷血无情的霸道总裁，可是对自己她总是很体贴的，

    可现在谢清璇对自己竟然这么粗鲁，他满脸不可置信，

    苏洛看了看在角落里喝水的宋允临，是因为那个男人吗？

    为了他，对付自己！

    抢走自己的舞蹈老师，甚至不惜对自己动粗！

