    “破！”

    云夜手指画了一个圈，无数雨滴落下，瞬间扩散。

    原本的黑色重水迅速被染蓝，属于湘青操纵权在这个过程被云夜夺取。

    “极灵水法·剥离！”

    湘青根本不知道云夜做什么，他只看到奔流的千钧重水直接瓦解。

    “我的行法，被强行破解了？”

    他甚至想擦一擦眼。

    这不是幻觉？

    这当然不是幻觉，因为水流倒转，直接把他冲飞，他灵力防护如同薄纸，一撞之下，全身骨头吱吱作响，几乎要当场落败。

    “灵根复苏！”

    湘青自然不能就这么输了，额头水纹亮起，灵法威力当场暴涨十倍。

    但他依旧露出骇然之色，因为即便灵根复苏，他的力量也完全不及。

    “游鱼，化灵！”

    他当即完成法器解放，身穿的法衣化为蔚蓝之色，游鱼从中涌现护佑己身。

    同时，在极大增幅他的力量，一时间竟然撑住了。

    但湘青只有苦笑。

    因为撑住是撑住了，但他什么也做不了，只是在被动承受攻击。

    他的力量在被急速剥离，一旦分散力量，防护必然破除，灵雨威力何等可怕，落在肉体上，自然只有化为一滩血水。

    “轰！”

    水流汇聚成浪，一把拍下，湘青的力量应声炸开，落在水坑里。

    胜负已分，湘青周围的灵水潮水般褪去。

    “多谢世子手下留情，是我输了！”

    湘青起身行礼。

    虽然他还有不少力量没用，比如灵根升华，但这种拼命秘术用在试炼毫无意义。

    “嗯，多谢指教。”

    云夜点头。

    这算是给湘青面子。

    湘青心满意足的退走，他和世子的战斗可远远不能称得上指教。

    这是少有的，强者没有蔑视他的情况。

    “一年行法圆满，虽然这对于世子来说很简单，但这威力不对劲吧？”

    “湘雨行法不注重威力才对，甚至效力得灵境才能完全发挥，为何世子力量表现的如此强？”

    结果分晓太快了，诸位灵境有些困惑。

    “世子的灵根完整度有四成，而且是特殊的水火双重属相，威力比单一灵根四成强十倍，或许是因为这一原因，湘青才如此不堪一击。”

    湘项开口道，他作为云夜的体法老师，也参与了这场试炼。

    “我记得湘青的完整度只有三成，确实相差太多了，而且对灵气的操控也不是一个级别的，世子单凭天赋就已经能碾压族中所有凡境了。”

    湘东齐说道。

    “这很正常，如果世子不能横扫凡境，就没必要挑战灵境了。”

    “谁先代表灵境出场？”

    湘项扫视众人。

    “哈哈，让我来，我很有兴趣，让我先试试世子的气魄！我这么年轻的时候，可还在想着怎么能赢你呢，哪里能直接挑战灵境？”

    一个壮汉大笑着走出来，和湘项是同代人。

    “湘焱？一上来就这么高的难度？你可是大成灵境，自生的灵力场域都足够可怕了！”

    湘项皱眉。

    众人也点头，应该从奠基灵境开始才对，这个阶段算是有了灵境的基本力量。

    “有什么关系？世子可是要横空出世的人物，不可能每次都是准备好的战斗！要来，就应当来一场真实的，力量随机的战斗！”

    “世子，我乃湘焱，和大部分人不同，我同修火行灵法和体魄法！所以要小心了，我的速度有点……快！”

    湘焱根本不在意，他望着不远处四岁稚童，露出狰狞笑容。

    他随意握拳间，空气爆鸣，体魄的确非常可怕。

    而握拳这個动作后，他就消失了，只留下横跨百米的真空通道。

    他直接动手，并在刹那出现在云夜侧面，以踢击的形式进行攻击。

    其速度，的确相当可怕，跨越百米连0.1秒都没用，以凡境体质的硬伤，几乎是绝无可能规避这一击。

    他这一击带起的兜风，都可以切开巨石了，就这一迎面朝云夜头部踢去。

    “什么？！”

    众人瞳孔收缩。

    他们看到有火焰燃起，笼罩覆盖在稚童体表，水晶色极爲璀璨美丽。

    而正是笼罩水晶色火焰後，这位幼年天骄竟然跟上了湘焱的动作，随手一推，看上去软弱无力的动作之下，湘焱直接横飞出去，撞烂了大片大片土地。

    “火行灵法？没想到世子也已经修炼火行灵法了。”

    “很不错，正好让我放开手脚！”

    湘焱起身之後，额头淌血，他不在意的擦掉，猛然吸气，天地灵气倒灌。

    大灵法！

    “火兽！”

    惊人灵气加持下，湘焱大吼一声，狂暴的火焰冲天而起，随后压缩，化为一个个火焰鳞片，这鳞片覆盖了全身，将湘焱完全包裹。

    实质化铠甲让湘焱化为人形暴龙，连双眼都被遮盖，化为灯泡一样的金瞳。

    这个状态下，湘焱气势鼎盛，让人连喘气都艰难。

    云夜一直开启着光之眼，结果他发现湘焱体表的灵力是他瞬间支配灵力的二十倍往上，是某种大灵法。

    “三昧真火模式。”

    “湘雨尘灭。”

    云夜發动了两种行法，第一次移动起来，他跨越百米出现在湘焱面前，与此同时，天空有雨龙卷接引而下，汇聚在云夜拳头之上。

    “来的好！！”

    湘焱露出极为兴奋的表情，手臂鳞片在这一刻暴涨，化为巨大龙头，直接与云夜对拳，伴随着部分火焰龙头破碎，两人以恐怖速度出招。

    一瞬撕裂大地，打到了千米之外，在火兽状态下，湘焱的速度力量都得到爆发式提升，原理有些类似心中火。

    两人打的非常畅快，云夜飞速汲取湘焱的技巧，湘焱则越打越感觉眼前世子潜力无限。

    他可是大成灵境，一般而言，境界碾压就足以决定胜负了，甚至不需要其他秘术。

    但现在他反而是劣势，被没有唤醒灵根的世子按着打……

    简直是——

    太有意思了！

    “我湘焱还从没有打的如此畅快过，湘映，我认可你了，你的实力证明了你潜力，而且我能感觉到，你还有无限的潜能，都给我展现出来！让我，见识见识！！！”

    “灵根复苏！”

    “灵根升华！”

    “大灵法——火麒麟！”

