    “你真的是一个无耻的家伙。”

    充满暧昧气息的房间之内，朱竹云目视着眼前的这个家伙，武魂殿圣子，斗罗大陆最有权势和地位的存在之一，她却万万想不到这人竟是对她做出了哪种事情，得了便宜之后还有别的打算。

    “这还不是你的魅力太大。”

    焱低头轻吻了一下朱竹云的额头，这一次她并没有表现出多少抗拒，有句话还是有点道理的，女人对自己的第一个男人，总是有些别样的感情，哪怕在昨夜之前他们压根没有正式认识过。

    不过真的说起来，他们两个也不算是陌生了。焱对朱竹云的了解多来自于前世，知道某个童颜巨小猫咪的姐姐身材也很不错，年纪也就比自己大个一两岁。而这一世的圣子大人一直都很出名，朱竹云有了解也很正常。

    朱竹云稍稍推搡了一下某人还在她胸口使坏的手掌，“呵呵……圣子殿下的甜言蜜语，当真是熟练，看样子没少和人说吧，那位雪儿小姐就是这样被你骗到手的。”

    “你也很喜欢听，不是吗。”

    焱的脑袋再凑了过来的时候，朱竹云的抗拒就只是象征性的了，他一边挑逗调教着这大猫咪，一边轻声叙说着接下来的一些安排。

    关于星罗帝国这边的计划安排，从外部着手无疑是困难的，但若是从内部去解决，也还是有办法的。而有了朱竹云这个关键一环，他能够安排的事情就很多了。

    至于朱竹云是否会背叛，这个问题他早就考虑过了，他有足够的信心让其收心，就算是真的收不了，他也有办法让她乖乖就范。

    不过现在看样子倒是很成功，大皇子的未婚妻很配合，这让他省了很多功夫，昨晚的某些美照，倒是可以自己留着好好欣赏了。

    床头之上，朱竹云听着焱叙说着为她规划的后续打算，按照这一份计划，她将会成为星罗帝国最有权势的女人，而这对于没有安全感的她来说，无疑是相当重要的，这让她的一颗心也逐渐落了下来稳在了某圣子的身上。

    这有些事情就怕对比，要是没有焱作为对比，朱竹云会觉得戴维斯还很不错，但和某人一比，整个大陆也就一个人能够去试一试，那就是精英大赛之中出现的那个魂帝千仞雪。

    但千仞雪又是武魂殿的人，所以就现在而言，放眼整个大陆年轻一代，再往后推个几十年，可以预见都是某个人的时代，当他接掌成为武魂殿教皇的时候，必然是大陆最为璀璨的那道太阳。

    而同时代的其他人，不论是她还是戴维斯，就算是戴维斯能够顺利继承皇帝之位，想来也不可能与焱相比。所以，在发生了某些事情之后，朱竹云躺平了。

    反正她不躺平也没什么用，以眼前这男人的缜密心思，既然敢把她吃了，肯定早就有了心思和打算，她就算是抗拒又有什么用呢，所以思前想后，她还是提前举白旗投降吧。

    这又是在床头耽搁了小半个小时，焱感觉嘴巴有些干，低头看了看面前这个软玉温香的大美人，轻声道：“床上躺了这么久，你饿了吗。”

    “咯咯，我看是你饿了吧。”

    朱竹云横了他一眼，女人有些时候放松了之后就放的很开，尤其是发生了某些关系之后就更加了，“厨房有食材吗，在哪儿，我下去做点吧。”

    朱竹云推开了焱，伸手将一头干练的头发挽在脑后，脸上带着淡淡的水润光泽，被子滑落之后显露出白皙滑嫩的肌肤。

    她注意到身旁视线逐渐变得火热，嘴角不禁泛起一丝得意，朱家的女儿从小就被教导皇室规则，某些方面的技能绝对是点满的。

    “讨厌，别碍事了。”

    朱竹云伸手打开某人又伸过来的手掌，偏头见他还是满脸坏笑地打量着自己，忍不住羞恼道：“你在看什么呢？”

    焱的脸皮厚，一点都不在乎，“这又不是没看过。”

    朱竹云哼了一声拿他没办法，随手拿了一件白衬衣套上之后就是下了床，正准备去厨房的时候又被叫住了。

    “等一下，你这领口有点问题，我给你调一下。”

    焱斜着身子移到床边，等朱竹云转身过来的时候，嬉笑的说着同时，伸手将她衬衣领口的纽扣解开大半，就剩下一粒扣着，偏偏就算是这样，她的白衬衣的前领依旧被托的高高的。

    “你看，刚才扣的那么紧，你不觉得憋闷吗，这样就好多了，以后在这儿只准扣上一粒。”

    焱狭笑着又躺了回去，一双眼睛打量着这个模样的朱竹云，很是满意自己一番操作后的杰作。

    “呸！什么狗屁圣子，还不是一个色鬼。”

    朱竹云白了他一眼，而后面色微红地撇开视线，踏着小步子走进厨房，非常熟稔的用起了厨具，没过多久，焱就闻到了一股煎蛋的香味。

    “这儿的菜都有些不新鲜了，不过鸡蛋还好，早上我也没多忙活，就煎了几个蛋，你尝尝。”

    朱竹云拿着一盘煎蛋走到床边坐下，而后微微侧身将盘子送到焱的身边，这个不经意的动作，让她本就大开的领口微微一滑，雪白的香肩便是出现在了某人的视线之中。

    “咕咚。我现在不想吃蛋，我想吃点别的，比如说，小云姐你。”

    焱下意识的咽了咽口水，而后伸手过去把盘子一夺摆在床头柜上，低头轻咬着朱竹云的耳垂，而后双手更是过分了起来，刚刚说了这么多，他嘴巴有点干，想要润一润不过分吧。

    朱竹云之前只有朦胧的记忆，此时才算是真正的第一次，急的面红耳赤，又羞又恼道：“你别这样，别……唔……”

    这不等她说完，焱将她整个人再度扯入了被窝，抱进怀里拥吻着，时间流逝，朱竹云也从一开始的反抗慢慢变得迎合起来。

    朱竹云就在怀里象征性的增加些情趣，这一边喊着不要这样，一边轻微挣扎反抗着，完全是欲拒还迎的姿态。

    一件白衬衫滑落在地，焱刚才解开大半纽扣的举动很有先见之明，这一下就很方便了。

    “好啊，你喂我。”

    焱也没有那么心急，刚刚小小解渴了一番，他的嘴巴倒也没那么干了，于是又是靠到了床头。

    朱竹云弯腰捡起白衬衫套着，这一次就只是简单的套着，纽扣都不扣上了，然后伸出纤纤玉指勾起煎蛋送到焱的嘴边，另外她似乎也知道焱有些渴，还准备了一杯适宜的温水。

    就这样，两个人一个喂一个吃，大半盘煎蛋进了焱的肚子，朱竹云的手艺不说多好吧，至少是及格水准的，而家里的几个，貌似除了丽雅姐之外，都是一心修炼的，对这方面并不是很擅长。

    “我们去洗个鸳鸯浴。”

    焱感觉有八分饱的时候，阻止了朱竹云继续喂食的举动，叼着那一个煎蛋送到她的小嘴之后，他就这么站了起来并且将朱竹云拦腰抱起，就这么横抱在怀的走向浴室。

    朱竹云这一次虽然也有些被惊到了，但就这么勾着袁焱的脖子，没有反抗，也没有惊呼出声，就这样安安静静地躺在他怀里，脸上升起一丝红晕。

    焱抱着她走进浴室，浴室内的浴池里翻腾着白气，水温正是合适，满池的温水里边漂浮着玫瑰花瓣，倒是别有情趣意味。

    焱弯身轻放，朱竹云便是入了浴池，身上套着的白衬衫被浸湿，若隐若现的更显朦胧之美。

    落日余晖，昏暗的阳光照入室内，朱竹云再次醒来，此时的她面色绯红，整个人水润润的明艳动人。

    她的目光扫向四方，顿时整个人有种钻到地下的羞愤之感，地上残存着水迹和花瓣似乎诉说着之前发生的一切。

    现在想想她实在是疯了，居然先是深夜买醉和跟着一个男人荒唐一夜，然后又在房间里过了更为荒唐的一天。她可是星罗皇室大皇子的未婚妻，怎么可以这样。

    不过她想到焱之前的话语，又是稍稍安心了一些。不管这个男人是不是别有目的，至少他不是那种单纯就是玩玩而已，没有第二天就穿上裤子不认，要是那样的话她怕是要崩溃。

    “怎么不多休息一会儿。”

    焱这个时候也醒了过来，伸手轻轻的覆了过去，朱竹云应该算是他第二个女人，但给他的感觉却是最好的，人说女大三抱金砖还是有些道理的。

    朱竹云稍比他年长两岁，她的温柔和丽雅姐的温柔又有些不同，既有少女的青涩柔情，又有少妇的温和包容，少女的性格，少妇的身材，用她的温柔乡成功化解了某人内心的那一丝郁气。

    这个女人穿上衣服就是上得厅堂下得厨房的完美人妻，脱下衣服就是温柔可人不胜娇羞的绝佳恩物，让男人欲罢不能，恨不得将她就地正法。

    “我这一个晚上没回去，戴维斯那边，只怕是有些麻烦了。”

    朱竹云轻柔的靠在了焱的怀里，虽然说一天一夜之前他们还是陌生人，但经过这二十四小时的亲密交流，她确认自己那一颗心已经安稳着地了。

    “你放心吧，我之前已经安排人放出消息，就说你醉酒闯进了武魂殿去见了朱云曦。”

    焱轻柔的挽着她，以前他喜欢黑长直，现在觉得短发也不错，尤其是身旁的这个尤物，更是绝佳，“戴维斯这两天正忙着戴无忌死后的一些事情，没太多心思在别的事情上。

    不然的话，也不至于和你吵了之后连个人都不派，任由自己的未婚妻在外头过夜。”

    朱竹云的心底对戴维斯还是有些许歉疚，不过注意到焱的表情，她是个聪明的女人，当然不会在这种事情上犯错，“我，不太想聊他了。回去之后我会按照你的安排，和他保持好距离的。”

    焱自然是注意到了朱竹云些许的不自然，但他也没指望这么短的时间内朱竹云把以前的一切都给断了，于是岔开了话题，“朱云曦和你的关系很好吧。”

    朱竹云点了点头，又小小的利用起了此时被恩宠的时机，“嗯，云曦小姑姑以前很照顾我，你放她走好不好。”

    焱摇了摇头叹息道：“朱云曦其实待在武魂城最安全，不过她和许妍妍两个，对戴无忌的感情太深，和我说要回到星罗皇城去报仇，我同意帮她们一把，但能够做到怎么样的程度，就看她们自己了。”

    朱竹云连忙摇头道：“云曦小姑姑有这种打算，不行的，这样的话最好还是让她留在武魂城。她有这种打算，回去星罗皇城太危险了。”

    焱沉声道：“没用的，她们两个的心思已定，留住了人反而容易弄成仇怨，倒不如把人放出去，多加看顾便是了。

    这样，到时候我把她们在星罗城的行动交给你来负责。但你接触她们的时候不能暴露出身份，现在朱云曦和许妍妍两个人已经被仇恨蒙了心神，说不定会做出什么冲动的决定。”

    “嗯，我明白了。”

    朱竹云点了点头。

    “睡吧，明天还有事情呢。”

    焱笑了笑之后道了声晚安，斜头目视着窗外的弦月，脑海之中的念头纷飞。星罗的事情貌似有了转机，那么接下来，他也可以专心在别的事情上了。

