
　　第四百六十五章我真不想当人气曹

　　“哼！！”其中一名文士不屑的冷哼一声，将头转到了一边。

　　另一名文士则淡淡的说道：“益州从事郑度，只求唐王能给个痛快。”

　　原来此人就是郑度，吕布饶有兴趣的打量了郑度一眼，从先前从张松口中得知，这郑度曾经给刘循出了一个坚壁清野的计谋，就能看出，此人虽然名声不显，却有真才实学。

　　而从先前张松口中得知，此人虽官至一州从事，但性格刚直，又秉性淡雅，所以人缘一般，官位不显。

　　这样的一个人如果真的杀了的话，也确实有些可惜，不过，看对方这个样子，看来想要说服他归顺自己，也有些困难。

　　如今的李陵也懒得再亲自去说服一个人来归顺自己，除非真的是绝世的大才。

　　杀之可惜，让他自己去说服别人归顺，他也没多大兴致，沉吟了片刻，吕布决定，还是暂且收押，让法正、张松、陈宫等人去替自己说服好了。

　　他就不相信，让这三人轮番上场还搞不定一个名声不显的文士。

　　退一万步来说，如果真的搞不定的话，那就一直关到他死，关到他服。

　　想到这，吕布也没兴趣再去问另外一个文士的名字了，他可不喜欢热脸贴别人冷屁股。

　　如果不出自己所料的话，那个面露不屑，不愿搭理自己的文士应该就是王累了。

　　王累这种敢以生命劝谏刘璋不要迎刘备入川的死心眼的文臣，吕布可不想去找不自在，就和郑度一样，先关了在说。

　　在吕布这么一个暴虐的主的面前摆架子，那不是找死吗？

　　在所有人都以为吕布会如处置刘循那般，将这两个不识抬举的文士处以极刑的时候，只见吕布摆了摆手，淡淡的说道。

　　“押下去，关起来。”

　　吕布一声令下，门外进来了四个黑衣黑甲的士卒，将王累和郑度二人拖了下去。

　　此时，别说是在场的益州文武们了，就连郑度和王累在被带走前，都不禁差异的看了吕布一眼。

　　看这阵势，吕布好像并不打算杀了他们。

　　待王累和郑度二人被带下去之后，吕布将目光投到了剩下的几人的身上。

　　“狗贼，要杀要剐悉直管冲某来便是，何故为难两个书生？”

　　吕布还未开口，便见一人走了出来，虽然脸上摆着一副大义凛然的样子，眼神却飘忽不定，不敢直视吕布。

　　嗯？我什么时候要为难两个书生了？吕布不禁将疑惑的目光投到了这名开口说话的武将生死，问道：“你是何人？”

　　“雒城太守赵昂！”

　　雒城太守？赵昂？这下，吕布彻底有些蒙了，如果自己没记错的话，这赵昂不是天水人吗？历史上不是曹操麾下的将领吗？

　　即便现在因为自己的出现，历史发生了改变，这赵昂没有被曹操收服，但是，理论上来说，也应该是自己麾下的人啊，怎么跑益州来了？

　　这赵昂并不是什么名人，也不是有多么的牛逼，吕布之所以会知道他的名字，完全是因为另一个人，他的老婆，王异。

　　历史上马超作乱凉州时，王异协助丈夫守城，多有功勋，自马超攻冀城至祁山坚守，赵昂曾出奇计九条，王异皆有参与。

　　献帝建安十八年，赵昂与杨阜等人起兵对抗马超，将其赶出凉州。

　　后来马超从汉中张鲁借兵发动反攻，王异与赵昂一起镇守祁山，苦战三十日，期间王异提出了九条防御之策，终于成功抵御马超的疯狂进攻，等到了援军，马超被迫撤往汉中，从此不敢在跨入凉州一步。

　　此女在对抗马超时候的一番表现，堪称是女版的郭嘉，如此奇女子，吕布自然重点了解过。

　　看了看眼神有些躲闪的赵昂，吕布嘴角一扬：“哦，将军果然高义，既然如此，既然将军一心求死，那寡人也只能成人之美，来人呐，拖下去，剐了……”

　　一听这话，赵昂的感到一阵愕然，脑中一片空白，不对啊，刚刚王累和郑度对你态度那么恶劣你都没有杀他们，怎么到了我这你就变脸了？

　　而此时，已经容不得赵昂发呆了，在吕布一声令下的时候，两个士卒从门外走了进来，抓着赵昂的的臂膀便往外拖去。

　　“大王，大王饶命啊大王……”回过神来的赵昂面露惊恐，一边挣扎着一边祈求着。

　　整个大殿内的文武在这一刻，皆面露不屑，将鄙夷的目光投到了赵昂-的身上。

　　怕死没人会笑话你，也没人看不起你，可是，既然你怕死，那你还出来装什么？

　　群臣那鄙夷的目光让赵昂羞愧满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，然而，此时此刻，他也顾不得那么多了，面子和自己的性命比起来，一文不值。

　　更何况，还是惨无人道的千刀万剐，在这种情况下，还要什么面子？

　　“哈哈哈！！！原来你怕死啊！”吕布大笑一声，一抬手，拖拽着赵昂的两名士卒停了下来。

　　吕布背负双手，走向台阶，来到了赵昂的面前，挥了挥手，两名抓着赵昂臂膀的的士卒默默的退了下去。

　　吕布看着赵昂笑着问道：“不想死？”

　　“嗯嗯！”看到了希望的赵昂如小鸡吃米般连连点头，他知道，如果他不把握好这次的机会，那他可就真的玩完了。

　　眼前的这位，可不是什么善良的主，手段狠辣至极，谈笑间便砍了刘循的一条臂膀，连眼都不眨一下，他赵昂可不想落到刘循那个下场。

　　“想活？”

　　“嗯嗯！”

　　“为了活下去，什么都愿意做？”

　　听到这，赵昂稍微有些犹豫，他不知道对方到底想要他做什么，不过，当看到吕布眼中的那一抹寒光的时候，赵昂顷刻间便将所有的犹豫全部抛之脑后。

　　“罪将愿为大王上刀山下油锅，赴汤蹈海，再所……”

　　赵昂正在表忠心的时候，吕布不耐烦的抬起了手，制止了赵昂接下来那些没有一点营养的话，随后将头凑到了赵昂的耳旁，轻声道。

　　“寡人听说，你有一个很不错的夫人？”

　　宛如一阵晴天霹雳在赵昂的头顶响起，炸的赵昂一时间有些反应不过来。

　　片刻之后，赵昂的脸色越来越白，嘴巴一开一合，想要说些什么，可又不知道该怎么说。

　　别人问这个问题，赵昂或许还会当做一个夸赞他夫人，羡慕他赵昂的奉承话来听，可是，眼前之人可不一样，完全不在此列。

　　并不是眼前之人那高贵的身份，和身份无关，而是因为，传闻中此人极好美色，尤其是人妻。

　　听闻除了那些被他战败的诸侯以外，皇后和贵妃也被他收入了府中。

　　这样极好人妻，又位高权重，能够主宰你的生死的人，突然之间和你说，你的老婆很不错，这句话什么意思，还用问吗？

　　赵昂脸上惨白，嘴巴一张一合，结结巴巴的说道：“大……大王……罪……罪将……拙荆她……”

　　“哎……寡人随口问问而已，赵将军不必紧张！”

　　吕布笑着摆了摆手，也不给赵昂解释的机会，转过身，背负双手，朝着堂上走去。

　　随口问问？随口问问你转身之前眼中闪过的那一道寒光算是怎么回事？此时，赵昂连想死的心都有了。

　　赵昂敢肯定，到了这个时候，如果自己不答应把自己的夫人献出来，自己定然会死的很惨。

　　看着吕布渐渐远去的背影，赵昂在心中不断的挣扎着，不给，以这位爷的德行，肯定不会轻易放过自己。

　　而且，即便自己真的愿意去赴死，在自己死后他就会放过自己的夫人了吗？

　　既然对方已经盯上了自己的夫人，那么不管自己死还是不死，自己的夫人恐怕都保不住了。

　　留得青山在，不怕没柴烧，既然如此，不如就将夫人给献出去，先取得他的信任，待到将来，只要有机会，一要报今日夺妻之恨，用对方的鲜血来洗刷自己今日所受的耻辱。

　　挣扎了良久，赵昂一咬牙，对着吕布的背影弯腰一拜，高声道：“为了感谢大王将率令王师，将我益州百姓从水深火热中解救出来，罪将家中有一宝物，愿意献给大王。”

　　“哈哈哈！！！好！！”

　　吕布背着身子摆了摆手，头也不会的往堂上走去。

　　“替赵将军松绑，赵将军受惊了，送赵将军回府，不得怠慢了赵将军。”

　　“诺！”

　　蜀中夏日的夜晚，空气中弥漫着一股闷热的湿气，银白色的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的叫声。

　　眼睛接触到的都是罩上这个柔软的网的东西，任是一草一木，都变的不像在白天里那样现实了。

　　它们都有着模糊、空幻的色彩，每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它的秘密，使人有一种如梦如幻的感觉。

　　州牧府的后院中，吕布赤裸着上身在建在荷花池中心的凉亭内纳凉，一名侍女在吕布的背后替吕布扇着扇子，另外一名侍女则跪在一旁，替吕布拨着葡萄。

　　正在这时，一阵脚步声传来，只见一名侍女脚步匆匆的从院门外走来，穿过了曲折的走廊，来到了吕布的面前。

　　侍女来到吕布的面前，冲着吕布盈盈一礼，道：“禀大王，有一名叫赵昂的将军在府外求见。”

　　嗯？看来这赵昂真的把他的老婆给送过来了，也不知道那个名留千古，被称之为女版郭奉孝的王异到底长个什么样子。

　　对王异充满了好奇的吕布缓缓的睁开了眼睛，淡淡的说道：“将和赵昂一起前来的人带进来就可以了，至于赵昂，天色已晚，寡人就不留他了，让他回去早些歇息去吧。”

　　这个赵昂，要能力没能力，要什么没什么的，除了有个漂亮又有能力的老婆以外，一无是处，吕布对他可没什么兴趣。

　　不仅没有兴趣，等把王异搞定后，吕布还要让东厂找个理由除掉他。

　　毕竟，不管怎么说，自己都抢了他的老婆，他岂会甘心？

　　留在身边只会是一个祸害而已，还不如直接除掉拉倒，反正他的用处也就是让他说服他的那个很有节气，又很聪明的老婆心甘情愿的来到自己的身边服侍自己而已。

　　“是！”

　　侍女冲着吕布盈盈一礼，缓缓的退了出去。

　　不多时，只见侍女领着个一脸寒霜的女子走了过来。

　　近前一看，只见这名女子五官玲珑精美面似桃花珠圆玉润，皂白色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的兰花。

　　胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。

　　风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，裙领口开的很低，露出丰满的胸部，端得是一个要容貌又容貌，要身材有身材的绝美女子。

　　显然是经过了一番精心的打扮，只是，看这女子一脸寒霜的模样，想来也是被赵昂给强行送过来的。

　　“妾王异，拜见唐王！”

　　虽然心中极为不满，但这王异倒也知道分寸，并没有在吕布的面前摆脸色，让吕布难堪。

　　吕布笑着指了指一旁的石凳，笑道：“夫人不必拘礼，做吧！”

　　“谢唐王！”

　　这王异倒也不拘于这些俗礼，大大方方的坐了下来，柔美的腰部与丰满的臀部，顷刻间显现出了一条优美的曲线，诱人至极，看的吕布一阵口干舌燥。

　　入座之后，王异仔细的打量了这位只是在传闻中听说过，并没有见过的关中霸主，随后淡淡的说道：“妾有一个疑惑，不知唐王可否告知，以解妾心中的疑惑？”

　　这王异还真是有点意思，一般的女人在初次见到自己的的时候，在自己的面前无不表现的唯唯诺诺，就连那妖精般的甄宓，不也是虽然心中并不惧怕自己，但在初次见面的时候，表面上不也表现的衣服恭敬有加的模样吗？

　　这王异倒好，先是大大方方的坐了下来，而后，居然还敢主动的向自己这个暴名传遍天下的暴君面前提问题，还真是有点意思。

　　吕布嘴角一扬，饶有兴致的说道：“哦？为你解惑？寡人要是为你解惑的话，寡人有什么好处？”

　　王异淡淡的说道：“妾此时既然已经身在此处了，怎么处置妾，还不是全凭大王的心情，又何须要什么好处，况且，妾的身上，能够让大王感兴趣的，大王不需要经过妾的同意也能肆意的拿走。”

　　“至于那些需要妾同意的东西，恐怕也未必能够入的了大王的眼，大王以为，妾的身上，还有什么能够给的了大王的东西吗？”

　　“哈哈！！！”吕布大笑一声，道：“好，有意思，果然有意思，果然不亏是王异。”

　　“不过，有一句话你说错了，又或者说，你在存心的糊弄寡人。”

　　王异淡淡的说道：“大王何出此言？妾所说的，哪一句有错？再者，敢于糊弄你唐王的人，恐怕还未出生在这个世界上吧。”

　　“哈哈！！！”吕布大笑一声，眯着眼睛盯着王异道：“以寡人对你的了解，以你王异的节气，如果你真的不想给的话，寡人在你的身上，还真真的拿不走任何东西。”

　　“所以说，你先前的那句寡人不需要经过你的同意，可以肆意的取走任何东西的那句话，要么就是错的，要么就是你存心在糊弄寡人。”

　　听闻此言，王异微微一愕，他是如何知道自己名字的事情还没弄清楚呢，现在就又出来了一个疑问。

　　他怎么会对自己如此的了解，仿佛是认识了多年的老友一般，可是自己好像并没有见过他，先前也跟他不认识啊。

　　如果没记错的话，这一次，还是两人第一次见面吧。

　　在脑海中仔细回想了一下，将自己所有认识的人都一一过了一边之后，王异最终终于敢肯定，自己确实不认识他，也从来没见过他。

　　王异并没有回答吕布的问题，而是深深的吸了一口气，淡淡的问道：“如果妾没记错的话，此次应该是妾与大王第一次见面吧。”

　　吕布笑了笑，端起了石桌上的茶盏，浅酌一口，笑着点了点头，道：“不错，我们这确实是第一次见面，而且以前也确实不认识。”

　　听到了吕布肯定的答复，王异反而觉得更加好奇，不解的问道：“那大王是从何处知道妾的名字，也知道妾是赵昂之妻，更是对妾如此的了解？”

　　“哈哈哈！！！”

　　吕布大笑一声，拿起了石桌上的茶壶，替王异倒了一盏，送到了王异的面前。

　　待王异冲着吕布微微一礼，接过了手上的茶盏之后，吕布笑着说道：“寡人不仅知道你的名字，知道你所嫁何人，清楚你的性格，寡人更是知道……¨｀”

　　说到这，吕布顿了顿，将头凑到了王异的面前，紧紧的盯着王异的眼睛，缓缓的说道：“寡人更是知道你聪慧过人，能和寡人麾下的第一谋士郭奉孝相提并论，或者说是，女版的郭奉孝更为合适。”

　　王异先是一惊，闻着近在咫尺，李陵所传过来的气息，不自然的扭过头，轻笑一声，道：“大王说笑了，妾虽然只是一介女流，但也听说过鬼才郭奉孝之名，妾不过是一个妇道人家，又岂能和郭先生相提并论。”

　　“哈哈！！！”

　　吕布大笑一声，转过头，看着那泛着微光的荷花池中的美景，淡淡的说道：“寡人是不是在说笑，你我心中都有数，原本寡人的心中还对此抱有怀疑的态度。”

　　“区区一介女流之辈，又能和奉孝相提并论，居然还会被人称之为女版的郭奉孝，当真是可笑。”

　　“可是，今日一见，寡人终于开始有些相信了，虽然夫人的智谋到底能不能比的了奉孝还未可知，但有一点可以肯定，夫人确实不是一般的女子。”

　　吕布抬起手，端起茶盏，浅酌一口，随后接着说道：“至于寡人是如何得知夫人之名，此事并不重要，重要的是，夫人现在已经来到了寡人的面前，剩下的就是，能否让夫人心甘情愿的跟着寡人，一心一意的为寡人服务了。”

　　王异端起了石桌上的茶盏，浅酌了一小口：“嗯，确实不错，想来这应该就是传闻中，由唐王所发明出来的炒茶而来吧。”

　　“唐王当真是和传闻中的一样，是一个很神奇的人，文能安邦，武能定国，就连在这日常的奇淫技巧上，也非常人可比。”天籁小说网

　　将手中的茶盏慢慢的放到了石桌之上，王异亲启朱唇，接着说道：“虽然妾不清楚唐王为何会对妾如此的了如指掌，又是从何处知道有妾这么一个人的。”

　　“但是，妾敢问一句，依唐王对妾的了解，大王以为，你所说的那个让妾心甘情愿的跟着你，一心一意的为你服务的那句话，唐王觉得，有几分可能？”

　　既然对方对自己如此了解，王异也不再拿假话来敷衍对方，因为她知道，既然对方对她如此的了解，她也敷衍不了对方。

　　就这么一会的功夫，以自己对吕布的了解，吕布此人，和传闻中有很大的出入。

　　传闻中此人是一个暴虐如董卓般的国之佞臣。

　　可是，就自己看来，此人是不是一个残暴的人暂且不说，不管怎么看，不管是哪一方面，此人都远非董卓可比。

　　想想也是，此人既然能够从最开始董卓的部将，用兵不过数万的情况下，发展到了如今麾下精锐数十万，谋士如云，战将如雨，称霸关中等地，成为当今天下第一霸主。

　　那就足以说明此人的能力，能够让诸如贾诩、郭嘉、张辽等一干人中龙凤，心甘情愿的跟随着他，为他征战天下，那此人就绝非是像传闻中的所说的那样的不堪。

　　吕布笑了笑，提起了石桌之上的茶壶，将王异的杯中加满，笑道：“为什么不呢？”

　　“哦？”王异淡淡的扫了吕布一眼，并没有说话，只是写意的端起了石桌之上的茶盏，浅浅的小酌了一口，也不做声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百六十五章 我真不想当人气曹免费阅读。https://xs.23sk.com 