
　　只不过，想要达到自己预想中的效果，【演技2】还不太够用。

　　所以，这个点数，张光沐打算砸到【演技】上！

　　除了是完成这部《诡秘作业》的前提条件之外，【演技】可以说是张光沐吃饭的家伙事，所以加点在这上面，可谓是百利而无一害，几乎适用于以后所有的电影类型。

　　所以，在片刻思考过后，张光沐毫不犹豫地掏出笔在【演技】后面写下了3这个数字。

　　注意到他这个动作的观众们，又是一阵议论，不少人都坚信，张光沐其实是站在更高于剧情主角李十三的上方，已经来到了诡秘作业的三周目！

　　可这种论调的证据太少，许多观众并不认可，觉得张光沐写下3这个数字，大概率是因为他觉得自己亏欠了三个人，这一次轮回，一定要救下那三个人。

　　除此之外，还有一批自称守沐人的观众认为，张光沐写下这个数字只是在对自身某方面的能力进行估算。

　　毕竟张光沐类似的行为，在《无尽食物袋》和《炎狼堡》中也曾经出现过。

　　不论是怎样的猜测，都没有人认为张光沐写下这个数字纯属蛋疼，都觉得他这样做，必有深意。

　　总之，无论是持有哪种论调的观众，都无法轻易说服彼此。

　　作为话题正中心的张光沐，保持着之前那一副云淡风轻的模样，只是保持沉默，心满意足地看着自己的全新能力列表。

　　【张光沐】

　　【枪械射击1】

　　【演技3】

　　【帝国锻体术3】

　　和《无尽食物袋》时期比较起来，张光沐的个人能力面板明显要豪华了许多。

　　到现在为止，张光沐的总能力点数，已经来到了7点之多！

　　对于一个平平无奇的普通人来说，这已经是需要花上整整七十年时间，才能够达到的水准了！

　　张光沐现在都还没有忘记，自己最开始参演《无尽食物袋》的时候，个人能力列表加起来，总点数只有两个罢了。

　　对照自己的年龄，张光沐其实早就看出来了，自己并不是什么真正意义上的天才。

　　哪怕是在基因病的威胁和激活《演绎之书》的双重驱动之下，十几年下来，也只是凭借自身奋斗，勉强让两项能力达到了1点罢了。

　　至于穿越之前的能力为什么没有带来……

　　嗯，这是个好问题。

　　问就是《演绎之书》的锅。

　　反正张光沐绝不承认自己上辈子连一项1的能力都没有。

　　毕竟，只要是个正常人类，在精力充沛的情况下，专注于某个领域奋斗十年，就能达到1的标准。

　　张光沐上辈子好歹是九年义务教育的优秀代表，怎么可能连一个1都没有啊？

　　不提也罢！

　　只能说《演绎之书》对爱好广泛、涉猎多项领域的人太不友好了。

　　一念及此，张光沐脸上神态平静，眼眸之中也没有浮现出半点心虚。

　　他细细品味着【演技3】带来的变化。

　　首要一点，就是能够轻易做回自己！

　　入戏轻松学一，出戏也只需要一个眨眼的功夫，能收能放！

　　再也不用担心自己入戏太深变成一个面瘫啦！

　　张光沐默默给该能力点了个赞。

　　《演绎之书》大爷果然从不让人失望！

　　值得一提的是，除了“能收能放”之外，达到演技3之后，张光沐明显感觉到，自己能够更加流畅自如地驾驭身体了，尤其是一些面部的细微肌肉和支撑体态的肌肉群，简直不要太听话！

　　明明帝国锻体术还是个3，并没有升级，张光沐却感觉两大能力相辅相成，让自己对身体的掌控力度增加了不少，搏杀能力也隐约更上了一层楼。

　　不多，也就是3.1的水平，但有提升总比没有提升强！

　　那么现在，终于到了真正人前显圣的时刻！

　　《诡秘作业》这部戏中，自己辛苦挣扎了一整场，为的就是现在这一刻！

　　张光沐半靠在椅子上，上衣领口处的纽扣不知何时自然崩开，显出精致如弯刀般的锁骨。

　　原本就十分苍白的脸上，又显出几分疲惫。

　　他眼皮微垂，清晰的下颌线上似乎被打上了一道阴影。

　　半响，张光沐口中念出七个字来。

　　“第二十五次轮回。”

　　一句话，足矣。

　　对照着控场组为自己提供的虚假记忆，张光沐眼皮开阖，眸中神光湛然，仿佛正在回忆着某些永生难忘的场景。

　　听到这句话的瞬间，漂浮在空中的雪白团子们顿时炸锅。

　　许多化身白团的观众都表示无法接受这个结局，反转来的太快太猛，前面毫无铺垫和征兆，另外一部分观众则表示神转折。

　　“卧槽！二十五次？”

　　“李十三重生了一次，就优越感拉满，看谁都像看虫子，张光沐重生了二十五次，却还是不忘初心，难得啊。”

　　“他咋不在桌面上刻五个正字捏？”

　　“虽然大佬的说法让我有点想笑，但仔细想想，这剧情其实是完全合情合理的。”

　　“确实，毕竟张光沐从头到尾碾压那个重生者李十三，表现的比后者强多了，如果他不是重生者的话，实在是说不过去。”

　　“演员是好演员，主角是真的厉害，可惜导演曹冠是真的有大病！”

　　“我也赞成！张光沐很强，没的说，没剧本提示都能干到这里，是张光沐牛逼！可这关导演屁事？凭什么把功劳分给导演啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“正常导演拍不出这种剧情，也不敢拿自己的前途当赌注，给演员铺路！曹冠这……至少《诡秘作业》排到这里，勇气和狠劲是足够的。”

　　“演员牛逼！戏，我觉得一般吧，只能说是合格的水平。”

　　“《诡秘作业》挺好看的吖……除了沐崽之外，其他人表现也不错呢……”

　　“赵老大，纳兰元，唐阑珊，罗钻这些人，都还行的。”

　　“你特么是认真的吗？纳兰元表现还行？他最后都想着拖着所有人一起死了！”

　　“不行！这最后的剧情反转，说服不了我！”

　　两极分化的论调与评价，让观众们吵成了一锅粥。

　　人们争执不下，无法相互说服彼此。

　　可他们争着争着，视线和注意力又重新回到了张光沐身上。

　　《诡秘作业》都快杀青了。

　　到目前为止，张光沐是赢家。

　　而且赢得很漂亮，没有半分狼狈。

　　所以……

　　张光沐不需要藏着掖着，也不需要收敛自己的气场，直接演技拉满，全力施威！

　　此刻，他靠坐凳前，身体四十五度微微前倾，纯白的校服领口微微敞开。

　　没有任何一句多余的台词，只是坐在那里，一动不动，原本还算闹腾的教室，就逐渐安静了下来。

　　室内的男男女女们，纷纷将目光聚焦在张光沐身上，心中有些疑惑。

　　他们不晓得自己为什么要关注这位平平无奇的语文课代表，只是觉得……

　　这人的“范儿”很足，气势场很强，身上似乎带着某种致命的吸引力，让人难以将目光挪开。

　　或许，只是从众心理作祟？

　　或许，是人类灵魂最深处的慕强情结在使坏？

　　人们看着张光沐，却又不敢靠近他，只是远远地看着。

　　张光沐完全无视了这群人，仍旧是那副銱里銱气的模样。

　　他双眸微暝，瞳中敛着一抹深邃的漆黑。

　　无需费力，也不必刻意雕琢。

　　清水出芙蓉，天然去雕饰。

　　在张光沐平平淡淡的自语中，孤独和寂寥感油然而生。

　　没有担忧，没有痛苦。

　　有的，只是光阴轮转无人同归的哀伤。

　　一丝若隐若现的空虚，在张光沐周身隐现——那是无敌者才能独享的寂寞。

　　猛男不需要台词，一切尽在不言中！

　　只是看到这一幕，漂浮在空中的小白团子们不管三七二十一，立刻叽叽喳喳地议论起来。

　　与潜意识演员们身处不同维度的观众们直接开评。

　　只是这一次，好评率瞬间盖过了嚷嚷着要给差评的言论，张光沐的一个镜头，便让舆论瞬间两极反转。

　　“卧槽！这銱人简直把【无敌】两个字写在脸上了！”

　　“就尼玛离谱！一点硬装的滑稽感都没有……沐子哥这派头，就让人觉得很圆融！很润！”

　　“你们说，有没有一种可能——张光沐在现实世界就是超凡者，所以他才能轻松驾驭这种气质？”

　　“我艹真是服了，这大佬气质简直快要溢出来了！”

　　“行吧，我也被张光沐说服了——虽然他一个字也没说。”

　　“感觉天光好累啊……心疼！”

　　“这……我不知道应该说啥，那就直接走流程吧！沐崽，牛逼！”

　　“惊呆了！真是头皮发麻！”

　　“本来我不太能接受这种强行反转剧情，毕竟前面铺垫不够充分，张光沐那典型的炮灰人设槽点也很多，可是看到这一幕……感觉这次专门过来追更，值了！”

　　“光凭这一个镜头，就值回时间成本了！”

　　“没啥好说的，我他妈直接入坑！”

　　“我都感觉眼睛有点酸了，希望这位小哥哥现实中不会受到什么影响叭！”

　　到这里，只剩下最后一小波固执己见的观众仍表示不看好。

　　大部分观众都认可了这部戏的诚意——其中绝大多数都是看了张光沐【无声巨擘秀】之后，才选择临阵倒戈的。

　　值得一提的是……

　　张光沐感觉自己现在的状态有点像是精神分裂。

　　一方面真情投入到表演之中，另一方面又站在了一个局外人的角度。

　　嬉闹怒骂，悲伤愤怒，都互不影响。

　　有一说一，自己在全力发挥【演技3】的情况下，竟然还能通过自身情绪和气势场轻微影响到其他人，就很赞了！

　　虽说【红莲光沐】这个角色因为钞能力傍身，本身就自带气势场，在这方面有所增幅，但……

　　正常人类花上三十年心血精研演技才能达到的技艺，真不赖！

　　张光沐像是完全没有听到观众们的发言一般，梦呓似的说道：“赵峥嵘。”

　　“唐阑珊，罗钻，纳兰元。”

　　“柳雪羽，栗风玲，萧尽全，李十三……”

　　听起来，张光沐似乎只是在单纯地默念着遇难者们的名字，并没有带入太多情绪。

　　至少……

　　听不出半点恶意。

　　张光沐话音刚落下，天空之上化身金色光团的曹冠导演就狂笑起来。

　　他笑得像个神经病一样，语气之中满是癫狂：“哈哈哈哈！不愧是你，张光沐！”

　　“我早就看出来了，咱们果然是同路人！”

　　“什么叫做心有灵犀！什么叫做志同道合？”

　　“看看！都给我好好看看！这就叫做志同道合！”

　　“我这边稍微给出一点暗示，他立刻就理解了我的意思，配合的完美无缺，默契无间！”

　　“不不不！张光沐的表现，已经超乎了我想象力的极限！”

　　旁边一名化身小黑团子的助理忍不住问道：“啊这……这不是很普通的感慨吗？是我没看懂？”

　　他们一时间都有点开始怀疑自己的审美和理解能力了。

　　剧本里面也没有这么一出，纯属张光沐的个人发挥。

　　而且……

　　张光沐在提到柳雪羽、栗风玲、李十三、纳兰元、萧尽全这些敌人的时候，不应该多多少少带点敌对情绪么？

　　虽说人死债消，但是……

　　毕竟张光沐重生了啊！

　　上周目的仇恨不带到这周目来？

　　那他的思想觉悟和个人境界也太高了！

　　曹冠导演心情极佳，听到这话之后，当即耐心地解释起来：“诡秘作业的赢家，通常有两个选项。”

　　“其中一个是就此金盆洗手，成为普通人，将红莲学社中发生的一切当成一场噩梦，从此过上平静的生活。”

　　“其二，是跟李十三一样，成为重生者，挑战更高难度，看看能不能撞大运，成为诡秘作业的主人！”

　　听到这里，其实有一些片场工作人员忍不住想要开杠的。

　　张光沐的选择和李十三有啥区别？

　　做人，不能双标到这重程度吧？

　　可是看着曹冠来了兴致，大家也不好意思败坏他的情绪。

　　即便如此，曹冠仍然猜到了这群人想要说什么。

　　他轻哼了一声，语气沉凝道：“你们错了！”

　　“张光沐选的，其实是第三条路！”

　　“现在先不解释，等会大结局的时候，我直接申请超级人工智能进行整部剧的逻辑补全。”

　　“用彩蛋、字幕和画外音的方式，把整个故事的前因后果说个透彻！”

　　“在这个过程之中……”

　　曹冠像是断电了一样，突然就掉线了一阵。

　　片刻之后，他才语气幽幽地说道：“因为我现在个人能力有限，为了不拖累张光沐的发挥……”

　　“在最后这一段工作中，我会当放手掌柜，把所有权限都交出去。”

　　“剩下的部分，全部交给帝国的超级人工智能。”

　　“在收尾方面，它们不会感情用事，绝不会犯错，比我强。”

　　“至少，比现阶段的我强。”

　　曹冠摇了摇头，收摄思绪，道：“或许你们没有注意到，这部剧有着一个隐藏设定。”

　　“所有出现过的重要角色……”

　　“他们在最初的轮回里面，都是非常要好的【朋友】！”

　　“那些想要杀死张光沐的人，在之前的轮回中，都帮助过他！”

　　“你们听他的语气！”

　　“看他的神态！”

　　“张光沐念每一个名字的时候，都没有掺杂半点负面情绪！”

　　“有的，只是温情和回忆！”

　　助理们听的满脸懵逼，觉得这蛇皮导演在临时补设定。

　　可仔细回想一下……

　　回想个毛啊！

　　直接开回放！

　　一些行动力强的助理在看过回放之后，迅速倒戈到了曹老板这一边。

　　小黑团子们纷纷表示，曹冠说的真特喵正确。

　　张光沐的眼神变化和微表情……

　　就是证明曹冠论调最有力的证据！

　　虽说那个时期张光沐看每个人都是这幅德行，也可以单纯地理解为“这人是个非常友善的家伙”，但……

　　张光沐和其他角色互动的每一个镜头，随便截取下来，都的确可以当成论据了。

　　毕竟这个人……

　　本来就浑身上下都是戏。

　　解谜后的那一幕的【无台词个人秀】，更是一等一的高光演绎，直接将他在整部戏里的戏份都串联起来，全部升华到了极致！

　　“每一次新的轮回挑战，都会提升难度，你们不记得了吗？”

　　曹冠语气亢奋道：“这是李十三的原话！”

　　“张光沐为什么这么惨？”

　　“他为什么年纪轻轻就会患上绝症？”

　　“所有人都想杀他！”

　　“每个人都有杀他的动机！”

　　“凭什么啊？”

　　片场的工作人员们不知道该说什么了。

　　曹老板既然想要选择性失忆，那就哄着他好了。

　　这么有良心的导演不多见，而且人家估计等会就得被请去相关部门喝茶了……

　　人家只是想要讲好一个故事而已，顺着点怎么呢？

　　一点都不过分！

　　“在《诡秘作业》的主线故事里，张光沐甚至还丢失了自己身为多周目重生者的记忆！”

　　“这些……都是难度加成的体现！”

　　曹冠越说越兴奋，像是喝醉了酒一样，心满意足，话语之中的喜悦溢于言表：“张光沐不是非酋！”

　　“二十五次轮回……再小的概率，也该让他碰上了。”

　　“可他并不是诡秘作业本的主人。”

　　“为什么？”

　　“因为成为诡秘作业本的主人之后，这个神奇的超自然物品就会丧失一切时间回溯的能力！”

　　“死去的人，将会永远死去！”

　　“所以张光沐的选择是……”

　　“拒绝成为诡秘作业本的主人！”

　　“他要维持时间循环，无尽地挑战下去！直到破掉这宿命一样的悲剧结局！”

　　当曹冠说到这里的时候，红莲学社，似是而非的桥段再次重演。

　　被退婚的算卦少女风风火火地冲入三年二班修习室，却被面色苍白的张光沐在电光火石一瞬间，轻松摘走了枪，擒在身下。

　　一束和煦的晨辉映入苍白少年的眸中，将他的双眸掩映的犹如一双琥珀。

　　少年那略显苍白的脸上浮现出一抹温和的微笑。

　　他的语气中，彰显出了强烈无比的自信：“破局的方法……”

　　“找到了！”

　　咔！

　　《诡秘作业》的世界被彻底定格！

　　与其他正常杀青的电影不同，当这方世界黑透时，观众们却并没有被立刻踢出场外。

　　张光沐的“心声”以半日记半字幕的形式浮现在众人眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，87诡秘杀青！免费阅读。https://xs.23sk.com 