    凛冬城。

    偷渡进入凛冬城后，封棋与迷雾之主此时正行走在凛冬城东区的街道上。

    迷雾之主虽然夺取了部分人类的记忆，却也是第一次真正踏入人类社会中，沿途对四周的环境显得十分好奇。

    第一次来到凛冬城的封棋也是如此。

    但在来到凛冬城之前，他就对这座城市有所了解。

    凛冬城是一座历史悠久的城市。

    由于地理环境常年大雪纷飞，所以城市内设有完善的积雪处理系统。

    整套系统由未来城的科研机构帮助打造。

    城市内24小时有无人操控的机器人负责处理积雪问题，路面下还铺设了加温装置，能更快的融化积雪，使其流入下水道中进行处理。

    凛冬城也曾是东部区食物资源最为匮乏的区域。

    但凛冬城附近的矿产资源、石油资源，等自然资源十分丰富。

    凛冬城解决食物短缺问题的方法也很简单，用自然资源与其他大城市交换食物资源，以此来满足城内居民的消耗。

    这座城市的民风极为彪悍。

    曾经数次面临领域场扩张危机时，近乎做到了全民皆兵。

    这一点也体现在凛冬城的教学模式上。

    凛冬城最高学府“凛冬学府”弱肉强食的竞争环境，在各大学府中眼中都是极为奇葩的存在。

    但毋庸置疑的是，凛冬学府为人类培养出了大量优秀的战斗人才。

    同时毕业牺牲率也是冠绝所有学府。

    尤其是每年毕业季前的实习阶段。

    凛冬学府会将大量学员送入领域场去进行实战训练，即使有顶级战团陪同，伤亡率还是每年保持在较高的数值。

    转头望向迷雾之主，此时的迷雾之主穿着一件残破铠甲，身高一米八有余，除了紫色的头发与眼眸没法改变，已经完全变换了一个模样。

    这具新身体，正是他沿途夺舍人类战士获得。

    封棋的内心也在来到凛冬城的路程，经过了多次调整。

    同样是加入领域势力。

    这条牺牲线与加入科技研究院的时间线，其实还是有诸多的不同之处。

    加入科技研究院的牺牲线，他杀死的同类被关押在生化实验室，本就已经是必死的结局。

    即使他不动手，还是会有其他研究员对他们下手。

    但这条反派线，他却需要主动去作恶。

    内心对此的抗拒远比那时候更强。

    但在来时的路上，他也已经做好了决定，绝不再仁慈。

    优柔寡断不会给他带来任何情报，反而会将他拖向失败，这条反派线他必须要做出取舍。

    “接下来我们需要在这座城市生活一段时间，来适应这里的环境，然后再寻找发展契机！”他在这时转头望向迷雾之主开口道。

    “好，现在我有了新身份，想必很快能融入人类社会中。”迷雾之主在这时点头道。

    “我觉得你得先学会吃东西，这才是像人的第一步。”

    这段时间的接触，封棋对迷雾之主有了大致了解。

    他们这一族与人类不同，不用进食来摄取营养，主要以吸收其他生物的气血来提供身体运转所需的能量。

    “我会，把东西塞入口中就是了。”迷雾之主显得十分淡定。

    “你那种吃没有灵魂，食物入口只是第一步，接下来还需要嘴巴的咀嚼与表情的变化……”

    听着封棋的解释，迷雾之主不断点头。

    他虽然夺取了身体主人的部分记忆，但这部分记忆十分破碎，并不完整。

    更重要的是即使获取了记忆，也没有亲身经历的感觉。

    就像是翻阅课本，知晓了上面表达的内容，但与亲身经历完全是两种感觉。

    此时的封棋就像是一位老师，不断与迷雾之主讲述着人类社会的构造。

    这一点其实迷雾之主迟早都会知晓。

    他要做的就是加快这个进程，帮助迷雾之主更快的成长起来。

    甚至他想利用迷雾之主尝试对抗其他领域势力，以一种暴力的方式来知晓其他领域势力的秘密。

    迷雾之主是他这条牺牲线的核心。

    迷雾愈强，那么这条牺牲线也将走得越发顺畅。

    闲聊中，他们跨过人行道走向了街对面的一家中餐馆，决定“实战”一番。

    这一顿饭，封棋吃得十分满足。

    但迷雾之主却吃得无比憋屈。

    他的消化系统与人类完全不同，人类的消化系统的基本功能是摄取、转运、消化食物和吸收营养，以及排泄废物。

    但迷雾之主的消化功能只有对能量的转换以及对气血的吸收。

    这就导致食物进入他的体内，需要他主动将其磨成粉碎，抽干其中的营养物质，然后再想办法排除体外。

    就像是体内塞入了异物，着实令他难以忍受。

    吃完这顿饭后，迷雾之主在他的带领下来到了垃圾桶边，将吃下的东西尽数吐了出来。

    看着他狼狈的模样，封棋脸上浮现笑意。

    “笑什么？”迷雾之主狠狠瞪了他一眼。

    “习惯就好，既然打算潜伏在人类社会中，这点苦对你来说没什么问题吧？”

    “不足为惧。”迷雾之主表情淡然道。

    “走吧，接下来跟我去图书馆，我带你更好的了解人类社会。”说着封棋转身就往远处高耸的凛冬二号图书馆方向走去。

    迷雾之主低头看了眼垃圾桶里的食物残渣，当即跟上了封棋的步伐。

    带着对未来的野望，他绝对接下来积极适应人类生活。

    寻找崛起契机。

    ……

    五个月后，带着对未来的雄心壮志。

    迷雾之主加入凛冬城的一座炼钢厂，成为了一名光荣的劳动者。

    这一步并非是封棋提出。

    而是迷雾之主为了适应人类生活的主动选择。

    以打工人的方式接触人类，同时了解人类的生活习性。

    在这之前，封棋与迷雾之主已经换了多份工作，基本一个月就换一份工作。

    这期间迷雾之主对人类社会的构成也愈发清晰。

    今天下了班，封棋与迷雾之主来到了时常前往的公园餐厅。

    点完餐后，封棋笑着望向浑身脏兮兮的迷雾之主：

    “怎么样，适应的如何了？”

    “还行，我想我们可以提前结束体验生活，不要浪费时间在这上面了。”

    听到这番话，他当即点头：

    “那接下来呢？接下来又有什么打算？”

    “我仔细分析过人类社会，如果想站在最高点掠夺资源有三个选择。”

    “第一选择是建立一座研究院，只要这座研究院拥有足够的实力就能获得城市的大量资源配给，甚至是其他城市主动输送来的资源，更能接触到许多机密情报，对我们的发展有着诸多便利。”

    听到这番话，封棋不由得一愣。

    他没想到迷雾之主现在就有了染指研究院的想法。

    与历史上的区别就在于，现在的迷雾之主想的是自己建立研究院，但在后期他选择的是渗透研究院。

    “第二就是加入城防军，且必须成为高层，这条路线同样能获得情报与资源……但我觉得不适合我们，加入军队根本没法做到快速晋升。”

    “第三条路线就是组建领域战团，这条路线是三条中最简单的，情报方面的收获也是最少的，但优势在于能快速组建起我们的力量。”

    封棋在这时点头：

    “那你的选择是什么？”

    “组建领域战团，培养出我们的第一批力量班底。”

    望着已有决定的迷雾之主，他笑着捧起了酒杯：

    “我的想法和你一样。”

    “干！”迷雾之主咧嘴一笑，也捧起了酒杯。

    将酒杯里的液体喝完后，他抬头望向迷雾之主：

    “接下来我们就去凛冬补给区注册成为前线战士吧。”

    听到这番话，迷雾之主忽然摇头：

    “换个地方，我们去旧日城。”

    “为何？”他不由得好奇询问道。

    上一条牺牲线，他与迷雾之主相遇就是在旧日城那边的补给区。

    但他不清楚的是，为什么迷雾之主会大老远跑到那里去。

    想要组建领域战团，凛冬补给区也是一个很好的选择。

    相比之下，迷雾之主显然也是对这里最为熟悉。

    面对他的询问，迷雾之主的脸上浮现一抹尴尬：

    “这里有个家伙十分可怕，我害怕他记住了我的气息，如果与她遭遇的话我们都有可能会万劫不复。”

    听到这番话的封棋心中发笑。

    也意识到显然是沐晴出手太重，将迷雾之主打出心理阴影了。

    否则他也不会换个地方发展。

    就怕在这片区域再次遇到沐晴，再挨上一顿毒打。

    毒打还好，很有可能这次就没有这么好运了，直接被沐晴打死也难说。

    想到这里，他一脸疑惑开口道：

    “哪个家伙？你这么强还不是对手？”

    听到这番话的迷雾之主更尴尬了：

    “其实也没有多强，只是比我稍微强了那么一些，现在的我不是她的对手，但我的成长潜力远比她高，未来一定能胜她，但是现在还是要暂避锋芒。”

    “不会你的重伤就是那家伙造成的吧？”

    “她也没好过，同样身受重伤，说不定现在已经死了。”

    望着一脸淡然说出这番话的迷雾之主，封棋心中给他鼓起了掌。

    在知晓历史的他面前打肿脸充胖子，果然无论是什么物种，装逼逞强都是天性。

    闲聊中，夜色降临。

    起身结了账，他与迷雾之主回到了员工宿舍。

    一番整理后，他与迷雾之主购买了前往旧日城的机票。

    离开员工宿舍前，他仔细检查了背包，自然没有忘记最为重要的“活性针”。

    这段时间以来，他始终与迷雾之主在一起。

    为了保险起见没有与蔚薇进行过联系，所以金属盒子里的活性针十分重要。

    他的大脑中已经植入了定位装置。

    只要活性针能够及时用上，到时候检测到他身体情况的猩红研究院就会采取行动。

    为此猩红研究院还专门给他打造了一个“大脑回收小队”，成员都是顶级的战士。

    他们会根据自己的定位，始终与自己处在同一座城市中。

    保证出现突发情况好及时出现回收大脑。

    至于是否能回收成功，其实封棋心中也没底。

    毕竟出现意外的概率是存在的，哪有百分百的回收保证。

    他能做的就是带好活性针，必要时候给自己留个全尸。

    思考着未来规划，他与迷雾之主离开了员工宿舍。

    外面大雪纷飞，路上没有多少行人踪影。

    往街道上走去的同时，封棋掏出手机准备打车。

    可就在这时，恶魔龙改造赋予的危机本能预警使他猛地望向了右侧。

    迷雾之主也在这时将他推至一旁。

    锐利的匕首凭空乍现，划出一道刁钻的轨迹径直凿向了迷雾之主的脖颈。

    紧接着蓝色皮肤的瘦小身影也从中浮现。

    对于蓝皮暗杀者，封棋并不陌生。

    上条时间线也过诸多接触，基本知晓了它们的特性。

    但令他感到意外的是，这次蓝皮暗杀者的目标显然不是自己，而是在他身旁的迷雾之主。

    迷雾之主的反应很快，身形骤然化为迷雾，以极快的速度包裹住了蓝皮暗杀者。

    灰雾快速腐蚀蓝皮暗杀者的躯体，令其发出了凄厉惨叫声。

    但惨叫声很快被迷雾掩盖。

    片刻后，迷雾之主重新凝聚身体。

    望向地上的已经被分解的蓝皮暗杀者，他的眼中浮现一抹疑惑。

    “为什么这家伙体内除了能量没有任何东西？”

    听到这番话，封棋倒是并未感到意外。

    蔚薇当初研究蓝皮暗杀者的时候也给出过相似的结论，甚至觉得蓝皮暗杀者是被遥控的工具。

    只是令他疑惑的是，蓝皮暗杀者为什么要对迷雾之主出手。

    除非……他身上有奇迹物品的气息。

    对于迷雾之主身上有奇迹物品，他也只是猜测，但蓝皮暗杀者的出现却近乎证实了这一点。

    他甚至猜测，迷雾之主每次濒死复活也与他体内的奇迹物品有关。

    但想到上次迷雾之主询问他，是否是自己重聚了他的生命本源。

    他又觉得，或许迷雾之主也不清楚自己身上有奇迹物品。

    这些问题他并未直接询问迷雾之主。

    往后有的是机会详细了解。

    插曲过后，迷雾之主虽然疑惑自己为何被暗杀，却也没有过多理会。

    两人分析着蓝皮暗杀者的来历，来到了员工宿舍外的街道。

    沿途用手机打了辆车，他们径直往机场方向出发了。

    来到机场已是深夜，但机场依旧灯火通明。

    尤其是机场隔壁的物资运转区，航班依旧十分忙碌，大批的物资被送达，又有大批矿产等资源被送上运输机。

    凛冬机场的运转效率极高。

    等待了一小时左右的时间，他们就开始排队登机。

    片刻后航班在恶劣天气下，迎着漫天风雪驶入夜空，朝着旧日城方向出发了。

