    第265章不是非要嫁出去

    【啊啊啊！！！疯了疯了！！！磕了磕了！！！去他的犀利、利息、梨花CP！题辞作画才是yyds！！！】

    【甜死我了！还有比兄妹俩更甜的吗？！！救命啊！！】

    【当什么兄妹啊！？在一起吧！！求求你们了！！】

    【我愿意献祭自己的30斤肥肉只求席辞颜画在一起！！哪个神来看看我的心愿吧！！】

    【月老！维纳斯！丘比特！芙蕾雅！伽摩！哈托尔！谢伯格！快出来营业了！！】

    【快快！前面这些爱神！赶紧发力！谁最给力我以后就供奉谁！！！】

    直播间的观众已经疯了，弹幕密密麻麻地过去，两人唯粉们的评论完全淹没在里面。

    餐厅内，颜画笑颜如花，比心之水滴还要动人。

    席辞静静看着，然后就见颜画低下头，提上一个袋子。

    “其实，我今天也给你买了一个礼物。”颜画将袋子推到席辞面前。

    席辞眨眨眼，有些惊讶，“什么时候买的？我怎么都没发现。”

    “在礼品店我们一开始分开逛的时候，不是贵重的东西，但是我觉得很有意思。”

    因为她自己手里还提着两个席辞给她买的衣服的袋子，所以挡着并不显眼。这两个还是她坚持要自己提的，本身也不沉，席辞手里的袋子更多。

    “嗯……很神秘嘛，我打开看了哦。”

    席辞将礼盒从袋子里拿出来，是个边长15cm左右的立方体盒子，打开盖子，席辞伸手把里面的东西拿了出来。

    是一个球形的透明玻璃瓶子，瓶口塞着木塞，很有重量，里面装了9分满的水。

    席辞举起来一看，瓶子底部铺了一层黑色的细小石子，瓶子中央是珊瑚的装饰物，还有个晶莹剔透的水晶小房子。

    而水中有一个海藻球漂浮着，圆圆的球身，周身炸着细软的毛，有细小的气泡围绕海藻球炸起的毛发间。

    颜画轻笑出声，“是不是很像你？我第一眼看到的时候就想到了你，所以就买下来了。”

    席辞轻轻晃了晃瓶子，海藻球在水中随着水波荡来荡去，他也忍不住笑出声来，“确实很像我。”

    席辞将瓶子放到花瓶旁边，嘴角挂着笑，托着下巴看了一会儿，抬眼看向颜画，“不错，一个像你一个像我。”

    “还有更像你的，不过可能要准备很久，我争取在你下一个生日前准备好。”

    席辞微微挑眉，“嗯？什么东西要准备那么久？”

    “秘密。提前知道就没有惊喜了。”颜画眨眨眼，俏皮一笑。

    “欸……不能稍微透露一点点吗？”

    “当然不能。”

    两人说说笑笑聊着，等菜品上来后便开始用餐。

    直播间的观众却依然在讨论颜画送给席辞的礼物。

    【脑子都想破了，还是没明白为啥那个海藻球像席辞】

    【他俩都没说像的原因啊ToT肯定又是兄妹俩自己的秘密，不告诉我们！】

    【我有个大胆的想法！海藻球那么绿……所以……】

    【前面的！当心席辞顺着网线提刀去找你！】

    【哈哈哈，笑拉了！前面那个你别跑！席辞记住你了！】

    ——

    用完餐后，席辞颜画便回到了别墅，颜画还捧回一大束心之水滴。

    “你们回来啦。”嘉宾们正聚在客厅交流今天的事呢，骆瑶率先听到动静打了招呼，接着转过头，忍不住惊叹出声，“哇——好漂亮的花！”

    其他人也被骆瑶的声音吸引，纷纷抬起头来看。

    “天呐！真的好漂亮！这是什么花啊？在哪里买的？和平常的白玫瑰不太像。”司甜凑到颜画身边，凑近了看着花束。

    颜画捧着花粲然一笑，“是一种叫‘心之水滴’的月季，席辞买给我的。”

    “噢——席辞送的啊。”司甜和骆瑶相视一笑，是CP粉们都懂的笑容，接着骆瑶看向提着一堆购物袋的席辞，感叹道，“这么多东西都是买给画画的吧。席辞，你这么宠画画，以后画画要是嫁人了会不会特别舍不得啊？”

    问题一出，所有视线都集中在席辞身上。

    席辞换好鞋，看着众人好奇的眼神，先是沉吟了一下，“嗯……看情况吧，只要达到了要求和条件我只会很高兴。”

    嗯？

    大家一愣，还以为席辞肯定会说舍不得呢，结果席辞倒是很认真的思考了一番的样子给出了这样的回答，不过却让他们更好奇了。

    麦栎立刻大声问出了大家的心声，“什么要求和条件啊？快说给我们听听！”

    颜画走进客厅，抱着花回身看了一眼席辞，唇角微微翘起，已经预料到席辞会说什么。

    席辞和颜画对视一眼，眼中含着略带深意的笑，接着开口，“很简单啊。

    学业上和她的差距必须非常微弱，家世和我们席家相当，样貌身材不能比我差，要支持她的事业，要宠着她让着她对她有求必应，

    当然，人品也很重要，不能有什么抽烟酗酒去夜店家暴的习惯吧。

    最重要的是，必须经过我和家里人同意才行。”

    “……”众人沉默。

    这很简单吗……

    无论是现场的嘉宾还是直播间的观众都沉默了，但仔细想想，以席家和颜画自身的条件来说，这要求好像真的不过分啊。

    “其他的我都理解，但是为什么样貌身材不能比你差啊？”麦栎简直无力吐槽。

    席辞撇撇嘴，看向麦栎的眼神宛如看着智障，“我家画宝喜欢长的好看的，她天天对着我这么一个大帅哥，样貌身材比我差的人哪里来的自信能让她心动啊……”

    “……”麦栎一噎，别说，这点只要眼不瞎还真无法反驳，“照你这要求妹妹没准都嫁不出去了。”

    “她又不是非要嫁出去不可。”席辞走到颜画身边勾唇一笑，他家画宝本来就不用嫁出去，嫁给他怎么能算嫁“出去”，肯定是嫁“进来”嘛。

    “好了，我们先上去放东西了，你们先聊着。”

    席辞和颜画并肩上楼回了房间，放下东西后就下来了。

    两人刚一下楼，何夏夏就迎了过来，双手各递出一个礼袋，“那个，席辞、画画，今天我也给你们买了礼物，给。”

    席辞双手插兜，扫了何夏夏一眼，没有伸出手。

    颜画看着神色已经有些僵硬的何夏夏，伸手接过两个礼袋，微微一笑，“谢谢你的礼物，我们会回礼的。”

    “那我再把这个放上去。”颜画轻晃了下手中的袋子，转身准备上楼。

    席辞伸手拿过礼袋，拦住颜画的脚步，“我上去吧，我比较快。”

    说完，席辞就打算一步两阶跑上去，只是还没迈腿就被叫住了。

    “等一下！”何夏夏大声喊住席辞。

    席辞回头，微微挑眉，“怎么了？”

    “那个……你们打开看看吧，我想知道你们喜不喜欢，顺便告诉一下你们我选礼物时的想法。”何夏夏深知这样一放肯定就石沉大海了，所以她想让两个人当场打开看看，好知道席辞喜不喜欢，是什么样的反应。

    ?  ?席辞：（插兜）对我别有用心的女人给我的礼物我才不接

    ?      画画：那我帮你接了，先放上去了。

    ?      席辞：（立刻抢过袋子）怎么能让我家画宝费力气，我去

    ?  

    ????  

    (本章完)

