    字母哥突然启动，一步就过掉了拥有专注光环加成的安东尼，然后在湖人队所有人吃惊的目光中，从距离篮筐较远的地方高高跃起，来了一记十分凶狠的劈扣！全场震惊！

    杨毅同样惊叹道：“哇！什么叫天赋？这就叫天赋！离着篮筐那么远就跳起来了，还能扣进去！你就看，内线的浓眉和魔兽，他们一点办法都没有！”

    沃格尔看着这球无奈地摇了摇头，天赋的碾压谁也没有办法，他朝着浓眉打了一个手势。

    浓眉心领神会，连忙来到了安东尼的身旁，然后小声的说道：“老大哥，我来防阿德托昆博。”

    安东尼点了点头，也没有说什么。只是...他第一次感觉到自己是真的老了。

    随后，霍华德发底线球准备发动快攻。

    不过雄鹿队显然是有备而来，雄鹿队并没有第一时间就退守，波蒂斯更是直接扑到了霍华德的身前，不让他轻易地就把底线球发出来。

    朱-霍勒迪也紧紧地缠绕住了苏晨，不给他拿底线球的机会。

    雄鹿队一个简单的防守策略，一下子就抑制住了苏晨最为拿手的快攻。

    杨毅说道：“诶呦，全场紧逼！雄鹿队这是把这场球当成是总决赛来打了啊！有意思了啊！看看湖人队和苏晨，这球能怎么破？”

    可苏晨此时也没有什么办法，朱-霍勒迪不停地在用小动作袭扰他，然后嘴里面还不停的说道：“怎么样？拿不到球了吧？拿不到球了吧？”

    湖人队的球员已经跑向前场的队友，不得已全都往回跑准备接球。

    苏晨也没有办法再去更远的地方拿到球了，只好往自己的底线回接。

    不过还是晚了一步，由于湖人队准备不足，霍华德准备把球传给远端身边没人的安东尼，但是字母哥却从很远的地方飞了过来然后断掉了球。

    “诶呀！不好！魔兽传丢了！”杨毅紧张地大叫了起来。

    字母哥抢断后，在三分线外运了一下，直接就开始起步了，然后又是在距离篮筐较远的地方飞了起来，一个爆扣终结了这次进攻。

    进球后，他朝着湖人队的主场球迷大吼道：“我就是恶人！来啊！”

    失误的霍华德，接到从篮筐里面掉下的球，愤怒地把球砸向了地面，深深的自责着。

    沃格尔原本还以为自己为今天的比赛做足了准备，没想到雄鹿队做的准备更足。

    随后又是湖人队底线发球，这一次发球的换成了浓眉，而雄鹿队站在底线干扰的还是波蒂斯。

    波蒂斯身高臂长，脚步还非常的灵活，确实给底线发球的人造成了极大的困扰。

    根据战术，这一球还是要找苏晨，因为苏晨是战术的发起点。不过朱-霍勒迪同样身高臂长，再加上他和波蒂斯不断的呼喊配合，浓眉一时间也没有办法把球交给苏晨了。

    沃格尔在场边急得大喊：“给别人！给别人！先把球传出来！”

    不过发球马上就要违例了，眼看着要来不及了，浓眉自作聪明地把球砸向了波蒂斯。

    波蒂斯眼疾手快，侧身一躲，直接把球让了出来，球又一次飞向了字母哥和安东尼。

    “诶呦！这球又要丢！”杨毅紧张叫道，沃格尔也一脸失望地捂住了脑袋。

    两个人对抗之下，字母哥占尽了便宜，抢在安东尼之前，又一次断掉了球，然后又一次飞了起来...

    杨毅惊叹道：“我的天，字母哥又扣篮了！全场紧逼，迈克-布登霍尔泽作为马刺系的主教练，果然有一些东西啊！

    两个扣篮之后，雄鹿队的板凳席又一次欢呼了起来。字母哥仿佛天神下凡一般，他拍着自己的胳膊，向湖人队主场球迷展示着自己的肌肉。

    沃格尔见状连忙叫了暂停，湖人队球员无精打采地回到了板凳上。

    杨毅马上点评道：“刚开场就叫暂停，沃格尔这也是被逼无奈了！先不说你今天有什么战术，你现在连球都发不出来，什么战术都白费啊！”

    场边，沃格尔等到球员都坐好后，连忙拿出了战术板。

    他画着战术板说道：“霍华德，等一下你发球，找不到SU就给布拉德利，一定要把球传出来！先破紧逼防守！然后再伺机打快攻！”

    而雄鹿这边，迈克-布登霍尔泽也在布置着战术，他对大家说道：“等一下回到场上，继续保持刚才的战术。”

    随后他也拿出了战术板继续说道：“我们掐断了SU这个接球点，估计他们会把球给别人，极大可能就是布拉德利，咱们给布拉德利接球的空间，引诱他们传球，然后我们在伺机断球！”

    随后暂停结束，湖人队发底线球。

    雄鹿队和之前一样，又全场紧逼了上来，朱-霍勒迪又一次和波蒂斯做出了完美的配合，完全切断了给苏晨传球的路线。

    霍华德看苏晨没有机会，便开始寻找布拉德利，果然在他那里有机会，他一个击地传球，就传了过去...

    沃格尔此时心里面却咯噔一下，因为他忽然发现，这是雄鹿队的一个陷阱！他刚才布置的战术被识破了！

    果然，就在霍华德出手的瞬间，一个影子就出现在了传球路线上！

    杨毅马上焦急道：“诶呦！又失误了！是格雷森-阿伦！哎呀！这湖人队干什么呢？防啊？哎呀...”

    格雷森-阿伦抢到球以后，迅速就杀向了篮下，湖人队的球员破罐子破摔没有人上来干扰他，一记爆扣，雄鹿队再得两分。

    主场球迷嘘声四起，比分变成了2：8，湖人队被雄鹿队开场的四个爆扣给打蒙了！

    沃格尔眉头紧锁，眼见这个战术不行，马上着急地朝着球场喊道：“掩护！给队友做掩护，先把球传出来！”

    迈克-布登霍尔泽看了看沃格尔，然后不屑地摇了摇头。

    湖人队一场单节48的比赛，迈克-布登霍尔泽自然会认真地对待，所以这场比赛无论沃格尔做出什么样的战术安排，迈克-布登霍尔泽都已经提前准备好了应对的办法。

    直播间的杨毅，也对这四个失误做出了点评：“湖人队开场就是四个失误，从这里也能看出，两个队的目标是不一样的。雄鹿队的目标就是卫冕，然后缔造自己的王朝。湖人队...哎...混一场算一场吧，苏晨在这待着算是被耽误了。”

    苏晨见队友都一副垂头丧气的样子，然后拍了拍手大声说道：“都打起精神，比赛才开始，我们还没输呢！”

    随后，湖人队又是底线球，雄鹿队的防守策略不变，球队再一次陷入到了危机之中，眼看着就要出现第五个失误了...

    杨毅也急道：“又要失误！现在湖人队必须要有人站出来了！必须得有人成为那个英雄！”

    苏晨被朱-霍勒迪防得一点接球机会都没有，他一发狠，直接冲到了底线的边缘。

    这一次终于霍华德是把球给传了出来，不过这样一来波蒂斯和朱-霍勒迪，直接就把苏晨给夹击到了底线。

    朱-霍勒迪顶住苏晨，下手就是一顿掏，嘴里面也不停的说道：“小子，知道我为什么进防守一阵了么？”

    杨毅大急，“哎！包夹了！快来接应啊！又要失...好球！苏晨神了！他就是那个英雄！苏晨破了紧逼防守！我都没看清他是怎么出来的！”

    原本以为十拿九稳的朱-霍勒迪，也没看清苏晨是怎么挣脱防守的，等他反应过来的时候，苏晨已经发起了快攻！

    沃格尔一下子握紧了拳头，能不能打破僵局，只能祈祷苏晨的发挥了！

    不过迈克-布登霍尔泽却丝毫不在乎，这完全在他的计划之内，他也知道不可能防住所有的球。

    但是他没有想到的是，他还是低估了苏晨。

