    裴惠没回答，直接道：“我要加入你们的病毒研究小组。”

    苏父点点头，答应的很是干脆，“可以。”

    直觉告诉他，宋倩知道一些内情，眼下躺着的是她亲生女儿，也不怕她作妖。

    裴弋轻轻喊了一声，“妈。”

    裴惠拍了拍裴弋的手，“小弋，你先回去吧。”

    “你和千歌都在这里，我回去做什么啊。”裴弋撇撇嘴，心里也是乱的很，只觉得这件事情好像有人在推动一样。

    “不要耽误了你明天的演奏会。”

    “我现在一点心情都没有，开什么演奏会了。伯父，我可以去看看千歌吗？”

    苏父摇摇头，“小弋，暂时别去吧，她体内这个病毒的传染方式不定，就算穿了防护服，也不能保证百分之百不受感染。”

    “真的这么严重吗？”

    “小弋，我知道你担心千歌，但是等一等好吗？”

    裴弋没再说话，苏子矜也在催促苏父了，裴弋懂事的道：“伯父，你去忙吧。”

    苏母走后，裴弋抱了抱裴惠，“老妈，你一定要想办法让千歌好起来。”

    “我知道。”

    裴弋顿了一下，说道：“有些事情你也别自己一个人藏着掖着了，现在是生死攸关的时候了。”

    “不用你说，我有分寸。”裴惠深深的看了一眼，只觉得这丫头好像还知道一些另外的事情。

    “妈，那我先回去了。”

    “去吧。”

    裴惠直接去找苏母，苏母也准备去开会，看到她的时候愣了一下，“宋倩，你怎么来了？”

    “你要去开会？”

    苏母点点头，“嗯。”

    “你别去了，我有事情要和你说。”

    苏母怔了一下，“稍等，我打个电话。”

    苏母打电话交代了一下，给裴惠倒了一杯水，让她坐下，“你要和我说什么？”

    裴惠直截了当的道：“我要去苏家的病毒实验室。”

    苏母皱了一下眉，许久没出声。

    过了好大一会才道：“苏家的病毒实验室20多年前就封了。”

    当年实验室出了太多的事情，差点就毁了整个苏家，自此苏家就封了实验室。

    “如果你们想度过这次的难关，只能重开实验室，继续当年的研究。”

    苏母紧紧的盯着裴惠，“你什么意思？”

    “你们不觉得这次的病毒和当年的那场病毒战有相似之处吗？”

    “怎么可能？当年所有的病毒数据都销毁了。”

    “谁知道呢，但是二者都是从免疫系统着手，你不觉得这一切太过巧合了吗？你应该比谁都清楚，这种人为研制出来的病毒，并不是一天两天的事情，极有可能是在苏家的研究基础上进一步研发出来的。”

    苏母脸色变了变，微微闭上了眼睛，这算是苏家犯的一个严重错误，其实苏家自古以来一直都致力于中医研究，致力于改变人体的免疫系统。

    百年前，苏家的一位前辈提出了一个大胆的假设“以毒攻毒”，通过人为植入一些病毒去消灭一些引起慢性疾病和不治之症的病毒。

    苏家将中医和西医结合起来，经过几代人的研究，终于取得了一定的成果，只要这项研究成功，就能从根本上改变一些由免疫系统遭到攻击破坏而引起的慢性疾病，对HIV、乙肝等病毒引起的疾病治愈有很大疗效，甚至能重塑人体的免疫系统，增强体质。

    但是不知道哪个地方出了差错，几代人的研究，最后研发出了一种“超级病毒”，造成了一场病毒灾难。

    好在最后算是控制住了，但苏家也付出了惨痛的代价。

    至此，苏家的人商量之后，就关闭了苏家的病毒实验室，彻底放弃了这项研究。

    宋倩的父亲，她的父亲，都是这个实验室里的核心病毒专家，她们自小也跟着他们在实验室长大，很多专家付出了毕生的心血。

    裴弋的出生就是在那段艰苦的岁月，她和苏父那阵子一直在忙着解决病毒的事情，有些忽视了孩子，所以孩子生下来就死了，他们也没觉得太意外，她长期待在病毒实验室，谁知道到底发生了什么。

    自那以后，苏家也受到了重创，苏家主动退出了制药市场，一门心思经营起医院来。

    “苏家不会再打开病毒实验室的，老苏虽然是家主，但是这种事情也不是他一个人能决定的，苏家还有那么多长辈在。”

    “顾千歌是我的女儿，我不可能眼睁睁看着她去死。”裴惠激动不已。

    “没人愿意让千歌去死，但是之前的那些研究成果不是被销毁了就是被封存了，你就算进去了，凭你一个人的力量又能做什么，当年那么优秀的一个团队专家，最后都失败了。”

    “不试一试怎么知道不行。”

    “宋倩，你把事情想的太简单了，你放心，我们一定会想办法的。”

    “没有那么多时间了。”

    “宋倩，我没办法立马答应你，这个需要商量对策。”

    会议室。

    全体人都面色凝重，这些天各个科室也出现了疑似感染了病毒的人员，有病人，也有医护人员，只是症状不明显，谁都没在意。

    苏父一直轻轻敲着桌子，“我会立马向相关部门上报情况，从现在起，全面封锁医院，不再接收新的病人，医院里的人确认没有感染才可以出去。”

    “院长，已经到这种地步了吗？”

    “这种事情必须引起高度重视，不能疏忽，影响到的不是一个人。”

    20多年前的那场病毒灾难实在是太过沉重了，很多人付出了生命的代价，起因就是因为他们刚开始不够重视，这才导致了后面惨烈的结局。

    “好了，按照我说的去做。”

    出了会议室，苏子矜道：“爸，我之前有听说过20多年前的那场病毒灾难，这两种病毒是有什么联系吗？”

    “这次的病毒比那一次还来势汹汹。”这么一说，苏父自己也愣住了。

    虽然是不同的病毒，但是其实两次的病毒都是攻击人体自身的免疫系统，只不过这次的更加可怕，前期发病症状隐匿，不易察觉，等察觉就是后期，回天无力，而且每个人对病毒的反应不同，这就造成了预防和治疗的困难。