    山宫波刃的那台超3s级机甲因为在极寒赛场受到严重损伤,所以卫三需要重新拆除，她将机甲横躺在工作室内，站在机甲上面,拆掉破损机甲外壳，检测受损的地方。

    这不是跨级机甲,用的材料皆是超3s级的星兽材料，要维修必须要消耗大量感知，卫三在这里修这台机甲,工作台上摆着一盒针剂，如果感觉到不适,需要立刻打药液。不过才将机甲舱内线路修好,卫三已经用完了半盒针剂,手臂上多出一排针孔痕迹。

    源头在卫三体内时间不长,时常想要趁机反过来操控她，尤其这种需要大量释放感知的情况下,旁边应星决一直在观察她的状况。

    只是卫三进入工作状态的情况，很讨厌被打扰,即便这个打扰源来自自己体内，也烦得很。每一次修到关键时刻就要去打针，卫三嫌麻烦,逐渐推移时间，能多压制黑气一秒就多压制黑气一秒。

    一天结束后,工作台上的一盒针剂都打完了,卫三也差不多弄完了机甲的一半，她转身见到应星决，有点没缓过神：“你还在这？”

    应星决拿着药膏过来，要给她擦手臂上的针孔痕迹。

    “这算不上是伤。”卫三低头看了一眼自己手臂,接过他手里的药，“药我先留着，以后受伤的时候用。”

    “井医生说再给他一段时间，或许能换药，以后不用一直打针。”

    卫三抬眼看着应星决：“费心了。”

    “……我应该做的。”应星决垂眼，她有时候和自己分的太清楚，以至于他不断回想那一次说出‘我喜欢你’的人其实是源头操控的。

    “我们无亲无故的，为什么是应该？”卫三抓起应星决的长发，在手中把玩。

    应星决长睫微掀：“我们有亲。”

    卫三：“？”

    行吧，确实有亲过，指挥逻辑果然够强。

    “既然如此。”卫三侧头贴在应星决耳侧，“亲都亲了，不如我们开始交往？”

    向来思路瞬转的应指挥，此刻却不知道该开口说什么，甚至后退一步，下意识想要去看卫三的眼睛。

    偏偏卫三并不如他意，反而紧跟着上前，一直到应星决的腰抵着工作台，因为被东西抵住腰，他双手反射撑在工作台面上。

    “应指挥后悔了？”卫三贴在他耳边稍稍后移，几乎碰在他脸侧。

    “卫三，你现在清醒吗？”应星决拧眉问道，她向来喜欢吊儿郎当说话行事，但却不是这种语调动作，让他不得不怀疑有问题。

    “……你猜。”卫三眼中含了抹浅浅的笑意，却没有让他看见。

    应星决抬手要推开卫三，被她握住了手：“或许我们应指挥，可以用感知查一查。”

    卫三从来不让他的感知进入她脑海中，只有黑气想要吞噬他的感知，应星决更加怀疑卫三现在的状态，正想要再次将人推开时，她却突然亲了上来，温温热热的触觉，透过唇传递给大脑。

    “……”

    自己喜欢的人主动，即便是应星决也无法拒绝，他手反握住卫三，犹豫片刻，还是释放感知进入卫三脑海中。

    进去前，他已经做好准备，这个人是被黑气控制的卫三。

    只是，他感受到的却并非自己想象的画面，而是……

    应星决喉结上下动了动，手也稍稍松了松，转而和卫三十指交扣。

    ……

    卫三松开应星决的时候，挑眉用一双干净透亮的眼睛看他：“应指挥用感知查过了，如何？”

    “……”

    应星决想要略过这个问题，他垂眸望着两人十指相扣的手：“你身体没有事便好。”

    卫三也不在意，退后一步：“该回去休息，机甲修完后还要调试，明天我会早点起来。”

    “好。”

    超3s级的机甲做好后，他们也只能互相练一练，卫三和应星决以及山宫兄妹在第一军区待了两个月，期间卫三着手发布了另外一系列跨级机甲。至于卢典，他不是超3s级的事，在姬元德死后便已经告知了其他人。

    七月初，独立军两区正式回归联邦，经商讨决定，当年叛逃的两个军区，如今去接管原塞缪尔军校背后两星防护线，由独立军派出老师，常驻塞缪尔军校，带领军校生。

    塞缪尔军校喜得一干实力优秀的老师，肖·伊莱这些日子，天天在自己朋友圈内炫耀，时不时晒一张合影，说这个人是谁谁谁，那个人又除掉过多少感染者，丝毫没有自己军校就是感染者大本营的自觉。

    也就是他这种人才能活得开开心心，像其他人多少有些怅然若失。不过很快各大军校接到消息，做好大赛继续比赛的准备。

    由于机甲更新换代，所以训练不能再按照往年一样，且所有军校生都要重新适应新一代机甲。

    为了保证比赛的正常进行，主办方决定给各军校生两个月的时间调整磨合。最先忙碌的人是机甲师，他们要尽快吃透卫三发出来的结构图，并且加以自己的改造，为本队单兵做出合适的机甲。同一时间，鱼天荷那一批以及公仪觉、应成河等机甲师也在改造构建其他等级的跨级机甲。

    从这个时候开始，卫三那个网站上开始出现其他机甲师的结构图以及系列机甲，机甲的创造迎来了另外一个时代的井喷期。

    八月开始，五大军校的队伍齐聚帝都星，开始新一轮的磨合训练，在这短短的两个月期间，各种问题都在不断出现，但每一个军校生都在用心解决。

    不过……

    “你有没有觉得卫三和应星决走得太近了？”肖·伊莱蹲在墙角对站着习乌通道，“山宫波刃和山宫勇男是同胎兄妹就算了，他们两个为什么成天黏在一起？”

    习乌通：“……你机甲还习惯？”现在换机甲太频繁了，过往前辈的机甲要用十来年，甚至一辈子。

    “关我机甲什么事，反正大家都不习惯。”肖·伊莱盯着走过的卫三和应星决，“我上次去找应成河，还见到他们两个人手牵手，你们说这是什么新的训练招数？不应该啊，两个人是不同军校的。”

    习乌通闭上眼睛，心平气和想着自己机甲上遇到的问题，不再搭理肖·伊莱。

    肖·伊莱见习乌通不搭理自己，又扭头去问旁边的高学林：“你觉得呢？要不然我们也牵手试一试？会不会是感知新用法？”

    高学林扫了一眼肖·伊莱，脸上明晃晃带着‘晦气’二字。

    吉尔·伍德：“傻子。”

