    虽然SL财团实力足够强大，但不是公司实力大，就可以坐在办公室，等送上门来的合作商。

    很多业务，还是需要SL财团的人自己拓展。

    SL财团涉足范围广，需要拓展的业务也很多。

    这些天林初除了是梦幻王国的负责人之一，还带着团队做市场调研，应酬，忙得不可开交。

    对于初来乍到的SL财团来说，他们推广的产品要迅速抢占市场，并不是一件容易的事。

    比如SL美妆，在国外深受消费者喜爱，但在国内，人们知道这个品牌，但用的消费者少之又少。

    因为SL美妆根本就没有在国内开柜过专柜售卖。

    作为国内零售，坚持以爱国卖国货，让国货崛起的龙头企业众力集团，成为林初首选合作对象。

    但众力集团以SL美妆是国外品牌拒绝，三次邀约，众力集团董事长赫铭，才答应和林初见面。

    晚饭安排在东坡楼，带着两个得力助手南惜石风，提前半个小时到达。

    南惜和石风两个助理，是林弘业早就在临城培养好的眼线。

    他们能力过人，专业过硬，南惜有着女孩的细腻，做事滴水不漏。

    在黑客界地位举足轻重的石风，负责收集客户绝密资料，处理突然紧急情况。

    与南惜配合得天衣无缝。

    但让林初头疼的是两人不忙的时候，就像斗鸡一样，恨不能戳掉对方一层皮，谁也不让谁。

    “南惜，再复查一下资料，赫董是一个因伤退伍的军人，爱国情愫比一般人浓厚，一定要确保我们的产品，完全符合他的要求。”林初温声道。

    “是，林总！”穿着一身黑色职业装，戴着黑色厚重眼镜框，留着一头齐肩短发的南惜，打开笔记本电脑，认真地看了起来。

    “石风，你去后厨盯着菜品，赫董最爱的鱼子酱在规定时间内做好，你第一时间送过来，那瓶61年的红酒温度要确定在赫董喜欢的6度倒入杯中，和鱼子酱一起端到他面前。”

    “好的勒，我这就飞去后厨盯着。”

    穿着一身白色休闲装，戴着鸭舌帽，看起来像青春叛逆期未成年一样的士风，踩着他闪动着五彩光芒的炫酷滑板车，一溜烟地跑了。

    “真不知道楼总是什么眼神，居然派这么一个二货当我的搭档，真是瞬间拉低我的档次。”南惜一脸头疼地道。

    和标准职场保守精英打扮的南惜相比，石风那中二的打扮，确实使一个公司看起来不那么专业。

    但林初确觉得挺好的，一个公司就应该包容多元化的员工，看着石风整天风一样地穿梭在市场部，调节大家紧张的心情，也不失为他的一个功劳。

    “你好好复查资料，我去电梯口迎接赫董！”

    “他不迟到半小时，是不会来的，你一会再去！”南惜头也不抬地道。

    “不管他是不是会迟到，我们的态度也要拿出来！”林初说着起身走出包厢。

    在电梯口等了半小时，进进出出不知道多少客人，每一个出来的人，都把林初当做迎宾一样的打量一会后，目光复杂地离开。

    电梯门再次打开，林初笑容得体地看着电梯里的人。

    当看到电梯里的陆励行时，林初脸上的笑容瞬间消失。

    看到林初变脸像翻书一样，陆励行本能地向后退了两步。

    “啊……”被踩到脚背，痛到钻心的萧哲控制不住地发出一声惨叫。

    “陆总，把我踩残疾了，你养我一辈子吗？”萧哲哀吼。

    陆励行身边的男人目光高傲地看着陆励行：“陆总，我觉得你需要换助理了，突然大吼一声，心脏病都要被吓出来了。”

    马总说着走出电梯，目光落在林初身上，眼里闪过一抹惊艳。

    “这位小姐，你是这里新来的迎宾吗？”

    听着马总加重‘小姐’两字的声音，林初知道这位马总把她当作可以轻易玩弄的女人。

    看着陆励行在见到她后，吓得本能后退两步，林初突然想调戏一下陆励行。

    看着自己的前妻被一个老男人调戏，身为前夫的他会怎样？

    “是的，老板。”林初娇笑道。

    看着林初娇媚的笑容，马董顿时看得心猿意马。

    “就你这颜值，当迎宾实在太委屈你了，你在这里工资多少？”

    “我一点也不觉得委屈，有一万块工资，比我在工厂天天加班到十点赚的还要多。”

    站在身后的萧哲听着林初的话，嘴角抽了抽。

    数十万亿财团的市场总监，千亿项目的负责人之一，说自己在工厂天天加班。

    陆太太，你这是闹哪样？

    马总看着林初单纯纯净的笑颜，眼里色意更浓。

    这种工厂里出来的小女孩最好骗了。

    而且这么苗条完美的身材，一看就是没有经过男人开发的。

    “我觉得你资质不凡，不应该在这么没前途的地方做，我正好缺一个秘书，你愿不愿意当我秘书？给你月薪三万。”马总笑眯眯地问。

    “这么高工资啊，我当然愿意当啊！”林初兴奋的说完又一脸自卑地道：“可是我只有初中文凭，怕是做不了那么复杂的工作。”

    不用做复杂的工作，你只需要躺好就行了。

    马总在心里乐呵呵地想着，一个月三万包一个这样的极品，真是太划算了。

    “你放心，我还有几个秘书，她们会带你的，必要的时候，我也可以手把手教你。”马总笑眯眯地道。

    “既然这样，那就谢谢老板了，我一定会努力学习的。”林初说着对马总笑得更加灿烂了。

    站在陆励行身后的萧哲，看着林初那双放电的笑脸，嘴角抽到耳朵根。

    陆太太，你这是闹哪样？

    “那你现在就跟我走吧，我教你怎么应酬客人。”马总说着手就要揽林初的肩膀。

    “老板，从小我爸就教我做事要有始有终，我先找人事辞个职，再去找你。”

    “好，我在802包厢等你哦。”马总说着越过林初，伸出咸猪手要摸林初。

    林初及时往前走了一步，假装不小心跌进萧哲怀里。

    “这位先生，真是不好意思，鞋跟太高，不小心绊了一下。”林初声音娇柔地道歉。

    萧哲看向面前的陆励行，顿时觉得要被他那充满寒霜一样的目光冰冻住了，连忙推开怀里的林初。

    “你没事就好。”

    看到林初前面答应当他秘书，后面又去撩萧哲，马总心里涌起一抹怒火。

    这个女人并没有表面上看着单纯呀！

    等落到他手里，再好好收拾她。

    “记得一会辞后，过来找我！”马总看着林初道。

    “好的，老板！”站在陆励行身边的林初，笑颜如花地道。

    马总看着和陆励行站在一起，一个笑颜如花，一个冷漠深邃的画面，不知道为什么，莫名有种天作之合的感觉。

    同时，又觉得林初的脸有些熟悉，但什么时候见过，他又想不起来。

    毕竟他这个年纪，阅女无数，即使在什么地方看过，也已经记不住了。

    马总没有多想，转身迈着高傲的脚步离开。

    陆励行看也不看林初一眼，快步跟着马总的步伐。

    萧哲看看陆励行，再看看林初，也连忙去追陆励行。

    看来他家陆总，是真的很害怕林初，面对林初的时候，连一个眼神都不敢看林初。

