    

    这个场景有些熟悉，就像在电视上无数次看过的那样，张遥很想对她说，不，那是你的钱包。只可惜他没这个魄力……

    “哦，谢谢……”看着美女的雪白的胳膊，张遥老老实实接过了钱包。

    面前的美女有些局促不安，看得出来她有些紧张。原来是个胆小怕生的女生吗？

    张遥想了一下，考虑到底要不要提那天晚上的事。

    她明显也认出了张遥，只是不想承认，那么，他到底要不要揭穿这层窗户纸呢？

    他还没想好到底该怎么说，没想到猫耳美女先说话了，“那个……如果没事的话，我就先走了……”

    她一副小心翼翼的样子，好像生怕张遥不让她走。

    我是那样的人吗！张遥心里暗暗嘀咕。

    没错，我是……张遥伸出手拦住了她，“等等！”

    猫耳美女瞪着惊恐的大眼睛，看着张遥伸出的胳膊，好像在说，走开，你到底要干嘛！我要报警了！

    张遥勉强装作人畜无害的样子，尽量使自己看起来更加和蔼一点，“咳咳，别误会，我其实是想问一下，我们是不是在哪里见过啊？”

    “是……是吗？我不知道……”猫耳美女摇了摇头，依旧用手机挡着嘴，好像这样就能把自己藏起来。

    看来是不打算认账了，张遥本来也不想再纠结于这件事，只好直接说了。“你不知道？我们前几天就见过一次，那时候你把我从候车的椅子上推了下去，把我摔醒了。我这么说，你应该记起来了吧？”

    “啊？我，我不知道啊，你认错人了吧……”

    好吧，看来是真的打死不承认了。张遥接着说道：“别误会，本来我是想谢谢你的，因为你把我叫醒，我才没有在候车长椅上睡一宿。虽然叫醒的方式有些粗暴了，不过还是谢谢你了……”

    猫耳美女看着张遥一言不发，过了片刻，才问道：“我，我可以走了吗？”

    “哦……当然可以。”张遥看她的样子，怎么也看不出到底是不是她做的，莫非真的认错人了？那天的人真的不是她？

    现在，张遥有些怀疑自己的眼神和判断了。

    小艾捂着嘴，慢慢走开，离得张遥越来越远，她的步伐也越来越快，最后，又变成了飞奔的模式。

    看着那跑步的姿势，张遥笑了。绝对错不了，那天她就是这么跑掉的。虽然那天他喝的醉醺醺的，可是那个逃跑的身影，就像是照片一样，深深地印在了他的脑海里。

    “绝对是你……不会错的。”

    装得还挺像那么一回事，差点就让张遥怀疑自己的记忆力了。

    既然她不像跟自己扯上什么瓜葛，那还是别再去打扰她了，省的她那么困扰。

    张遥装好钱包，继续在会展中心闲逛。

    这次会展办的的确不错，光看这个人流量就知道活动很成功，主舞台正在表演节目，几个穿着游戏人物服装的舞者，正在卖力的表演。

    游戏体验区不少玩家正在体验游戏设备，在这里，他们可以先体验一下游戏，然后再考虑购买设备。

    转了一圈，张遥又回到了张悦所在的区域，看着她终于似乎已经闲了下来，张遥走了上去，递过去一瓶矿泉水，“给！”

    张悦擦擦额头上的汗水，笑了笑，接过了矿泉水。

    虽然会展中心是有空调的，但是架不住人实在太多了，加上张悦又穿了好几层，还要忙里忙外，实在是热的不行。

    一旁的丁闪闪看到这一幕，露出了羡慕的表情，这个哥哥实在是太好了啊。

    张遥看着丁闪闪，她同样也不轻松，额头上渗出细细的汗珠。毕竟是妹妹的同学，虽然是奇葩了一点，但扔在那不管实在不太好，于是张遥也给她带了一瓶。

    丁闪闪看着张遥递来的矿泉水，瞪大了眼睛，嘴唇微微颤抖，似乎是想说什么。

    “怎么了？不喝吗？”张遥微笑着。嗯，毕竟是自己的粉丝，怎么也不能太过冷淡。

    “喝！”丁闪闪咬了咬牙，说出这个字，似乎下了很大的决心。

    怎么跟喝毒药似的……张遥悄悄对着张悦撇了撇嘴，张悦也同样的动作回应。

    只见丁闪闪打开矿泉水瓶盖子，然后瓶口对着嘴巴，仰起头，“咕嘟咕嘟咕嘟……”

    一口气，“咕嘟咕嘟咕嘟……”把一整瓶矿泉水咕嘟没了。

    喝！渴成这样了啊！

    张遥和张悦长大了嘴巴，看得目瞪口呆。

    “我，我喝了！”丁闪闪喝了水，似乎更热了？脸上还有些红红的，不知道怎么回事。

    喝就喝了呗，这有什么可骄傲的啊？张遥不知道丁闪闪的脑回路到底是多清奇。

    只见丁闪闪扔掉了矿泉水瓶，一把抓住了张遥的胳膊，眼中似乎还真的有什么东西，一闪一闪的。

    “干嘛……”张遥被这一下，抓得有些心虚。

    “我喝了啊，我喝了你的矿泉水！”丁闪闪眼中的星光更加闪亮了。

    “喝就喝吧……”张遥被她搞得头皮发麻，这个脑残粉实在是有点可怕。

    “我喝了你的水啊，喝我水，和我睡！你是不是这个意思！”丁闪闪终于说出了她的想法。

    什么东西！

    张遥的脑子里，只出现这四个字，什么东西！

    这个女生的思想太可怕，是不是应该让妹妹离她远一点啊……

    “闪闪！”张悦噘着嘴，一脸的不高兴，“你过分了！”

    丁闪闪看了看张悦，再看看张遥，然后忽然捂住了嘴，她用手在嘴边虚空比划了几下，好像真的有个拉链一样，给自己拉上，表示自己不再乱说话，然后双手合十，充满歉意的对着张悦鞠了一躬。

    张悦本来都要生气的，结果被她“噗嗤”一下逗笑了。“你真是的，每次都只顾自己的乱说话，都不管别人的感受。”

    丁闪闪只顾着跟张悦道歉，全然没有再理睬张遥。

    张遥看着这两人，扶着额头有些头疼，这下以后够受的了吧。

    有这么不在线的妹子，自己如果跟她组成一队，怕是寿命要缩短一半哟。        

