一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌梅清上一次，也是来过这边了，所以直到当时的情况，但是眼下，见到这边的建筑工人是连周围都不呆着了，纷纷是聚集到了一起，相互之间，是连谈话什么的，都是少了许多。

    如此罢工的现象还有众人脸上时不时流露出的一抹惊恐之色，都是让穆诗姗心中微微一沉，两人下了车子，也不去看这些工人，与他们说那些话，是没有什么用，还是需要找到负责人才是正事。

    凌梅清来过一次，所以是知道负责人在哪里的，单下便是领着穆诗姗来到了临时的办公室。

    “你这是怎么回事，那天我来好好的什么事情也没有，这才过去一天，你这又出事情了？你是不是不想把这合约续下去了？”

    两人一进去，看到那边有些愁眉苦脸的负责人，穆诗姗还没有开口，那凌梅清顿时是点了火药一般，对着那负责人怒气冲冲的说道。

    负责人看到来人，顿时也是眉头一苦，谁知道这是什么情况，这凌梅清与那个男子一来，这工地上是什么事情也没有，好像就是因为他们大意所引发的事情一般。

    而在两人离开之后，众人小心翼翼的情况下，也确实是没有发生什么事情，但是之后，确实离谱的事情发生了，去了那大楼的人，见到什么事情的人都有，还有一个还遇上了鬼打墙？

    负责人心中觉得是不是这些工人们在搞鬼，壮着胆去了一趟之后，好悬没有吓死，眼下这凌梅清又来了，确实啊，人家来了是什么事情也没有，眼下人家走了，就什么事情都来了？这说给谁听，谁也不信的啊。

    负责人心中发苦，但是该说还是需要说出来，“真是冤枉的很啊，我赵子住干这一行也有十来年了，与我合作过的人，也有数十人了，从来是没有坑过谁的，但是眼下这事情，实在是诡异的很啊！”

    赵子住这会儿都是快要哭出来了，这事情让他找谁说去，人家一来屁事没有，走了什么事情都发生了，莫不是对方可以克制这里的邪物不成？

    眼下的赵子住已经是把工地上发生的事情，当做是有些邪物来说了，要不然还有其他什么事情，难不成是他的工队犯了不该犯的事情不成，就装门搞他的工队？

    “赵老板的信誉我还是信的过，你把事情给我说说吧，到底是发生了什么事情。”

    穆诗姗这会儿也是吸了一口气，美目看了看四周，见到外面那些员工们眼中，确确实实的流落出一抹惊恐之色，不由有些凝重的对着那负责人说道。

    若是对方是来下了套，来坑她的，那未免有些厉害了，那些员工们又不是什么演员，连眼中中的恐惧都是能够模仿出来，怕是一些演员，也是没有多少能够做的出来的吧。

    “总裁，这是我进去那大楼的时候，让员工们拍的一段视频，你看看吧。”

    赵子住将手中的手机递了出去，然后对着穆诗姗说道，为了留下铁证，无论这楼中有没有奇怪的事情，赵子住都是想要留下一些证件来，不管到时候是用来说服谁的。

    穆诗姗闻言，接过手机看到屏幕上的视频后，轻轻点了一下播放，便是看到那赵子住独自一人，有些犹犹豫豫的朝着那大楼中走去。

    视频拍摄的很清楚，周围人都是没有说话，但是轻轻的喘气声，确实让人有些发毛，片刻后，赵子住走进了大楼中，大楼中能够挡住众人视野的地方并不多，所以片刻后，赵子住便是出现在了众人面前。

    只是这个时候，让人不寒而栗的事情发生了，那赵子住居然是朝着那空无一物的墙壁上挥着手，仿佛是在打招呼一般，接着赵子住也不知是怎么了，居然是朝着没有围栏的地方直直走去。

    这让外面的员工们看的心中发毛，当下无数吵杂的声音响起，随后便是那些员工们，朝着赵子住大叫个不停，但是显然，那赵子住丝毫听不到任何声音，依旧是直挺挺的朝着前头走去，若是在走上几步，就要掉下楼去了！

    工人们顿时是慌了，连忙是从地上捡起一块块小石头，朝着那赵子住狠狠砸去，由于众人不敢接近大楼，所以那些石头的命中率是小的可怜。

    但是索性，终于是有一块小石块，砸到了赵子住的额头上，那赵子住仿佛是刚刚清醒过来一般，愣了一下之后，随后是连忙跑回来了，在跑回来的时候，那额头上还留着鲜血，端是恐怖无比。

    穆诗姗两女看着视频中的东西，差点是没有将手机弄掉在地上，脸色有些难看的抬头看去，只见在赵子住的额头上，确实还包扎着，隐隐间有鲜血渗透出来。

    “你之前，为何朝着墙壁挥手？”穆诗姗微微稳定了一下情绪，然后朝着赵子住询问道，一旁的凌梅清在这个时候，还算镇定，但是那不断颤抖的嘴唇，已经是说不出话来了。

    “我要是说，我是看到了那些员工们，所以才打的招呼，你信不信。”

    赵子住闻言，顿时是嘴角露出一丝苦笑之色，对着穆诗姗开口说道，后来看到这段视频的他，简直是比其他人都是要恐惧上几分。

    那个时候的他，确实是看到了员工们，才打的招呼，但是后来回想起来，那些员工们都是露出一丝笑容，那笑容让他现在回想起来，都是觉得诡异无比，当下自然心中升起无比的寒颤之意。

    “那你之后呢，为何好像没有察觉一样，朝着那边走去。”

    穆诗姗深吸了一口气，沉声对着那赵子住询问道，对于他的遭遇，她虽然看的是十分诡异，但是她并不是本人，所以无法判断这究竟是真还是假。

    “我在那边看到了楼梯，以为楼梯是在那边。”

    赵子住微微低着头说道，若是那个时候，没有一块石头砸到他，他就要坠楼而死了吧，那块石头，他现在回想起来，都是能够清楚的想到，仿佛是凭空出现一般，砸在了他的额头上。

    他能够活下来，真是要多亏了那块石头的。

    “那地方在哪里，带我过去看看。”

    穆诗姗深吸了一口气，然后沉声说道，对于那边的情况究竟如何，她决定还是亲自去看看，上一次凌梅清两人过去，都是没有发生什么事情，为何两人一离开，就奇事频出了？

    这些都是她没有了解到的，无论怎么说，这事情还是需要亲自验证一番的，虽然心中有些胆怯，但是这还阻挡不了她。

    “总裁，那事情真是诡异无比，你不能去。”

    那赵子住闻言，顿时是吓了一大跳，诗岚集团的大总裁啊，去那种地方，万一出了什么事情，那怎么办？他估计是自己连卖了，都是不够赔的。

    “若不是眼前看一下，那边究竟是什么情况，你指望那这个东西来说服我？”

    穆诗姗眼中闪过一抹冷色，看了一眼那赵子住后，冷冷说道，视频她是看过了，也觉得诡异，但是她还是需要亲自去探察一般才行，否则的话，就这么放在这里，如何处理？难不成找来大师做法？

    “我知道地方，我们两个一起过去看看吧。”

    凌梅清看着穆诗姗的脸色，便是知道她意已决，穆诗姗有时候很固执，自己决定的事情，从来是没有改变过，所以眼下她也是改变不了穆诗姗的决定的。

    如此的话，她想来也是得陪着她一起进去一趟了，明明上一次进去，都是什么事情也没有发生，眼下怎么有出了这中事情来，凌梅清心中也不是很清楚。

    但是不妨碍她有勇气，要陪着穆诗姗一同进去到那大楼之中。

    进到两人都是想要一起进去，那赵子住心中一急，但是见自己拦不住她们，也只好放任两人过去，工地上的众人片刻间，便是知道了两个总部过来的人，要进去到那大楼之中，纷纷是靠了过来，但是接着便是死活不愿在接近一步了，纷纷是有多远躲多远。

    “你们真决定要进去了，里面可是诡异无比的，一不小心，就有可能……”

    赵子住看了看远处的大楼，有看了看面前两个娇嫩如花的两人，顿时是嘴角抽搐了一下，对着两人询问道，对于那大楼，眼下的他是忌惮无比，所以说什么，都是不愿意进去的。

    “你们看着点就好，我与自己小姐妹一同进去，想来是不会有什么事情的。”

    穆诗姗在这一刻，也是吸了一口气，随后展颜一笑道，扭头看了看脸色有些发白的凌梅清，心中涌起一股暖意。

    “要不你留在外面看着点吧，我一个进去也没什么的，万一真出了什么事情，你也能冲进来救我不是。”

    穆诗姗看着一旁的凌梅清，然后开口说道，对于自己小姐妹，愿意陪着自己冒险，她是非常感动的，但是她还是开口劝解道。

    她要进去是因为这里是她的产业，若是不弄清楚，到时候诗岚集团就有麻烦了，所以她不得不进去，但是凌梅清不过是一个职员罢了，没必要与她一同进入到这大楼之中的。

    “废话少说，我要是不进去，你出来后不请客吃大闸蟹了怎么办，我连美容觉都是没睡了，就这样空空手回去，那多亏？”

    凌梅清知道这是穆诗姗的好意，但是却没有领情，只是白了她一眼说道，上一次来这里，这大楼也是进去过了，也没拿她怎么样么，眼下在次进去，她就不信会碰到什么鬼事情来。

    凌梅清一边想着一边给自己壮胆，这会儿的她，莫名其妙的想起了恒彦林来，心中想到，若是恒彦林再次就好了，以恒彦林的武力，碰到什么事情，怕是也不用怕的，那一脚踹破一面墙的武力，放谁那谁不怕？

    凌梅清见此，连忙也是抓着穆诗姗的衣角，直接跟上，想来也是心中有些害怕，否则的话，也不会如此抓着穆诗姗的衣角了。