    

    姜毅有这个本事自夸，其它人哪怕是水性再好的能力者掉在水中，实力也会大打折扣，哪怕是水系强者在水中也只能是任水兽宰割

    但是姜毅不同，在岸上，他是普通的人类。

    但是一入水，姜毅就成了真正的鲛人！

    他不仅可以自由的在水中呼吸，甚至有着比鱼更快的速度。普通的水生变异兽在自已的主场也根本不是姜毅的对手！

    之所以姜毅不选择直接游过来，一是不放心身边的万毅，再有也是因为姜毅不想把身上的衣服弄湿，结果事与愿为，姜毅最后还是全身湿的透透的！

    同样成了落汤鸡的还有万毅，而且他比姜毅还惨，身上全都是泥沙，都快将他裹了一层！虽然以二人的体质，即使不管也不会感冒生病。但是姜毅还是选择找一个宽阔的地方休整一下！

    天色已经黑了，这个时候已经不适合赶路，正好在岸边有一个水泥砌成的地面，还有几个砖砌成的小灶。显然末世前，有人来这边野炊的地方！

    姜毅直接拍板，今天晚上就在这里休息！

    万毅原本想说要不要离江边远一些安全，但是一想到姜毅的实力，老实的听从了姜毅的安排！

    姜毅找了一个隐蔽的地方换了一身普通的衣服。将湿透的作战服直接挂在高处被江风吹抚着，应该明天就可以干透！

    姜毅弄完一切，顺便捡了一些干柴，打算引火。抱着一堆木头回到水泥台上的姜毅，就看到已经换好衣服的万毅正背对着自已面朝大江不知道在想什么！

    但是姜毅光从他的身影就能感觉到一股悲伤，叹了口气，他知道万毅肯定又是想起万老九了！

    这也是正常的，虽然一路万毅表现的很开朗，但是毕竟父亲今天彻底离开自已。任谁也不可能没心没肺的傻笑吧……

    走过去，姜毅原本要拍向他肩膀的手不由一愣，有些惊愕的看着背对着自已的万毅，此时双手平举在胸口，在他的掌心，居然有一个二十多厘米高的水人？

    哪怕还是清澈透明的水人，但是眉眼四肢居然与万老九一模一样，简直就是万叔的缩影！

    姜毅不敢相信，就算是他，镶嵌水之石后，用‘控水’都无法做到这种仿佛精雕细琢的程度，最多凝聚出一个大概外型而已。

    可是万毅掌心的水人，仿佛随时都会活起来一般！

    “你是怎么做到的？”姜毅实在忍不住不由开口。

    万毅一惊，手听水人哗地一下散开，顺着他的掌心散成一滩清水，接着再一次打湿的了万毅的裤子：“啊，姜哥！”万毅有些无措的看着姜毅，红肿的眼睛上还挂着泪水。

    姜毅叹气：“怎么？想万叔了？”

    万毅摇头，姜毅拍了拍他的脑袋，坐在他的旁边：“想了就直说，你要是真不想，我才会生气呢！万叔是一个好父亲，你应该记着他一辈子！”

    万毅的眼睛更红了，用力的点头。

    姜毅也不知道要怎么劝，只能期望时间久了之后，万毅能自已走出来，现在只能转移他的注意力，不由指着万毅掌心的清水：“没想到，你居然可以控水的这么精细！”

    万毅擦掉眼泪，干笑两声：“原本也做不到的，但是姜哥教我要先用精神力构造出想要的物体，再用水来凝聚。渐渐的就可以做到这样了！”说着，原本滴落在万毅身上的水居然又从布料中浮现出来，在二人眼前汇聚成一颗柔和的水球！

    水球在万毅的控制下不断的变幻，先是各种小猫小狗，然后是房子，甚至世界名建筑。

    基本上，只要万毅脑海里有过印象的东西都可以在他掌中具现出来！

    最后，姜毅震惊的看着和自已一模一样的水人，忍不住羡慕的鼓掌：“太棒了，万毅，你知道你这样的控制力，是多少能力者做梦都求不到的层次吗？”

    “还好吧，也没有多难啊！”万毅不好意思的挠头。

    姜毅一看就知道万毅根本就不知道自已做到的这些对于能力者来说，有多么的困难！

    意念一动，姜毅向面前的江面一招，在万毅瞪大的眼睛下，江中居然一下子射出一股水游直接向二人砸来！但是在即将落下时，又在空中飘浮了起来……

    “姜……姜哥！你也会？”万毅真的傻了，姜毅的这招，比自已用的更快更顺！

    可是姜哥到底是什么异能啊？

    姜毅笑着，也没解释。在这段时间的不断战斗，自已额头上的冰之石早就差不多用尽，今天更是彻底用光，不过姜毅在水中，直接将中阶水之石镶嵌在体内，瞬间拥有了五阶水系异能……

    姜毅操控着面前的小水流不断的变化着。虽然也能在外型上做出一些变化，但是和万毅的操控一比，简直就是学徒和大师的区别！

    “可是，我就是操控的再精致又有什么用呢？它也不会增加我的战斗力！”万毅沮丧的摇头。

    姜毅拍了他一下：“你别小瞧自已的能力，虽然现在，你这个能力看起来很鸡肋，但是随着你的实力增长，你会发现，操控异能越精密，对你的好处越大！”

    姜毅没有直接告诉他自已的这个特长的好处。只有他自已亲自发现后，才会知道自已的能力有多么的宝贵！

    别的不说，光是黑铁级的异能，万毅就超出所有能力者一大截，众所周知，异能者的能量变化是很少的，火系一般都是火球，风系是风刃！不是他们不想改变，而是想要做出改变太难！

    只能选择最简单的。而万毅却没有这方面的限制，他的异能注定他在异能方向简直堪称天才，现在仅仅是零阶，但是只要他想，异能的转变就可以有几十，甚至上百种！

    但是这些对万毅来说还算早，他最需要训练的是自已凝聚异能的速度，实在是太慢了，慢的姜毅都不需要用尸影可以在他出手前击杀万毅好几个来回……

    “咕……”就在这时，姜毅正打算再给他讲一些常识的时候，就听到万毅肚子里传出打鼓的声音，万毅一把按住肚子，脸都红到了脖子，担心姜毅嫌自已饿的太快，正要解释，姜毅却拍了拍他：“正好，我们先做点吃的吧，之前对付一口，我早就饿了。”

    说着，姜毅站了起来，万毅看着姜毅向身后灶台走去，不由心中一暖，他知道姜毅这是不想自已太尴尬才会这么说。

    姜毅回头正好与他对视一眼：“还坐着等吃吗？还不快过来生火，我可不会用土灶！”

    万毅一听，急忙爬起来叫道：“我来我来！”……

    轻松的点起了灶火，万毅忍不住抬头好奇的看着姜毅召唤出一个铁锅正好放在灶眼上不由问道：“姜哥，咱们吃什么啊！”

    姜毅头也没抬，简单将锅洗好后，顺口应道：“蛇肉！”

    “啊？”万毅吓了一跳，姜毅抬头：“你刚才不是盯着那条蛇想吃吗？”

    “不是，姜哥，我不是想吃……”

    “咣！”万毅的话还没说完，在一块干净的菜板上，突然落下一块晶莹剔透，层次分明，甚至泛着淡粉色新鲜的肉块！

    万毅瞪大了眼睛，肉块刚拿出来的时候，一股清新的香气扑入鼻中，姜毅拿出一把菜刀看他：“你刚才说不是什么？”

    万毅急忙摇头：“蛇肉好，蛇肉最香了！”

    姜毅低头处理蛇肉，忍不住掀起笑意！

    他发现，性格上，万毅虽然不如晴斗活泼，但是发自内心的傻气二人真是如出一辙，也不知道自已消失这么多天，晴斗这家伙会不会做什么傻事！

    很快，姜毅就将蛇肉切成小块。这可不是普通的蛇肉，姜毅斩杀了那条蛇，在他的空间包裹里，就获得了一百多斤蛇肉精华！可以说，这块肉是富含了一条三阶水蛇的全部精华，其味道自然不能是本体可以相比的。

    万毅一边烧火，一边当成姜毅的水龙头，姜毅让万毅将铁锅里注满一半的水后，挤入一袋火锅料。

    不得不说，科技的发展让华夏美味变的即方便又快捷！哪怕像姜毅这样连调料都认不全的人，只要给他一袋火锅底料，他也可以顶替一下大厨的位置！

    很快，辣汤在铁锅里沸腾，川辣的香气弥漫开来，让二人的肚子越发的叫嚣起来。姜毅将两斤多重的蛇肉倒入锅中，想了想，又往里加入一块河虾肉以及鱼肉！

    三种河鲜汇在一锅，很快，一股扑鼻的香气弥漫开来，万毅拼命的吞着口水，他原本以为，中午吃的那块肉已经是天下第一美味，但是没想到，晚上这么一锅乱炖却让他馋的疯狂分泌胃液，整个人就像是一个月没吃过任何东西一下，如果不是他还有点自制力，恐怕现在早就扑上去大快朵颐了。

    “好香，好香！姜哥，变异后的鱼肉虾肉我也吃过，为什么你的这锅会这么香啊？”万毅艰难的问道，眼睛却时刻不离正在翻滚中的铁锅……

