
　　风晴雪没有动，视线快速的扫了眼周围，四下全是书架，看起来并没有第二个人的踪迹。

　　她一手按上腰间的丝路，抬脚继续往前走着，每一步看似无意，但在精神的高度紧绷之下，都是在堤防着周围随时有可能出现的异动，寻找着最佳的出手位置。

　　前面便是书架的转角，风晴雪向后退了些，拉开了与转角轴的距离，才慢慢的转过来。

　　倏然间，那书架转角之后探出来一只手臂，显然是早有准备，稳准狠的向着她的面门而来。

　　即便是已经有心理准备，风晴雪还是忍不住在心里骂了句：靠，就猜到要挑这种拐角的地方搞偷袭。

　　她迅速的侧身，避过那手臂的正面袭击，纤细的手掌扣住其手腕，指尖循着穴位，用力的摁下去。

　　这人洞悉她的意图，猛力将手臂一转，改为横肘挡上前，风晴雪比不过这人的力气，手腕被带偏方向，反被限制了身形。

　　她当机立断的原地起跳，顺着手腕的走势，借力一腿横扫过去。

　　力气大又怎样，胳膊还能拧过大腿？

　　那人一臂裆下她的扫腿，风晴雪凌空旋身，另一腿背着身子踹了回去。

　　脚掌传来明显的推力，风晴雪的身子被这一下的力道甩了出去，在半空中翻了个身，顺势抽出腰间丝路用力一刷，便在那人手腕上留下了一道红痕。

　　她自己则稳稳落地。

　　一回首，与男人淡漠的瞳孔，撞了个正着。

　　风晴雪的眉头在一瞬间蹙起：“怎么哪哪都能碰见你，阴魂不散。”

　　晏殊垂眸睨着她，转了下有些发麻的手腕，清冷的嗓音伴着嗤笑，吐出来几个字：“着实，孽缘不浅。”

　　两人手中各自执了一本卷宗，来意十分明显，都是有着想要查探的消息。

　　风晴雪的视线下移落向他的手，男人的视线也在同时转向了她手中，风晴雪十分机警的手握紧，将卷宗封面上的字攥在了掌心之中。

　　这一眼，二人均是没有看到对方拿的是什么内容。

　　风晴雪噙着笑，冷不防的一鞭子甩了出去。

　　丝路的角度极为刁钻，鞭尾如灵蛇寻路探向男人的手，晏殊迅速将掌中的卷宗换到了左手，将未曾受伤的右手留出来应对。

　　男人侧身避过，一掌攥住丝路的鞭尾，横臂一甩将鞭子拉过来些许，而后抬起修长有力的腿，一脚将其踩下。

　　这一下将丝路踩下去一大截，风晴雪的身子被带着向前了些，她视线登时锁定男人方才被她打伤了的左手。

　　以手成刀挥砍下去，晏殊侧过身将左手背到了身后，风晴雪趁他这个动作根基未稳不好发力，一把将他脚下的丝路抽了出来，用力一甩，长鞭高高绕起，绕过男人高大的肩背，就要将他套牢。

　　这一下对晏殊极为不利，他以腰腹为支，整个上半身向后一仰，丝路套空后又无缝衔接往下甩过来，晏殊只得弃了手中的鞭尾，高大的身躯跳起来极为矫健，单手握住书架横栏，侧身踏了两步与风晴雪拉开些距离。

　　但身后的女人眨眼间便追了过来，她沿着他踏过的路，借着旋身的力道，从天到地的一鞭子摔下来，端的是大开大合。

　　趁着晏殊不得不停下脚步避让的空隙，风晴雪很快便缠身上来，拳脚生风，每一招的目的都十分明显，都是冲着他受了伤的左腕而去的。

　　她攻势极猛，逼的男人节节后退，晏殊的神色从始至终都是那副清冷的模样，他抿着薄唇，视线随着她横劈的一掌扫过自己身前，而后忽然间一改颓势，向前进了一大步。

　　这一步瞬间将二人之间的距离化整为零，男人的脸逼近的那一瞬间，风晴雪皱着眉头，下意识的就想避开。

　　空气仿佛在这一瞬间凝滞了许多，风晴雪清晰的看到晏殊脸上深邃的轮廓，还有男人眼眸中倒映出的自己的脸。

　　一股难以抵抗的力量破坏了她的重心感，那是晏殊健硕有力的臂膀摁住了她的肩，将她整个人向后掀倒。

　　风晴雪双膝在一瞬间弯折，降低自己的高度以化解这力道，男人一眼识破她的意图，臂膀收紧用力，一把将她夹在了自己腋下，而后带着她整个人猛地向下。

　　晏殊将她的后腰摁在了自己的腿上，居高临下的俯视着她，淡淡开口：“服吗？”

　　风晴雪被迫仰着脑袋，这不上不下的姿势她哪里都使不上劲，但是要问服吗？

　　呵，这辈子都不可能。

　　她冷不丁的一手往自己头顶的方向甩出去，趁他不备一掌拍在他左腕上，男人的手腕被这一下打的脱力，手中的卷宗哗啦啦摔了出去掉在地上。

　　“你说我服不服？”即便是以这种姿势被摁在人家腿上起不来，风晴雪还是敢挑衅他。

　　手腕传来钻心的疼痛感，晏殊的神色深沉，眼眸也随之冰冷下来，“本事没长进多少，一张破嘴比死了的鸭子还硬，不服是吧？没关系，我有的是办法让你服气。”

　　“有能耐你就杀了我，想叫我服你？做你的春秋大梦。”风晴雪一双眼蹬了回去，分毫不让。

　　针锋相对，火花四溅。

　　便在此时，二人的视线同时一转，看向书架侧面的走廊。

　　有动静，有人过来了。

　　守门的弟子腰间挂着串钥匙，一面面书架查看着，却均无所获，他挠着后脑勺有些不解。

　　这也没人啊，那刚才听到的是什么声音，难道是藏书阁闹耗子了？

　　某一处书架的尽头，与墙面狭窄的缝隙间，风晴雪藏身在其中，仰着头，视线与男人对视着，极为不友善。

　　方才在听到动静的一瞬间，他们二人难得的有了那么一丝默契，双双从对方眼中看到了暂时休战的意思，及时的藏进了这书架后的缝隙中。

　　晏殊的个头很高，这身高带着与生俱来的压迫感，尤其是在这狭小又半封闭的空间里，显得尤为逼仄。

　　距离太近，即便是已经极力的向后贴着书架，身体仍然是有着不可避免的接触。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第49章 孽缘不浅免费阅读。https://xs.23sk.com 