    第772章时光，倒流了！

    回春丹的功效，毋容置疑。

    这是《九玄天经》里记载的精华，能使枯木逢春、能使老人回春、能使濒死之人重复健康。

    当初，洪五被吴家保镖重伤，气息几乎全无，仅凭最后一丝微弱气息吊着。

    那种情况下，就算是全世界最好的医生，也只能保住他的性命，但绝对救不回他的大脑，最好也是个植物人的下场。

    但是，一颗回春丹服下去，洪五不但完全恢复，整个人的身体甚至还年轻了十岁有余。

    这足见回春丹的药效有多神奇。

    所以，叶辰坚信，回春丹也一定能治好顾言忠！

    此时的顾言忠，在妻女面前服下回春丹，登时便感觉一种前所未有的舒畅感觉，在腹中化开。

    整个身体，犹如在常年干旱下，彻底皲裂的土地，泥土中，已经没有半分水分。

    但是，这药力，便如同无穷无尽的清泉，瞬间从地缝之中涌出，不但滋润了整个大地，甚至还用充沛的水源，将整片大地覆盖其中！

    原本他的体能，已经被重病消耗了八成不止，他曾经亲身感受过，身体不断变得更差的感觉。

    就像是一桶水的底部开了个洞，让他能够直接感受到生命在自己身上的加速流逝。

    但是，此刻他忽然发现，那种生不如死的感觉好像倒着又来了一遍！

    他能够清楚的感受，自己流逝的生命，又飞速的补充了回来。

    很快，他便感觉，自己的身体恢复到了健康时的五成！

    紧接着，是七成！是九成！

    随后，是十成！

    短短一分多钟的时间，他感觉自己又回到了健康时期的状态。

    自己生病的时候，是48岁，而现在，自己已经50岁了。

    虽然差了两年，但48岁，是健康的48岁，50岁，是病入膏肓的50岁，这差距一天一地！

    而现在，他又找到了48岁那年、身体健康、健硕的感觉！

    他感觉这一切真的是太神奇了，神奇的如同濒死之前做了一场最美的梦！

    但是，惊喜还没结束！

    毕竟，这可是回春丹啊！！

    这是宋老爷子甘愿俯首向叶辰下跪的回春丹！

    这是洪五愿为叶辰肝脑涂地的回春丹！

    这是李泰来愿意花二十亿人民币单价购买的回春丹！

    这么神奇、这么宝贵的回春丹，怎可能只把顾言忠的身体，带回到他四十八岁那年？

    回春丹就像是一股能够穿越时光的神奇力量，拖着顾言忠的身体拼命倒退！

    接着，顾言忠感觉，自己好像回到了四十五岁那年！

    那一年，有一件事让他印象特别深刻。

    那一年，他的父亲去世了。

    孝顺无比的顾言忠，为父亲购买了最好的金丝楠木棺椁。

    那具棺椁，需要十六个青壮年一齐才能抬得起来。

    顾言忠拉着弟弟顾言正、顾言刚，加入到了其中，希望能够亲手为亡父抬棺。

    可是，顾言正和顾言刚根本就撑不起来，试过一次就累的气喘吁吁。

    最后，是顾言忠和十五个年轻人，一齐将那具棺椁抬起来，送入墓地。

    生病之后，顾言忠无数次怀念那个时候的自己。

    那时候的自己，真的是不服输啊！四十五岁的年纪了，却还想跟三十岁的年轻人一样。

    事实上，自己当时的身体，也确实比一般的同龄人包养的要好，那次抬棺，虽然很吃力，但自己还是硬抗了下来！

    而现在，那个巅峰状态也回来了！

    顾言忠坐在椅子上，登时泪流满面！

    他觉得，这一切，简直就是上天的恩赐！自己病入膏肓的时候，也只是奢望活下来，根本不敢奢望人生还能回到这种巅峰的状态下！

    可是，现在，这神奇无比的一切，正在自己的身上发生着！

    此时，奇迹不仅仅发生在顾言忠的身上，也发生在林婉秋和顾秋怡的眼里！

    她们以肉眼可见的速度，看到顾言忠苍白无色的面部，开始迅速恢复红润。

    绝症患者特有的眼眶凹陷和黑眼圈都在快速消退，而他已经斑白的头发也在迅速变黑！就连他脸上的皱纹，都好像被一个无形的岁月熨斗所熨平！

    天哪！自己看到了什么？自己竟然看到了时光的倒流！

    林婉秋双手捂着嘴，眼睛瞪得老大，那绝美的眼眸，在流了太多伤心的泪水之后，第一次流出激动的眼泪。

    顾秋怡也是一样，她眼泪早已经决堤，但生怕打扰到奇迹的继续，不敢发出任何声响。

    父亲生病这段时间，她偷偷拜过这世界上所有她知道的神明，起到神邸能够降临、能够显灵。

    但是，每一次的祈祷之后，换来的都是无尽的失望，甚至绝望。

    可谁能想到，神明没能治好爸爸，自己心心念念十多年的未婚夫、那个童年一直追在他屁股后面的叶辰哥哥，竟然为爸爸带来了这世界上最神奇的奇迹！

    顾言忠的身体，还在继续上演着时光的倒退。

    他此时，已经感受到了四十岁那年的状态。

    那年，他听别人说，有人在遥远的阿根廷，见到了一个华人小伙子，那个华人小伙子，在阿根廷的首都-布宜诺斯艾利斯，为中国游客做临时导游并以此谋生，长得，很像他当年那个拜把子的大哥。

    顾言忠得知这个消息，整个人极其振奋。

    他立刻定了前往阿根廷的全程机票。

    阿根廷，是距离中国最远的国家。

    无论是从东出发，还是从西出发，都需要至少两万公里的直线距离才能抵达。

    没有任何一架民航客机能够连续不停的飞两万公里，所以，燕京到布宜诺斯艾利斯根本就没有直航的航班。

    而当时顾言忠的私人飞机，最大航程只有不足八千公里。

    但是，为了找到叶辰，他毫不犹豫的在当天深夜就急匆匆的出发。

    飞机先从燕京起飞，经过一次经停加油，先飞到了美国达拉斯，然后在美国达拉斯又一次经停加油，紧接着马不停蹄的飞赴布宜诺斯艾利斯。

    整个飞行时长，差不多耗费了三十个小时。

    这三十个小时，顾言忠始终没有合眼。

    他以为自己那次一定能够找到叶辰的下落，所以他激动兴奋的根本就没有办法休息。

    再加上起飞之前就已经有十几个小时没休息，所以他整个人硬撑了48个小时，但是，当时的他，甚至都没有感觉到任何疲累。

    直到他找到那个确实很像叶辰父亲的小伙子、问清楚对方并不是自己要找的叶辰之后，已经过去了五十多个小时。

    一直到那一刻，他才感觉到一股颓然与疲累。

    而现在的他，竟然感觉自己的身体，回到了当年那个时候......

    他几十年的世界观在顷刻间彻底颠覆。

    他想不通，叶辰给自己吃的这颗药，到底是什么神药？难道是传说中太上老君的仙丹不成？否则的话，它怎会如此神奇？

    这一刻，年轻了至少十岁的顾言忠，整个人已经泪流满面，无语凝噎......

