    然而旺财非常灵敏，横跳避开，一嘴咬住那人的手腕，就听咔嚓一声，紧接着是撕心裂肺的嚎叫。

    水灵给旺财点了一个赞，对敌人就不能留情。

    十二个黑衣人被旺财干掉一个，其余十一个有五个向自己冲来。

    院子里的大胡子等人一看这架势还了得？他们纷纷拿起武器冲出去，那些黑衣人明显懵了。

    旺财趁机又咬断两个男子的小腿，他们躺在地上哀嚎不断。

    魏成林甩起手中的大刀，骂道：“奶奶的，居然敢到我家来撒野，老子的刀还没见过血，今天就那你们祭刀！”

    原本懵逼的黑衣人现在掉头就跑，可他们能跑过这些训练有素的侍卫吗？

    大胡子见魏成林砍翻两个人，赶紧拦住他，“别都砍死了，要问背后的指使人。”

    魏成林这才不甘心的收起刀，“he……tui……。”

    大胡子踩在一个断了腿的人身上，问道：“谁派你们来的？”

    那人不说话，瞪着眼睛都不敢叫。

    大胡子也是个狠人，手中佩刀一伸戳进黑衣人大腿，“谁派你来的？”

    “啊……是赵都尉家的三公子……”

    大胡子冷冷一笑，“一个都尉家的小子居然敢做这样的事儿。”

    魏成林说道：“他家三公子要抢这地盘盖房子，没想到吓唬不成就派人来强抢。”

    “哼，奶奶的，搅了老子的雅兴，都给我带上，回城。”大胡子率领部下带着这几个黑衣人离开。

    魏成林回到院子里，看着水灵说：“你这狗厉害啊，平时看着连鸡都敢欺负它，到真章的时候不怂，挺好。”

    水灵摸摸回到身边的旺财，这家伙明明在发抖好不好，不过刚才的表现是真的好，该奖励。

    “不知道那三公子是不是还要派人来。”

    魏成林去后院牵马，“我去看看。”随后对胡图说：“大人准备一下，估计明日就必须去府城了。”

    胡图说道：“别等明日了，我现在就跟你去，那不是有马车吗？”

    师爷是坐马车来的，胡图他们吃饭的时候他不敢过来，所以一直缩在马车里。

    现在听见胡图的话立即满脸堆笑，讨好的说道：“大人您请上车，我来赶车。”

    胡图点点头，进屋拿了些换洗衣服才出去上马车离开。

    水灵能说啥，啥也不能说，这是大人的事儿，自己一个小孩子吃好喝好玩好就行了。

    她看见自己的爹很闲，于是说：“爹啊，甘蔗可以收了，收完重新种植。”

    “好。”水哲然点头，进屋换衣服去。

    砍完的甘蔗也不用把根挖出来，让它自然生长，毕竟这里地多种子少，等以后种子多了就可以成片的种植。

    水灵检查了一下甘蔗的下段，芽孢饱满，上半段就差了很多，如果勉强培养一下也能种，但她不打算这样做。

    因为家里没糖了，女人还多，每个月大姨妈来访时，姜红糖刷刷的没。

    可惜这半亩地的甘蔗需要留一半的种子，所以只有不到一吨的量可以熬糖。

    这时候粉碎机就有用了，清洗干净后把甘蔗从上面投料口顺进去，粉碎后汁液从齿轮部分冒出来，下方用个大盆接着就行。

    粉碎后的甘蔗渣基本上没什么水分，可以用饲料机做成饲料。

    这些糖熬了两天才全部做完，一块块切成一斤大小用干竹叶包裹起来存着，大约有一百多斤，还是因为粉碎机给力才能出这么多。

    其余的甘蔗继续种植下去，等秋收的时候甘蔗就会更加多，到时候糖绝对不会缺。

    苏勤说道：“铃铛，你把糖给孙巧巧送两斤去。”

    水灵侧目，“你好像忘了你大肚子的时候她要害你流产了。”

    苏勤干笑两声，“我有记忆的，那也不怪她，原主老是仗着自己是大肚婆从她男人那里骗吃的，不然他男人也不会因为被蛇咬了就挺不过去。”

    她叹口气，“虽然这事儿不怪我，可毕竟因为这个身体引起的，况且她现在不是变好了吗？”

    水灵呵呵一笑，“我知道，就是突然间想起这么一件事，我去送了。”

    苏勤点头，“给她送点鸡蛋，奶娃娃也吃不了别的。”

    “知道了。”水灵算了一下，太爷爷、大伯、三伯、孙巧巧、六婆……

    “十斤够了，其余人想要就拿东西换。”水灵想好之后拿了糖、鸡蛋放背篓里。

    背着近二十斤的东西虽然轻飘飘的，但自己是个孩子呢，老妈真是不心疼人。

    来到若水村，水灵先去水东流家里，这里的老人都在忙碌着，没有闲着的。

    “太爷爷。”

    “哎，丫头，你那边可行？毕竟那么多人伺候得过来吗？”水东流知道县令他们都在那边住。

    水灵笑了，“他们又不是那种只等着伺候的人，我那边儿收了甘蔗，熬出一些糖，给你两斤，还有二十个鸡蛋。”

    “你们自己留着吧，别啥都往我这里拿。”水东流虽然嘴上嫌弃，但心里高兴，小辈儿想着自己呢。

    水灵才不听他的，拿出鸡蛋和糖就说：“我去给大伯和三伯送。”

    “嗯，去吧。”水东流点点头。

    到了大伯水哲天这里，看见他正在院子里劈柴，他的腿已经好利索。

    水锦绣在剁菜喂鸡，看着日子还很温馨。

    “大伯。”

    “哎！”水哲天抬头看见水灵，脸上露出大大的笑容。

    “来来，锦绣刚摘了青瓜，吃一个解解渴。”水哲天笑着招呼。

    水灵看向水锦绣，洒脱的打招呼，“堂姐。”

    “哎。”水锦绣满脸欣喜，“你先去吃青瓜，我把这点菜叶剁出来。”

    “好。”水灵也不客气，接过水哲天递来的青瓜就啃，很清甜。

    “大伯，我们熬了糖，给你们点，还有二十个鸡蛋，堂姐是女孩子，多补补。”

    水哲天笑道：“你家有啥活记得叫我，不能总吃白食。”

    水灵也没客气，“那大伯帮我做个能移动的竹棚子呗。”

    “行……”水哲天脸上的笑容一凝，“咋做？”

    “呃，等你去我家，我给你图。”水灵挠挠头，这玩意说不清楚。

    “成，我明天过去。”水哲天点点头。

    正说话的功夫，门外有人喊：“水家大哥，我能进来吗？”

    水灵扭头看见一个柳眉细眼的女子，那眼珠子都快黏到水哲天身上去了。

