
　　想比那个瞳术，那个魔念的神通就不垃圾了，它可以吸收目标的善恶二念。

　　吸收了善念，那个人就会变坏，吸收了恶念，那个人就会变成一个好人，不过这些人都会被方正卿中下心魔，受方正卿影响甚至控制。

　　若是善恶二念都被吸收，方正卿就不能在此人中下心魔，但是这个人会暂时进入一种无情的麻木状态，也就是没了情感，除非有新的念头再次生起。

　　解决完恶鬼，收获两个技能，实力又变强了，若不是有仙佛会归来这一个大山压着，方正卿真想引吭高歌一下。

　　方正卿朝青山医院飞去，飞着忽然前方一道电闪雷鸣，然后就见两个人影一前一后朝自己飞来。

　　前面的是一位身穿白色长裙，长发及腰的女子。女子因为回头看着身后之人，所以方正卿没有看清她的面貌。

　　后面的是一位身披黑色披风，头发高高扎起，面貌一看就不是良善之家的女子。后面这女子实力不弱，明显是在追杀前面的女人。

　　容玉意看着身后的魔女，无奈再次加快了速度，这一加速直接撞在了方正卿怀里，方正卿直接揽住对方，本想张口咬下，毕竟这女子实力也不弱，吃了绝对大补。

　　但是看着对方那熟悉的面孔，方正卿没有露出尖牙咬下去，而是脱口一句：“阿娴！”

　　不过很快，方正卿就意识到，对方并不是阿娴，气息实力对不上。

　　“公子救我！”

　　容玉意见方正卿能飞行，实力肯定不弱，而现在她被方正卿这么一挡肯定也是跑不了了，只能希望联手对敌了。

　　方正卿不想出手也是不行了，因为对面那人已经攻过来了，打得不仅是白衣女子，还有方正卿。

　　看着打过来的黑衣女子，方正卿直接一拳直挺挺打了过去，两拳相交，发出“咔啪”一声，那魔女捂着手臂飞退了回去，她本事虽然不弱，但是却吃了肉搏的亏。

　　魔女愤恨看了方正卿和白衣女子一眼，然后化作了一股黑风飞走了。方正卿实力她摸不清，只能先把伤聊好，恢复元气再说。

　　容玉意见方正卿一拳打退了魔女，吃惊的张大了嘴巴，看向了方正卿。

　　这时，容玉意发现自己还被对方搂着呢，不禁脸一红，身子微微一挣扎，离开了方正卿的怀抱，看着方正卿，一拱手，谢道：“小女子多谢公子救命之恩！”

　　“不必客气，你叫什么名字？”这张脸演过不少神鬼剧，当然所演的人物也都是正派人物，不会下黑手的，这也是刚才方正卿出手的原因。

　　“小女子容玉意，不知恩公大名，日后容玉意也好报答恩公！”

　　“怎么我长得不够好看嘛，还要日后报答，按照你们古人的作风，不应该以身相许吗？”

　　“呃……公子说笑了！”听了方正卿的话，容玉意脸不禁一红，心道：时代变了，现在的人都这么直接嘛，不过这公子本事又好，长得也不错……呸呸……我在想什么，当务之急是要消灭魔女，不然众生危矣！

　　方正卿看着容玉意脸红的样子，笑道：“好了不逗你了，你跟我来吧！”

　　“好的，公子！”

　　于是方正卿带着容玉意朝青山精神病医院飞去。

　　方正卿听到容玉意这个名字，立刻就想到了一个电影，那里面可是有两个能穿越时空的宝贝，地阴珠和天阳珠。

　　真是瞌睡来了就有人送枕头，有了这两件宝贝，自己就可以穿越时空，暂时离开这里，穿越到千年之前。

　　容玉意和方正卿很快就飞到了方正卿的房间，进了房间，方正卿坐下，看着容玉意问道：“说一说你和刚才那个女的来历吧，我看她好像要杀了你！”

　　虽然猜到了什么情况，但是方正卿还是想亲自证实一下。

　　容玉意听了方正卿的询问，在屋子里慢慢走了起来，边走边说：“刚才那被公子打伤的女人是千年前魔界的七星魔女，她本想趁着七星移位道消魔涨之时，炼制地阴珠来灭掉人间，来达到一统三界的目的。

　　我们师门得到这个消息，立刻前来阻止她，七星魔女实力十分强大，不过炼制地阴珠消耗了她太多的实力，只有等地阴珠成，她重新炼化，实力不仅会更上一层楼，还能掌控时间的力量。

　　这也是她的弱点，我师父利用她这个弱点，缠住了她，让我与我师妹一起偷入魔宫，将地阴珠偷出来。可是实力大减的七星魔女也不是我师父能对付的，很快师傅被她杀掉，魔女又返回了魔宫。

　　最后我和师妹联手抵抗她，最后师妹也被那女魔头给永久的冰冻了起来，只有我靠着地阴珠的力量活了下来。而且借用地阴珠的力量穿越时空，本想躲避魔女的追杀，但没想到，她也追了过来。”

　　方正卿听完，忍不住揉了揉问道：“我知道你没有撒谎，但我觉得你被人骗了！”

　　“骗了？”容玉意这下糊涂了，自己被谁骗了？

　　方正卿：“你说七星魔女只要炼化了地阴珠就可以一统三界，你就一点没有思考这个事情的真实性？”

　　“？？？”

　　看着迷糊的容玉意，方正卿忍不住问道：“千年前天上有神仙吧？”

　　容玉意听了，点了点头，千年前天上有神仙她知道，以前还见过神仙下凡呢。

　　见容玉意点头，方正卿说道：“如果七星魔女炼化地阴珠可以一统三界，你觉得玉皇大帝能做的住，会不插手消灭七星魔女！七星魔女就算炼制地阴珠没有损耗实力，天上能对付她的神仙应该也是一大把吧？”

　　“……”容玉意张了张嘴吧，想说些什么，但是她悲哀的发现，自己都觉得对方说的很对，难道自己一直在杞人忧天？

　　“好了，你先休息吧，有什么明天再说吧，你们古人就是喜欢夸大其词！”方正卿摆了摆手，直接在躺椅上躺下。

　　容玉意张了张嘴吧，也不知道说什么好，因为对方说的好有道理啊！

　　方正卿自然不需要睡觉，他在思考，天阳珠会在哪里。

　　原著中，天阳珠是在孟波手里，不过那孟波长得和自己认识的金麦基一样，这样的话，很有可能，警局还有一个孟波，明天让人查一查，安妮也该回来了，地府这么长时间都没有人来找自己，想来也是腾不出手了。

　　第二天，方正卿见天亮了，就走了出去，一出去就看到一个男人拿着一束玫瑰朝阿娴的办公室走去，想来这就是那个阿奔吧。

　　“你好，先生，不知道你找谁？”一个护士拿着一抱档案从阿娴办公室走出来，看着阿奔问道。

　　“你好，我来找GG！”阿奔抱着玫瑰花笑道。

　　“院长啊，她去看病人去了，你稍等一下吧！”

　　“谢谢！”

　　“公子，你的床真舒服啊，很软！”容玉意走了出来，伸了个懒腰对方正卿说道。

　　小护士还有阿奔听到容玉意清脆的声音连忙看去，这一看呆了。

　　小护士：院长穿古装好漂亮啊，呀，院长和方先生睡了，那这位帅哥是啥？我是不是得抓紧离开？

　　阿奔：GG穿古装好漂亮！呸，臭婊子居然绿我，连个嘴都不让我亲，居然和别人都上床了。

　　阿奔气的直接把玫瑰花往地上一摔，然后朝方正卿走去。

　　方正卿看着气势汹汹走过来的阿奔，还有一旁的容玉意，我靠，要不要这么狗血！

　　“GG，他是谁，你为什么这样对我？”阿奔吼道，他的表情已然有点歇斯底里。

　　“？？？”容玉意能感到对方是在和自己说话，可是GG是谁啊，自己不叫GG啊。

　　阿奔作为剧组的武打演员，自认为身手不弱，走近方正卿时，直接一拳朝方正卿打去。

　　方正卿现在不会杀他，但也不会惯着他，一手直接抓住阿奔的拳头，然后一用力，“咔啪”一声，阿奔的拳头直接变形了。

　　“啊……”

　　阿奔看着变形的手先是一愣，然后才是锥心的疼痛，方正卿又提出两脚，阿奔直接两腿骨折，摔倒在地。

　　“公子，他为什么打你？”

　　“这里是精神病医院，估计是病人吧！”

　　“就是脑子不正常的那种吗？”

　　听了容玉意的话，阿奔忽然感觉方正卿给自己肉体的伤害并不是那么疼，他没想到“GG”是这种女孩，给自己戴了帽子，还各种讽刺自己，装作不认识自己。

　　“你们这对狗男女，我不会放过你们的，啊吼吼……”阿奔忍着疼痛，等着二人吼道。

　　“阿奔你这是怎么了？”正在哀嚎的阿奔听到身后有一个熟悉的声音，连忙扭头看去，这一看呆住了，连疼痛都忘了。

　　因为身后的人不是别人，正是一身女士西装的阿娴，也就是GG。

　　阿娴听到外面有人吼叫，连忙从一个病房走了出来，顺着声音，她发现惨叫的是阿奔，而且阿奔好像还在怒骂方先生还有一个古装的女子。

　　女子因为低着头，所以阿娴也没有看清对方的样子，不过对方那大长腿和身段和自己一样完美，想来就是方先生的女朋友了，真有眼光！

　　虽然阿娴已经决定和阿奔分手了，但是她也不想让阿奔得罪方正卿，她可是知道方正卿认识伯爵的，得罪了方正卿，阿奔可能怎么死的都不知道，于是连忙走了过去！

　　容玉意见又有人来，连忙抬头看去，正好迎上了阿娴的目光，然后二人同时捂住了嘴巴。

　　“好漂亮！”这是二女同时对对方内心的夸赞。

　　“GG是你吗？”坐在地上的阿奔看着阿娴问道，他的语气显得十分激动，这关系到他头顶是否有草原。

　　阿娴点了点头，看着阿奔道：“是我，你这是怎么了？”

　　“没事，自己不小心摔得？”阿奔高兴道，眼泪都流出来了。

　　“……”阿娴自然知道事情不是那么简单，看着容玉意的脸蛋，再结合阿奔刚才的喊叫自然也能猜到，无非是就是认为自己绿了他，然后要动手，但是不是对手。

　　想到这，阿娴看了方正卿一眼，没想到对方看起来不怎么样，会这么能打。

　　“小文，去把他送到圣母玛利亚医院！”阿娴对着那个小护士喊道。

　　“哦哦，好的，院长！”

　　“GG你不送我去吗？”

　　“我还有事情，离不开，小文快点！”

　　方正卿能够看出，阿娴有点反感甚至害怕阿奔，不想和他呆着，难道这么快就分手了。

　　“GG，昨天都是我不好，你原谅我好不好！”

　　“好好好，我原谅你了，你先去医院吧？”阿娴敷衍道。

　　“GG，你等着我，我很快来找你！！！”

　　“……”

　　不再管阿奔，阿娴看着容玉意道：“姐姐，你是？”

　　“你好，我叫容玉意！”

　　“你好，我叫GG，你也可以叫我阿娴！”

　　“怪不得呢？”听了阿娴的介绍，容玉意明白了为何对方会脱口喊自己阿娴了，原来是认错人了。

　　“什么怪不得？”阿娴就不明白容玉意的话。

　　“昨天晚上，方公子看到我直接称呼我阿娴，原来是把我认做你了！”容玉意解释道。

　　阿娴点了点头，很快两个长得很像的女子聊的很开心，方正卿就站在一旁，看两个双胞胎聊天。

　　“蓉姐姐，你去我家住吧，住在这里，你一个女生也不方便！”

　　“不了，刚才那是你相公吧，我住进去不太方便！”

　　“哪是什么相公，只是一个普通朋友罢了，他不住我家！”

　　“那也不行！”

　　“为什么？”阿娴不懂了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我得和方公子住在一起？”看着阿娴惊讶的表情，容玉意连忙又说道：“有人追杀我，只有方公子才能对付她！”

　　“报警啊，现在警察可厉害了！”阿娴并不知道追杀容玉意的是什么人，于是本着有困难找警察的原则说道。

　　方正卿：“警察不管用的，容姑娘是千年前的人！”

　　“？？？”

　　见阿娴一副看神经病看自己，方正卿眉头一皱，说道：“先吃饭吧，边吃边解释！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百二十八章 以身相许？（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 