    

    
最终。

    
在所有人的冷眼之下，查尔只能无奈离去。

    
走的时候，他看了一眼那座屹立在别墅群之上的堡垒，但还是没有选择过去，而是直接离开了罗斯柴尔德家族的盘踞之地。

    
而他并不知道，在他离去的时候，在堡垒当中，有两个人一直在盯着他的背影。

    
“这孩子，唉！要是他的心在家族，该多好啊！”身材瘦小到只剩下皮包骨的威顿站在帝福身边，轻声叹息道。

    
实际上。

    
站在他们这个位置，目光所能及之处，远远不是下面那些个正在叫嚣的族人可比。

    
查玛身为罗斯柴尔德家族的长子，年年轻轻个人实力已经到了俗世巅峰，手腕与能量也随着这些年的发展，不弱于家族的一些老辈，从这些方面上讲，其无疑是非常优秀的了。

    
不过，想要成为罗斯柴尔德家族的掌舵人，成为这个王朝的领导者，光是有这些还并不够，他还需要磨炼，一个不懂得藏拙处处锋芒毕露的人，一定会有站的越高摔的越惨的那天，因此帝福才会找帝世天。

    
而查尔则不同，他待所有人都和睦，哪怕是家族中的大多数人都对他冷艳相待，他依旧能够忍受，甚至是对长辈们一如既往的尊敬。

    
万事藏于心，而不显于形。

    
他今天之所以会回到家族劝说族人，不是因为他偏袒帝世天，而是他的目光始终在整体的大局上面，他深知帝世天是什么样的人，同样也清楚自己的族人是什么样，双方硬刚起来，得利的只能是其他的人。

    
甚至是，这些年他一直在帝王阁当中，早在无形当中就将罗斯柴尔德和帝世天绑在了一条船上，若非没有这件事，罗斯柴尔德和帝世天之间，会是很好的盟友。

    
可惜。

    
他的心不在家族，想法也过于单纯和简单，以他目下的能量和话语权，根本左右不了局面。

    
最终的结果就是，使劲浑身力气，却还是只能无奈离开。

    
帝福没有说话。

    
直到查尔的身影彻底消失在视线当中，他才缓缓开口道：“看来家族当中有人不想这件事小事化了啊，查一下，先不要声张。”

    
威顿点了点头，旋即道：“敢不把你的话放在心上的……”

    
“我知道。”帝福摆手，打断了他的话。

    
其实。

    
两人心知肚明，一言一行，也均是点到为止，毕竟有些事情挑明的太早了，谁的脸上都挂不住。

    
“那现在，怎么处理？任由局势这般发展下去，还是……”威顿指了指远处以斯塔夫为首的一群族人，意思非常明显了。

    
“你有几分把握？”然而，帝福却是说了句莫名其妙的话。

    
威顿先是一愣。

    
旋即立马明白他是什么意思，故而笑了笑道：“此子气息之浩瀚，纵然是老夫，在照面时也不由得心惊肉跳，不过老夫已在这个境界沉浸多年，同境界想来问题不大。”

    
话，虽然说的保守，但在其话音落下的时候，却是毫不客气的摊开了九根指头。

    
“九成？”帝福问。

    
威顿露出满脸笑容，却是摇了摇头，“不，准确的来说，是九成半，这半成，还是老夫觉得万事有变，话不能说的太满。”

    
帝福同样笑了。

    
再看去，帝福那根收缩的小指，仅仅只是弯曲了一半。

    
“既然这样的话，那就不用管了，闹一闹也好，毕竟有些事只有到发生了，人才知晓醒悟。”帝福说着，转身离开。

    
……

    
另外一边。

    
查尔从罗斯柴尔德家族出来之后，就给帝世天去了一通电话，将发生的事给说了一遍。

    
听完之后，帝世天则是笑了起来，“一张染血的纸条，上面更是表露出若是查玛不按照时间放人，我就要拧下你们家族所有人脑袋的意思，看来，你们家族内部，是有人想看到查玛在这条路上越陷越深啊。”

    
这事。

    
其实很好理解。

    
本来是帝世天和查玛之间的一点小恩怨，只要查玛把人安然无恙的放回来，那么一切都可以相安无事。

    
但经过这个纸条事件之后，罗斯柴尔德家族的人被拱起了怒火，届时查玛不放人，就变成了帝世天和罗斯柴尔德家族整体之间的矛盾冲突。

    
而查玛，则处于风暴的中心位置，特别是，到时候真因此大打出手之后，在双方情绪都不稳定的情况下，帝花语两人一旦有了什么事，那可就真是不死不休的局面了。

    
而显然，查尔也是想到了这一点，所以便道：“大哥，这件事有人拱火，您看能不能稍微把时间再放宽一些，您知道我没有别的意思，如果你真的跟家族之间发展成那样，我查尔……”

    
说这话时，查尔的语气，十分的无奈。

    
电话那头。

    
帝世天沉默了一下，这才道：“在古灵都的时候，我的意思就表达的很清楚了，让人将艾凡家族那个封神级强者的脑袋送到你们家族去，想表达的意思无外乎是我帝世天就此事上的态度，并不是说说而已。”

    
“至于纸条，根本就是没有必要的事情，我所求，无非就是我妹妹两人的安全，而不是和你们家族之前争个高下，所以这件事，你的族人在后续冷静来下之后，大都会意识到的。”

    
“不过，从中搞鬼的这个人玩的并非是阴谋，而是阳谋。”

    
“说的简单一些，纵使你们的族人后续都反应过来那张染血的字条是有人特意放进去的，在没有抓到证据的情况下，还是只能顺着走下去，不然他们的脸面都没有地方放，我说这话，你能明白其中意思吗？”

    
查尔知道帝世天说的是什么意思，想要这件事不继续发展下去，只有把从中搞鬼的人，和证据都抓出去摆在众目睽睽之下，才能彻底平息下去。

    
但是。

    
他目前为止，还不知道这件事到底是谁在搞鬼。

    
而电话那头的帝世天察觉到查尔的沉默，便问了句，“没有怀疑的对象？比喻，和查玛不对付，或者是，对你们家族怨恨颇深的某些族人？”

    
“这……”

    
“说来惭愧，那些人，几乎全都是支持查玛成为继承人的人，至于谁对家族有怨恨，这事我还真不清楚，就算是有，恐怕也只有上一辈的人才知道。”查尔感到有些尴尬。

    
闻言。

    
电话那头的帝世天也是一阵皱眉，他并非是罗斯柴尔德家族的人，罗斯柴尔德家族当中的种种他更是不清楚，连查尔都没有怀疑对象的话，那他就更加猜不出整件事究竟是谁在搞鬼了。

    
“既然这样的话，那这件事你就先别管了，事情若真到了哪一步，我会看在你的面子上留些手。”帝世天说道。

    
查尔心情十分复杂，但也无可奈何，“谢谢大哥，不过我会想办法的，我找一找查玛吧，试着于他沟通一下，您等我的消息。”

    
然而。

    
帝世天却是什么都没说，直接挂断了电话。

    
查玛起先都没有放人，更何况，现在罗斯柴尔德家族的大多数人都站在他那一方？

    
某处。

    
帝世天放下电话，目光逐渐变的森冷，“呵，倒是有点意思，从来只有我帝某人下棋，没想到今天还被人当成棋子了，就是不知道，你这个棋手能不能拿捏得住这盘棋了，别到时候棋没下好还搭进一只手！”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1067章1066、九成半的把握！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->