    火箭筒，居然是火箭筒！

    这里可是纽约，哪怕这里是地狱厨房，那也是纽约的范围。

    火箭筒这种东西，是随便能拿出来用的吗。

    就说他自己，在黑道混了几十年，也从没用过这种东西。

    听着亨利·亨特又惊又怒的吼声。

    比利·罗素不屑的笑了笑。

    “老家伙，时代变了。

    现在，是年轻人的时代，你们这些早应该被埋进尘埃里的老家伙，就老老实实的被埋进去吧，何必掺和我们这些年轻人的事情，你说是不是。”

    说着，比利·罗素用匕首拍了拍亨利·亨特的脸颊。

    脸上的嚣张肉眼可见。

    那光头大汉点了点头，拿起火箭筒转身就走。

    看着火箭筒，亨利·亨特刚刚升起的信心，也被打的彻底消失不见。

    或许凯文亚当斯能对付手枪，甚至他有可能在自动步枪的枪口下生存下来。

    可火箭筒这种东西，之所以是重武器，就是因为它的杀伤力之强，已经超出了普通人能想象的水准。

    黑帮火拼，各种枪支都有，可火箭筒，一般人拿不到，就算能拿到的，也不会轻易动用。

    因为一旦动用了火箭筒，就因为这事态超出普通黑帮交火的范畴。

    警署不可能不管的。

    此时凯文正和几个枪手纠缠。

    他的手上，拿着一把从死人身上抢来的枪。

    各种战术规避动作都相当的完美。

    从梦境中得来的经验，正在被他快速的消化。

    看着前面的几个枪手，凯文犹豫了一下，眼中闪过一抹决绝。

    他的时间不多。

    没时间和这些人耗下去。

    下一瞬，凯文一个箭步，就冲了出去。

    枪林弹雨之下，凯文犹如脱缰的野马，疯狂的往前冲，只为跨过他们之间的二十米开阔带。

    在奔跑的同时，手里的枪也没有停下火舌。

    打不打得中不重要，能给这些枪手制造心里压力才是最关键的。

    黑帮火拼哪有那么多的视死如归。

    只要凯文够狠，那些黑帮就会被他火力压制。

    事实也和他想的一样，几个黑帮枪手，因为他不停开枪，心里感受到了压力，虽然子弹基本都往凯文这里打，却离的他很远。

    不过刹那时间，凯文已经跨过了这段距离。

    把已经打空子弹的枪扔掉，凯文拿出手术刀，就在这枪手惊恐的眼神中快速的挥舞。

    他的动作，诡异而让人着魔，哪怕是在战斗之中，也让他们失神瞬间。

    就是这瞬间的失神，就已经注定了他们的结局。

    突然间，凯文感知到了异常，同时一股致命的危机感传来。

    没有任何犹豫，凯文反身就跑。

    轰！

    一声炸响，烟尘滚滚。

    一发火箭弹在他刚刚落脚的地方爆炸。

    凯文虽然跑的很快，但还是被掀飞出去。

    现场沉默下来。

    扛着火箭筒的光头大汉看到远方浑身是血的凯文，朝一旁的人示意了一下。

    “去看看那小子还活着没有，活着的话，带他去见老大。”

    一人点点头，拿着枪朝凯文走过去。

    但就在他俯下身体的瞬间，凯文突然睁开了眼睛。

    看着这个小弟的目光，就如同看死人。

    一把手术刀，直接给他的心脏开了个口子。

    “好险！”凯文暗呼。

    别看他活了下来，刚才可真的是差点就死了。

    鬼知道对方居然连火箭筒都拿出来了。

    地狱厨房的警署就这么废物吗，让这些黑帮嚣张到了这种地步。

    拼图就这样了，金并那种黑道帝王，怕不是能把坦克开出来。

    虽然心里想法不少，但凯文动作丝毫不慢。

    他可没忘记，自己还在战斗之中。

    对面拿着火箭筒的光头大汉，看到凯文反杀了一人，脸色有些阴沉。

    “难怪敢攻击‘拼图’的地盘。

    漩涡杀手，老大曾经说过，如果你愿意加入我们，可以给你足够的好处，现在你还有最后一个机会。”

    说着，那光头大汉把火箭筒丢给了另一个小弟。

    自己却捏着拳头，发出嘎嘣嘎嘣的响声。

    似乎比起火箭筒，他更加信任自己的拳头。

    看着光头大汉一脸自信的模样，凯文就知道这个人不好对付。

    而且那火箭筒虽然不在他手里，但另一个枪手接过后，马上就开始装填。

    显然没放弃这个重火力的打算。

    凯文心里警惕，脸上去一脸的淡然，轻笑一声，不屑的说道：

    “拼图？一个垃圾而已，也想收服我，只有你这种狗，才会给他办事。”

    凯文的话，毫无疑问激怒了光头大汉。

    “找死！”

    光头大汉怒吼一声。

    猛地一跃，朝凯文冲过来。

    凯文目光一闪，这正和了他的心意。

    虽然他只是个‘普通人’，但他的身体已经接近人体极限。

    只要不是超能者，他随时奉陪！

    下一瞬，凯文也冲了上去。

    在接触的瞬间，凯文手里的手术刀猛地朝大汉脸颊划过去。

    刀口划过，对方的脸上出现一个血口。

    可是，凯文愣了，光头大汉却笑了。

    “就这？”

    光头大汉的脸上虽然出现一个血口，但只是破了一层皮。

    “这皮肤，是铁打的吗。”

    凯文暗骂一声。

    不论是地狱厨房的大型黑帮，居然连超能人类都有。

    可那又如何。

    看着光头大汉自傲的模样。

    凯文目露杀意。

    这个超能者，也只是个半吊子而已。

    虽然皮肤坚硬，但自己依旧能破开他的皮肤，既然这样，那就有机会获得胜利。

    正在缠斗间，凯文露出的独眼中突然露出迷离。

    同时一道低沉的声音响起，让光头大汉眼神呆滞起来。

    下一刻，凯文将手术刀刺向大汉的右眼。

    手中的手术刀，齐根没入对方的眼眶。

    “啊！”

    大汉惨叫一声，失去了声息。

    不死？

    只是没找到弱点而已。

    剩下的几个枪手神情惊恐无比。

    怎么可能，钢拳居然死了！

    钢拳可是超能力者。

    一身的皮肤刀枪不入，是他们帮派的真正王牌。

    可现在，强大的钢拳竟然几乎被瞬杀。

    再加上之前凯文的疯狂砂率，所有枪手都懵了。

    看到那些神情惊恐的枪手，凯文把玩着手中的手术刀。

    仿佛被枪对着的不是他自己，而是对面的那些枪手一样。

    “时代，早就变了……

    现在，是超级英雄的时代！”

    ……

