    这种情况之下，方兴只能找理由推说无法定位。

    以方兴展现出来的破解实力，这理由多少有些牵强。

    不过，现场并没有这种级别的破解师，魏明又被方兴接连的手段给镇住了，他已经不敢随便发表置疑了。

    就这样，这点能力差异被方兴给糊弄了过去。

    没办法，既然无法定位，众人就只能一层一层的寻找。

    蜂巢剑冢的内部中空，很像是一个巨大化的火箭发射井，无数智能飞剑不停地在其中穿梭。

    一行人一边寻找王剑的踪迹，一边听顾老介绍着此地的情况。

    “就像蜂巢有各个分区一样，剑冢之内也被分成了许多功能不同的区域。

    不知道诸位发现没有，自从我们进入剑冢，这附近区域的温度就比外面要高出不少。

    究其原因，这应该是剑冢冶炼金属所产生的热量。

    换言之，我们如今所处的区域，是剑冢的冶炼分区。

    这一部分是剑冢最基础的功能区，一般情况下，王剑是不会选择待在这里的。

    所以，我们还需要往上层走。”

    顾老毕竟见多识广，对于他的看法众人都没有什么异议。

    就这样，一众人继续沿着剑冢内侧的金属壁向上攀爬。

    蜂巢剑冢并不是人类造物，所以自然不会有楼梯供几人行走。

    好在一行六人都是修士，身体素质与常人完全不同。

    哪怕没有向上的路径，周围垂直的金属墙壁也困不住几人。

    几人之中也就方兴需要略微分神，保持神经束的实时连接。

    不一会儿，几人就脱离了剑冢下层的冶炼分区。

    来到新区域之后，入目的是数条全自动的环形生产线。

    在下层冶炼出的尚未凝固的金属，被一路输送到了这里。

    在流水线模具的加工下，一支支剑胚被生产了出来。

    看着流水线上源源不断被产出的剑胚，众人不禁吸了一口凉气。

    王传一忍不住开口问道:

    “以这种速度生产剑胚，这座蜂巢剑冢之内所拥有的飞剑数量，怕不是数以亿计。”

    顾老闻言，不以为意的说道:

    “智械最可怕的一点就在于膨胀速度，它们可以在短时间内极大的丰富同类的数量。

    不过，这个前提条件是要有足够的资源。

    云州虽然幅员辽阔，但是相比九州之地终究是有限的，这里的资源不足以支撑智械无限度的扩张下去。

    有当初所签订的电子协议，智械根本出不了云州。

    所以，各位不必过于担心。”

    听完顾老的分析，众人心下稍安。

    不过一行人也都明白了，一旦在这里暴露，将会面对怎样规模的反扑。

    一时间，一众人在行动之时，都下意识放轻了脚步。

    一行人继续向上，周围的环形流水线也在不停的变化。

    从最开始的生产剑胚，到之后的淬火开刃，一行人见证了一柄飞剑生产的全部流程。

    看着延伸向远处的流水线，顾老开口说道:

    “接下来，这些飞剑还会被加装一套自我验算逻辑芯片。

    这种芯片可以让飞剑，具有强大的自省和学习能力。”

    周豹见状，接过话头问道:

    “拥有自我验算逻辑芯片，这些飞剑就能够觉醒智能手机了么。”

    顾老闻言摇了摇头，出言否定道:

    “成为智械哪有这么容易，就算拥有芯片，这些智能飞剑也不会比你我手上，加装了剑灵的飞剑聪明到哪去。

    想要快速觉醒，只能由其他智械播撒智能火种。

    对于剑冢这样的蜂巢体系而言，播撒智能火种的工作，只能由王剑来完成。

    所以，只要我们跟着流水线抵达孵化室，有很大的概率能够蹲到王剑。”

    很显然，顾老为了这次行动的顺利，提前对剑冢内部进行了不少的了解。

    既然都已经了解清楚了，那么此时照着计划做就是了。

    就这样，一行人跟着螺旋上升的流水线，继续向着上方前进。

    剑冢高耸入云，其内部的生产线也长的可怕。

    一行人沿着光滑的金属墙壁爬了近半个时辰，却还是没有看到孵化室的影子。

    方兴和唐晓峰身为唯械派修士，这样的运动强度自然没什么大不了的。

    然而，队伍里其他人就有些受不了了。

    “我实在爬不动了，我们找个地方休息一会吧。”魏明喘着粗气，开口提议道。

    王传一闻言，直接贱贱的嘲讽道:

    “你小子还真是弱啊，这才爬了多久你就朝着要休息，真是懒人屎尿多。”

    这一路上，魏明已经领教了王传一的嘴欠。

    初时他还因为方兴之事自觉理亏，不去理会王传一的话语。

    不过，在王传一嘲讽点满的情况下，魏明早就已经破功了。

    从进入地下开始，他已经和王传一互怼一路了。

    王传一的嘲讽，让疲惫不堪的魏明心头火起，他顿时反唇相讥道:

    “别跟我在这装大尾巴狼，真要是不累，那你在那抖个什么劲。

    在场几人都有资格讽刺我，唯独你没有任何说服力。”

    听着两人你一言我一语的互相嘲讽，方兴才意识到王传一也快要达到体能极限了。

    毕竟，唯灵派这种偏重灵气修炼的派系爬高上低，确实有些强人所难。

    一念及此，方兴便开口说道:

    “再往上一点，就有一个可供停歇的地方。

    既然大家都有些累了，不如我们就在那里休息一会吧。”

    六人之中，方兴的话还是比较有分量的。

    毕竟，几人能够深入剑冢，全靠方兴这个“破解师”的庇护。

    眼见方兴发话，顾老颇为痛快的回道:

    “既然如此，就依方道友之言。”

    就这样，几人继续向上爬了一段距离。

    果然，就像方兴所说的那样，正上方光滑的金属墙壁上，出现了一个如门户一般的缺口。

    不时有智能飞剑，从这处缺口当中飞进飞出。

    几人爬进了门户之内，王传一和魏明进来之后，直接倚在门边喘着粗气。

    唐晓峰和周豹虽然状态稍好，但也选择坐下来进行调息。

    毕竟，目前没有看到流水线的尽头，待会儿还不知道要往上爬多久呢。

    眼见几人都开始恢复体力，方兴则站起身向着门户之内走去。

    而就在这时，一个人影也跟着方兴走了过来。

    方兴回头一看，有些惊讶的问道:

    “顾老？

    难得有休整的机会，你不需要恢复一下体力么。”

    没错，这跟着方兴的人正是顾老。

    方兴自己经过了黄巾力士基因改造，身体素质大异于常人。

    再加上唯械派一身义肢，不休息也没什么大不了的。

    而这顾老看起来并不像是唯械派修士，爬了这么久，他竟然也神色如常，丝毫没有疲累的迹象。

    “呵呵，我虽然是门派弃徒，但怎么说也在符元宗待了不短的时间。

    我有秘术可以抵消体力消耗，所以方道友不用为我担心。

    话说，方道友你又打算干什么，你可知这门户通往何处。”

    方兴当然知道这门户通往何处，自我天赋虽然控制范围不大，但是一旦纳入掌控，方兴对于周遭的一切都会有一个大体的了解。

    这门户通往剑冢的火控间，那里是为智能飞剑升级部件，强化战斗能力的地方。

    本着贼不走空的原则，方兴准备去火控间摸点东西，这样也不枉自己来这么一趟。

    眼见顾老问起，方兴便直接邀请了对方一起。

    不错过任何有用之物，这已经属于这个世界修士的本能了。

    所以，顾老没怎么犹豫就答应了方兴的提议。

    就这样，两人一路来到了剑冢的火控间。

    一来到这里，两人就看到智能飞剑井然有序的排队，进行着一系列升级改造。

    后勤类相关改造，比如加装采集器，直接变成采矿飞剑的。

    有加装反重力货柜，变成运输飞剑。

    还有加装维修臂，化身医疗飞剑的。

    除了这些，战斗类飞剑的种类更多。

    有奉命守护剑冢，拥有极强攻防能力的禁卫飞剑。

    有搭载融合起爆器，能够在击中敌人的瞬间，将敌人和自身变成炸弹引爆的死士飞剑。

    有能够进行光学隐身的侦查飞剑，甚至还有一系列反制敌人的电子战飞剑。

    眼花缭乱的飞剑种类，让方兴看的头皮发麻。

    这一堆智能飞剑如果暴起，那绝对是一场灾难。

    值得庆幸的是，方兴的自我天赋足够强，直接让这些感知模态单一的飞剑变成了瞎子。

    方兴没有再去关注这些小聋瞎，而是直接走到了角落的一台机器旁。

    只见，散发着紫色光芒的神经束如蛇一般探出，尖锐的头部直接插入了这台机器之中。

    随着方兴心念一动，如模具一般的扣板被打开了。

    方兴见状，直接取出了自己青霄剑，并把它放入了其中。

    将扣板盖上之后，整台机器在方兴的控制下运转了起来。

    不多时，伴随着一阵蒸腾而气的白烟，整台机器停了下来。

    方兴打开扣板，将青霄剑从里面取了出来。

    青霄剑被放入这台机器的时间不过片刻，不过此时的青霄剑已经有了一些变化。

    只见，在青霄剑的剑身之上，一圈圈规则的暗色花纹凭空显现，就像是被篆刻上去的一样。

    不过，伸手去触摸这些花纹的话，却感觉不到任何的凹凸。

    这些花纹与剑身浑然一体，根本没有任何人工雕琢的痕迹。

    此时，一旁的顾老看到青霄剑上的花纹，不禁开口问道:

    “咦，这是暗纹涂层么。”

    方兴闻言，轻言浅笑道:

    “顾老果然见识广博，不错，这正是暗纹涂层。”

    从方兴口中得到肯定答案，顾老有些唏嘘的说道:

    “暗纹涂层属于上古失传科技，据说在这种涂层的加持下，金属刀剑将会获得难以置信的锋利。

    这门技术就连符元宗都不曾掌握，没想到竟然会出现在这里。”

    方兴闻言，露齿一笑道:

    “我倒是很庆幸这暗纹涂层没有落到门派势力的手中，不然也就没有今天这一遭机遇了。

    怎么样，顾老要不要也把你的飞剑升级一下，正好机器里还剩下一次附加暗纹涂层的材料。”

    反正不用白不用，顾老闻言没有客气，直接从道髻上拔出了飞剑，恢复原状之后递到了方兴的手上。

    等待镀层的过程中，顾老还不住的可惜这门技术明珠暗投。

    看顾老的眼神，如果不是不可以，他大有把这台机器搬走的架势。

    方兴不动声色的在一旁看着，心里却已经乐开了花。

    既然这暗纹涂层技术被记录在了这台机器之内，又怎么可能逃得过方兴的手心。

    方兴没费什么功夫，就从机器里找到了暗纹涂层技术。

    也许智械是没有遭受过破解师摧残，这暗纹涂层技术连禁制都没有下，就被方兴给拿到了。

    当然，面对自我天赋，就算有禁制保护也没卵用。

    为顾老的飞剑上完涂层，方兴又看了看周围的其他东西。

    像采矿枪、维修臂这些东西都算不上稀有，人类世界都能找到代替品。

    况且，方兴也没有用青霄剑挖矿的打算。

    拿了一些能够引导自爆的融合起爆器，然后方兴就打算离开这里了。

    离开的时候，顾老还颇为不甘的看了那台镀层机器好一会儿。

    当方兴和顾老从火控间返回之后，唐晓峰和周豹都恢复的差不多了。

    不过，魏明和王传一还是明显有些没缓过劲来。

    顾老见状，直接开口说道:

    “这剑冢终究不是一个可以久留的好地方，万一有什么变故，我们在这里实在是有些作茧自缚。

    所以，两位再坚持一下，等到了外面我亲自设宴为你们接风洗尘。”

    方兴知道顾老寻找王剑心切，一刻都不想多等。

    不过，对方说的也不无道理，早点搞完收工，对大家都好。

    一念及此，方兴便对王传一说道:

    “我们要尽快完成任务，然后离开这里。

    接下来没有休息的时间了，王传一到你发挥作用的时候了。”

    王传一闻言，拍了拍手上的一只箱子，笑着对方兴说道:

    “我办事，你放心。

    喏，都已经准备好了。”

