    魔州，是魔葵园的门派所在地，这里常年混乱，充斥着魔头与匪患，各种战斗层出不穷。

    火焚天行走在魔州的大地上，时不时出手解决一些不开眼的匪徒，将对方的一切都占为己有，狠狠地给他补充了一番资源，还给他送来了一些上好的口粮。

    找了一个偏僻的山头，火焚天坐在一处空地，取出了一株血魂草。

    血魂草，只有一尺高，通体赤红晶莹如宝石，闪烁着赤色霞光，如同玉石雕琢而成。

    三千道州种族不知道有多少，各个都有所不同，而血魂草准确来说并不适合人类服用，只不过在通过其它宝药的配合之下，通过炼丹可是获取两成的药效。

    只不过这两成药效就十分不错，能够壮大人的神魂，因此显得十分珍贵。

    正所谓，彼之蜜糖我之砒霜，猿魔的体质极为特殊，他们可以直接服用，并获得那种法力免疫的神奇力量。

    曾经也有天骄尝试获得法力免疫的力量，但是都在服用一百多株之后爆体而亡，所以现在已经几乎没有人再来做这种必死的尝试了。

    但是火焚天知道，人类也是可以成功获得这种力量的，比如以后的石昊。

    火焚天面无表情的将血魂草咬碎吞下，“虽然也是药香馥郁，但是石昊是如何吃出来酸酸甜甜的味道的？”

    一连吃了二十株血魂草，他才开始感觉到那种秘力出现，这种秘力从体表开始渗透向血肉，骨骼。撕扯着火焚天的肉身，仿佛要让他爆炸开来。

    他张开唯一洞天，禁锢住自己的肉身，继续服用血魂草，同时开始运转鲲鹏法，以阴阳磨盘开始磨灭消化这种秘力，并让身体开始逐步适应药效。

    就这般时不时吞下几株，然后炼化，两天下来就吞食了将近两百株。到了这个时候，他的身体都变得赤红，血液发光，骨骼噼啪作响，肉身几乎就要爆炸开。神魂也在发光，几乎就要燃烧了

    火焚天口中大口吐血，身上也不时有骨头炸裂，眼看就要被霸道的药效活活撑爆。

    火焚天以唯一洞天定住肉身，以原始真解的符号冲击血肉，锤炼骨骼，竭尽全力对抗，以适应这种狂暴的变化。

    火焚天以神曦演化出道钟，在身体血液中滚滚流淌，到最后仿佛自身都变成了道钟，并和洞天相结合，形成一个整体，笼罩己身。

    肉身化道钟，有效阻止了情况的恶化，随后火焚天全力运转阴阳磨盘与之对抗，现在的阴阳磨盘被他用的越来越纯属，他甚至想要让阴阳磨盘超脱出鲲鹏法，化成自己的本源大法。

    随着时间的流逝，阴阳磨盘也越来越适应血魂草的药力，磨盘转动之间，这种力量的被他缓缓吸收，让他的肉身开始缓缓恢复。

    “终于挺了过来，可真是凶险之极。差点就死了呢！”

    修养了一会，喝了几口仙液，稳固了下神魂，滋养了下肉身。感觉恢复了不少就继续服用血魂草。

    或许是在阴阳大磨盘的作用之下，获得了足够的抵抗力，一连吞了十株才有点特殊的感觉，待消化完毕，再去服用已经失去了效果。而他也获得了第一波的法术免疫。

    火焚天将自己的真灵灵身化出，朝自己打出了一个宝术攻击，宝术打在身上，被完全抵挡了下来。

    “果然，人类终究不是猿魔，物种的不同也造成了效果的不同。一次免疫也在意料之中。”火焚天是知道这个结果的，果然没有特殊意外。

    “这个世界的风云终究是石昊来搅动，他不上来搅动风云，这上界终究没有那么波澜壮阔。”火焚天感叹一声。

    石昊不上来，天元至尊的秘境就不会开启，仙古小世界也不会开启，当真是世界围着他转。火焚天也只能利用先知先觉做一些谋划。

    “去雷州吧，在那边修炼一下，顺便等石昊偷渡上来。”

    一步跨出，原地金光一闪，火焚天就消失在原地。

    进入大城，缴纳了昂贵的乘坐费用，通过巨型传送阵，火焚天出现在了雷州。

    “听说了吗，最近有不少的初代，天骄进入我们雷州，听说好像有什么不得了的造化出现，众人都在争夺。”

    “听说了，连闪电子，甄古这样的人物都在这边出现过呢，听人说，仙殿的年轻大人也来了，不知道真假。”

    “是真的，前几天有人见到他和一个银发少女交手。”

    城中众多修士都在议论最近发生的大事，在他们看来，能让众多年轻天骄汇聚，必然事关重大。

    火焚天对此事也有印象，好像最后也是不了了之，所以他也并不想现在参与进去。

    火焚天决定在这段时间里锻炼一下肉身，想要以身为种，必须要有一个强悍无比的肉身。现在他也要开始准备起来了。

    三千州大地辽阔，地广人稀，出了大城走上几天就了无人烟。火焚天进入山脉之中，开始布置起来。

    几天之后，密密麻麻的阵纹覆盖了大地山川，无尽的能量通过阵纹汇聚而来。

    火焚天盘坐于大阵中心，他神态平和，不喜不悲。

    下一刻，他勾连阵纹，被汇聚而来的能量，化成神火开始煅烧他的肉身。他以神曦演化成神钟将自己包裹，自己仿佛成了一块神料，一枚宝丹，接受着天地规则的煅烧。

    方圆几万里，地脉之中积蓄着无尽的神能，被他引动，化成神火。炽热的神火煅烧着火焚天，使得火焚天慢慢的皮肤焦黑，开始皮开肉绽。火焚天也不运转法力抵抗，就以肉身接受焚烧，慢慢的开始烧穿了他的皮肉，开始煅烧他的骨骼。

    大火熊熊，时间缓缓流逝，火焚天时不时就吃下一些宝药，用来恢复肉身。就这般，他的肉身在焚毁和新生之间得到了一遍遍的淬炼，肉身、骨骼之上的不灭之炎符文，越发的璀璨，让他对于火焰的抗性也越来越强。

    他就像是一块神金，一枚宝丹，被不断的熔炼，锻打。烈火锻真金，杂质，碎骨，废血一点点的被排出体外。让他越发感觉身体通透，血肉充满了力量。

    几个月后，他的肉身开始闪烁金属般的光芒，体表有神曦流转。这种地脉能量产生的火焰已经再无法烧伤他的肉身，身体皮肤骨骼韧性和硬度有了明显的增强。

    火焚天散开阵纹，驱散了火焰。走向了周围的大山，他准备扛着大山继续练体。

    他搬起几座大山叠加在一块，以法力将其熔炼，使其重量不变的情况下体积缩小。他也不动用法力，全靠肉身，扛着它在大山之中到处奔跑。

    自这一日起，山脉之中大地开始轰轰作响，山石震动，尘土漫天，仿佛有山神出动。无数猛禽凶兽被吓的远远逃开，不敢在这片大地上停留。

    肉身的锻炼是乏味而枯燥的，没有足够的时间和精力很难出现什么成果。

    如此这般，时间缓缓流逝。石昊也成功打通神魔之墙，偷渡进入了三千道州，来到了一个名为朱村的地方，蛰伏起来，进行涅槃。

    石昊的到来，也代表上界开始风云汇聚，要被搅起无边波澜。

