    第520章 疯了吗？（大章）

    “没有想到这剑城真的是一方小世界，实在是太不可思议了，这还仅仅只是剑门的一座外城而已，剑门又是何等模样呢？”

    一位剑客，这一瞬间身躯微颤，一脸难以置信的说道，眼前的这一切，让他无比的震撼。

    那些本来就对剑门无限向往的存在，此刻，对于剑门，更加的向往。

    因为他们都非常的清楚，剑门直接是以无上神通开辟出来的世界，剑门才是真正的圣地。

    杨毅发现苏秀衣的天赋不凡后，一直都在默默地关注苏秀衣，此刻的杨毅看见苏秀衣见到了眼前的场景，仅仅只是有些意外，脸上不由自主的露出赞赏。

    杨毅更加的看重苏秀衣了，毕竟在杨毅看来，真正的天骄，必须是能够镇定自若的存在。

    “苏兄，咱们先去看看无字剑碑吧！”

    “现在距离剑门的山门开启，还有一天多的时间，一天多的时间不多不少，也许我们能够在无字剑碑有所感悟。”

    “剑城中虽然有着不少机缘之地，但对于我等而言，无字剑碑是最好的，在如此短暂的时间之内，无字剑碑是不二选择。”

    杨毅的声音落下，一旁的孟浩笑着说道：“苏兄，杨兄说的不错啊，这剑城虽然有着无数机缘之地，但是无字剑碑确实是我们当前最好的选择，传言不少人都能够从无字剑碑之中有所收获，当然只是粗浅的感悟。”

    陆瑶仙子此刻也一脸微笑，“苏兄，以你的天赋，也许在无字剑碑中能够有所收获，更进一步也说不一定，咱们进入剑门之后，还望苏兄照顾一二。”

    对于他们几人来说，进入剑门那是肯定的。

    “好，听你们的，那我们去看看那无字剑碑到底有何过人之处，其实对于剑门我也不甚了解。”

    苏秀衣发现杨毅等如此的热情，脸上露出一抹笑容，有些尴尬，为了不露出马脚，苏秀衣直接实话实说。

    话音落下，几人浩浩荡荡的往无字剑碑所在而去，无字剑碑巨大无比。

    仿佛是一块天外来石一般，插在了一处巨大无比的广场之上。

    很快，苏秀衣等存在一个个落了下来，目光落在了那一块巨大无比的无字剑碑之上。

    无字剑碑上面有着不少剑痕，但其中最惹眼的，是一个巨大无比的古老文字，剑。

    这一个剑字，仿佛蕴含着无上剑道奥妙，仅仅只是看一眼，苏秀衣就内心大震，这一个剑字中蕴含的剑道真意很是可怕。

    而且苏秀衣发现那些剑痕中，爆发出了可怕的剑道法则，寻常的人根本就无法靠近。

    在苏秀衣观看无字剑碑的时候，杨毅瞬间身躯猛地一震，脸上露出了难以置信之色。

    “嗯？”

    “你们看，那是谁？”

    “竟然，竟然牵动了无字剑碑中的剑道法则，这，这是从未有过的事情，难道今日此人会得到无字剑碑的认可吗？”

    “一旦得到了无字剑碑的认可，那可是有着成为剑门真传弟子的机会。”

    杨毅的声音落下，所有人的目光立即从无字剑碑上收回，看向无字剑碑下此刻盘膝而坐的身影，只见一道白身影盘膝而坐，双目紧闭，但是这一瞬间的白衣青年，身上有着可怕无比的剑意缠绕，而且那一块巨大无比的无字剑碑之上的法则之力，竟然被其牵引进入了体内。

    “引动无字剑碑的法则之力，这，这一定是有所感悟了，而且是感悟到了无字剑碑中蕴含的大道。”

    想来无比骄傲的孟浩，这一瞬间目光落在了那白衣青年的身上时，脸上露出了一抹震惊。

    “好强，好妖孽的人物，怕是这一次，此人会独拔头筹，如此天赋，怕是无人能够与之一较高下。”

    骄傲如同孔雀的陆瑶仙子，目光落在那道白衣身影之上时，也目露震惊之色。

    下一刻，突然那巨大无比的无字剑碑，竟然震动了起来，瞬间吸引了数千道目光。

    “看，快看，无字剑碑动了，无字剑碑动了。”

    数千年来，无字剑碑从来没有任何动静，突然之间发现了无字剑碑震动，所有人的眼睛里都露出了一抹震惊。

    所有人都感受到了无字剑碑之中爆发出了浓郁至极的剑道法则，哪些剑道法则竟然化为了一条巨大无比的巨蟒，对着那道白衣身影猛地扑下，进入了其身体之中。

    嗖嗖嗖！

    这一刹那，只见剑城中一道道破空声响起，下一刻，在那白衣身影的面前，出现了三道浑身缠绕着可怕剑气的存在。

    这三道身影须发皆白，仙风道骨，从身体之中散发而出的气息来看，是三位剑道真仙。

    苏秀衣此刻并没有关注白衣青年，而是目光落在了三位仙风道骨的老者身上，瞳孔猛地一缩。

    心中很是震惊，“这剑门除了开启之日，几乎都是封闭的，影藏在虚空之中，不过韩霜说过，在这剑城之中，会有着三位剑门的外门长老坐镇，没有想到，剑门的外门长老竟然也有着真仙的修为，而且实力很是不凡。”

    “若是与之交手，我不动用天地之力的话，怕是无法战胜。”

    本来有些小觑剑门的苏秀衣，这一瞬间，脸上不由自主的露出了一抹凝重之色。

    “苏兄，走，咱们过去看看！”

    “不知道这位天骄是何人，竟然引动了无字剑碑，让剑门坐镇剑城的三位长老都亲自出现。”

    杨毅一脸兴奋的说道，对于这样的存在，无人不会关注，很多天骄此刻都心动无比，因为若是能够与对方结交，那么进入剑门之后，算是极强的靠山了。

    苏秀衣微微一笑，点了点头，与众人靠近，也靠近了无字剑碑，苏秀衣也想看看这青年到底是何人。

    天赋确实不错，苏秀衣看来，这样的人物有资格做自己的追随者。

    苏秀衣确实是如此想的，但若是苏秀衣的想法被杨毅等存在知道，他们绝对会觉得苏秀衣疯了。

    “那白衣青年到底是谁，好可怕的天赋，没有想到，竟然引动了无字剑碑，这是从未有过的事情，怕是进入剑门之后，就会得到重视，极有可能会被当做真传弟子培养。”

    “不错，好可怕的天赋，若是被其看中，能够做其追随者，也是我们的机缘。”

    ……

    “我知道他，名叫叶辰，他来自万剑山庄，号称小剑仙。”

    “三岁练剑，四岁通剑意，六岁悟剑势，十岁解剑谱……！”

    “是万剑山庄的小剑仙，万剑山庄，这是要崛起了。”

    “不知道我是否能够有机会成为他的追随者。”

    此刻，一道道的身影目光炙热的看见盘膝而坐，正在消化所得的小剑仙叶辰。

    小声的议论着。

    所有人的目光都落在了小剑仙叶辰的身上，哪怕是三位剑门的外门长老也如此。

    当然，苏秀衣要除外。

    此刻的苏秀衣目光落在无字剑碑之上，苏秀衣能够感知到无字剑碑中确实蕴含着可怕无比的剑道。

    苏秀衣观看无字剑碑的这一瞬间，小剑仙叶辰缓缓的睁开了眼睛，此刻的叶辰，身体之中爆发出了一缕可怕至极的杀戮之意。

    哪怕是靠近小剑仙叶辰的三位剑门外门长老，这一瞬间，眼睛里也露出一抹震惊之色。

    “好，好的很。”

    “没有想到，杀戮剑尊的杀戮剑道终于有继承者了。”

    三位外门长老的眼睛里，这一瞬间都露出了一抹激动之色。

    随即兴奋的问道：“小兄弟，你是何人？来自何方？”

    三人哪怕是剑门的万门长老，但是此刻也根本就不敢托大，因为他们非常的清楚，像叶辰这样的天骄，一进入剑门之后，就会被那些剑门之中的长老疯抢，最少也是内门弟子，甚至极有可能会在很短的时间之内被晋升为真传弟子。

    他们虽然是外门长老，但是内门弟子与他们有着同样尊贵的身份。

    万剑山庄的小剑仙叶辰，一脸的笑容，不骄不躁的说道：“回三位长老的话，我来自万剑山庄，我叫做叶辰。”

    “若是能够进入剑门修行，还请三位长老照顾一二。”

    叶辰的声音落下，三位长老一脸的狂喜，立刻哈哈大笑，“小友哪里的话，只要叶辰小友看得上，我们愿意追随叶辰小友。”

    剑门是一方大势力，有着外门弟子，内门弟子和真传弟子，其中情况很是复杂，哪些真传弟子都有着无数的追随者。

    剑门的一些长老也会选择追随那些强大弟子。

    站在无字剑碑不远处，这一瞬间苏秀衣那双眼睛变得无比的诡异，仿佛看穿了面前的这一座巨大无比的无字剑碑。

    然而这一瞬间，苏秀衣有所悟的时候，脑海之中突然之间响起了系统的声音。

    “叮！”

    “杀戮剑碑之前可签到，宿主是否立即签到？”

    听见了系统的提示音，苏秀衣脸上露出了一抹笑容，刚才苏秀衣就在叶辰身上感受到了一缕强大无比的杀戮剑意，没有想到这一块无字剑碑，蕴含的竟然真是杀戮剑道。

    苏秀衣没有立刻签到，而是瞬间做出了决定，苏秀衣决定不鸣则已，一鸣惊人。

    毕竟苏秀衣进入剑门之中的目的，就是想要无数的追随者，现在表露出逆天的天赋，不但能够被剑门看中，而且还会引来无数的天才追随。

    所以苏秀衣迈步对着无字剑碑最佳位置走去，“能够让开路吗？”

    在所有人一脸震撼的这一瞬间，苏秀衣的声音在人群之中响起。

    与此同时，一股强大无比的空间剑意瞬间爆发，直接将前方的人瞬间分开。

    苏秀衣突然之间在广场之上爆发出了剑意，所有的剑修脸上都露出了一抹愤怒之色。

    跟随在苏秀衣身边的杨毅，孟浩与陆瑶仙子三人也一脸的好奇，不知道苏秀衣要做什么。

    甚至此刻，连无字剑碑下方的三位剑门外门长老和小剑仙叶辰，目光也好奇的落在苏秀衣的身上。

    三位外门长老眼里露出了一抹厌恶之色，本来三人在剑门中就没有什么地位，他们也知道无字剑碑的重要，此刻的三人很想成为小剑仙叶辰的追随者，但还未来得及多说，就被苏秀衣打断了。

    苏秀衣走向无字剑碑，目光落在了小剑仙叶辰的身上，一脸淡漠的说道：“你是万剑山庄的小剑仙叶辰吗？”

    叶辰也很是意外，没有想到自己如此表现，竟然还有人胆敢直呼自己的名讳。

    不过叶辰也没有露出嘲讽之声，笑着回应道：“不错，我就是万剑山庄的叶辰。”

    三位外门长老听见苏秀衣直呼小剑仙叶辰的名字，再也忍不住心中的怒意，在他们三人看来，小剑仙叶辰以后就是他们三人的主子，苏秀衣如此直接叫叶辰名字，是对小剑仙叶辰的无视，同时也是对他们的无视。

    “放肆，你到底是谁？”

    “好大的胆子，竟然如此胆大妄为，直呼内门弟子的名讳。”

    三人也非常的清楚，先不说叶辰剑道天赋，仅仅只是今日在无字剑碑感悟了杀戮剑道，就有资格成为内门弟子。

    三位外门长老这一瞬间抓住了机会，瞬间表忠心，呵斥苏秀衣。

    苏秀衣身旁的杨毅，孟浩与陆瑶仙子身躯也是一震，根本就没有想到，苏秀衣竟然如此说话。

    杨毅本来想要开口，立刻缓和气氛，但苏秀衣的下半句话瞬间让杨毅感觉喉咙干涩。

    苏秀衣面对三位长老霸道无比的目光，一人冷漠的看着小剑仙叶辰，无视三位剑门的外门长老，冷漠的说道：“你很不错，若是你愿意，可以成为我的追随者。”

    苏秀衣的声音落下，身旁的杨毅三人瞪大了眼睛看着苏秀衣，仿佛感觉自己在做梦一般。

    包括不远处的叶辰和三位外门长老，也是一脸震惊的看着苏秀衣，谁也没有想到，苏秀衣竟然说叶辰有资格成为他的追随者。

    叶辰那可是不出世的绝世天骄，是千年以来第一个参悟杀戮剑道的天才。

    短暂的安静之后，现场一片哗然。

    所有的人都觉得这一瞬间的苏秀衣疯了。

    (本章完)

