    叶飞感觉真气积累和运转的速度太过于缓慢，整整运行一个周天，竟然对伤势的恢复没有起到半点作用。

    难道就是因为丹田没有被完全修复，所以才出现了这种情况？

    叶飞眉头紧锁，思考着对策。

    怎么样才能尽快治好自己身上的伤？

    怎么样才能将丹田完全修复？

    如果丹田一天不能被修复，那自己的修炼速度就一直提升不上来。

    可是如今遇到的对手越来越强大，而自己的实力要是停滞不前的话，那可是相当危险的！

    “要不再用老方法，自己帮自己治疗丹田试试？”

    叶飞说着，便从口袋拿出了扁鹊神针。

    他抽出一根砭石针，用真气消毒，然后运行真气至砭石针，朝着自己任督二脉上的玉堂穴刺了下去！

    唰！

    出手如风，行云流水。

    当砭石针落下的瞬间，就急剧颤动了起来。

    而且颤动的频率要比治疗其他人时的频率更大。

    随后，叶飞又继续施针！

    唰唰！

    两针落下。

    刺入了任督上的神阙穴和关元穴上。

    嗡嗡嗡……

    当三根砭石针以某种规律同时颤动起来的时候，叶飞便闭上眼睛开始运转心法。

    一丝丝真气在叶飞体内缓缓流蹿，一次又一次地尝试着修复丹田。

    可是，半个小时过去了，破损的丹田没有丝毫修复的迹象。

    “难道还是不行么？”

    叶飞睁开了双眼，眉头紧紧皱在了一起。

    那为什么上一次在昏迷中可以将破损的丹田修复一半，而现在却不行了？

    到底是为什么？！

    到底还缺什么因素？

    叶飞的双手紧握，而后松开，重重地吐了口浊气。

    不能就这样放弃，必须再试试！

    想到这，叶飞的右手如闪电般，一根接着一根捻起砭石针，然后刺入任脉上的其他穴位！

    九大穴位，全部刺入了砭石针！

    十几分钟过去了。

    叶飞见没有效果，便收回砭石针，然后又刺入督脉上的九大穴位。

    可是，无论叶飞怎么试，丹田的修复依旧不见起色。

    “不行……还是不行！”

    叶飞的额头上冒出了冷汗，身上的筋脉都凸了起来，清晰可见。

    毕竟，每九个穴位轮换一次，其疼痛可不是一般人能够忍受的。

    “最后再试试吧！无论如何，都得拼了！”

    叶飞的眼中闪过狠色，他决定试试头顶上的百会穴以及身上的几大生死穴位。

    黑亮的光芒在灯光下闪烁。

    唰唰唰！

    叶飞给别人施针又快又狠，给自己施针同样如此。

    很快，九根砭石针便刺入到了生死大穴上。

    “嗯……”

    砭石针刺入生死大穴上，剧烈的疼痛让叶飞也有点吃不消。

    好在叶飞能忍，所以并没有受到疼痛的干扰。

    当九根砭石针再次落下的那一刻，砭石针颤动的频率更快了，“嗡嗡”的声音异常刺耳。

    然而，就在这一刻。

    戴在叶飞脖子上的那块软玉竟然和砭石针产生了共鸣！

    软玉若有若无地散发着柔和的光芒，一缕缕柔和的真气钻进了叶飞体内。

    紧接着，叶飞就感觉到一股充盈的真气将他那破损的丹田包裹在其中，正在滋养、修复。

    很快，叶飞就惊喜的发现，这一次施针竟然有效！

    虽然修复的非常慢，但慢总比没有效果好啊！

    叶飞心里很是兴奋，他赶紧运转心法，与砭石针配合着，慢慢进行修复与治疗……

    ……

    凌晨一点。

    琅环别苑。

    七号别墅。

    这套别墅传承了华夏传统建筑的精髓，保持着传统建筑融古雅、简洁、富丽于一体的独特艺术风格，与现在那些欧式风格的别墅截然不同。

    住在琅环别苑别墅区的人大多都是宁海市的艺术家，充满着艺术氛围。

    而在这个七号别墅里住着一个人，而这个人正是龙门第一军师——曹文甲。

    龙门乔山对曹文甲的安全问题还是很看重的，所以派了很多人来保护他的安全。

    别墅的外面站着很多身形魁梧的汉子，他们都是龙门的精锐，其战斗力可不是那些普通混子能比的。

    就在这时，一辆黑色瑞虎朝着七号别墅开了过来。

    唰唰唰！

    一时间，所有守在门口的汉子们都盯上了这辆车，提高了警惕。

    “松哥，这是谁的车，我怎么没见过？”一个圆脸汉子看向一个长着一脸凶相的汉子，问道。

    而这个一脸凶相的汉子名叫马泽松，是这群守卫中的小头目。

    马泽松皱了皱眉，道：“我也没见过这辆车，走，我们去看看。”

    说着，他挥了挥手，带着几个汉子走了上去。

    而这时候，车子也停了下来。

    一个留着小平头，身材精瘦，长相机灵，脸上挂着笑容的男子拿着一个信封跳了下来。

    “站住！你是什么人？”

    马泽松轻喝一声，掏出一把手枪指向了这个男子。

    而其他几个汉子也掏出了枪，指向了这个男子。

    气氛一下子就变得紧张了起来。

    “哎，几位大哥，别激动嘛！这枪容易走火，大家先把枪放下。”

    男子咧嘴一笑，说道：“我是铁血盟的人，咱们飞哥跟你们家曹军师有交情，所以飞哥特意让我送一封信过来给你们曹军师。”

    “铁血盟的人？”

    马泽松冷笑一声，道：“你们铁血盟真是好大的胆子，竟敢跑到我们龙门的地盘上来，难道你是想找死么？”

    说着，他直接走上前，将手枪抵在了这个男子的脑门上。

    男子的脸上依旧挂着笑容，说道：“这位大哥，你看我，今天可是一个人过来的。

    而且我身上和车上都没有带武器，这说明我并没有与各位交恶的想法。

    现在我们铁血盟和你们龙门好歹也处于和平期。如果你现在杀了我，那就等于你们与我们铁血盟彻底撕破了脸皮，其后果岂是你能承担的？”

    马泽松眼珠子转了转，觉得这个家伙说的的确有道理。

    而且伸手不打笑脸人，经过短暂的思索后，他便挥了挥手，道：“兄弟们，大家都把家伙收起来。虽然咱们与铁血盟不对付，但现在还没开战，咱们也要有点风度。”

    听到马泽松的话，其他汉子便收起了手枪。

    马泽松手往这个男子面前一伸，说道：“把信留下，你可以走了。”

    “呃……这位大哥，这有点不太好吧？”

    男子咧嘴一笑，道：“飞哥让我把信亲手送到曹军师手上，可我现在连曹军师的人都没见到……”

    “少他妈废话！你要是再BB一句，信不信我直接一枪打死你！”马泽松怒声道。

    “行行行，别激动别激动，我走，我现在就走。”

    男子将信封递给了马泽松，然后转身就冲进了车里。

    随后，车子开动，很快就离开了别墅门口。

    等到人一走，马泽松拿起信封看了看，眉头却微微皱了起来。

    这大晚上的，铁血盟派人给曹文甲送信，实在是让人可疑啊！

    他本来就是不久前由乔山派来的人，也是乔山的心腹。

    他来到这里，一方面是保护曹文甲，另一方面也是为了监督曹文甲。

    乔山跟他说过，如果曹军师有什么反常举动，必须跟他取得联系。

    可如今看这种情况，这曹文甲好像和铁血盟有联系啊！

    此事必有蹊跷，必须赶紧去通知乔老大。

    想到这，马泽松便对其他人说道：“兄弟们，你们现在这儿守着，我有点事先离开一下。”

    “松哥，你要去哪儿？”一个汉子问道。

    “我要去哪儿还要跟你说么？不该问的别多问！”

    马泽松瞪了眼这个汉子，然后坐上一辆车，赶紧离开了七号别墅，朝着乔山所住的水榭花都赶去……

