    唰！

    一声轻响，球空心入网，白色的篮网翻卷，仿佛一片白浪。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    这一刻，整个斯台普斯球馆安静了，两万球迷陷入了一片寂静，足足过了几秒钟，喧哗声，尖叫声才爆。

    “吼......”

    人们疯狂了，又跳又叫，忘情的欢呼。

    “我们赢了。”

    “我们湖人赢了，我们赢得了总冠军。”

    “啊！太棒了，太棒了。”

    这一刻，湖人球迷彻底癫狂了，全场都是欢呼声，巨大的声音震动整个球馆，仿佛要将穹顶掀飞一般。

    球场上。

    陈锋落地，手依然扬起，手腕弯曲，如白天鹅的脖子一般，他呆立在眼底，泪水滑落脸颊，心头只有一个念头——我投进了，我们赢了！

    下一刻，科比、余谦、希伯特、兰德尔，以及场边上的湖人队替补球员一起扑了过来，将陈锋围在中间。

    “我们赢了。”

    “我们是总冠军，总冠军啊！”

    “陈，我们赢了，我们赢得了总冠军。”

    众人无比激动，如陈锋一般，流出了开心的泪水。

    从常规赛到季候赛，一路走来，他们经历了太多，在外界不看好的情况下一路杀到西部决赛，创造奇迹击败了勇士，杀进总决赛——如今，他们更是在o:2落后的前提下连赢四场，逆转结局，赢得了总冠军。

    这一刻，他们是伟大的，是斯台普斯的英雄！

    这一刻，他们留下了开心的泪水，也唯有在这一刻，他们付出的一切才显得微不足道，一切都是值得的。

    好一会儿，众人才将陈锋松开。

    陈锋走向斯科特，和斯科特拥抱了一下，然后走向小薇、父母、小猛、尧名、章卫平，和他们一一拥抱。

    观众席上，上万球迷开始大声的喊：“mvp，陈！mvp，陈！”

    “谢谢，谢谢大家。”陈锋挥手，冲观众们致意，然后看向另一边，詹姆斯等人已经离开了。

    对于骑士队来说，这是一个悲伤地夜晚，他们输掉了比赛，也输掉了总冠军，哪怕詹姆斯砍下了37分，欧文也拿到了36分，但他们还是输了。

    败了，就是败了。

    espn的记者向陈锋走了过来，举起话筒，道：“陈，恭喜你们赢得总冠军。你今天砍下了35分，外加13次助攻，4个篮板，2次抢断，并且投中了绝杀球，你现在有什么想要说的吗？”

    “谢谢。”陈锋道：“我想对斯科特教练，以及教练组成员，球队全体工作人员，还有支持我们湖人队的球迷说一声谢谢。谢谢你们的努力，谢谢你们的支持。同时，我也要对我的队友们说——兄弟们，我爱你们！”

    “吼！”观众沸腾。

    “嗷呜......”湖人队一众球员嗷嗷大叫。

    球馆内的气氛再一次被调动起来，欢呼声，尖叫声，呐喊声如同海啸一般。

    espn的记者又道：“尽管你不是第一个获得总冠军的华夏球员，但我想肯定会是第一个获得总决赛mvp的华夏球员。我想，今天华夏球迷一定很兴奋，很开心。陈，你想对他们说些什么？”

    “我是一个华夏人。”陈锋道：“我出生在那片土地，我热爱华夏。无论走到那儿，无论取得怎样的成绩，我始终是一个华夏人，我为我的祖国骄傲，也很荣幸我的祖国能为我自豪。我想告诉所有华夏人，热爱篮球的人们。我今天能够做到的，你们也能够做到，希望在未来，我们华夏篮球能够更好。”

    这一刻，观众席上无数华人华侨瞬间泪奔。

    “好，说得好。”

    “好一句我为我的祖国骄傲，好样的！”

    人们激动的大吼。

    与此同时，在华夏，电视机前，电脑前无数的华夏球迷听到这段话也感动无比，很多人受到感染，悄然立下志愿，以后也要成为像陈锋一样的球员，为华夏争光，让祖国为我而自豪。

    当然，也许不可能有人达到陈锋这个境界，哪怕有，也可能会是很多年以后，但今天这一刻，陈锋说的这些话，却在很多人心中播撒下了一颗种子。

    总有一天，这棵种子会生根，芽，长成参天大树。

    espn记者又问：“陈，那么你现在最想做的是什么？”

    “拥抱总冠军奖杯！”陈锋毫不犹豫的道：“这一天我梦想了很久，真的真的已经迫不及待了。”

    “ok！我想很快就可以了。毕竟，你们已经拿到总冠军了。”espn记者笑了起来，对陈锋的采访也告一段落。

    随后，便是颁奖。

    湖人队众人戴上了棒球帽，nba总裁亚当-萧华为湖人队颁了总冠军奖杯，现场欢呼如雷。

    陈锋、科比、余谦......众人轮流拥抱总冠军奖杯。

    espn记者也抓住这个机会，将话筒对准了科比：“科比，祝贺你们获得总冠军。这是你为湖人获得的第六个总冠军，真是令人敬佩。你知道，尽管湖人有了陈、余这些年轻的球员，但你依然是球队的灵魂。那么，你有什么要对球迷说的呢？”

    “我要感谢我的家人，感谢我的队友，教练组，感谢所有支持我们的球迷。没有你们，我们不可能做到。”科比道：“今天我很开心，我感觉我的人生已经没有遗憾了。这个总冠军是我最后的梦想，我要感谢陈，他帮我实现了这个梦想。”

    “我已经快39岁了。尽管我不想承认，但这是事实，我的职业生涯已经到了晚期。在这个时候，我却还能和我的队友们一起在总决赛的舞台上战斗，还能获得一枚总冠军戒指。我想说，没有什么比这更好的了。”

    “这是我的第六个总冠军，也是我最后一个。”

    听到这句，全场安静下来。

    无数球迷看着科比，陈锋、余谦、斯科特......湖人队众人也看着科比，心里预感到了什么。

    科比道：“一年之前，我就在考虑是不是要退役。这些年为了篮球我付出了很多，也亏欠我的家人很多。当我的身体已经不足以支撑我肆意的去奔跑，跳跃的时候，我想到了退役。不过，我遇到了陈，他令我改变了注意。去年我们打的很不错，我的心里也重新燃起了希望和斗志。”

    “所以，这个赛季我还在场上。”

    “不过，人生总有很多告别。”科比眼角有泪水划落，语气也变得哽咽：“我想，我也到了要告别的时候了。在这里，我郑重的宣布，我将退役。很抱歉，下个赛季，我不会回来了。对不起！”

    说完，科比俯下身，跪在地板上，亲吻地板......

    给读者的话:

    写完这章，情绪再也绷不住了。我是科比的球迷，看着科比的打球长大。去年，科比退役战，我看完了全场，看到科比砍下6o分，看到他在最后也没有放弃，看到他的职业生涯落下帷幕。那时的心情很复杂，后来好长时间没看球。仅以此章致敬科比，永远的黑曼巴！