    茫茫大海上。

    面对着可怕的风暴，汹涌的浪涛，华夏战士们没有半点犹豫，快速穿上防护装备，带好上边配发的长枪武器，便要登上码头，向海岛处进发。

    也是在这个时候，大海上，一道无比耀眼的探照灯打来，明忠、嘉儿等人赶到现场。

    面对顶头上司，华夏战士展现出了极高的职业素养，一看见明忠等人的直升机飞来，立刻停下脚步，等到明忠等人走下飞机的时候，战士们早已列队站好。

    在冲着首长们敬礼、问好后，战士班长立刻高声说道：“报告司令员，大事不好了，就在刚刚，有人在毫无征兆的情况下，突然闯进了海岛，我等列队于此，正打算进入海岛搜捕此人。”

    一听这话，明忠眯眼，微微一笑，不由得感慨道：“林修先生果然还是自己进去了啊。”

    说完这话，明忠一抬眼，望向一众战士，接着又道：“通通都有，各位战士做好战斗准备，随嘉儿少将一同进入乐园海岛，配合林修先生完成任务！”

    啊！

    明忠此言一出，战士们先是一愣，随后脸上露出无比震惊的表情。

    “林修，刚刚进去的那个人就是林修？”

    “林修先生不但在惊悚世界里拥有不俗的实力，现实世界中竟也如此强悍了？”

    “他刚刚那一身惊人的气势，足以让全天下修士感到震撼。”

    码头边上，战士们正感慨着呢，突然间，驱逐舰船舱内，走出一男一女，出身不凡，样貌极佳的年轻修士。

    两位修士一出，整个码头上的战士，皆被吸引。

    在这两位修士中，男的英俊帅气，眼神中藏着自信、威严的光芒，年纪虽然不大，缓步走着，一身气势令人感到压迫，一看就是早已震撼一方的高手，面对着如此优秀的年轻人，没有人会愿意主动挑战他的威严。

    这么做，很有可能会自取其辱。

    男子身旁，女性修士二十出头，身材高挑，风暴之中，身上一件名牌短裙，搭配飒气十足的浅色风衣，一双艺术品般的大长腿令人炫目。

    南部军区少将嘉儿，在战士们心中，已经算得上是顶级女神，而眼前女子和嘉儿一比，却也毫不逊色，同样是女神级别。

    这两位是？

    风雨交加的码头上，自从两位年轻修士出现后，战士们的目光便一直被吸引。

    同船这么久，战士们竟不知自家驱逐舰上，还有两位如此惊艳的人物，他们是什么时候上船的。

    而另外一边，面对着突然出现的年轻修士，明忠和嘉儿，却只是稍稍一愣，并未感到太多惊讶。

    等到两人走到面前，才见明忠礼貌一笑，主动上前道：“两位，没想到你们也来了。”

    此言一出，两位年轻的修士道：“晚辈龙无双，龙瑶，拜见明忠将军。”

    明忠，是华夏南部军区的主要负责人之一，放在古代，那也是封疆大吏级的存在。

    眼下两位年轻人虽然气度非凡，但是在明忠面前，却也不敢造次。

    而另外一边，随着两位年轻人主动表明身份，战士们有些不淡定了。

    “龙无双，龙瑶？”

    “这两位是华夏十大家族，龙家的人？”

    “这龙无双那可是和嘉儿将军齐名的【十三天王】之一啊！”

    “啧啧，今天晚上果然有大事发生，这不声不响，惊悚世界三大天王便已经齐聚海岛了！”

    “这位龙瑶小姐姐，不会是龙无双的妹妹吧，不得不说，这黄金家族里的女孩，真的个个绝色倾城！”

    ……

    码头上，就在战士们低声私语的时候，明忠开口又道：“两位，之前收到龙老先生的消息，说二位打算前往海岛历练，我们还在期盼着呢，没想到今天你们便来了。”

    “既然如此，那就请二位和嘉儿一起进入海岛一探吧。”

    “当年那两位所生的孩子，再加上你们三个黄级家族成员，配合我华夏精锐战士，我相信今天晚上，你们一定可以解决好岛上风云。”

    说到这边，明忠接着感慨又道：“无双先生，你们的家族，有过两次以上封印神鬼乐园通道的经历，今晚的事情，拜托你们了。”

    明忠此言一出，龙无双面露谦虚之色，双眼一抬，忙道：“明忠前辈，我等尽力而为。”

    作为被龙家从小当作继承人培养的龙无双，天生自带一股不凡气息，若放在古代，这家伙不卑不亢，神色冷傲的姿态，至少也是世子级别的存在。

    大家都是高手，同样也是熟人。

    见过面后，明忠又道：“看见你们这些年轻人，真是让人感慨，不得不说，年轻真好。”

    随后，明忠将嘉儿请到了队伍面前，开口说道：“今天晚上，嘉儿作为海岛战前总指挥，拥有南部军区修士战队最高权限，诸位进入海岛之后，一切听从嘉儿指挥。”

    话音刚落，风暴中，望着嘉儿那飒爽的英姿，绝美的脸庞，战士们早已高高地举起自己手中的武器，振臂高呼道：“一切听从嘉儿指挥！”

    “军区万岁，荣誉万岁！”

    ……

    “二位，进入海岛后，嘉儿就麻烦二位帮衬啦。”

    码头边上，明忠的送行十分简洁有力，毕竟在明忠等人到来的时候，林修已经进入海岛一段时间，这会子也不知道在哪呢。

    海岛上诡谲莫测，而嘉儿、龙无双等人，又都是黄金家族中，十分重要的继承者，明忠在将众人送入海岛后，必须立刻坐镇驱逐舰指挥中心，调度海岛周围一切可以利用的资源，配合嘉儿等人的行动。

    别看今晚嘉儿等人好像很轻易就进入了海岛。

    但实际上，在现实世界中，任何与神鬼乐园有关的任务，那都是关系到整个华夏国运，甚至是地球命运的终极挑战。

    嘉儿、龙无双等人，是华夏年轻一代中探索乐园海岛的上上之选。

    而嘉儿等人带进海岛的修士战队，那也是华夏高层为了解决海岛风波，提前训练了许久的精锐。

    除此之外，明忠所率领的后备队伍，那也是非常可怕的，再配合提前进岛的林修，希望岛上的风波能够尽快解决吧！

