    在外人眼中，两口子一直窃窃私语，低声说话，偏偏没人能听到。

    初五眼珠子都要掉出来。

    爷这是怎么了？

    那个女人刚才就趁机占爷的便宜，现在简直是得寸进尺。

    可是爷太憋屈了，还要假装那个女人的丈夫。

    被那个女人又搂又抱的，简直不知廉耻。

    初五黑着一张脸，走到司徒衍面前。

    “爷，夫人，夜深了，你们还是早点歇息为好，我们没还要赶路。”

    顾春华不在意的挥挥手，“你就别管了，你们老爷自然有我这个夫人照顾，下去吧！”

    初五倔强的站在原地一动不动。

    司徒衍无奈的挑起眉毛，眼神冷冽的盯着初五。

    初五渐渐顶不住，爷的眼神太可怕了。

    “怎么夫人的话你听不到，我不是说过夫人的话就是我的话，你又忘记了？”

    司徒衍不耐烦一天到晚要对着一个手下解释，他可是王爷。

    初五低下头，“是，爷！”

    默默的离开，看着司徒衍侧身凑到顾春华耳边说话。

    眼神变得温柔无比。

    初五怀疑人生。

    爷那样子可不像是利用顾春华。

    爷这辈子还没对一个女人这么言听计从过。

    可是他能怎么办？

    两个人说了几乎一宿的话，到最后顾春华是靠在司徒衍肩头睡着了。

    她真的觉得安全。

    记忆中的第一次，她确定除了身边的这个男人，没有其他人知道她的下落。

    她不需要检查门锁，不需要探寻预备的安全出口，也不需要睡得那么轻，以至于有时候她觉得好像根本没睡。

    她不用担心自己被跟踪，电话被窃听，或其他的各种可能。

    日夜不明的担忧都没有围绕着她。

    即使是来到这里，顾春华还是保持警惕的间断清醒和戒备，可是这一次彻底的睡熟过去。

    顾春华睡得很轻，总是一有任何动静就会立刻醒来。

    长期战战兢兢的生活让她学会了如何在必要的时候打盹。

    成年以来，她几乎从未睡过一个好觉。

    然而，当她在司徒衍的怀中醒来时才发现自己竟然一夜好眠，躺在他身边没有使她不安。

    相反，她觉得安全，温暖而且十足的放松。

    他的手正环抱着她的肩膀，这个动作唤醒了她。

    她的头枕在他的胸前，而不是他的肩膀，现在他坚定的心跳就在耳畔。

    坚定的声音，让顾春华不想起身。

    司徒衍轻轻的抚摸她的肩膀，

    “早上好！”

    他说道，声音因为睡意而沙哑，还透着慵懒。

    “早！”

    顾春华知道她应该起来，却不想动。

    新的一天已经开始，早晨的太阳光穿透薄薄的云雾洒下一片暗金色的光芒。

    司徒衍应该开始着手安排明天的路程，好让他们尽快离开这里。

    早一点到达兖州，才是真正意义上的安全。

    她明明知道一切，可是现在她只是心满意足地靠着他。

    他抚弄她的头发，撩起一缕，任它在指间滑落。

    “我都要习惯这一切了，”

    他喃喃的说道。

    “习惯什么？习惯和一个陌生女人醒来？”

    “你可不是陌生女人！”

    她想问问司徒衍对待她的态度，但也许不知道或许对她更好。

    这场奇异的旅程不会有任何结果，因为她不会让任何事发生。

    她是顾春华，那个出生入死的顾春华，想要安定的日子。

    这个是冷漠高傲的司徒衍，即使他现在对她微笑，也仅仅是因为他们是同一个世界的熟人。

    不是因为这个原因，也许司徒衍还是那个高冷的司徒医生。

    顾春华默默的起身，假装不在意的收拾自己头发。

    “我们应该准备出发！”

    司徒衍看着忽然之间变冷的怀抱，看着顾春华脸上迅速收敛的温柔，变得冷漠冷静。

    心里苦笑！

    每次他都以为顾春对他不一样，可是每次顾春华总是竖起一道高高的围墙。

    谁都说自己高冷，可是什么能知道遇到更高冷的顾春华，他一败涂地。

    见到司徒衍起身，其他人都有些战战兢兢。

    不知道这位新的主人是个什么脾气。

    昨天晚了，心里也都忐忑，再加上对于食物的渴望。

    没感觉出来这位陆老爷是个什么脾气。

    可是现在也算是新的一天。

    肚子里有食物的人们才开始担忧。

    这位陆老爷恐怕也是有田有地的地主，或者是薄有田产的秀才老爷。

    性子和善不和善还真的说不准。

    一个个打起精神，生怕司徒衍挑毛病，磕打他们。

    司徒衍哪里闲心思管这些人，他上辈子就是个医生。

    专业的人搞专业的事情。

    他可没干过管理。

    不过好在手边有三个手下。

    初五看起来不听命令，固执己见，但是胜在忠心耿耿。

    “初五，你和小五小六分配一下任务，十二户人家，一人带几个，跳出来青壮年负责一路保护，其他人按照秩序一起前进。

    路上不能耽搁，我们在这里耽搁的越久，那些追踪我们的人就会越早找到我们。尽早回到兖州！”

    司徒衍的话正和初五的意思。

    “是，爷，属下这就去安排。保证不耽误爷的功夫。”

    初五有些激动，也缓过来之后，似乎恢复了往日的气势。

    很快一行人就开始行进。

    果不其然昨夜已经有不少饥民卧倒在地，已经再也起不来身。

    顾春华心有不忍，强迫自己不去看那些饥民。

    这个时候优胜劣汰是必须的。

    她的善良救不了这么多人。

    反而是司徒衍的挑选才是最佳的方案。

    让青壮年能活下来，远比同情心更重要。

    物尽其用。

    一行人前进。

    顾春华默默地走在路上，尘土飞扬，天气炎热。

    烈日炎炎，似火烧灼大地。

    中午休息的时候，初五寻找到了一处溪流，才算是让众人松口气。

    真怕断了水，就真的走不下去。

    不少人跌坐在溪边，就要直接扑上去拘起溪水喝。

    被司徒衍喝止。

    “先不要喝水！”

    家主的威严让底下的人瞬间都停下来。

    他们现在可不是自由身，命都是别人的。

    看着司徒衍面面相觑。

    倒是顾春华瞬间明白司徒衍要做什么。

    笑着说道。

    “大家别怕，我家老爷学过一些医术，生水喝不得，里面会有一些疫病，必须烧开了才能喝。大家辛苦一点，不为自己也要为家里的孩子老人考虑！”

    众人一听，瞬间心安。

