    “唔！”李璇捂着头呻吟了一声，头好疼，好像有好多小人在脑子里跳踢踏舞。她揉着自己的太阳穴，慢慢的半坐起身。

    “桅黄……”声音有些暗哑，话一出口，她便又抱着头低吟了一声。

    等等不对，大红的锦被落下，雪白丰盈的上半身露了出来。李璇查觉到身上的凉意，低头一看，连忙拉起锦被。这里不是她的闺房，对了她昨天成亲来着。大红绣鸳鸯的锦被，和被下不着寸缕的身子，似乎都在提示着她，昨天有过一个激情的新婚之夜。

    “三娘子，您醒了。”殿外的宫婢听到室内的动静，推开殿门走了进来。

    李璇忍着头脑，眯着眼睛看着不算陌生的大殿，此时终于回过神来的她，终于想到昨天新婚之时，被高涣打晕之事了。再联系到目前自身所在之处，她什么都明白了。

    想到被下一丝不挂的身子，她到没有惊慌失措，细细的感受了一下自己，还好还好，高涣昨夜并没有对她做什么。最少，她没有感觉身体里多了什么东西。

    “三娘子，陛下已经吩咐奴婢备了热水，请您沐浴。”俏丽的宫婢微弯着腰，恭敬的说道。

    “还叫什么三娘子，该叫皇后了。”另一个笑容甜美的十七八岁的宫女推门而入，她身后跟着一队人青色衣裙的宫女，手里捧着各种洗嗽用品。

    “皇后，净房已备好了的热水，您要沐浴吗？”那宫女轻盈的飘到床上，不似刚刚说话的女子那般恭敬，却也同样的带着一丝讨好。

    李璇现在不想沐浴，她听到宫婢称她皇后娘娘的时候，就觉得自己的肺都要吃炸了。她是知道北朝素有抢亲的风俗，却从来都没想过，有一天这种风俗会用在自己身上。她板着一张脸，怨怒之气是人都能轻易的看出来，“高涣呢？”

    屋内的宫婢们一呆，从来都没想过，被陛下抢来的皇后会敢直呼皇帝的名讳，还叫得那般自然，好似这是再正常不过的一件事。不过，这也同样证明了眼前女子有多得陛下的宠爱。

    笑容甜美的宫婢听到李璇直呼高涣的名子，脸上的笑意立刻就没了，她语带冷意，轻声的警告道：“皇后娘娘，即使是您也不好直呼陛下的名讳吧，这未免太不恭敬了。”嘴里说着，眼睛还微微一挑，看了李璇一眼。

    李璇现在怒意满胸，她从重生到这个鬼时代之后，还不够隐忍吗？为什么结个婚这都么不消停，高家的这些臭男人到底是想做什么！

    “高涣在哪，让他给我滚过来。”她压根就没理宫女语里的警告，现在只有一个念头，一会儿她看到高涣的时候，是先踹他呢还是先挠他，还是连踹带挠。

    “李三娘子，你放肆！陛下的名子也是你能直呼的，别以为陛下今日宠你，但可唯所欲为，半点规矩不讲。”那女子此刻已经站直了身体，怒容满面的训斥道。

    李璇本就生气，被她这么一吼，下床就给了那女人两巴掌，“你是什么东西，也对我大呼小叫！高涣的名子有什么叫不得的，别说叫，我还想揍他呢！”她轻蔑的扫了捂着脸怒视着她的宫女，“你若是喜欢那男人就自己爬床去，少在我面前做出这副忠婢样，我恶心。”

    “我的衣服呢？”她骂完了那女子，身上披着被子，掩住自己赤裸的身子，到处寻找自己昨天穿的礼服。

    “您的衣服已经坏了，陛下吩咐扔掉了。”殿内的宫女被李璇野蛮的样子惊住了，还是最开始跟她说话的女子，怯怯的开口。

    闹了这么一会儿，李璇的头越来越疼，尤其脖子后面，更是痛得厉害。她一手拉着被子，一手揉额头，低声吩咐，“去给我找套衣服来。”

    该死的高涣，他肯定给她吃了什么迷药的东西，要不她的头不会这么痛。对于拥有精神力异能的李璇来说，迷药之类的东西是她的大敌。她总是对这些东西非常敏感，偶尔不得已被药到之后，强烈的头痛反应足以让她脾气成几倍上涨，耐性尽失。

    屋内的宫婢们你看看我，我看看你，在被先前笑容甜美的女子的瞪视下，没有一人敢动。

    “你们最好快去，否则我可不知道，今天这殿内会不会死人。”李璇冷冷的扫了跪了一地的人。

    “三娘子，陛下已经把您的衣服物放在净房了。”一个看起来十一二岁的小姑娘，轻声的回道。她说完之后，便把头垂了下去。

    “住嘴，净房的衣物乃是陛下给皇后选的，她那里配作我们齐国的皇后。”被打了之后，不敢还手，却还是用怨恨的眼睛瞪着李璇的女子厉声道。

    因为生气李璇不尊重她心中的陛下，女子的声音格外的尖锐，她虽不敢对李璇动手，话却还是说得的。太过尖锐的声音让李璇脑中又是一阵刺痛，她斜了出声的女人一眼，精神攻击毫不犹豫的就使了出去。

    屋内的宫婢们都低着头，她们只是觉得刘姐姐尖叫到一半，就像被人掐断了脖子一般，扑通一下躺在了她们的面前。这下子，宫里关于李璇的传说都浮现在了她们的脑子里，小宫婢们不由得都用双手捂住自己的嘴，身子颤抖的更放地上俯去。

    李璇也没管她们，摇摇晃晃的站起身，拉着锦被掩住自己的身体，往大殿左侧的净房走去。

    等她穿好衣服，又用冷水泼了泼了，才精神了点。纤长的手指揉着太阳穴，此时才有功夫研究，一夜过去了，以高孝琬的性格早就该带兵杀到皇宫来才对，她怎么会安安稳稳的在高涣的床上睡了一夜呢？

    “李璇，李璇，你给我出来。”寝宫的门被人大力的推开，尖厉的女声从门外一路叫进了门内，高吭的声音回荡在大殿上空，久久不散。

    李璇整整衣裙，从净房里从容的迈步而去，“慕容太后，您唤我有事？”

    慕容太后一见李璇，恨从心头起，她指着李璇，大声的喝道：“来人，把这个贱人给我绑起来。因她一人，挑得我大齐君臣失和，叔侄相残。河间王等人为她居然敢带兵逼宫，协迫皇上，真是反了他们。快点，把这个小贱人给我杀了，尸身分成四份，拿到太极殿去平均分给那几个小畜生，看他们还争什么！”太后慕容氏面色狰狞，语气里掩不住的血腥之气扑面而来。

    “是！”随着她的话音落下，男子浑厚的声音响起，接着十几个彪形大汉从各方面向着李璇扑了过来。

    李璇真是促不急防，昨天新婚被人打晕抢了亲，半夜被剥光了衣服占了便宜不说，占便宜的那个一大早上就没见，还让个死丫头给骂了一顿。这回更好，有人还想直接杀人分尸。真是老虎不发威，你们都拿我当病猫！

    精神攻击的方式永远都是防不胜防、后发而先至的。慕容太后正得意的盯着李璇看，想着让你这丫头自以为长得漂亮，勾引得我儿子不顾为君者的体统，做下抢亲这种事，今天我就直接灭了你这祸害！十几个大汉，同时痛呼一声，卧倒在地，抱着头哀号出声。

    李璇随意走到一个受攻击最重者，已经痛晕过去的男人身边，随手捡起他掉在地上的刀，直接架在了已经呆住的慕容太后脖子上，“太后，劳你领个路吧，让我去看看你那好儿子，我大齐的好皇帝。”

    慕容太后身子轻颤，嘴硬的道：“李璇你敢对我不敬，你李家大大小小几千人，都不想要命了吗？”

    李璇扑哧一声笑了，明媚的笑容看到慕容太后眼中就好像恶鬼的脸，“太后，有时间担心替我李家担心，不如先想想自己的小命吧。就算李家上上下下几千人都死了，你这个先死的也看不见了。”

    说完，笑容一收，冷着脸喝了一声，“走！”

    “你最好老老实实的，别让我有借手在你身上用手段。”李璇听到慕容太后的话，心里的怒气更盛。你们这些男人由得自己的性子争来夺去，结果把罪名都让女人担心。

    此刻的邺城皇宫，只有高涣的寝宫处是安静的，其余地方的人都在惶恐不安。陛下昨天去抢亲，把河间王的新娘给抢了回来。昨天夜上，河间王、太原王和兰陵王就各带着人，抱邺城的皇宫给围了。从昨天半夜到现在，陛下已经在太极殿那里和三位王爷打了多半夜晚上。眼见的士兵的伤亡时有增加，陛下和几个王爷也都杀红了眼，手下都已见了真章，各人身上都已带了伤。

    最让人不放心的是，邺城内的各家王府，到现在都没有一家出面规劝几人，就连大臣敢于直言此事的也不过就是李、杨、郑三家而已，其余人等皆都不见。不说别人，就连和李家世代联姻的崔氏、卢氏不也都眯起来当做没有事吗？更何况太原王的长兄，废帝高殷居然也没有出来声援自己弟弟，这不是太不正常了吗？

    李璇一路上压着慕容太后，从昭阳殿一直走到了太极殿，一路上居然连拦路的侍卫都没有。越接近太殿殿，喊杀声就越响。要不是她压着慕容太后在前面开路，大内的侍卫们决不会给她们让路的。

    等李璇好容易走进了太极殿前的广场内，就见泾渭分明的列着四队人马，人人刀剑出鞘，满面肃杀。场内四个男人已经打成一团，各人身上都带了伤，而且看来伤得都不太轻。

    李璇一见几人血红的眼睛，就知道已经打出真火了。再看看周围兴奋的兵士，真是气不打一处来。你们一个皇帝，三个带兵的王爷打成这样，是嫌大齐现在太安稳了吗？她随手用刀背敲晕高声叫着自己儿子的慕容太后，然后拖着大刀气势汹汹的往场内走去。至于为什么不是举，她一路上用刀架着慕容太后过来，力气已经用尽了，再举刀还真是挺费力的。

    此时场外观战的将士已经注意到李璇的到来，尤其看着她板着脸，拖着刀往场中四人而去的时候，不知道为什么，人人心中都有个想法，殿下、陛下要倒霉了。

    场内杀红了眼的四人根本就没发觉有什么不对，尤自混战着。李璇来到离他们不远的地方，相得准准的，对着离她最近的一个人，举着大刀用力的砍了下去！

