    一行数人，在余岳城主的带领之下来到了城主府，城主府的恢宏气派自然不用多做描述。

    果不其然，宴席已经准备好，姜独随后找了个位置坐下，闻着香味十足的美食瓜果，姜独也不客气。

    说实话也就是来吃……怎么可能，他其实是有正经事的。

    吃，只是次要的！

    “妾身余萤，见过公子！”余萤便是余岳的女儿。

    姜独看了她一眼，对着她点了点头，随后开始继续吃了起来。

    现在他的身上已经被清理干净，一个2世纪的大好青年模样，瞬间让余萤的小心肝扑通扑通的乱跳了起来。

    “公子，您灭杀了不死不详，能告知萤儿如何灭杀的吗？我曾和父亲一起去过不死星域，但是连我父亲他们都没有什么办法。”余萤脸色微红，小声的说道。

    姜独口中正在吃着一个仿佛苹果一般的果实，听到余萤的问话，忍不住揉了揉眉心。

    咋又问了起来？

    姜独三言两语，直接给余萤解释清楚。

    余萤听到了这简短的过程，呆了呆。

    什么叫做……我自杀把不详给杀了？

    “哦，对了，有件事我倒是想要请教你一下？”

    姜独突然似乎想起来了什么开口问道。

    “公子请讲，萤儿必定知无不言言无不尽。”

    “你知道能从哪获得本源之物吗？”姜独好奇地问道。

    其实这就是他来城主府的重点，要是能一次性的把自己的奖励给领了，那他就要给星关城的办事效率点上一个大大的赞了。

    不久前才突破到无上境的余萤露出了一抹茫然。

    这……似乎就触及到她的知识盲区了。

    “不知道吗？也对，你的实力还很弱，不知道应该也是正常的，我也是才知道，等会我问问你爹。”姜独笑着说道。

    余萤……

    突然感觉好没有共同话题啊！

    “不知道太上先生进入主世界，可否有高就之处？”余岳此时正微笑着和太上说话。

    “我一生漂泊，只为追寻大道，并不会在某一处停留太长的时间。”太上直接表明了自己的态度。

    很干脆，很直接！

    让余岳连拉拢的话都没有机会说出口。

    余岳脸色僵了一下，随即便大笑:“哈哈哈，我辈修行者，自然都是为了追寻大道，太上先生可曾尝试着选择在征战之中追寻大道？”

    “我之大道，不在战争之中。”

    “可在谋算天下之中？”

    “不在！”

    余岳……MMP，信不信老子现在砍死你啊！

    “咳，既然先生心不在此，那余某也不便强求。”余岳有些无奈的说道。

    太上淡然的点了点头，两人一同看向了正在大吃大喝的姜独。

    “哈哈哈哈，姜独小友，刚才我看你和我女儿相谈甚欢，不知道感觉我女儿怎么样？”余岳突然对着自己大笑，把亮度吓了一跳。

    不过姜独到底是见惯了大风大浪的人，很快就把自己的状态调整好。

    “你女儿，真棒……咳咳咳，不是，我是说余……余萤挺好的，不错！”姜独微笑着说道。

    “哈哈哈，自然，我女儿的美满，可是让整个星关城无数的年轻人所青睐的，不知道若是让你们两个定下婚约，你意下如何？”余岳直接说道。

    姜独直接一口水喷了出去，差点喷了对面的叶红眉一脸。

    叶红眉轻轻一笑，修长的大长腿在桌子底下微微摆动一下。

    姜独急忙对着叶红眉低头说对不起，然后就看到了这一双大长腿，心中咯噔了一下，这次宴会不会是鸿门宴吧？

    为什么一个两个的都这样勾引我？

    “那个，城主，不好意思，我已经有了两个未婚妻了，实在是花心大萝卜，而且特别有自知之明，所以绝对配不上余萤姑娘的。”姜独直接说道。

    “男子汉大丈夫，三妻四妾又有何妨，我看小女对你颇为倾心，今日正好是好日子，不如将婚事定下，相信以姜独小友的本领，几个女人还不服服帖帖。”

    姜独听到这话，差点猛男落泪。

    还尼玛几个女人服服帖帖的，两个女人他自己就已经服服帖帖了。

    “城主，这种伤心的话就不要再提了，其实我此次前来，是有一件事想要请教。”姜独直接把这个话题隔过去，抱拳说道。

    城主心中虽然已经有了一些不爽，但是表面上还算正常。

    “请讲！”余岳说道。

    “敢问城主可知道本源之物的下落，我现在对于本源之物极为需要，若是城主告知，小子感激不尽。”姜独抱拳认真地说道。

    余岳有些诧异的看了一眼姜独。

    本源之物，对于他来说，都是可遇不可求的神物，这小子竟然想要本源之物，倒是好大的口气啊！

    “本源之物极为珍贵，基本上都在鸿蒙主世界之中，而且数量极少。”余岳慢慢的说道。

    姜独眼中露出了一抹失望。

    不过但也不算太过失望，毕竟现在自己连鸿蒙主世界都没有进入，甚至本源之物能够修复天道的损伤，自然是极为难得的神物。

    就在姜独失望地时候，余岳却慢慢的露出了一抹笑容。

    “若是其他人，或许真的不知道本源之物的所在，但是巧合的是，老夫却在机缘巧合之下，得到了一些本源之物的消息。”余岳微笑着说道。

    姜独眼中顿时露出了一抹亮光。

    “还请城主告知，在下感激不尽。”姜独抱拳说道。

    余岳摸了摸自己的胡须，看了一眼自己的女儿，却是不再言语。

    姜独见到这个情况，沉默了些许。

    莫非这是要逼自己出卖自己的肉体？

    不行！

    这个世界太可怕了，为什么这么多女孩子馋自己的身体。

    男孩子在外边，一定要保护好自己。

    所以姜独当机立断。

    “敢问城主，本源之物到底在什么地方？”

    技能，破妄，发动！

    余岳微微一愣。

    “本源之物在鸿蒙主世界虚火之谷。”

    “多谢城主！”

    ……

    场面，一瞬间安静了下来。

    太上目光奇异的看着姜独，这小子……

    其他人的神色也是格外的奇怪，姜独竟然敢对着城主使用技能，可以说格外的胆大包天了。

    余岳脸色直接开始阴沉了起来。

    “小子孟浪了，不过小子认为，儿女之情必须是男女之间两情相悦，而不是一味的父母之命，现在小子与余……咳，余萤不过是刚刚认识，谈婚论嫁还尚早，所以不得已出此下策，城主若是责怪，小子愿打愿挨。”姜独无比耿直地说道。

    愿打愿挨！

    不是愿杀愿刮！

    一定要分清楚。

    余岳神色冰冷，看着姜独。

    “当真是愿打愿挨？”余岳冷声说道。

    “没错！”姜独目光坦然。

    甚至心中还有些期待……

    余岳看着姜独的目光，最终还是微微叹了一口气。

    “这件事我可以既往不咎，但是你要欠我一个人情。”

    “当然，这人情我记住了。”姜独脸上露出了一个灿烂的笑容。

    紧张的气氛这才变得缓和了一些。

    接下来的宴会就变得简单了，一群侍女扭着曼妙的腰肢开始舞蹈，大家吃饭喝酒，倒也是主客尽欢。

    就是余萤老是在姜独的身边一副极为失落的模样。

    而姜独……他哪里亲眼见过这种这么多少女穿着薄弱蝉翼的纱裙跳舞的场景，早就已经呆了。

    他猛然间发觉，自己的人生，似乎多了很多的遗憾。

    自己竟然是第一次见人跳舞。

    可怜自己一路上不是在杀人，就是在逃亡的路上。

    这一次，姜独看了个过瘾。

    至于余萤，余萤是谁？关老子屁事。

    那跳舞的一群女孩不香吗？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

