    然而少女在这些人的目光下，却是从容不迫，那双水灵灵的眼睛全然是纯粹的神情。

    　　就像是一块甜美的小蛋糕。

    　　诱发出那种味道，让人无法抗拒。

    　　就有其中两个男生来了兴趣，一个上前，勾唇道：“小家伙，你来找谁的？”

    　　苏瓷微抬起脸看着人，乖巧道，“我找傅同学，请问你们认识吗？”

    　　他看着少女的神情，心里却是不以为意，又是一个找傅司的，他当然不会认为对方会跟傅司有什么纠葛，多半又是自作多情的。

    　　男生其实不怎么喜欢这种类型，但他却莫名的被吸引。

    　　“当然认识，你等傅少吗？我跟他是朋友，不如我们一起等怎么样？”

    　　如果苏瓷是人类，多半会懂得套路这个东西。

    　　但她只是一个钱罐子精，认知太过浅薄，而且面前这个人没必要骗她，尤其是这种场合下。

    　　于是露出一个软软的笑容：“谢谢你，同学。”

    　　男生拉开座椅，心里被勾得痒痒的。

    　　“不客气，你叫什么名字？”

    　　苏瓷把名字报了上去，然后安静笔直的坐在原位上，目光却是看向另一边，生怕错过傅司的身影。

    　　男生介绍了一下自己，他自认为自己长得不错，家庭条件也好，就不信对方不会对自己感兴趣。

    　　而他的同伴却是觉得有点眼熟，但又不知道在哪里听过。

    　　“肚子饿了吗？我请你吃饭怎么样？”男生道。

    　　苏瓷看向人，摇了摇头；“我要等傅同学过来。”

    　　男生心里嗤笑，面上却是不动声色，让侍应生把一叠糕点拿过来。

    　　“傅少可能有事耽误了，先吃点东西吧。”

    　　苏瓷看了一眼，伸手拿了一块糕点，认真道：“谢谢你，叶同学。”

    　　少女看起来太乖巧好欺负了。

    　　让人不由得想，要是在接吻的时候，把她欺负得眼睛充斥满雾气，脸颊粉红的模样，该会有多可爱诱人。

    　　男生想到这，心就更痒了。

    　　“直接叫我名字就好了，叶同学多生疏啊。”

    　　苏瓷小口吃着糕点，听到这句话，软声道：“可是，叫名字是一种很亲密的举动。”她舔了下手指，眨了眨眼睛：“我跟叶同学也只是刚认识而已。”

    　　系统：“他是个色狼，你别被他骗了，赶紧走。”

    　　苏瓷说：“可是我吃了他的糕点。”

    　　她有点纠结的看了看自己的便当，开口道：“叶同学..”

    　　如果交换的话，就不会是占了别人的便宜了。

    　　话还没说完，一道轻微的脚步声落在身旁，少年独有的冷淡质感嗓音传来：“苏瓷，你在这里做什么？”

    　　苏瓷抬起脸，眨了眨眼睛：“傅同学。”

    　　穿着A中校服的傅司，即便在这统一制服中，都显得无比的优雅与矜贵，他微垂着眼帘，冰凉的目光落在男生的身上，然后掠到她身上，用一种质问的口吻道：“你怎么会跟他们坐在一起？”

    　　苏瓷站起身：“叶同学说和你认识..”

    　　她的话还没说完，就被傅司打断了，矜傲的眉眼间下，是一双略施威压的深沉眼眸：“过来。”

