    今天风瑾携友拜访，姜芃姬就在家里宴请两人。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她没有出去浪，直播间的观众看着也觉得有些无聊。

    习惯主播每天搞事情的画风，突然变得这么文雅正经，感觉很不习惯呢。

    要是有美食也就罢了，他们可以将直播当做美食节目，隔着屏幕吃不到，但是看着也享受。

    偏偏侍女端上来的食案，里面的食物十分普通，引不起多大胃口。

    【蟹黄豆】：主播这个时代的饮食展好落后，感觉也就那么一回事，看着也没胃口。

    【香瓜子】：我还以为会看到小当家那样光芒夺目的菜，吃后灵光一闪，结果是我想多了。

    【麻薯糕】：宴请客人，不说山珍海味，但主播也别弄得这么寒酸好不？

    【盖浇饭】：感觉就是小餐馆几十块一桌的菜，也比主播这个拿得出手。

    姜芃姬倍觉冤枉，这哪里是她能控制的？

    有的吃就不错了，哪里还有挑剔的余地？

    她现在就觉得挺好，以前整日吃没有味道的营养液，现在嘴里好歹有味道了。

    直播间的观众一个劲儿吐槽食物不好，菜品单一，调料也缺东少西，正常人怎么吃得下？

    很显然，作为正常人的风瑾和韩彧都觉得柳府在饮食方面十分用心。

    酒足饭饱，几个侍女将食案端了下去。

    姜芃姬望向风瑾道，“巫马君打算什么时候动身？”

    一旁的韩彧眼中闪过一丝惊异，要是他没记错的话，似乎风瑾来之后就没说过自己的来意。

    既然如此，这人又是怎么知道风瑾打算辞行？

    同样的事情经历多次，风瑾已经处之淡然了。

    “不出意外，应该是明日。”

    风瑾太了解巫马君急功近利的心思了，对方已经“取得”柳佘的支持，相当于有了一个取之不尽用之不竭的米粮大仓，在如今这个粮食大于天的时代，手里有粮，心里不慌。

    若是再取得琅琊王氏的支持，说服他们拱他登上皇位，整个东庆便是他的天下了。

    姜芃姬噙着讥讽，“这么急？看样子，那位巫马郎君也是个急性子，如此迫不及待。”

    “为了身家性命和未来前途，急躁一些也是正常。”

    风瑾可没有忘记，他们一路来到河间郡，路上遭遇多少“不明”势力的追杀。

    不仅他没有忘记，一度命悬一线的巫马君也没有忘记。

    要是不争皇位，他的下场便是死路一条！

    以一个皇子的思维来讲，巫马君这些想法都无可厚非。

    只可惜，这人的眼界也就这么窄了。

    登上帝位又如何？

    北疆三族便能放弃对东庆的虎视眈眈？

    其余四国就不会对东庆垂涎欲滴？

    更加重要的是，巫马君有这个实力遏制越强大且无法无天的世家巨头？

    估计是没有的。

    若是他有那么长远的目光，就不该去找王氏了。

    一旦他在王氏辅佐下登上帝位，世家权柄将彻彻底底架空皇室，巫马君不过是个傀儡皇帝。

    东庆想要延续国祚，绝对不能再任由世家肆无忌惮地展、膨胀。

    这些话，风瑾开不了口，也没这个立场开口，只能深埋心底。

    虽然第二日就要分离，可不管是风瑾还是姜芃姬，两人都不是什么矫情的，依旧有说有笑。

    只是暂时分离，又不是天人永隔。

    没有分离，何有来日他乡遇故知的欣喜？

    回去路上，韩彧若有所思地望着风瑾，道，“怀瑜很不开心。”

    风瑾闭眸，“如今情势越不容乐观……真不知道这样的情形，还能有几次……”

    “嗯？”韩彧不解，不知道风瑾的担忧从何而来，“倘若天下大乱，怀瑜尽可以一展胸中才华。观那位柳郎君，也非池中之物，说不定来日……你与他，还能有共事情谊。”

    当然，要是两人分别辅佐各自的明君，那就只能各自为政了。

    风瑾闻言，嘴角一抽，深觉韩彧和姜芃姬才是一道的。

    这俩都不是安分的脾性，动不动就爱搞事情。

    人家东庆皇室虽然日薄西山，但还没有灭呢。

    现在就想着天下大乱，让人家皇室情何以堪？

    由此也能看出，在世家眼中，如今的东庆皇室有多么名不副实。

    一声轻叹，飘散在空中消失不见。

    第二日，姜芃姬起了个大早，到城外风雨亭送别风瑾。

    此时的天气已经开始回暖，然而时常也有冷风吹拂，将人衣袂扇动，飒飒作响。

    望着风瑾飒然挥别的背影，本来还没什么情绪的姜芃姬，心头隐隐多了一分感慨。

    “不知下次见面，会是何时？”

    更加不知道下次见面，身份是敌是友。

    姜芃姬收敛起多余的情绪，以指放在唇边，吹了一声口哨，大白已经蹬蹬地跑来。

    “走！”

    她利落上马，双手拉着缰绳，远处的车队已经变成小点儿，也不见风瑾的身影。

    大白打了个响鼻，朝着城门方向奔驰而去。

    自从上次狙击拦截孟氏的人，姜芃姬越喜欢纵马驰骋的感觉。

    “二郎君，木工房的人来了，正在府里头等着您呢。”

    刚回了府，门房已经殷勤上前接过缰绳。

    姜芃姬原本还是一副不悦冷淡的模样，听到木工房来人，她的眸子陡然亮起，熠熠生辉，仿佛里头装着最为明亮的星辰，令人也随之喜悦，“木工房的人？现在在哪里，快带我去。”

    风瑾是姜芃姬在这个世界认识的第一个朋友，意义自然不同，如今离开河间郡，她脸上没反应，嘴上不说，内心还是有几分不舍的。只是这些矫情的小情绪和大事儿相比，不足为道！

    门房也笑着迷了眼，连忙点头哈腰，“就在府里头等着您呢，二郎君不用急……”

    姜芃姬哪里听得进门房的话？

    脚下步履生风，来往侍女纷纷让道。

    她为了节省时间，直接道了句，“不用行礼，忙自己的事情去吧。”

    动作迅却不显粗暴地拉开门，几个身穿麻布衣裳的工匠已经跪坐多时。

    “不用寒暄废话，只用告诉我，让你们做的弩完成得怎么样了。”

    姜芃姬干脆利落地坐下，顺手免了几个工匠繁琐的礼节。

    几人面面相觑，最后由一名匠头做代表开口。

    “幸不辱命！”

    姜芃姬脸上的笑颜蓦地舒展，眸光愈亮，仿佛能照亮一室。(未完待续。)