    那些衙役过来，说韦浩谋反，韦浩的第一反应就是李丽质的父亲可能出事了，没想到李丽质说不是，韦浩马上就没有好脸色给那些人了。

    “韦浩，现在有人举报你谋反，我们府尹要调查，你现在要跟我们走一趟，不要敬酒不吃吃罚酒！”那个领头的衙役盯着韦浩说了起来。

    “滚远点，想死是吧，还敢来讹我，你也不打听打听，我是谁？”韦浩没好气的对着他们说着，然后转身就想要走，

    而李丽质则是感觉这个事情不同寻常，韦浩谋反，怎么可能？自己几乎是天天和他在一起，他是什么样的人，自己可是一清二楚。

    “来人，拿下！”那个衙役领头的看到韦浩不搭理他们，马上大手一挥，开口说道，

    后面的那些衙役，马上就抽出了刀来了，想要去围攻韦浩，韦浩此刻也是站住了，没想到对方来真的啊，于是就捡起了地上的一根棍子。

    “慢着！”李丽质大喊了一声，接着对着那个领头的衙役喊道：“你算什么东西，韦浩是当朝伯爵，没有陛下的圣旨，谁敢拿下，再说了，哪怕是韦浩谋反，和长安府尹有什么关系，要抓人也是刑部或者大理寺派人过来！”

    “少狡辩，来人，拿下！”那个衙役领头的，根本就不听李丽质的话，就是要抓韦浩。

    “你散开，拿刀就牛逼啊？”韦浩一把拉开了李丽质，拿着棍子就对着他们。

    “韦憨子，不要冲动！”李丽质大声的喊着。

    “谁敢欺负我们家公子！”韦浩带来的那些家丁，看到了有人拿着刀对着韦浩，也是捡起了地上的棍子，有的捡起了砖块，而那些难民看到了，也是围了过来。

    “放肆，谁给你们的胆量，敢来抓一个伯爵？”李丽质此刻是非常气愤的，

    韦浩可是伯爵，地方上的那些府尹，那是没有权力去管一个爵爷的，出了事情，也是需要禀告李世民，李世民下了圣旨，才可以抓人，这帮衙役居然敢如此乱来。

    而其他的衙役，此刻也是不敢上前了，毕竟，他们也是知道韦浩是伯爵的，不是他们能够管的。

    “行，你敢抗命？”那个衙役领头的看到了这种情况，也是恶狠狠的盯着韦浩说道。

    “老子没谋反，你给我弄一个莫须有的罪名，你当我傻啊？来，打死了你，老子打不了爵位不要了，你看到时候是谁死！”韦浩拿着棍子，对着那些衙役们说道。

    “等会谁要是敢动手，就给我往死里面打，伤了的，府上养着，死了，家人府上养着！”王管事此刻也是大声的喊着，刚刚他也是听明白了，那些人根本就不能抓韦浩，而且韦浩也没有谋反。

    “王哥，这个，好像不合规啊！他是伯爵！”后面一个衙役，对着领头的那个衙役说道。

    那个领头的衙役冷哼了一声，现在有点骑虎难下了。

    “那个，误会，误会！”后面那个衙役连忙说道。

    “误会什么？一过来就给我扣了谋反的罪名，谁给你们的权力，另外，你说有人举报，谁举报，说来听听！我是不是也可以举报你谋反，他们是不是要抓你？没有证据，就敢抓人，谁给你们的底气，来，上来试试！”韦浩拿着木棍，对着那些衙役说道，那些衙役也不傻，知道韦浩是伯爵，他们去冲撞伯爵，那是找死。

    “误会，误会，那个，我们先走了，误会！”后面那个衙役连忙说道，同时拉着那个领头的，现在在这里打，真的被打死了也是白死，他们可不傻，

    很快，那些衙役就走了，

    而韦浩站在那里，想着这个事情，到底是谁要和自己过不去，自己这段时间也没有得罪人啊，难道是韦琮他们，韦浩想着，也只有他们。

    “韦憨子，此事我给你查清楚，肯定给你一个清白。”李丽质站在那里，对着韦浩说道。

    “你确定不是你爹的事情？”韦浩看着李丽质再次问了起来。

    “不是，你瞎说什么呢，我爹好着呢，我爹可是朝堂栋梁！”李丽质都快气笑了，开什么玩笑，自己爹造自己的反，有毛病吧。

    “不是你爹就行，那就是韦家的人了，他们看我在这里大张旗鼓的弄那个陶瓷工坊，让他们不爽，这块地，也是他们弄给我的，想要看我的笑话，哼！”韦浩说着就要上马车，李丽质马上在后面喊着：“你干嘛去！”

    “找韦琮去，除了他还有谁？”韦浩头也不回的说着。

    “诶呦，查清楚再说！”李丽质大声的喊着，但是韦浩根本就不管，

    李丽质一看这样，也是上了自己的马车，他想去问一下李世民，是不是李世民安排的，如果不是，就让李世民去调查，一定要查清楚，

    而韦浩坐着马车到了长安城，就找到了韦琮的家，韦浩拿着棍子，就直接打门了。

    “谁啊，这么大胆子！”里面的人听到了动静，就打开了门，一看是韦浩，还愣住了。

    “韦琮呢，叫韦琮出来，玛德，还敢阴我？”韦浩拿着棍子就进门，大声的喊着。

    “不是，韦浩，你干嘛啊？”后面的那个人大声的喊着，他们都认识韦浩，之前他们可是跟着韦琮去过韦浩家里，也被韦浩打过。

    “韦琮，韦琮，死哪里去了，出来！”韦浩院子中间，大声的喊着。韦琮此刻也是从客厅这边出来，看到韦浩拿着一根棍子，愣住了。

    “好你个韦琮，跟我玩阴的是吧？还敢告我谋反，还让长安府尹抓我！”韦浩拿着棍子，指着韦琮问了起来。

    “不是，你说什么啊？”韦琮一脸懵逼的看着韦浩。

    “你去长安府告我谋反，是不是？”韦浩继续盯着韦琮问了起来。

    “我，我，怎么可能，谋反的事情，我怎么可能会说，我也是韦家子弟，你谋反，会牵连整个韦家的！”韦琮站在那里，叫屈的喊着，这个事情和自己真没有关系啊。

    “啊？”韦浩一听，愣了一下。

    “韦憨子，谋反那是诛九族的罪名，我去告你，不等于是告自己吗？”韦琮继续对着韦浩喊着。

    “是吗？哦，不是你，那是谁？”韦浩一听，也有道理啊。

    “我怎么知道，你在外面得罪的人多了，你不要没事就盯着我行不行？我现在都没有官职了，都是你害的，我还没有找你算账呢！”韦琮对着韦浩喊着，心里是很憋屈的，现在韦浩可是比自己强，他是伯爵，自己现在连官都不是了，现在韦浩还拿着棍子打上家门了，这，上那里说理去？

    “真不是你吗？”韦浩也有点拿捏不定了，听他这么说，确实是有点不像是他。

    “不是我，韦憨子，我要去族长那里告你去，这个事情，你必须要给我一个解释，否则，老夫可不答应，你是在诬陷我！”韦琮指着韦浩，非常悲痛的喊着。

    “哦，不是就没事了，不打你了，你告我去？告诉韦圆照，我怕他啊？你随便告，你让他来找我，你看我收拾他不，行了，休息吧，没事了，我就来问问！”韦浩摆了摆手，收拾好了棍子，对着韦琮说道。

    “你，你，你欺人太甚！”韦琮指着韦浩气的快要吐血了。

    “谁让你之前欺负我来着，现在我欺负你，不行吗？我一没有打你，二没有让你赔钱，可以了！就这样啊，安心休息，少招惹我，你要是敢招惹我，我可饶不了你！”韦浩说着就转身，准备要走。

    “韦憨子！”韦琮气的都快七窍生烟了，大声的喊着韦浩。

    “干嘛，是不是想要打架，全部上！”韦浩转过身来，对着韦琮不耐烦的喊着，韦琮和那些家丁站在那里，不敢动手，一个是打不过，另外一个就韦浩现在的身份。

    “别以为我欺负你，我封赏那块地的事情，不要说不是你们捣的鬼，我还没有找你们算账呢！”韦浩站在那里，指着韦琮说着。

    “这块地我们那里知道是荒地？”韦琮听后，马上狡辩说道。

    “少废话，要不要我去查一下，我去问礼部尚书去，要礼部尚书给我一个交代？”韦浩站在那里，看着韦琮说着，

    韦琮马上就不敢说话了，如果韦浩对朝堂发难，那么朝堂肯定会解释的，到时候韦良也麻烦，现在自己和韦勇都已经在休息了还不知道什么时候才能官复原职呢。

    “打不打，不打走了，我去找长安府尹去，我倒是想要问问，谁告的我谋反，这个事情，非要查清楚不可！”韦浩对着韦琮说着。

    “你去问去，不是我！”韦琮马上对着韦浩说着，韦浩转身就带着跟在自己身边的几个家丁走了，接着，韦浩就直奔长安府去，这个事情，他还真要问清楚不可，谋反的罪名，可不是小罪名。

    而此刻，在皇宫这边，李丽质也是找到了李丽质，和李丽质说着刚刚衙役去找韦浩的事情！

    “谋反？谁告的？”李世民听到了，也很震惊，这不是开玩笑吗？

    ·····关于更新的问题，兄弟们就不要催了，别人都是2章4000字，我都是6000字的，而且新书期间都是这样，等上架了，你们放心，肯定不会给大家少更新的！谢谢大家的支持！另外，看完了这本书，也可以看上山打老虎额的《唐朝贵公子》，大神的书，质量有保证，大家放心去看就是，当然，也是搞笑的书！····

