
一月一次的机会已经过去，要再进入未知的世界只有等到下一个月。龙阳只有放弃目前的打算，等着下个月的一次机会。闲暇时，龙阳在汽贸公司也不是一无所得，他学会了开车，无论何种车辆，他只要上去就会开，犹如有这方面的天赋。

正当龙阳在工作中的时候，朱宏远来到公司，找到了他。

“有一件事情要和你商量，是你工作的事情。”朱宏远的表情略显为难，像是不知如何开口。

“还有什么不是我能承受的，你尽管说。”龙阳看着朱宏远，坦然的说道。

“你的毕业证已经发下来了，但是市里一直对你的事情比较重视。而且外界现在还在关注你，所以决定将你先安排到派出所工作，这也是我们局长的意思。我们和他说了你的情况，说要维护你，他很赞同。我们也是好心办坏事，谁知道要你到那么远的地方去工作。”朱宏远断断续续的说出实情，他觉得很对不起龙阳。

“我还以为是什么事情，行，多大点事！”龙阳学着朱宏远的老习惯，拍拍他的肩膀。

“臭小子，你不知道，这次可不是市区或者县城的派出所！”

“还有分别嘛？”

“有，怎么没有，这是我们一个小镇的派出所。”

“看来市局局长真的很关心我，你们的工作也做的非常到位，这地方非常适合我。”龙阳听到朱宏远的话，非常满意。

“哎！这怎么说。我”朱宏远一拍大腿，坐在凳子上不说话。

“咋了，老朱，你很为难吗？要不我换个单位？”龙阳不明就里，向朱宏远问道。

“不是，这，哎，不是这么回事！”朱宏远摇摇头，欲言又止。

“老朱，这可不是你的作风，有话就说有屁就放，别磨磨唧唧的，像个女人一样。”龙阳觉得奇怪，朱宏远一直就是痛痛快快的人，说话也是直言快语，今天怎么了。

“我实话实说吧！”朱宏远歉意的看向龙阳，接着说道。“这是我们市局刚设立的一个派出所，为了以后的治安大局，局里想在县里的一个镇设立派出所。这就是一个试点，如果效果不错，以后要在全市推广。”

“这不是很好嘛！”其实龙阳听出朱宏远说话的意思，就是自己将要到派出所工作，而且是一个初设的派出所，一个小镇的派出所。

“是不错，这是一次大胆的尝试。你想，以前一个县里只有一个派出所，现在的派出所要设到镇里，真是太好了。一是老百姓办事方便了，二是我们能和群众更加近距离的接触了，这是两全其美的办法。”朱宏远喜悦的说着，说明他很赞同这个试点。

“我去，我到派出所去。”龙阳高兴的回答。

“可”朱宏远听到龙阳的回答，他再次犹豫着。

“老朱，你今天怎么了？”

“这个派出所就是一个试点，效果怎么样？这谁也没法说，而且，而且”朱宏远依然吞吞吐吐的说话，不好意思说出口来。

“快说，不然我开你汽贸的车走了。”龙阳就近上了一辆车，打着了火。

“车是小问题，事可不能这么办！”朱宏远掏出一根烟，转头点上。

什么事情让他连车钱都不考虑了？这事情那么重要？

“老朱，到底有什么为难的？难道你还不知道我，任何事情都是迎难而上的？！”龙阳挠挠脑袋，他有预感，但还想不透朱宏远葫芦里卖的什么药。

“哎！这么说吧！有两点很麻烦。”朱宏远终于决定说出事情的缘由。

“说吧！”龙阳不以为意，痛快的催促着。

“这个镇不是平常的小镇，它是三个市的交界处，换句话说，就是三不管的地方。之所以要在这个镇设立派出所，就是为那里的治安考虑的。”朱宏远说完看向龙阳，想知道龙阳的反应。谁知龙阳只是听着他的介绍，根本不在意复杂的状况。

“还有，市里决定在那里设立派出所，就是想有人去整治那里的治安，需要一些能兵强将过去。你那么优秀，又那么符合条件，所以就派你去了。”

“好啊，接着说。”

“考虑你目前的状况，那里真的很适合你，又没有人认识你，又能让你学习基础知识，所以、、、”

“所以什么？”

“所以是我建议你去的，你爱咋的就咋的！”朱宏远一副慷慨就义的模样，让龙阳不禁看傻了眼。这本来就不是个事，而且是对他最好的安排，为何朱宏远还这样自虐的样子。

“太好了，谢谢你。”

“啥？”朱宏远一副震惊的表情。龙阳不清楚，当时局里决定人选的时候，大家可都是避开的，谁也不想去。不是畏难，不是畏苦，不是害怕，主要是大家都习惯了以前的工作方式，一时不适应下放的感觉。

“我同意！”龙阳斩钉截铁的回答道。

“龙阳，俺老朱服你！”朱宏远冲龙阳竖起大拇指。

“还有呢？”龙阳没有在意朱宏远的夸奖，他知道老朱另有难言之隐。

“还有就是你知道的，就是那个刁蛮的公主！”提到天天，朱宏远无可奈何的看着龙阳。

“你是说天天也要到这个镇上的派出所？”龙阳猜的差不多，但他还是疑惑的问出来。

“所料不差，但稍有出入。”朱宏远说到这，愁容满面。“天天听说你要到镇上的派出所，已经闹了好几天了！我可受苦喽！”

“工作的安排是组织决定的，她一个小女孩能怎么样！否了她！”龙阳说道。他的话轻描淡写，朱宏远却一直受尽折磨，不但有天天的，还有天都两口子的。

“你们这些孩子啊！想问题太草率，太随意，太无知！”朱宏远猛抽了口烟，走到龙阳的面前，吐出一串烟圈。

“你年龄大，老了，你支招，到最后还是你的事情！”龙阳暗笑，他知道朱宏远遇到难题，定然是被天天追的不行才愁眉不展的。

“我去！”朱宏远听到龙阳的话，歪眉斜眼。

“最后呢？”

“最后我答应了，可天局不答应啊。就是天局答应，嫂夫人也不答应啊。”

龙阳没有说话，盯着朱宏远看，看的老朱发毛。“可天天直接找到市局领导，非说她也要参加一线工作。我不知她用什么绕磨硬泡的方法，局长竟然答应了！”

“老朱，你啊！你真是！”龙阳坐到椅子上，大腿翘二腿，一副幸灾乐祸的样子。

“龙阳，你可别这样，你想想，刁蛮公主来了，你会有好日子过？”朱宏远立刻反过来打击龙阳，让龙阳无所适从。

“老朱，你快想办法，不能让天天也来到这里，你看那个镇里的情况多复杂啊！万一有危险，你吃不了兜着走！”龙阳猛然醒悟，赶紧劝说朱宏远。

“多复杂，你还没去那里呢！而且已经晚了，局里已经批准天天调入你们那个镇上的派出所。小子，有你好受的！”

“老朱，你？”龙阳着急，他不是怕天天不适应基层的工作，他是怕天天会出现危险，特别是在自己的身边。

“别再说了，还有一个。”朱宏远摇着头，无奈的说道。

“还有一个？”

“对！就是于飞，他也追着要来，不到镇上的派出所工作他就不毕业。学校与局里被烦的没办法，也同意了。”朱宏远知道他们三人的感情，可没想到于飞与天天竟然会为了龙阳甘愿放弃市里的工作，他们选择与龙阳呆在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012314"  chaptername="第十三章  突然而来的工作">加入书签</a>
</div>
