    　　踏入大殿，每个人脸上洋溢了兴奋的笑容，他们也是帝国学院的一员了。
    　　大殿之中，已经聚集很多人，摆放许多桌子。
    　　每张桌子上面，写着班级的名称。
    　　第一张桌子写着地字号天才一班，地位崇高，能进入这个班级，都是绝对的佼佼者。
    　　后面有天才二班，天才三班。
    　　地字号天才班只有三个，他们包揽了地字号所有天才学员。
    　　紧接着是高级班排名，高级一班，一直到高级十班，每张桌子面前，站着两名青年，应该是班级学员，卖力的吆喝。
    　　至于初级班，足有二十个班级，初级班应该也是学员最多的一个，每个班级人数众多。
    　　天才班一个班级也许二十人，初级班达到了五十人乃至一百人。
    　　陈乐瑶将这次考核排名张贴在榜单上，每年都是如此，排名前五的学员，妥妥的进入天才班。
    　　“三关第一，玄门阵通关，九星耀日，我勒了个去啊，哪位是柳无邪！”
    　　看着榜单，众人倒吸一口凉气，今年竟然出现这种妖孽，所有班级学员眼珠子都瞪出来了，务必要将此人拉拢到班级当中。
    　　“这两人也不错，虽然不如第一名，小小年纪达到了洗灵境，三关都拿到了好成绩。”
    　　依次往下看，白宇跟于一凡同样很博人眼球。
    　　那些排名靠后的，早就被众人忽视了，前五名被天才班包揽，排名第六到二十名，被高级班挖走了。
    　　至于二十名之后，只能进入初级班，他们的权利只能选择加入几号班级。
    　　白宇走出来，直径走向天才一班：“刘学长，白琼是我大哥。”
    　　白琼两个字一出，人群顿时炸开锅了，白琼是谁，那可是地字号排名前十的高手，目前地榜排名第九，实力深不可测，已经达到洗灵境四重，今年很有希望进入玄字号天才班。
    　　“原来是白宇师弟，你大哥早就吩咐我了，让我过来接你，有怠慢的地方，多多担待。”
    　　叫刘学长的男子一脸阿谀奉承，弯着腰脸上堆满了笑容，眼角的褶子都能延伸到脑后了。
    　　“有劳刘学长了！”
    　　白宇很客气，来之前大哥已经打过招呼了，办理手续很方便。
    　　于一凡走到天才二班，跟白宇差不多，家族也有人在帝国学院修行，很顺利进入天才二班。
    　　排名第四、第五，选择了天才三班，只有柳无邪，依旧站在原地。
    　　花费了大半个时辰，八十七名学员，基本都选择了自己的班级，天才班收纳了四人，高级班收纳了十五人，剩余的全部划分到初级班。
    　　“柳无邪呢？难道不在现场？”
    　　排名前五加入天才班，每年都是如此，今年才收了四人，排名第一的柳无邪一直没有报名。
    　　“那小子发什么愣，赶紧选择啊！那可是天才班！每周都有明星导师过来讲解，普通班根本接触不到。”
    　　加入初级班的学员发出羡慕声，目光看向柳无邪，让他赶紧选择。
    　　天才班招收学员目光看向柳无邪，一个个像是打了鸡血似的，纷纷冲过来。
    　　“你就是柳无邪，加入我们天才一班吧！”
    　　叫刘学长的男子拿着单子，让柳无邪赶紧填写，多少学员梦寐以求想要加入天才一班，那可是帝国学院地字号天才云集之地。
    　　“柳学弟，加入我们天才二班吧，我们虽不如天才一班响亮，教学质量并不比天才一班弱，甚至犹过而不及，地榜有三名高手，出自我们天才二班。”
    　　论整体实力，天才二班还真的排在天才一班之上。
    　　“学弟，来我们天才三班，保证让你享受最好的资源。”
    　　天才三班的招收学员也走过来，三方一起拉拢，欲要将柳无邪拉入自己的班级，三关第一，这可不多见。
    　　“不好意思，我加入高级七班！”
    　　柳无邪摊了摊手，说出自己的选择。
    　　“什么！”
    　　话音一落，所有人都惊呆了，柳无邪放弃进入天才班，选择加入高级七班。
    　　“是那个修炼最懒散的高级七班？”
    　　每个人一头雾水，这次招生，高级七班只招收了一名学员，还不如其他初级班，负责招收的学员，都快要睡着了。
    　　地字号高级七班，早已扬名帝国学院，听到七班的名声，加入高级七班的学员，正在嚷嚷着要换班级呢，他并不知道七班的名声。
    　　“这小子疯了吧，这么好的天赋，加入高级七班岂不是废了。”
    　　很多人不解，柳无邪放弃大好前途，包括薛品之。
    　　他一直以为，柳无邪会加入天才一班，正愁着如何对付他，柳无邪的突然回答，让他喜笑颜开。
    　　加入高级七班，他就有机会了，想办法置于他死地。
    　　四周议论纷纷，对柳无邪的选择，很不理解。
    　　“柳无邪，你给我一个理由，为何要放弃我们天才一班！”
    　　刘括脸上露出一丝愤怒，往年所有学员，都哭着求着加入天才一班，今年倒好，主动邀请，却被拒绝掉了，感觉颜面尽失，柳无邪不给他面子。
    　　“没有理由！”
    　　柳无邪耸了耸肩，初来乍到，还不想树立太多仇敌。
    　　况且，他做事从来不喜欢解释。
    　　“小子，我们堂堂天才三个班级主动邀请你，你拒绝一家也就罢了，同时拒绝我们三家，太瞧不起我们了吧。”
    　　天才二班负责招收的男子脸色阴沉的可怕，声音很不善。
    　　“额……”
    　　柳无邪脸上表情僵硬，他们也太玻璃心吧，还是他们太把自己当回事了。
    　　拒绝难道不正常，谁规定考核第一，一定就要加入天才班。
    　　“你们还不知道吧，这小子狂妄至极，考核的时候，不仅当众杀人，还废掉十几人腿筋，你们要是把他招收进去，小心一粒老鼠坏了一锅粥。”
    　　薛品之适当的时候添油加醋，关于柳无邪的事情，逐渐被人扒出来。
    　　“原来如此，多谢薛师兄提醒！”
    　　刘括朝薛品之抱了抱拳，感谢他关键时刻提醒。
    　　两人之间谈话，柳无邪看的一清二楚，薛品之暗中跟刘括交流了很久，一直不动声色，这才开始发难。
    　　一唱一和，演的一场好双簧啊！
    　　“历届以来，考核排名前五的学员，全部加入我们天才班，这小子不肯加入，对我们天才班来说，简直就是一种侮辱，既然他放弃，那我们只好废了他。”
    　　刘括目光看向天才二班跟天才三班，意见很快达成统一。
    　　得不到，那我就毁灭你！
    　　简单直接，很粗暴，也是最野蛮的办法。
    　　三大天才班，决不允许其他班级有学员超过他们，影响他们天才班的地位。
    　　柳无邪天赋奇高，加入其他高级班，一旦在考核中超过他们天才班，对于天才班学员来说，等于羞辱。
    　　这无可厚非，长期学霸习惯了，被学渣超越，那种感觉不言而喻。
    　　“你们打算出手？”
    　　柳无邪眼眸一冷，目光落在薛品之脸上，一直以来，都是他上蹿下跳，利用他在学院中的关系，不惜一切代价来打击自己。
    　　他是玄字号学员，地位崇高，这些地字号学员谁不巴结，又是薛家弟子，更是高高在上。
    　　“只要你肯跪下来，承认自己是废物，主动放弃加入天才班，我们可以既往不咎。”
    　　刘括发出狞笑，只要柳无邪肯跪下来，不加入天才班的事情，就这么算了。
    　　“没错，跪下认错！”
    　　天才二班学员跟天才三班学员跟着一起起哄，能看到考核第一名跪下，每个人内心都充满了优越感。
    　　在场学员，支持柳无邪的没几个，临时换了导师，导致许多人考核失败，虽然在场这些人成功晋级，因为真气匮乏，在阵法之中，被铜人击中，许多人身体还有伤。
    　　咬着牙才坚持到最后，对柳无邪的恨意，可想而知。
    　　“小子，赶紧跪下吧！”
    　　一百多人，集体嚷嚷着要让柳无邪跪下，这种画面，以前从未出现过。
    　　薛品之的嘴角都笑歪了，恰好他跟白琼私底下还有些交情，刚才找到刘括，说明原因，后者立即答应愿意帮他。
    　　废掉柳无邪，考核第一名顺理成章落到白宇手里，包括奖励。
    　　这才他们打压柳无邪真正原因，就算柳无邪选择加入天才一班，他们也会想尽一切办法刁难。
    　　从一开始，薛品之已经布置好了，不论柳无邪怎么选择，都避不开这一关。
    　　今年的奖励太丰富了，白宇的天赋略高于一凡，柳无邪一死，第三关的奖励，落入他的囊中。
    　　白白送给天才一班一个这么大的礼物，刘括没有理由拒绝，柳无邪再强，毕竟只有先天五重，他们天才班，实力最低都是先天九重境。
    　　“薛品之，这一切也是你安排好的吧！”
    　　柳无邪脸上很平静，没有任何波动，目光落在薛品之脸上。
    　　从第一关开始，这一路上遭遇薛品之多少暗算。
    　　“柳无邪，我劝你还是乖乖的滚出帝国学院！”
    　　薛品之嘴角浮现一抹嘲讽的笑意，并不否认，这一切都是他的手段，柳无邪跟他斗，还是太嫩了。
    　　外人完全不知道，薛家在帝国学院的根有多深。
    　　“如果我说不，你们就会出手了？”
    　　柳无邪笑了，笑的很邪魅，目光死死地锁住薛品之，隐忍了他一天一夜，既然忍无可忍，那就无需再忍。
    　　“你没有资格说不！”
    　　薛品之笑意更浓了。
    　　“嗖！”
    　　一道鬼影消失在原地，柳无邪不见了。
    　　“啪！”
    　　接着，一道惨叫声，响彻整个大殿。
       大家以后看书，尽可能搜索纵横中文网，也可以下载APP《纵横小说》阅读，第一时间更新，更快，更准，每天看书也不贵，一两毛钱，就当一个消遣了，顺便公布一个群号，喜欢的朋友可以加入，加入之前输入书名跟作者名，方便验证，群号224382518
