    宫墨羽本就一肚子的火，现在看风绾璃骄横的样子，不由得把气撒在她身上：“不管弄不弄得到，也比这个害死五万将士的扫把星强！”

    “——”风绾璃气得呼吸一滞，涨红了面颊。

    这五万将士简直成了她心上的刺，一经人提起就好像撕掉了她身上的肉，带起一股生痛。

    宫墨羽冷哼一声，不屑的瞥她一眼，便移开了视线。

    现在所有女人中，只有苏陌凉能入得了他的眼。

    跟苏陌凉比起来，她实在不够看。

    以前只有风绾璃瞧不起宫墨羽的份儿，哪有宫墨羽小瞧她的时候，岂有此理。

    风绾璃看到他满脸轻蔑的表情，五脏六腑都快燃起来，更是对苏陌凉恨得咬牙切齿。

    苏陌凉倒是没在意两人的争吵，而是走到王锋身边，低声吩咐了两句。

    王锋领命，在众人疑惑的目光中带着血战团众人快步淡出了大伙儿的视线。

    苏陌凉安排妥当后，转头望向宫右熠和宫墨羽：“我也有事情交代们。”

    宫墨羽闻言，黑沉沉的面色像是被一道光束驱赶，瞬间明亮起来，满脸期待的说：“凉儿尽管说。”

    苏陌凉看他一眼，严肃的开口：“们要做的就是安抚好士兵和百姓，将三日后必有粮草的事情宣扬出去，让他们不用担心。再者，我这里有一些药材，们配合着当地的大夫，调配出预防瘟疫的药水，让大家都喝一些。记住，只要得瘟疫死了的尸体全部烧毁，整个丹新城的吃穿用度，都需要用沸水消毒。现在井水都不要喝了，生活用水尽量打东边的河水。”

    宫右熠和宫墨羽闻言，连连点头，都记在心上了。

    只是想到那个奸细，宫右熠面色凝重，不放心的说着：“现在有人投毒，我们还要尽快抓出奸细才行。”

    苏陌凉却是摆摆手，“不，不要打草惊蛇，这个奸细还有用。”

    风绾璃和风延昭一听这话，更是疑惑不解了。

    奸细除了陷害他们，还有什么用？

    “苏陌凉，责备我们把奸细放进来，现在又不抓他，还放任他逍遥法外，到底想干什么？”风延昭想不通，沉着老脸厉声质问。

    苏陌凉只是冷冷斜了他一眼：“两位风将军如今伤痕累累，还是回去好好养伤的好，其余事情最好不要管，因为要是再出错，就不是五十军棍这么简单的事儿了。”

    说完，苏陌凉收回视线，不顾气得半死的风绾璃和风延昭，转身离开。

    入夜，闷热的夜风袭来，吹得园中的花草飒飒作响，幽暗的凉亭中，一抹白衣，绝世而独立，美好得仿佛天神降临，浑身上下散发着清冷的气质。

    这时候，他身边还站着两位副将，一位名叫向长庚，一位名叫张辽，两人都在初期皇灵师的等级，实力不容小觑。

    就算是如斯强悍的人物，在北晗昱的面前也是毕恭毕敬，不敢造次。

    “王爷，听探子来报，丹新城的士兵并没有中毒，据说是一个炼丹师给了解药。就连瘟疫也没有大肆传染，听说他们防护措施做得非常好。”向长庚低声说着。

    北晗昱好看的唇角隐隐扬起意味不明的弧度，细长蕴含着锐利的褐瞳，闪过一丝暗茫，冰冷的声音从容不迫：“早就料到了，有炼丹师，不管是下毒还是瘟疫，都奈何不了他们。让本王惊讶的反倒是这位炼丹师的身份，没想到她竟然是苍元国的皇帝亲自任命的护国大将军，并且是个女人——”

    听到这话，张辽面色闪过震惊。

    没想到识破他们毒计的居然是个女人，太不可思议了。

    “呵呵，苍元国已经找不出人来了吗，怎么总是派女人出兵打仗，实在是天大的笑话！”向长庚跟风绾璃交过手，对她的实力嗤之以鼻，颇为不屑，现在听到主帅竟然又是个女的，更是觉得可笑之极。

    北晗昱闻言却是冷笑着摇摇头：“可别小看这个女人，她跟风绾璃不同，从狂欢庆祝开始她就看穿了本王的心思，所以风绾璃和风延昭被擒，她按兵不动，只是派了暗杀组织来救人，保住了剩下的五万精兵不说，还把人救走了。”

    “本王还听说此人从来没打过仗，在军队中没有任何威望，她这是借着本王的手，在军中立威呢，一个没有任何作战经验的人，如今在丹新城却成了大伙儿马首是瞻的人物，足以见得这个女人的手段。”

    听到骄傲的王爷居然都能给人如此高的评价，张辽心中暗惊，对这个苏陌凉有些谨慎起来。

    而向长庚却不以为意，一个女人再厉害，有他家王爷厉害吗。

    “王爷，怕是高估这个女人了，末将听说，虽然她解了毒，但还是浪费了三天的粮食，丹新城现在最多能支撑三天，就要弹尽粮绝了，我们什么都不用做，他们就得困死在里面。说来，还是王爷技高一筹啊。”向长庚大笑着拍马屁。

    然而就在这时，外面忽然跑来一个士兵，急匆匆的禀报：“王爷，丹新城的探子来报，说丹新城很快就要有粮食了，似乎在今晚，就有从帝都运来的粮草，要经过双山树林，走崎岖山路，避开我们的视线。”

    北晗昱微微皱眉，眸色划过怀疑：“那个女人亲口说的？”

    士兵摇头：“不是，这个消息很保密，她只说了会有粮草，没有说粮草运送路线，这消息还是探子费了九牛二虎之力才打听到的。”

    北晗昱听了，这才安心的点点头。

    如果是从那女人嘴巴里说出来的消息，他一定不会信。

    不过，现在看来，倒是有几分真实。

    毕竟丹新城真的撑不了多久，依照苍军的实力，又不敢跑过来抢他的粮食，更何况他的粮食藏得很好，她若是不花费一番功夫，根本就找不到。

    这点自信他还是有的。

    一旁的向长庚不等王爷发话，大笑起来，毛遂自荐道：“王爷，让末将去会会那个女人，顺带又给兄弟们抢一批粮草回来！”