    萧清羽一听，隐约就猜到了原因，肯定是林媚儿干的事。

    但这事和她无关，有人不好好修炼，色迷心窍上了当，那是活该！林媚儿怎么搅风搅雨，她看热闹就是，甚至她还有种想法，林媚儿成天盯着那些进入了药池的天才，吸收他们的精元，而圣教教主这边，却指望用这批‘催生’出来的天才去喂龙。

    二者之间，会不会产生什么有趣的结果？她拭目以待！

    萧清羽关注的是天元帝的寿辰，圣教教主想要取得楚怀殇的血，他会怎么设下计划呢？得好好应对才是！

    好一阵没见到楚怀殇了，到时候他在生辰宴上见到她，会不会给他一个惊喜？

    萧清羽心头一笑，暗自期待。

    到了下午，君无恨亲自来了，通知萧清羽明天进宫赴宴！

    “啊，皇上不是后日的生辰吗？”萧清羽没想到竟然提前了一天。

    君无恨淡淡道：“听说往年皇上的生辰宴都是明日，但今年不知怎么的提前了一天，不过无妨，反正你是去看楚太子的，还关心他的安危，只怕到时候吃东西的心情都没有。”

    “大人又说笑了！”萧清羽有些脸红。

    “对了……这个给你。”

    说着，君无恨顺手递了一只储物戒过来。

    萧清羽好奇地接过，探入心神一看，有些惊讶：“凶兽精华，这么多！”

    这储物戒里放满了凶兽精华，全是五品以上的，六七品的也多，起码不下一百多个。

    萧清羽又惊又奇，问道：“这么多凶兽精华都给我了！？大人不会是特意去弄的吧？”

    “你这丫头，给你就收下，问这么多干嘛！”

    君无恨一滞，皱眉道：“本尊养伤，需要飞翼铁蜥的胆做药，就顺便去弄了点，用不上的就给你了。你要是没用，就喂小金凤吧。”

    他也不知道为什么，就想对这丫头好！

    或许是报答救命之恩吧？他君无恨一生坦荡，从来不会欠谁的情，她救了他两次，给她一点凶兽精华算不得什么。

    萧清羽莞尔一笑：“那就多谢大人了，对了，大人的伤势好了吗？”

    见她收下，君无恨才满意地笑了起来：“虽然还没痊愈，但再有一阵也差不多了。行了，本尊就不多说了，明日在圣教门口等你，我们一起出发。”

    翌日。

    萧清羽在君无恨的带领下，和秋铭一起入了宫。

    今日是天元帝的寿辰，宫中一片热闹，等他们到了举行生辰宴的落霞宫，这里已经聚集了众多王公大臣，皇室宗亲。

    萧清羽可不是来赴宴的，她知道今天一定会出事，这些群臣现在喜气洋洋，等会只怕就会心慌意乱了。好端端一场喜宴见了血，只怕这些普通人几天都回不过魂来。

    见了君无恨，不少人都围过来打招呼，客气又恭敬。

    君无恨态度有些冷淡，只嗯一声，就带着萧清羽和秋铭入座，暗中提醒她小心戒备。众人只当剑帝大人架子大，也不介意，反而被他威严冷酷的气势折服。

    萧清羽跟在君无恨身旁，众人只当她是君无恨的侍女，并没有在意。只是在圣教教主来的时候，和君无恨寒暄时，多看了萧清羽一眼。

    “这位姑娘，有点眼熟……”圣教教主看着萧清羽。

    “教主好记性，她是圣教弟子萧清，本尊觉得她是个可造之材，今日带她来见识一番，教主应该不会怪罪本尊耽误了本教弟子的修炼吧？”君无恨淡淡地道。

    “原来是萧清，本教想起来了。”

    圣教教主带着温和的笑容，说道：“能跟着剑帝大人来见世面，是她的福气。萧清，你好好跟着大人，不可出错了，知道吗？”

    萧清羽垂眸道：“是，教主。”

    若非早就知道了圣教教主的真面目，她也不会想到这么一位位高权重，又慈眉善目的老者，竟然背地里谋划一个惊人的阴谋，果然是人不可貌相。

    就在这时，有宫人大声道：“皇上驾到——”

    一众天元国的大臣们立即归位，恭恭敬敬地行礼，萧清羽却偷偷抬头，只见天元帝身穿龙袍，头戴冠冕，满脸笑容和皇后一起缓步而来。两位公主盛装打扮，跟在后面。

    “众卿平身，请坐。”天元帝满脸笑容。

    谢恩后，群臣坐下，随即就是歌舞献上，大殿上一片热闹欢腾。

    一曲歌舞之后，便是群臣为天元帝献上寿礼，各种金银玉器，如意摆件，黄金寿桃等等，看得天元帝朗声大笑。大皇子献上了一对灵石做的玉如意，三皇子献上了一只镶嵌了灵珠的玉枕，珍贵无比，引得群臣惊叹。

    这时，有宫人喊道：“苍南国太子殿下献礼——”

    萧清羽心头一跳，寻声看去，只见一个身材挺拔，头戴金冠的年轻男子大步走了进来，顿时吸引了无数人的目光。

    楚怀殇，找了半天不见人，原来他现在才来！

    一袭绛紫色的华服，身姿笔挺，下摆绣着一圈四爪金龙，象征着太子的身份。楚怀殇怀抱着一只不大不小的锦盒，走上殿来，朗声道：“恭祝陛下生辰安康，万寿无疆，此贺礼乃本宫亲自挑选，希望陛下喜欢。”

    天元帝大笑：“楚太子有心了，来人，将贺礼呈上来，朕要亲自打开。”

    太监连忙上前，将楚怀殇手中的贺礼呈到了天元帝面前。

    “楚太子的贺礼，一定很别致！”

    天元帝一边说，一边打开锦盒，随即一愣：“这是……”

    锦盒中是一只浑身雪白的玉蟾，半透明，连身上的血管都清晰可见。见了空气，玉蟾呱呱一叫，声音清脆悦耳，听得三皇子眼睛一亮：“父皇，这是天灵玉蟾！？”

    楚怀殇笑道：“三皇子果然有眼力，正是八品灵蟾天灵玉蟾！”

    这下，群臣皆惊，连萧清羽也意外了。

    楚怀殇居然送这么贵重的灵物给天元帝当寿礼？

    这天灵玉蟾喝晨露，吃灵草，每隔三天就会吐出一滴灵液。这灵液可以炼丹，也可以直接服用，不但能解百毒，还能延缓衰老，有延年益寿之效。

    绝对是有价无市的奇珍！

    “楚太子果然有心，这份贺礼朕太喜欢了。”天元帝惊喜之余，极为满意，更对楚怀殇此番来意动了心思。

    待楚怀殇入座后，他看了看皇后身旁坐着的两个女儿，温和地道：“听说楚太子尚未婚配，朕有两个宝贝公主，挑一个许配给楚太子，结我两国之好，不知楚太子意下如何？”

