    第223章 【如同原始人一样的神】

    神界。

    苏北绝尘的身影悬浮在空中，这里再无神力云朵。

    失去了神树之源的庇护，没有了虚空的遮掩，它跟普通的生命行星没什么太大的差别。

    苏北在神界的上空飞行了相当一段时间，几乎将整个神界游遍，但不见一人。

    那些残留的被消除神格的人去哪里了？

    他们会饥渴会口渴，需要觅食补充水分，所以不会整天呆在隐蔽的居住处，而是过着原始求生的生活。

    苏北竟然完全感受不到他们的存在。

    到达苏北这个境界，山川草木皆有所感，更何况是人。

    奇怪，真的很奇怪。

    或者说，这是神界启示录里面内容的印证。

    苏北从空间中吸出神界启示录，在他眼前自动翻阅。

    本是想着直接翻到最后一页，看看有什么其他的内容生成。

    但是，苏北愕然发现，神界启示录里的所有内容都消失不见了，又重新变成了一本空白书。

    “怎么回事？”

    “耍我玩吗？”

    苏北眉头一皱，发觉事情可能不简单。

    “不露面，不使用特殊权限还无法查看他的信息，这么神秘，十有八九是有什么图谋，不是大奸，即是大忠。”

    苏北喃喃自语。

    但是，那所谓的神界禁地又在哪里？

    那里，究竟隐藏着多么强大的力量？

    远古的神明……

    能够避开自己的封印和追踪的地域。

    那入口，究竟隐藏在哪里。

    苏北的视线望尽整个神界，但是神界禁地就像隐身了一样，没有雕刻着巨大的四个字【神界禁地】提醒来人勿入，更没有特殊的力量从某处爆发。

    苏北就像是无头苍蝇一样在神界溜达了许久。

    此时神界衰退，神界的时间维度远远低于斗罗星，在神界呆一年，对于斗罗大陆来说，也不过过去一两天罢了。

    所以苏北就算在这里滞留几年都没什么大问题。

    但这种无法掌控局面的心境，让苏北略微有些浮躁。

    神界禁地之中。

    预兆之神带着少女唐三行走在幽暗湿润之地。

    唐三看着眼前这个朴素的老人，他的容貌跟杰克爷爷并不像，无论是样貌还是声音，都是伪装。

    预兆之神不像杰克爷爷那样佝偻着身体，他虽然黑发和白发参杂在一起，脸上也有很明显的皱纹，但由体内散发出的那种气质，是伟岸和神秘，精神长青。

    他们来到地下深处，神界竟然有着一个巨大的地底世界。

    当预兆之神带着唐三来到地下世界的时候，神界那群残留的神祇正在这里守护。

    海神看到预兆之神的到来，立即恭迎上去，向他哭诉道：“古神大人，你再不回来，连神界这最后一片净土都要被毁灭了！”

    预兆之神淡淡看了一眼众人，最终视线才回到海神身上，问道：“修罗神和毁灭之神呢？”

    “他们，进入了神界虚空之洞中……”

    神界虚空之洞，也是神界禁地存在的根本，里面封印着很多的古神，且存在着诸多让神明都畏惧的危险。

    它存在在神界之中，又独立于神界之外。

    正因如此，所以才给众神提供了一个临时避难所，让他们的生命流逝变得缓慢，还有些许的神力支撑住他们的生活。

    “也只有进入虚空之洞，才能寻找到一丝反败为胜的契机了。”

    海神咬牙道，似乎说话的时候想起了苏北，他真是个恶魔，众神的恶魔。

    “嗯……”

    预兆之神沉吟一声，耳边传来不知名的喘息声，那声音很微妙，他不由得望了一眼。

    是一个小洞穴。

    海神对上预兆之神的视线，有些尴尬。

    “那……”

    海神来不及解释，预兆之神就淡淡说道：“我对你们之间的事情不感兴趣。”

    “小三，跟我来。”

    预兆之神回头看了一眼唐三，露出慈笑。

    是她！

    众人这才注意到紧紧跟在预兆之神身后的唐三。

    她……跟预兆之神有什么关系？

    他们之前，可是对唐三进行了那样无视人格的操控……

    她，不会说自己的坏话，让预兆之神惩罚自己吧？

    难道，跟那个男人挂钩的家伙，没有一个是简单的人？

    海神支吾问道：“古神大人，你们，要去哪里？”

    随着海神发言，众人也相继对预兆之神请求道：“古神大人，两位神王大人离开，我们需要您的领导和指引！”

    预兆之神淡淡看了一眼那个小洞穴，哼了一声：“还有一位神王可以指引你们，而我，没有那份多余的心力。”

    “我要进入神界虚空之中，见见那些老朋友了，你们，能保全自己就已是大幸。”

    预兆之神看了一眼众人，随即带着唐三走入禁忌之地。

    预兆之神提醒唐三道：“小三，这层禁地保护膜是古神们留下的封印，你的心智要坚定，且跟紧我的步伐，这样才能成功捅破它，到达生命的高潮，抵达彼岸。”

    预兆之神的身影遁入金幕之中，看起来简单极了。

    但对唐三来说，却非常艰难，在禁地金幕的区域，她像是被附加了什么限制一样，寸步难行。

    不仅是她，这些堕落的神祇也一样，无法顺利靠近，即使是修罗神和毁灭之神他们两位，也是尝试多次，费了九牛二虎之力才成功。

    知道预兆之神的力量覆盖在唐三的身上，她的身体顿时像变轻了，跃了几下，轻松的跳进金幕之中。

    看着预兆之神和唐三进入虚空禁地，众堕落的神祇们的神情再次沮丧起来，他们看不到未来，也无法主动去掌控无法，面对天阙般的差距，无能为力。

    倒是一声声的娇喘，将众人吸引。

    还是那个隐蔽的小洞穴里，叫声似乎越来越频繁越急促，随即归于平静。

    一位模样长的勉强还算得上英俊的人束了束裤腰带，面庞上带着三分得意三分舒畅四分疲惫。

    面对众人的目光，他抬起头，勇敢地回望回去。

    与他交好的神祇勾搭上他的肩膀，嘿嘿问道：“天河，你跟善良女神在里面……嘿嘿嘿？”

    那人的表情似乎在说：你懂的，你懂我是什么意思。

    “不然呢，左手打右手吗？”

    天河之神嘴角露出得意笑容。

    “真羡慕天河你啊，长得帅果然什么时候都好使，在这种困境之下，还能享受一下神王大人的滋味。”

    不少神祇都靠了过来，露出羡慕的表情。

    “不过，以前没看出来，善良女神竟然这样饥渴，从前我还以为她跟邪恶之神的关系很好，整日恩爱缠绵黏在一起，羡煞神人，没想到啊……”

    “果然男人落魄的时候，才能见到这世间的冷漠无情，邪恶神王太惨了。”

    有的神祇开始同情邪恶之神。

    “话说，善良女神那身材，确实是很不错的，外表看起来纯洁，内心却那样的放荡……”

    “吸溜吸溜……”

    有神祇咽了咽口水，心中的恶魔在放大，邪念在膨胀……

    神界已经到达末日的境地了。

    为什么他们还要遵守以前的规则？

    大家都没有了神力，只有比拼肉体的力量和智慧。

    天河之神这样的家伙，自己应该能一拳撂倒才对，那为什么好处要让他占去？

    就因为他长得比自己好看一点？

    女神如此稀少，男的长的好看一点可不是什么好事，一样会让人觊觎的啊。

    只见善良女神衣裳不整，披头散发，一脸红艳地从小洞穴中露面，坐在靠边的石阶上，白皙大腿侧露……

    “咕噜~”

    “咕噜~”

    这是神祇躁动的声音。

    下一刻，善良女神眼中春光潋滟，望向众神……

    嘶！

    十日后。

    “十分钟。”

    “二十分钟。”

    “五分钟。”

    “四十秒。”

    “你……三秒，不要再来了。”

    依然在这片禁地中，虽然有禁地的神力庇护，但他们还是需要采集食物，他们采集食物的快慢不一。

    善良女神在小洞穴边对这些男的指指点点，评头论足。

    只有体验过全部，才能找到最适合自己的尺寸。

    比如这颗奇异果，虽然它看起来很好看很精致，但它太小了，一口塞下去，都不够塞牙缝的。

    但这枚怪形蕉，虽然它歪斜扭曲，看起来心里难受，但它却足够大，蕉之大，一口塞不下，一根就能吃一顿。

    吧唧！

    善良女神一口下去，甘甜可口的滋味在口中绽放，她淡淡看了一眼天河之神和其余几位，流露着些许的鄙视，淡淡道：“你们以后别来了，我不喜欢吃那么的小果子。”

    “十日前你可不是这么说的，那时候你还夸小小的也很可爱，浓缩的才是精华。”

    “这些果实，可都是我精心从禁地之壁上摘下来的！”

    不知道从哪天开始，这些小水果成为了小洞穴的敲门搬砖了，只有先给水果，才有机会获得善良女神的青睐，当然，人人都有机会。

    “傻子，还真以为我在嫌弃水果呢。”

    善良女神不屑地看了一眼天河。

    可能是被感情伤得太重了，她只能用更多的男人来温暖自己脆弱的心灵。

    “你说什么？”

    天河直接怒了：“臭婊子，你还真以为自己是高高在上的神王大人吗？”

    “说什么呢？”

    “想打架是吗？”

    “闭上你的狗嘴！”

    善良女神新发展的一系列拥护者立即就把天河暴揍一顿。

    善良女看着天河，可惜道：“果然，男人都是这样，无法得到就毁灭，真可悲，倒是可惜了你那一张脸，也就你这张脸，能让我在洞穴里能睁着眼睛吃水果了，唉~”

    然而，他们都没有发现，在他们爆发出跟原始人一样的欲望和争斗，抛弃了神的高贵和道德的时候。

    苏北锁定了这个位置。

    (本章完)

