    叶伏天一行人迈步离开这边，有不少人盯着他们，却也没有拦。

    他们终究还是不可能将妖界传奇人物先知的坐化和一位人类圣境修行者联系到一起。

    “没有问她的消息吗？”一行人虚空迈步，夏青鸢对着叶伏天传音问道。

    叶伏天摇了摇头，传音回应道：“我并没有说谎，见到先知之后，什么也没有问，他也什么都没有说。”

    叶伏天突然想到，他应该问一问的。

    只是，他刚踏入先知宫内，先知便直接以红色的眼瞳窥视他，随后双瞳渗血，这种情况下，他走都来不及，又怎么可能问什么。

    那时他哪里会想到，他出来之后先知会直接选择坐化，也正因为此，他才改变了一些之前的想法。

    “先知坐化，应该和你无关吧？”旁边，朱照突然间对着叶伏天问了一声。

    叶伏天心头微动，他看向朱照道：“你认为呢？”

    朱照摇了摇头，这样的念头他自己都觉得有些疯狂，那可是妖界独一无二的先知，怎么可能因叶伏天而坐化。

    “这件事太蹊跷了，顾天行入妖界起源之地，妖界各方强者齐聚而来，先知宫传出消息称天谕界将会有大变，之后先知连续召见他人，直至坐化，看来这次妖界真的不太平。”

    朱照双眉上挑，似乎在思考。

    “坐观其变吧。”叶伏天开口说了声。

    “你三师兄究竟是什么人？”朱照问道，他如今自然已经知道叶伏天和顾东流之间的关系，一切都因那位顾氏后人而起，若不是他出现，顾天行怕是不会现身。

    “我怎么知道。”叶伏天耸了耸肩道。

    “我听人禀报，很多人猜测他是顾天行之孙，当年顾天行唯一的子嗣，天谕界昊天仙门绝代妖孽顾江南之子，只是当年，没有人听说他有子嗣。”朱照道，说起顾江南，当年他在妖界也是听说过这位昊天仙门绝代风流人物大名的。

    昊天仙门有史以来最年轻的人皇级存在。

    “顾江南。”叶伏天喃喃低语，道：“他有什么故事吗？”

    “当年被认为有机会超越顾天行的存在，和天谕神朝太子爆发矛盾，被围剿诛杀，正因为这件事，顾天行血洗天谕神朝，引发一场滔天风暴，那一次震动了整个天谕界。”

    朱照缓缓道：“说起来，我也觉得天谕界之人的猜测是对的，也只有顾江南之子，才有可能引出已死的顾天行，而且他身上设有大封禁之术，恐怕也是顾天行以及当年顾氏十二仙所布，人皇都无法窥探出来。”

    “你这师兄，怕是要让天谕界不平静了。”

    “接下来我们做什么？”叶伏天没有多说，无论三师兄是什么身份，都无关重要，他只知道那是草堂三师兄。

    “你没看到各大妖皇人物都已经到了吗，如今，我们需要做的就是安心等待，看他们怎么做就行。”朱照道。

    “好。”叶伏天点头，在妖界朱照比他更熟悉，以他的实力，也无法左右得了什么，如今，跟着其他人的确是最合适的选择。

    一行人便在妖都住下，接下来的一段时间，妖都极为热闹。

    之前顾天行出现在起源山脉的消息，就引发了妖界一股地震，无数大妖前来查探，如今这妖都已经聚集了许多顶尖妖族。

    暗潮涌动。

    无论是前来探知消息的人类修行之人还是妖族强者，都在为进入起源山脉做准备。

    起源山脉被誉为天谕界妖族起源之地，有着诸多传说，乃是妖族禁地。

    但如今已有人类修行者踏足其中，他们不得不进去。

    对于天谕界而来的人类修行者，他们需要知道顾天行的消息，此事影响极大，甚至将可能影响到整个天谕界。

    妖都，虚空中，此时有一行身影御空而行，最前方的是朱照以及叶伏天，他们似乎在赶往某处地方。

    “刚有消息传来，各大妖族都在为入起源山脉做准备了，这次很多妖族强者前往天狐宫，想要借助天狐一族的能力。”朱照开口说道：“不过天狐一族生性狡诈聪慧，想要利用他们，怕是要被狠狠的宰上一笔了。”

    “天狐一族有什么特殊能力？”叶伏天问道。

    “妖都天狐宫本身便是妖都最有吸引力的地方之一，甚至要超过先知宫，因为先知极少召见他人，即便妖皇求见也难见到，因此平日里基本是没什么妖族强者去的，天狐宫则不然，天狐宫开辟了妖都最大的交易之地，这本身也是一个奇迹了，这其中，除了特殊天赋之外，还离不开天狐宫一族过人的智力。”

    朱照对着叶伏天解释道，天狐一族，智力超群，有许多妖族的强者称，天狐一族平均智力可能是妖族最高的种族，老谋深算，当年弱小的时候便很好的游走于各顶尖势力中间。

    时至今日，他们本身也是极强横的妖族势力了。

    而且，和许多顶尖大妖族都保持着非常友好的关系，那些顶尖妖族不会动他们，其他妖族不敢动。

    “天狐一族的强者拥有诡异的变化能力，而且，他们还拥有极强的魅影幻术，绝对是进入过起源山脉次数最多的妖兽种族，天狐一族将起源之地当做他们的宝库，时常进入其中从起源山脉中挖掘宝物出来，随后公开拍卖，再加上他们的经营能力，渐渐让天狐宫成为了妖都赫赫有名的交易之地，甚至被誉为妖界第一交易地。”

    朱照道：“你要知道，妖族和人类不一样，大多妖族都不擅长这些，更喜欢直接豪取抢夺，人类修行界虽也是尔虞我诈，但更深沉，表面上更文明些，因此交易之地繁多。”

    “这么说，请天狐一族帮忙，本身也是一场交易了。”叶伏天问道。

    “天狐一族自然会这么看，如今各方强者都想要入起源山脉，想要借助天狐一族的力量，便等着坐地起价吧。”朱照开口道。

    叶伏天微微点头。

    “还有，天狐一族的女妖可都是狐狸精。”朱照看了叶伏天一眼笑着道。

    “大哥你可别被狐狸精勾走。”羽人族公主笑着说道。

    “那要什么级别的狐狸精才行。”朱照的声音中隐隐有几分不屑，虽然许多妖族有某些特殊癖好，但他对于此一点兴趣都没有。

    “到了。”朱照目光指向下方，在那里，有一座盛大的宫殿群，宫殿最高处似还有云雾弥漫，宛若仙境般，透着缥缈仙气。

    这天狐宫，占地极为辽阔，远比先知宫那座单一的宫殿气派太多。

    “下去吧。”

    一行人身形朝下方降落，来到天狐宫外，只见这里极为热闹，聚集着各类妖族强者，其中还有少数的人类修行之人。

    除此之外，还有极引人注目的便是朱照所说的狐狸精。

    天狐一族年轻的女子化形为人都生得极美，肌肤光滑如洗，吹弹可破般，身上像是纤尘不染，最吸引人的是她们的眼睛，那双有着完美弧度的眼睛，只是看一眼，便像是要勾走人的魂魄，定力不强的妖族强者已是神魂颠倒。

    叶伏天他们落地之后并未引起太多的关注，毕竟这里妖族强者如云。

    倒是有几位天狐一族的年轻女子朝着他们走来，她们走路之时都有着奇特的魅力，那双狐狸眼睛看向他们，纵然习惯了美女，叶伏天依旧感觉这些天狐一族的女子有着一种天生的魅力。

    “公子可是天妖城的太子？”一位女子看向朱照开口问道，朱厌大妖并不多，朱厌一族主要便是在天妖城，由朱厌妖皇统辖。

    天狐一族向来能够左右逢源，对于妖族各势力自然是极为了结的，听闻天妖城有四兄，以妖皇太子朱照为首，似乎，就在眼前。

    朱照扫了这女狐一眼，虽然能够认出他们身份并不奇怪，但一位贤者级的妖兽能够一眼就认出他来，依旧还是有些过人之处的。

    朱照淡淡的点了点头，随后没有看对方，眼眸看向前方。

    “太子稍等。”女子似乎明白了什么，躬身后退，脸上带着勾人的笑容。

    片刻之后，便有一位气质更为超然的绝美女子走来，一颦一笑皆是动人心魂。

    “狐幺儿见过太子以及诸位殿下。”这女子微微欠身，竟是一位证圣之境的狐妖，但却丝毫没有半点架子，将姿态放的非常低。

    她眼睛在诸人身上扫了一眼，落在叶伏天身上之时停留了片刻，眼神像是能够掠走他人的魂魄。

    “这位公子便是叶公子吧。”狐幺儿浅笑着说道。

    叶伏天有些诧异的看了对方一眼，能够认出朱厌妖皇太子不奇怪，一眼能够认出他来，天狐一族看来对于消息非常灵敏。

    “仙子客气了。”叶伏天回礼道。

    “幺儿只是一介妖精，哪里敢称仙子，公子称我幺儿便好。”狐幺儿微笑着说道，她说话之是浅笑低眉，眼神深邃，叶伏天只感觉要弥足深陷般。

    “魅术。”叶伏天心中暗道。

    “我们是来做什么的？”旁边的夏青鸢冷淡的开口说道，将两人的对话打断来，她目光盯着狐幺儿，眼神隐隐有些不善，果然是狐狸精！

    ps：今天还是两章，国庆很多朋友放假了，局有点多。。

