    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    唐笑虎听着林缺的话，满脑子的问号。

    我特么！

    你小子狠起来，连自己都不放过。

    狠人！

    林缺都快无语死了。

    前一秒还很感动自己的师姐，后一秒，直接被师姐给卖了。

    1千万贡献值啊！

    给我多好！

    恐怕接下来的生活不太平了。

    得出去躲躲！

    要是条件允许的话，他其实也想对自己下手的。

    忽然，林缺感觉到背后传来一阵凉飕飕的杀意，回头一看。

    秦枫等人贼眉鼠眼的看着自己。

    林缺脸色一黑：“咋滴，你们对我有想法啊！”

    秦枫等人擦了擦嘴角的哈喇子，一本正经的开始胡说八道。

    “你林缺可是我们出生入死的兄弟！”

    “亲如同胞！”

    “让我们对你下手，那怎么可能！”

    “小林林，你过来，我们谈笔1千万贡献值的生意！”

    林缺冲着众人比了一个国际友好手势。

    总有刁民想害朕！

    风紧扯呼！

    随后，林缺身体没入虚空，消失不见。

    “卧槽，他要溜！”

    杨巅峰见到林缺要溜，想要阻止可还是晚了一步。

    林缺离开后，场中的气氛有些怪异！

    前不久还追捧林缺为神，现在每个人心中开始打起了小九九。

    叶逆：“林缺的实力太过变态，为了1千万贡献值，有点不划算！”

    沈娇心中一沉，她是最清楚林缺的花里花俏。

    跟林缺交手，一个不慎就要中招！

    1千万贡献值看似很多，可也得有本事拿！

    项乾：“我们都是和林哥出生入死的兄弟，我们是绝对不会背叛林哥的！”

    侯锋：“加一！”

    就在这时，唐笑虎的全息投影手机响了起来。

    “喂……”

    “嗯，我晓得了！”

    挂掉电话，唐笑虎对着众人微微一笑：“很高兴告诉大家，对于林缺的悬赏任务，从原来的1千万贡献值提高为了10亿贡献值！”

    话语一落，瞬间在人群中炸开了锅！

    10亿贡献值！

    这可是一笔不菲的数字！

    如果全部兑换成灵石的话，那数量也得用斤来计算，都可以用钱砸出一个七十级御灵者了，甚至八十级！

    要是不缺灵石，10亿贡献值都够在天道学院内网兑换一份妖兽至尊的精血和S级灵器了。

    叶逆直接提剑转身离去。

    杨巅峰和沈娇相继离开。

    在场的众人相视一眼，心中暗藏鬼胎，纷纷四下离去。

    只剩下莫倾城几人还留在原地。

    唐笑虎淡淡笑道：“你们几个不去凑凑热闹？”

    秦枫摸着光头，一本正经的说道：“校长，你也太小看我们了。”

    “我秦枫是那种为了钱出卖兄弟的人？”

    “我视金钱如粪土！”

    “内啥~。”

    “我肚子疼，先去上个厕所！”

    说着，秦枫提着霸王枪就朝林缺之前离开的地方跑去。

    莫倾城等人一脸愕然！

    你上厕所还带召唤武魂？

    分明就是馋林缺身子！

    下贱！

    项乾眼珠子一转：“这秦秃子一定对林哥图谋不轨，我要去看看！”

    说完，也急忙追了上去。

    侯锋：“加一！”

    苏棠几女留在原地，大眼望小眼。

    田雨开口打破寂静：“姐妹们，要不我们也去凑凑热闹，就看看，什么也不干！”

    慕容清月：“我觉得行！”

    苏棠沉默了一会附和道：“就看看！”

    莫倾城：“走！”

    下一秒，几女结伴消失在了原地。

    唐笑虎眺望林缺离去的方向，坏坏一笑：“臭小子，这会你还不完蛋！”

    秋香斜眼看着唐笑虎：“你的主意吧！”

    唐笑虎推了推手：“我一个单纯善良的小老头哪里有这么坏的心思呢！”

    “我只不过是给秦青丫头一点建议！”

    “雨我无瓜！”

    秋香翻了翻白眼。

    单纯？

    幼儿园开始就追自己，你单纯？

    差点就信了！

    不过，她也有些好奇，林缺能不能扛过这波毒打！

    此时此刻！

    林缺心态都快崩溃了！

    整个学院，只要他一冒头，就有无数人追杀而来，就像打地鼠一样，他就是地鼠！

    其他人是拎着锤子的坏人！

    疯了！

    整个学院都疯了！

