    晚间的空气有些凉，两人站在路口等车，脚边放着大袋小包的年货，除夕之夜，出租车是真的难等。

    陈朔正琢磨着刚才和老爷子的对话，突然就打了个喷嚏。

    “你感冒了吗？”

    “没有，就是很寻常的一个喷嚏。”

    陈朔揉揉鼻子正准备继续琢磨，就听她问道：“你怎么一直都不和我说话？”

    “你不是也一直没怎么和我说话吗？”

    “我在思考。”

    “.....”

    说真的，陈朔对她又有点刮目相看，“你在思考什么？”

    “我在思考阿姨和我说的话。”

    白小柒微微蹙眉，刚才陈朔被叫去了书房，吴玉兰拉着她说了几句话，其他的倒没什么，无非是家长里短，只是其中有一句听的不太明白。

    闻言，陈朔愣了愣，他本以为就自己被莫名其妙的叮嘱了要节制，而现在看来她可能也一样，他犹豫片刻，试探性的问道：“我妈是不是说节制什么的？”

    “不是。”

    “哦，那就好。”陈朔松了口气，可这口气还没真正舒缓下来，又听她说道：“阿姨说你要的时候，我别给。”

    “什么玩意儿？”

    陈朔懵了，他一直以为若是有一天真的那什么的时候，最大的阻碍一定是小阿喵的害怕心理，但没想到竟然提前受到了来自吴玉兰的背刺。

    妈，我是你亲生的吗？

    不对不对，老两口不可能无缘无故的跟自己两人说这些。

    所以，问题到底出在了哪儿？

    思忖片刻，陈朔很快就找到了盲生的华点，继而问道：“今天下午我出去的时候，你在厨房里都和我妈都聊了什么？”

    “聊得挺多的。”

    “你把你们俩聊的内容挨个给我说一遍。”

    “哦....”

    白小柒点点头，随后把下午聊的每一句话都复述了一遍。

    陈朔刚开始听着还没什么，直到那一句出现，他整个人都惊了，“你和我妈说我身体很差，还让她把那些话和我说说？！”

    “嗯，晚睡熬夜很伤身体的。”

    “不是，我的意思是你为什么要说这些话，你当时直接嗯一声不就完了吗？”

    “你身体本来就差，我让阿姨说说你怎么了，我才不要当小寡妇。”

    白小柒理直气也壮，买的健身器材还没有回来，就算回来了有没有用还不知道，万一没有用怎么办？

    就算有用也不能熬夜晚睡。

    “.....”

    陈朔这会儿的表情就一言难尽，你不要当小寡妇，你以为我想让你当吗？

    就因为这事儿，你和我妈俩人跨服聊天，还特么聊得有声有色的，现在好了，全家人都以为咱俩每晚整宿整宿的折腾，弄得我腰子虚。

    憋了半晌，他才道：“咱俩到底是谁喜欢熬夜，你天天晚上不睡觉躲在被窝里小手机按得啪啪响。”

    “我身体比你好。”

    “....”

    陈朔没话了。

    ......

    两人一阵无言，安静了片刻，白小柒问道：“阿姨说的那句话是什么意思？你要什么我不能给？”

    “等日后....”

    “又是等日后我就知道了？”

    “以前说的日后可能不一定是日后，但这个是真的日后。”

    “？？？”

    迎着白小柒莫名其妙的表情，陈朔招手拦下一辆出租。

    “有车来了，快上车。”

    .......

    回到家已是接近十二点，两人把带回来的年货整理一通，该放冰箱的放冰箱，该放厨房的放厨房，随后将外套脱下来，陈朔开口道：“今晚是除夕，按习俗要守岁，就是可以很晚很晚再睡，也可以...”

    “不可以。”白小柒摇头。

    “好的，那就直接睡觉。”

    “我去洗个澡。”

    “咱们今天出门的时候不是刚洗过吗？”

    听到这话，白小柒止住脚步，纠结片刻，回身咬着唇小声道：“你晚上又想亲我的脚怎么办？”

    “我...”

    陈朔张张嘴，上前两步拉住她的胳膊就往卧室走，边走边说：“有些事本来可以心照不宣的，不要拿到明面上来说，这样不好，再说哪有天天亲的。”

    “那你想亲吗？”

    “你不要老问这个。”

    陈朔感觉自己现在成了足控都是她惯出来的，要是当初自己第一次摸脚的时候她一脚踹过来，哪还有现在那么多事。

    “那你今晚不准亲。”

    “好，我不亲。”

    陈朔叹了口气，拉着她就进了卧室，按亮灯之后，白小柒的目光顿时被床上的事物所吸引，一只很大很大的猫猫抱枕，感觉和自己都差不多大。

    见她有些懵懵的样子，陈朔出声解释道：“我今天下午出去就是想给你买一份新年礼物，本来想买花的，但我觉得花不太实际，养个几天就死掉了，所以转了几圈就买了这个，怎么样，你喜欢吗？”

    “喜欢。”

    白小柒踮起脚在陈朔脸上亲了一口，然后腾腾腾的跑过去，伸出手摸了摸猫猫抱枕，动作带着几分小心翼翼，似乎生怕不真实一样，等摸到毛绒绵软的触感，漂亮的眸子很快就弯成了月牙状。

    “抱枕下面还有个礼物。”

    “还有什么？”

    白小柒满心欢喜的把抱枕抬起来，紧接着便是沉默，开心的心情也顿时没了一半。

    一本《小学数学辅导及习题》静静的躺在那里，蓝绿相间的颜色分外扎眼。

    半晌后，她用抱枕把那本辅导书重新盖住，“下面什么都没有。”

    “我放那的我能不知道有没有？再说我都看见了。”

    陈朔走过去把抱枕推到一边，将那本辅导书拿起来，“这本书跟你用的教材是配套的，里面有很多解题的思路，还有很多的趣味习题...”

    “......”

    白小柒撅着嘴听他说完，看看搂在怀里的抱枕，然后闷闷的开口，“我可以只要这个礼物吗？”

    如果是别的书她还可以接受，但是数学...

    这两天做练习册的经历，让她深深感受到了被数学所支配的恐惧。

    “只要哪个礼物，要我手里的书？”陈朔故作不知的问。

    “不是，我要这个抱枕，不要那个书，”

    “不行。”

    见他拒绝，白小柒扁扁嘴，把脸埋进抱枕里面，而后就开始小声的碎碎念，“你跟我说礼物是惊喜，可我现在没有惊喜了，我没有惊喜了，我没有惊喜了，我没有惊喜.....”

    陈朔被她念叨的脑仁儿疼，忍不住出声打断：“好了你快别念叨了，谁说没有的。”

    “就是没有。”白小柒抬起脸反驳。

    “我手里的书对你来说是惊，你怀里的抱枕是喜，加在一块就是惊喜。”

    “.......”

    白小柒看着他不说话，这家伙是不是一直拿自己当傻子的。

    “你这样看着我做什么，你不学习你就一直当个...”

    说着说着，陈朔也突然沉默。

    他很清楚的知道，两人之间的第一个矛盾点出现了。

