    …

    萧锦熙笑道，“他不知道，放心吧，以后爹不会阻止我来冷府了。”

    “真的。”

    冷大太太等人高兴道，都不敢相信。

    萧锦熙不知道说什么好，她都嫁人了，这么大的人，父亲还能管住她吗？

    “嗯，我带了礼物给爷爷，和舅舅……”

    这次她不是空手来的，打听了冷府人口，人手都准备了一份礼物。

    多数东西都是从苏北穆库房里偷来的。

    哈哈，那狗男人还不知道。

    萧锦熙才不管，谁让他昨晚半夜了还把她丟下床，简直神经病…

    收到礼物冷家上下都很满意。

    冷老爷子抱着端砚高兴的合不拢嘴，虽然他不爱舞文弄墨，但端砚值钱啊，值钱的东西他都喜欢。

    “舅母，大表哥他们呢。”

    来了这么久都不见冷家几个公子，萧锦熙便好奇道。

    冷大太太笑道，“他们都在青云寨。”

    他们不经常住伯府，没什么事一般都住在青云寨。

    要不是老爷子身子状况不好，需要定时住在京城看太医，他们都不会回京。

    “爷爷身子哪里不舒服啊？”萧锦熙紧张的扶着老爷子，看着没什么不对劲啊。

    精神抖擞，老当益壮。

    冷老爷子笑呵呵道，“没什么大不了的，人老了毛病自然多，都是老毛病。”

    “就是老寒腿，也没什么。”冷大太太笑道。

    老寒腿说白了就是风湿骨疼，老年人的通病。

    在古代医术不发达，很难根治。

    现在也只有宫里的太医针灸可以缓解缓解疼痛。

    “那个邪医也治不好吗？”萧锦熙眸光微闪了闪问道。

    冷大太太叹息：“邪医，神龙见首不见尾，没有人见过他真实容貌，他逢年中秋之日出现一次，还很多人排队找他治病，那诊金就是不是一般人付得起的。”

    不是什么大毛病老爷子舍不得花钱。

    青云寨那么一大帮人张嘴吃饭，又不能打家劫舍，更不能离开青云寨，只靠冷老爷子那点俸禄，养活冷家一家子都不够，他们很缺钱，不然冷青临几个也不会每天打猎到处去买，三太太也不会想方设法筹钱…

    这是冷大太太不敢多说。

    可萧锦熙何其聪明，她只说寥寥几句，她就猜出了青云寨的困境。

    先帝当初诏安青云寨，还允许青云寨不解散，都是冷老爷子力争取来的，要求就是青云寨不得打家劫舍，不得做违法之事，还有任何人都不许离开青云寨一步，这辈子只能老死在青云山。

    当时青云寨兄弟重情义，舍不得分开就答应了，这一答应没想那么多。

    冷老爷子其实有点后悔的，在青云寨虽然不至于饿死，可终身失去了自由，这就是代价，青云寨周围都是有人看守的，除了冷家一家子可以自由出入，谁也不许出山，发现一律杀无赦。

    不说这个，冷大太太现在最担心的是几个公子的婚姻大事，青云寨匪声在外，京城那个姑娘愿意嫁给土匪啊！

    当年冷青鸾还是先帝赐婚，才嫁给了萧三老爷。

    …

    萧锦熙没想到其中缘由，只知道青云寨的确很需要钱。

    “爷爷，你们没想过做生意吗？”

    打猎能买多少钱啊。

    还不如做生意来钱快。

    冷老爷子笑道：“我们可不会做生意。”他们可是土匪耶，小锦儿说话真可爱，哪有人愿意跟土匪做生意？

    “嗯，这件事包在我身上，我回去跟相公商量一下，再不然我开店铺，到时候舅母你们入股，等步入正轨，每个月都可以分红。”

    少女眉飞色舞，说的一套一套，把冷老爷子他们都被逗笑了，没太在意，哄着她，“好好，小锦儿最厉害了。”

    苏北穆是苏家养子，又是个文弱书生，那会做生意，又有多大本钱做生意？

    小女孩天真，冷大太太不说破，她能为冷家着想就高兴。

    …

    离开冷府，萧锦熙就先琢磨着怎么跟苏北穆打探邪医的消息，如果他不是邪医，做为同行也应该知道他的下落吧，找他帮忙准没错。

    苏北穆医术高超，说不定他就可以医治爷爷的老寒腿。

    还有开铺子做生意的事，之前她也有想过开铺子，只是觉得她现在小日子过得滋润就没想那么多。

    但现在不一样，冷家人那么疼她，有困难，她得帮。

    而冷家那个大窟窿，不是几万两就能搞定的，一千多人呢。

    …

    正琢磨着，这时候马车突然摇晃，好像马突然发狂了。

    喜燕掀开帘子，“怎么了？”

    凌风抓着马绳，“马失控了，你们抓稳点，护好少奶奶。”

    “啊…”

    说着马车横冲直撞，三个女孩子摔倒在马车里。

    萧锦熙将撞了好几下，撞的浑身疼。

    马车在街上发疯的跑。

    凌风怎么都控制不住，街上鸡飞狗跳，尖叫声不断。

    最后都不知道怎么了，马儿突然停下倒在地上死了，才消停。

    因为紧急停下，马车里的人被狂甩了出去。

    “大少奶奶…”

    喜燕和喜鹊大哭大喊。

    还以为有个什么帅哥英雄救美。

    结果没有。

    萧锦熙生生砸在一个豆腐摊上，幸好是豆腐摊，不然她会没命…

    …

    当凌风抱着人回来的时候，苏北穆在苏府大门迎来，他得知消息时，她已经出事了。

    “锦儿…”

    看着浑身狼狈，昏迷不醒的女人，苏北穆眸底阴冷之色骇人。

    “给我查。”

    从凌风手里把人接过来，他牙缝里挤出冰冷的三个字。

    …

    碧春院。

    “姑娘，大少奶奶出事了。”

    听到丫头禀告，苏觅高兴的跳起来，“死了吗？”

    丫头：“……”

    “不知道，看着挺严重的，怕是凶多吉少，听说生生砸在豆腐摊上晕死了过去…”

    一个大男人怕都都受不了，何况她一个娇滴滴的姑娘，能活下来已经够命大。

    “那…大哥怎么说。”苏觅有些失望。

    “说是要人去查，马儿发狂，突然死了，据说是中毒，这分明就是有想谋害大少奶奶。”丫头道。

    苏觅脸色有些难看，挥手示意她退下，走到梳妆台前，拿着梳子梳着青丝，心里乱糟糟的。

    这时候一黑衣突然闪现。

    她急忙站起来，“你们不是说帮我杀了萧锦熙吗，按照你说的去做，怎么不行？”

    “或许她命大，已经打草惊蛇，惊动了苏北穆，你还是想想办法怎么从中脱身吧。”

    “你…难道你们就不管我了吗？”苏觅紧张道。

    黑衣笑了笑，“苏大姑娘请放心，拿钱替人消灾嘛，不过你只给了上一单的钱，这一单的…得重新给。”

    苏觅脸色有些扭曲，这帮人就是吸血鬼，光是一单就是三万两，现在还要重新收钱，都快怀疑他们是故意的，就想讹她钱。

