    陈斌耐着性子，还站在大豪酒店门口等待，看到阿三把电话打了过来，他接起就问道：“警区的事解决了？”

    “老大，这事没法解决。”阿三苦笑。

    “啥意思？”

    阿斌抽了口烟，一脸错愕问道：“你跟宋雄两跑过去，都解决不了一个犯人。”

    “老大，我们是真没实力解决。”

    阿三深吸口气说道：“那犯人强横得离谱，估量是个聚灵境强者，小宋挨了他一拳，直接就被打得吐血昏过去了，我要不是及时认输，同样得躺在地上。”

    在警局发生的事，阿三仔细讲了一遍。

    而陈斌听着，顿时倒吸了口冷气，脸庞上都流淌出了很震撼的神色。

    毕竟聚灵境强者，可是非常罕见的。

    就算他们第九区的几个高层，也就才聚灵境的修为，但是让人没有想到，警局的一个犯人，竟然就有这等可怕的修为。

    难道他们第九区的驱魔人，一个个跑过去，都是去挨揍的。

    “我们要被李成和刘局害死。”

    陈斌缓过神，便气得咬牙道：“把一个聚灵境强者，将其关押在警局，他们是想要找死吗？偏偏还不告诉我们实情，阿三，这种强者不能得罪，给我想办法化敌为友。”

    “现在化敌为友还来得急吗？”

    阿三苦笑道：“我们第九区的人，前后去了两波找他算帐，恐怕已经恨上我们第九区，再说，我们的人还被揍那么惨。”

    “我们第九区跟他没仇没怨的恨个屁啊？”

    陈斌没好气说道：“你给我想想办法，怎么处理这件事，我们第九区，不能凭白无故的，多一个聚灵境强者的敌人。”

    “老大。”

    阿三说道：“那犯人要我们第九区，叫厉害的人过去跟他打。”

    “这么有底气的吗？”

    陈斌皱眉头道：“看来，他还不是个一般的聚灵境强者，这种人，我们更要谨慎对待，把事情处理好，就给我赶紧回来，找到楚先生要紧。”

    “不跟你说了，田甜已经打电话过来。”

    挂断阿三的电话，陈斌就接起了田甜的电话，他便迫不及待询问，找到我没有。

    “老大，我调取视频找到楚南了。”

    田甜说道：“他们坐的是出租车，出租车司机叫阿麻，是阿坤的手下，阿麻把楚南送到了阿坤手里，然后阿坤等人，就都被楚南给杀了。”

    “楚先生把阿坤他们给杀了？”

    “没有错。”

    田甜点头道：“但是，警局的李成突然出现，把楚南三人给送到警局了，现在楚南就在警局。”

    “李成把楚先生押送到警局了？”

    陈斌听着愣了愣，旋即脸色气得铁青，鼻子都气得在冒青烟了。

    他们在大豪酒店，为了迎接我，可是等了好几个小时了，结果倒好了，我竟然被李成给带走了。

    你说气人不气人？

    “警局这群窝囊废，竟然敢坏我们好事。”

    陈斌攥紧拳头，非常愤怒说道：“玛德，老子跟他们没完。”

    说着说着，他突然想起件事来。

    陈斌深吸口气，便接着说道：“警局有个犯人是个修道者，实力强悍的离谱，郑军和宋雄都不是对手，现在我怀疑，那犯人就是楚先生，田甜你在总部等我，我这就过去接你，我们俩一同前往警局。”

    说完这句话，他就把电话给挂断了。

    然后。

    开车前往第九区总部，接到田甜后，他们便直奔警局，同时将在警局的事，简单给田甜说了一遍。

    “我们这是闹了个大乌龙啊。”

    陈斌苦笑道：“我们在大豪酒店，等了楚先生一个晚上，结果我们要等的人，就在警局，而我们的人，还过去跟他动手了，田甜，这事你得出面，把这误会给说开才行。”

    “老大你放心，我会尽力处理好这件事。”

    而在警局。

    阿三跟陈斌通完电话后，看眼站在旁边的刘局，他就很恼火道：“刘局，你们警局还真厉害啊，你可知晓，你们带来的这犯人是什么人吗？”

    “我不知道啊。”

    刘局说道：“犯人是刘局带来的，审问工作也是他做的。”

    “我实话跟你讲，他是个很厉害的强者，你都看到了，就是因为你们警局办的这事，把我们第九区都给害惨了。”

    说到后面，阿三已经在咬牙切齿，很想将刘局摁在地面暴打一顿。

    看到阿三那可怕的表情，刘局就吓得大气都不敢喘。

    不过。

    他早就知晓闯大祸了。

    第九区来了两波驱魔人，先是郑军被揍得很惨，然后是宋雄和阿三，都是不我的对手，他刘局就知晓，这次肯定踢到铁板了。

    因为这件事，连第九区都辣手了啊。

    “那该怎么办？”

    刘局胆怯问道：“你们第九区，是不是会派更厉害的强者过来？”

    “派他们过来做什么？”

    阿三很气愤说道：“你特喵猪脑子？把我们害得还不够惨？你给我赶紧的，去给我亲自道歉。”

    生起气来，阿三半点面子都不给了。

    虽然刘局位高权重，但是在修道者眼里，再有权势也如同虚设。

    说实话，还真没有把他当回事。

    而刘局被骂得面红耳赤，连半句反驳的话都不敢说，但是听到阿三说，要他去道歉，顿时就让他傻眼了，“阿三兄弟，我可是警局的老大，你要我去给一个犯人道歉？”

    “你说谁是犯人？”

    阿三冷笑道：“这事我们不插手，你们警局，信不信他动动手指头，就能把你们给一窝端了？”

    听阿三这么说，刘局就脸色大变。

    他已经明白了。

    关在里面的人，连他们第九区都不敢招惹了，而且还想要化干戈为玉帛，想要息事宁人，平息对方的怒火。

    第九区都得罪不起的人，那么就可怕了。

    我擦。

    李成这办的什么事？

    闪过这念头，刘局就满腔的怒火，把李成杀掉的心都有了。

    “阿三兄弟，那么我们现在该怎么做？”

    刘局慌了，哭丧着脸说道：“你给我出出注意，我们这小庙，可承受不起强者的怒火啊。”

    “还能怎么办？”

    阿三没好气说道：“给我赔礼道歉，立即放人。”

    “我这就去。”

    刘局深吸口气，做好心理准备，迈步就朝关押室走去。

    阿三跟其身后。

    “年轻人。”

    刘局走到我面前，脸带很灿烂的笑容，客客气气就递来一支烟。

    “你什么意思？”

    横眼刘局，我便没好气道：“给我递什么烟啊？你们把叫人来了？”

    话是这样说，我还是把烟接了起来。

    叼在嘴里。

    刘局掏出打火机，连忙就帮我把烟点燃了。

    我抽了口，刘局才说道：“年轻人，这完全是个误会，是李成做得不对，我给你赔礼道歉，这事翻篇了好不好？”

    说到后面，他就一脸期待看着我。

    “朋友，我们第九区也有错。”

    阿三也赔礼道歉道：“是我们鲁莽了，不应该来找你的找茬，我代表第九区向你很真诚的道歉。”

    “道歉？”

    我听着就没好气说道：“你们这道的是什么道歉？我是怎么抓进警局的，你们都知道吗？”

    “这事我立即解决。”

    刘局说道：“我会给你一个满意的答复。”

    说到后面，他对身后的警员挥挥手，立即就威风八面喝道：“来人，给我把李成带下去。”

    “刘…刘局。”

    就在此刻，有个警员很激动跑进来说道：“第九区又来人了。”

    “又来人了？”

    阿三听着，立即就朝门口看去。

    然后抬眼，就见陈斌和田甜，火急火急就赶了过来。

    “楚南。”

    田甜看着我，立马就跑到了我面前，她摇头苦笑道：“你还真在这里啊，我回到丰城后，可是找你大半个晚上了，而且打你电话也不接。”

    “我被李成给抓回来了。”

    我看眼田甜，便摊摊手笑道：“而且我的手机，也被警局的人给没收了。”

    “他就是楚南楚南先生？”

    阿三站在旁边听着，顿时就傻眼了。

    “没错。”

    田甜说道：“他就是我要你们接待的楚先生。”

    “我去…我们要被李成给害惨。”

    阿三缓过神来，看着我就连忙道歉道：“楚先生对不起，我们真不知道，你就是我们要等的人。”

    说到后面，他肠子都要悔青了。

    我有多强大，田甜可是早就提起过，要不然陈斌也不会亲自接待。

    结果他们要接的人，骤然被送到了警区。

    还要叫人来动武。

    这办的是什么事啊？

    难怪实力高深，能将他们第九区的驱魔人，给一个个揍趴下啊。

    现在他算是明白咋回事了。

    “楚先生。”

    陈斌站出来，看着我开口道：“我是第九区的负责人陈斌，李成勾结阿坤，将你抓进警局这件事，我们已经知道真实情况，我代表第九区，真诚向你道歉。”

    “楚先生。”

    刘局站出来，也连忙给我道歉，他战战兢兢，这时候都快要吓哭了。

    陈斌都得低头道歉的人，这份量可想而知有多可怕。

    “这事是李成搞出来的。”

    看眼他们，我摆摆手说道：“跟你们无关，用不着跟我道歉。”

