    还没等墨楠北说些什么来表示自己新中国年这溢满了的怨念，就见李子千深吸一口气，并叹气道，

    “唉……我知道，就是已经回不到从前去了呗。

    从前……你才不是这个样子，你都会一直让着我的，我懂了，终究是我不配了。”

    墨楠北：？

    不是？

    还来？？

    尼玛的有完没完？？？

    今天是不是真的就是吃定她了？

    这个人怎么个意思？

    关键哦！

    这件事情要命就要命在，就算是明知道李子千这个狗东西是在瞎几把搞事情，但是每次听他这么说，单是这种话从他的最里面默哀出来，她都会非常的无措、没有任何征兆的心里就会升起强烈的自谴心里，甚至还会很心疼李子千这个狗东西！

    但是！！但是！！！

    这，他，他明显是骗人的啊！！！

    嘶……

    太难顶了。

    真的是脑袋顶上放36D这谁顶得住啊！

    “特码的！”墨楠北骂骂咧咧，“能不能别每次都用同样的一招啊？能不能出点儿新意啊……？”

    只不过她已经等同于弱弱嘀咕的语气，完全没有说服力以及任何的威慑力。

    然，此时李子千的表演还在继续。

    他低着头，眼里的落寞难以掩盖，好似一瞬间变得脆弱了，风一吹就能倒下。

    emmmmmmm

    墨楠北开始怀疑人生了。

    这个人是进化了是吧！

    是拿捏到了现在他已经对这种话产生免疫力了，所以准备再来点猛药是吧？！

    真特么的离谱！

    怎么就在这种奇怪的地方这么上进呢？

    墨楠北的吐槽还没完，就见着李子千深吸一口气，又继续开始了他的表演，

    “大概，我们之间的爱情……啊不，亲情，已经被时间冲散了吧。”

    “你说是吧儿子？”

    墨楠北：……？

    儿子？

    她特么又喜当儿？

    “草！我他吗就不应该指望从你这狗嘴里听出什么人话来。”

    墨楠北瞬间炸毛！

    她起身来，保持着之前的动作转身离开。

    “诶诶诶，别走啊！”

    说着，李子千抬手抓住了墨楠北的胳膊，一幅试图挽留的模样。

    墨楠北：……？

    这个人是…终于迷途知返了？

    (〃'▽'〃)

    “嗯？”

    “乖，别动。”

    李子千抬手摸了摸她的脑袋，轻手轻脚的样子就好像是摸着猫咪一样。

    墨楠北：(*^▽^*)

    但。

    就在下一秒，毫无征兆的。

    李子千一手按住墨楠北的肩膀、一手死死地抓住了她的脑袋。

    咔——咔——

    转动了两下子。

    “啊！！！！”

    看着墨楠北后知后觉尖叫的模样，他满意的点点头，脸上颇有“不愧是我”的成就感，

    “呐！这不就好了吗？又是一个正常的墨楠北了呢。”

    墨楠北：……？

    “不是？你怎么这一副表情？我这不是帮你把脖子扭回来了吗？”

    墨楠北：？？？？

    她脸上带着死神微笑，“我可谢谢你啊！西内！！！”

    随后她想都没想，直接对着李子千打出了一发蓄意轰拳！

    “……”

    李子千今天，死的很惨。

    坐在电脑面前，他还是觉得自己有些隐隐约约的胃痛。

    草了。

    自己为什么要得罪这个狗东西呢？

    是做错了什么呢？

    啊？等等，不对啊！

    他最开始美好的初衷，难道不是为了让墨楠北的脖子早点好起来吗？

    他刚才的手法，可是学过抖音小视频的呐！

    可恶啊。

    又是狗咬吕洞宾的惨案么？

    李子千一手捂着肚子，一手开始写作业。

    现在是晚上八点。

    他得赶紧写完作业，然后码字才行。

    但是，他写作业就算了……为什么旁边这墨楠北会像是看猴儿似的一直看他？

    搁着取乐是吧？？

    “怎么？欣赏自己的杰作？”李子千露出了核善的微笑。

    墨楠北：「(°ヘ°)

    墨楠北挠头jpg。

    嗯……

    其实并不是的。

    她只是有那么一兜兜，也就是一丢丢，少许一点的愧疚感？

    毕竟……从结果论上来说，她的脖子也确实是好了的？

    而且……嗯……可能这个人最开始也没有什么恶意来着的？

    她直接对着别人肚子来了一拳，是不是太过分了点？

    不会被以为成是狗与吕洞宾吧？

    虽然她不是狗来着的。

    嗯……

    万一胃口疼了该怎么办啊……

    李子千好像本来胃口就不好，该不会因为这个雪上加霜吧。

    因为李子千提问，脑袋里的思绪更加杂乱的墨楠北多少有些无措，她开口对着李子千问道，

    “那个，我、我是不是弄疼你了……？”

    李子千：……

    有一说一，他其实，也没多痛。

    毕竟墨楠北一直都是嘴硬心软的主，刚才生气也没下太大的重手。

    况且就算她真的下重手了，也不会很疼。

    毕竟就是个墨楠北。

    蛐蛐墨楠北对他能造成什么伤害？

    啊！暴击-87！啊我死了？

    不过……

    他好像又触发了某个可以看到软萌墨楠北的条件？

    这波可以试试！

    如是想着，他直接趴在桌面上，眼睛一闭，眉头一皱，痛苦的呻吟：

    “嘶——你不说我还没发现，现在停下来仔细感受一波…嘶——确实，有点痛……”

    墨楠北：Σ(っ°Д°;)っ

    还真得疼了？？？

    妈的！

    这张破嘴，怎么好事不灵坏事一说一个准啊！

    她赶忙从凳子上站了起来，跑到了李子千面前，慌慌张张的问道，

    “那个，那个……我好像也没太用力呀，你怎么了？要不要去医院？痛不痛……”

    “啊啊啊……”

    但是看着李子千依旧‘卧病在桌’的模样，她又有些暴躁的抓了抓头发，发。

    事已至此，那只能磕头道歉了。

    不过现代人似乎不兴这个，于是墨楠北干脆鞠躬九十度态度异常诚恳的道歉道，

    “对不起！真的对不起！！！！”

    李子千：……

    他看着这一幕，内心窃喜，很想笑，很得意，甚至很感动，想要去抱抱这个可爱的墨楠北，但是！！！但是！！！这波……得忍。

    这波必须得蹦住！

    为了更长时间的欣赏软萌墨楠北！！！

    既然被动已经触发了，他是那种会浪费的人？？

    显然不是。

    他一边继续卖惨，一边说着，

    “……啊，我之前胃痛，我妈都会给我熬粥来着，嘶……现在有点香，可能喝了就好了，没时间去医院了。”

    说着，他开抬眼悄默默的看着站在他旁边的墨楠北，在发掘这个忽然可爱的狗都给你西的脸色逐渐变得微妙了起来，他还又茶里茶气的补充道，

    ““没事的，你要是不愿意的话，给我点外卖也可以……”

    墨楠北：……

    听着李子千的话，她陷入了久久的沉思。

    “你在想什么呢？”

    见大约有半分多钟墨楠北都没有回复他，李子千持续“虚弱”的对着她追问道。

    墨楠北：！！

    发觉自己沉思过度的墨楠北惊了一下，随后赶忙对着病弱版的李子千回答道，

    “我在想，一会儿要是厨房炸了，房东会不会杀了你。”

    李子千：？？？

    “别ping问号了，我认真的。”

    李子千：？？？？

    认真要炸厨房的？

    不是…？？？

    “不是，你想哪里去了。”

    墨楠北看懂了李子千眼神中的震惊究竟是因为什么，她叹了口气、又摊了摊手，肚子和李子千很是无奈的说道，

    “就是吧……以前有些很不好的回忆，我对熬粥这件事吧……并不是很擅长，但是如果你真的很想喝的话，我也还是会给你做的。”

    李子千：……

    好家伙。

    这一瞬间，李子千竟有些慌了。

    墨楠北这是发现他在茶，所以故意茶回来了？还是已经看破了他虚弱的伪装，在这里威胁他了？

    这该死的心有灵犀，总会让他在很多胜券在握的时候异常的没有信心和把握。

    不过，要是说喝粥的话，那摸着良心说，确实有点想。

    毕竟能白嫖墨楠北一顿好吃的，而且还是她亲手做的，属实是一件很难得的事情。

    这个狗东西自从发现他做饭还不算难吃之后，就天天过来白嫖他了！

    他…也是想吃女朋友的爱心晚餐的人嘛！！！

    “我觉得你也不是不可以努努力，去克服一下你的阴影。”

    强大的欲望战胜了理智，李子千一本正经的对着墨楠北说出了他的想法。

    “神特么的努努力……”

    墨楠北吐槽了一下之后，没好气的白了眼李子千。

    “呵，你爹我宠着你，去给你熬粥喝了。喝点鲜的吧，大晚上的配菜也不好搞，就青菜瘦肉粥吧。”

    说完，墨楠北就头也不回的走进了厨房。

    李子千：……

    果然还是暴露了对吧。

    该死。

    跟墨楠北相处就这一点不好。

    完全没有‘装死’的乐趣。

    但是吧……

    现在的感觉有点儿奇妙。

    这种该配合你演出的我尽力在表演的感觉…？嗯…似乎又有点不恰当。

    总感觉又被宠溺到。

    对。

    很奇妙。

    他，墨楠北宠了。

    嘶——

    这波确实有点儿上头的。

    在李子千沉浸、回味这一奇妙的过程时，墨楠北则是开始在厨房翻箱倒柜的找食材。

    在掏出了一碗大米以及配菜后，她整理了一下自己的衣袖，化身莫得感情的化学实验进行者。

    首先是拿出刻度玻璃杯以及称重器。

    然后开始跟着b站上面的教程，进行了精确到1克的食材分拣。

    青菜粥的制作步骤不算困难，前面的准备工序倒也不算麻烦，总的来说虽然近段时间料理技术略有些生疏，但快速的完成任务给李子千喂饭应该不算是特别困难的。

    青菜洗净切碎，里脊肉洗净后切条。

    热锅起油，放入肉丝，加入少许盐、胡椒调味，装入盘中备用。

    把米放入锅中，开火！

    等等等等等。

    桥豆麻袋。

    水水水水！

    还没加水呢！！

    特么的，吃米饭持续习惯了，把粥当菜炒了。

    看着炒锅中混着油的米，墨楠北一时间心情有些复杂。

    嗯。

    问题不大。

    这叫‘看到锅底的焦化层没有，不要洗锅，用清水滤一下，保留里脊肉的风味，拿它来煮米味道会更好哦！’。

    ヾ(?д?)?

    因为过于着急所以脑袋少许有些不好使的墨楠北赶紧又去盛了三大勺水，放在了砂锅里，这才算是松了一口气。

    随后墨楠北拿出手机来，进行了最为重要也是最关键的一步。

    设置闹钟！

    二十分钟后，这粥应该就是七八分熟的样子，到时候再放入青菜、肉丝和少许盐，再闷烧个十分钟就可以出锅了。

    呦西呦西。

    制定好了计划，墨楠北才走出厨房。

    看着已经在奋笔疾书俨然一副好学生爱学习模样的李子千，墨楠北翻了个大大的白眼。

    怎么，怕她出来算账，提前开始避险一波是吧？？

    “哼。”

    别让她逮到机会借题发挥好吧！

    在摊开自己作业本之后，墨楠北有些没话找话的对着李子千说道，

    “一会儿记得提醒我……”

    “提醒你去看锅里的粥？”，李子千很是识时务的快速的提问道。

    墨楠北：……

    就这回答速度你还说你在认真学习？

    骗鬼去吧！

    又对着李子千翻了个白眼，墨楠北回答道，

    “不，是提醒我，二十分钟后的闹钟，是提醒我去看锅里的粥的。”

    李子千：……？

    还能有这样的？

    离大谱。

    不过李子千还是点了点头应了下来。

    毕竟现在他理亏，墨楠北说什么都对好吧。

    奋笔疾书了二十分钟，今天本就不多的作业已经完成的差不多了。

    “嘎嘎嘎——”

    是墨楠北的闹钟。

    在听到闹钟响起的瞬间，墨楠北按下了‘停止’键，并秒从座位上站了起来。

    李子千：？

    墨楠北：？

    李子千：……？

    墨楠北：？？？

    不是，这又是闹哪样？

    为什么这个人要一脸疑惑的盯着自己？？？

    他又做错了什么？？

    李子千属实搞不明白了，但感觉就算是对着瞪眼睛他也瞪不过本来眼睛就比他大的墨楠北，于是他对着墨楠北问道，

    “咋了？”

    ￥￥￥￥￥￥￥

    今日份的更新就到这里了啊。

    睡了一天，但还是很难受的根本原因是什么。

    是一小时一醒的崩溃。

    他妈的。

    要死要死。

    主要是外面的噪音太吵了，要人命orz

    哭了。

