    孟昔年几乎能听到那一支笔上有滋滋的电流声。

    “这就是你们捕猎者的武器吗？”他一手刀劈在赵猛的手腕上，震得赵猛几乎要握不住那支电笔。

    “这样的话我会有点失望的。”

    孟昔年一边说着，一边手下很快速地继续朝他猛攻了过去。

    一拳拳，带着骤风疾电一样的气势和力道，逼得赵猛几乎全无招架之力。

    赵猛听着他这样鄙视的话心里几乎要吐血。

    他早知道孟昔年身手好，但是完全没有想到这么强！

    碰地一声，孟昔年一拳击中他的胸口，他一阵气血翻涌，差点就真的一口血吐了出来。

    赵猛死死地压了那一阵气血翻涌，抓起了脖子上挂着的一只哨子，猛地一吹。

    一声尖利的声音响了起来。

    这样的声音极尖极响，孟昔年耳膜一阵刺痛，下意识地退了一步。

    赵猛手用力一扯，把那只造型有些奇特的哨子扯了下来，不知道他是怎么扭的，那一只哨子就变成了一把小刀一样的模样，另一头串着链子。

    他抓着链子，将那把小刀挥舞着朝孟昔年的脸挥了过来。

    丁海景一声闷哼。

    刚才的那种奇特的哨声让他头一痛，像是被很多针突然间齐齐扎了进来一样。

    孟昔年却只是觉得耳膜有些痛，过后并无大碍。

    他一边避着赵猛的攻击，一边还分神注意着丁海景那边的情况，发现他的脸色苍白，而且身体好像晃了晃，心里不由一惊。

    刚才那哨声，好像对丁海景有着很强的影响？

    难道说这就是捕猎者专门针对身上有着特殊异能的人设计的东西？

    研究所里研究出来的？

    那刚才这一声对江筱会有影响吗？

    他一想到了江筱，顿时就有一点儿分心，那一把小刀咻地一声从他额头甩了过去。

    好在他的反应还是极快的，立即往后一仰，避开了这一刀。

    丁海景是本身有着超强的天赋，天生的，但是江筱与他不一样，她是拥有了异宝，后天拥有的特殊能力，也许这种音频对她并无影响？

    “老丁！振作一下！”

    孟昔年一声低喝，让有些头晕脑胀的丁海景猛地清醒了过来，他用力咬了一下舌尖，这样的痛让他回过了神。

    孟昔年眸光发冷，看准了时机，一手就拽住了那串系着小刀的链子。

    小刀一旋，刀尖从他的手臂上轻划而过。

    只是一小道极小的伤口，但是孟昔年的手臂却很快地就麻了。

    这刀上又是涂了什么药的？

    “看来你们还真的是一个卑鄙无耻无所不用其极的组织。”孟昔年说着，一拽那链子，同时一拳重重地击在了被他拽过来的赵猛的太阳穴上。

    这一拳他用了最大的力度。

    赵猛连声音都来不及发出，一下子倒了下去。

    他扑通一声摔在了地上晕迷了。

    孟昔年看了一眼自己的手臂。

    手臂一下子就红肿了起来。

    “孟少将？”丁海景回头看了一眼，不由大吃一惊。

    “没事。你坚持一下，我去拿药。”

    孟昔年已经感觉到自己的手臂火辣辣地痛起来了，那种痛来得极为凶猛，而且痛感极为强烈，就连他都几乎要承受不住，额头沁出了汗珠来。

    