    “你……”

    阮云舒不敢置信地看着抵在喉咙处的簪子,断了一截的木簪，即使比不上金簪银钗锋利，但也足以要了她的命，她眼睁睁看着自己的鲜血从那纤长细弱的脖颈里冒出,感受着生命再一次流逝的滋味。

    她以为死过一次的自己是不会惧怕死亡的。

    可真当死亡来临,阮云舒发现自己还是会害怕，她脸色煞白,手脚也在打颤,要不是被阮妤攥着衣领,只怕她都要软了膝盖摔倒在地了。

    不！

    不行！

    阮云舒咬紧银牙,那双幽深漆黑的眼睛依旧死死盯着阮妤，里头充斥着恨意和不服,双手也紧紧抓着手下的桌沿，即使死，她也绝不向阮妤低头！

    绝不！

    本来背对着她们的侍从发现里头争吵的声音突然没了，疑惑回头就看到这一幕。

    “夫人！”

    他神色一变,立刻拔剑走了进来,指着阮妤怒斥，“放开夫人！”

    阮妤却只是掀起眼帘很淡的瞥了他一眼，他近一步,她手里的簪子就往阮云舒的细颈里多进一寸,本来就只剩半截的簪子几乎很快就隐去一半。

    原本还能维持镇定的阮云舒脸色胀红,颈部也骤然绷紧变得红胀起来，她抬手想去拂开阮妤的手,剧烈的疼痛却麻痹了她的神经，她只能紧握着阮妤的胳膊，嘶哑着嗓音,目眦欲裂，恨声，“杀了我，你也活不了。”

    阮妤低眉看她，声音平平，“不杀了你，我同样活不了，不是吗？”

    阮云舒目光微闪。

    这是她第二次感受到阮妤对她直白的露出杀意，她看着阮妤，忽然，她回头，朝侍从怒吼道：“杀了她！”

    “夫人……”

    侍从神色犹豫，他只想救下阮云舒，却没想真的杀了这个女人，上头的吩咐和那个女人先前说的话，他可没忘……要是杀了她，他又岂会有好果子吃？

    “杀了她，离开这个地方，我在银记钱庄存了不少钱，印信就在我的荷包里，只要你杀了这个女人，那些钱都归你！”见侍从目光开始变得犹豫起来，她又震声一句，“她若不死，你怎么解释她手里留着的簪子！”

    侍从目光陡然大变。

    是啊……

    这个女人进来的时候，他已经要她交了所有的利器，没想到居然还被她留了一手，要是传出去，他看管不严，同样是个死！这样一想，侍从咬咬牙也不再犹豫，与其事后被问责，倒不如直接杀了这两个女人，然后拿走钱庄的钱逃之夭夭！

    反正这位云夫人明显也不想活了。

    阮云舒见侍从下定决心，心里也松了口气，她继续紧握着阮妤的胳膊，即使眼睛因为巨大的疼痛而蒙上了一层迷雾，可当看到明显变了脸的阮妤，阮云舒还是没忍住在这暗室之中笑颜如花。

    鲜血从雪白的细颈处流下，在那洁白的裙子上绽开艳丽的红花。

    而她直视着阮妤笑道：“你说得对，就算你不杀我，我终有一日也会杀了你！”阮云舒能察觉到细颈处传来的痛感，她却不再畏惧，而是明媚笑着，“你看，我们这两个孤魂野鬼本来就不应该活在这个世上，今日——”

    “你就和我一起下地狱吧！”

    她每说一个字，脸上的笑容就扩散一分，不仅没有再去反抗，反而死死抓着阮妤的手不准她躲闪。

    阮妤没想到阮云舒居然疯魔到了这个地步，她原本没想在这个时候杀了阮云舒，而是想借她的手离开这个地方去和霍青行会面。

    分开的时间越长，变故就越多。

    与其在这坐以待毙，倒不如找到他再想法子联系上徐之恒他们。

    阮云舒宁可死也要拉她一起下地狱是她没有想到的，如今，一边是拼死束缚她的阮云舒，一边是越来越近的侍从，阮妤脸上神情不变，脑中思绪却不住转着，距离她和霍青行被关已有两日……徐之恒他们一定早就派人潜伏在城中调查，霍青行那边应该也在想法子接头他们早些时候安置在凉州的人。

    即使她等不到这两伙人。

    还有——

    “你以为你真能逃出去？”眼见长剑朝她劈来，阮妤不曾躲闪，只是冷冷看着侍从说道，“你真当这地牢只有你一个人？”

    她看着那扇小窗，天色已从先前的明亮变得昏暗，该是送晚饭的时间了，恰在她这句话说完之后，狭长的地道里响起一阵脚步声，侍从脸色微变，神情又变得犹豫起来。

    “废物！”

    阮云舒没想到事到如今，这个蠢货还犹犹豫豫，她顾不得自己还被阮妤控制着，费力伸手想去夺剑，阮妤又岂会让她去夺？两人挣扎之下，一道锐利的劲风破开空气穿了过来。

    “啪——”

    本来还高举着长剑犹豫不决的侍从忽然瞪大眼睛，他仿佛还不清楚发生了什么，只是疑惑回头，然后看到他的背部插着一支还在颤抖的羽箭，鲜血从背后流出，很快浸染了整个背部，他甚至还没有感觉到疼痛，只是抽搐几下趔趄着往后退去，最终睁着眼睛倒在地上，死了。

    “妹妹！”

    阮庭之大步跑了进来，他的手里握着刚才射杀侍从的弓弩，弓弦还在颤抖，可见先前用力之大，而他满头大汗，满脸担心，天晓得刚才在看到侍从举起剑时，他的呼吸都屏住了，差一点，就差一点……可在看到地牢中的情形时，他的脸色立刻又变得惨白起来。

    脚步僵在原地，他看着两人，满脸不敢置信，喃喃道：“你们……”

    紧跟在他身后跑进来的徐氏更是忍不住惊叫一声，等回过神，她立刻跑了过来，手抓着阮妤的胳膊，哭着祈求道：“阿妤，你放了云舒，放了她好不好？等回了长安，我就带她走，再也不会让她出现在你的面前，求求你放了她，好不好？”

    女人嗓音沙哑，面容疲惫，尤其因为先前一阵跑动，脖子上本就没好的伤口又流出鲜血，溢红了那块白布。

    这不是阮妤第一次听徐氏恳求她放过阮云舒。

    那一次，徐氏在茫茫雪地中磕得额头满是鲜血，把那白净的雪都给染红了，她念在徐氏对她十多年的养育之恩，最终还是放了阮云舒，而这一次——

    她低眉看着眼前痛哭祈饶的徐氏，还有不远处脸色苍白的阮庭之。

    前世的阮妤都做不到彻底漠视一切，更遑论是这一世的她了……她心中的牵绊太多，实在不愿让某些人难过。她低下头，原本紧握木簪的手终于还是松开了，可就在她准备后退的时候，却听到两道惊呼。

    “阿妤！”

    “妹妹！”

    她看到徐氏和阮庭之朝她扑来，余光也看到一阵锐利的金光，是阮云舒不知何时拔下头上的金簪朝她刺来。

    “噗——”

    金簪刺进肉体，鲜血喷洒在她脸上，阮妤却没有感觉到疼痛，她只是怔楞地看着挡在自己身前的徐氏，然后目光一点点下移，最终看到了阮云舒的金簪扎在她的背部。

    阮云舒也愣住了。

    她没有想到自己会刺中徐氏，满目震惊地看着自己的手还死死抵在徐氏的背部，等察觉到那温热的鲜血就跟受惊一般，立刻往后倒退，神色呆滞一般喃喃道：“为什么，为什么……”

    “唔。”

    徐氏闷哼出声，身子趔趄着往前走了两步。

    阮妤见她一副要摔倒的模样，终于回过神，她连忙伸手扶住徐氏，两片颤抖的红唇微张，她想开口，想说话，想问她为什么，可喉咙就像是被人扼住了一般。

    倒是徐氏看到她无事，惨白的脸上绽开一抹笑，吃吃笑道：“没事就好，没事，就好。”

    她的声音虚弱，目光也开始有些涣散了。

    “……为什么？”阮妤终于能够出声了，她怔怔看着徐氏，不明白她为什么要救她。

    徐氏听到这一声疑问，原本涣散的目光倒是变得清醒了几分，她笑道：“你始终是我的女儿。”没了从前佯装出来的剑拔弩张，此时的徐氏看着近在咫尺的阮妤，目光是那样的温柔，她抬手想去轻抚阮妤的脸，但想到什么又按捺住了，只是哑声劝道：“别哭，我没事，不疼的。”

    哭？

    阮妤一怔，她哭了？她怎么会哭呢？

    她抬手覆到自己的脸上，果真摸到了一片水意，长指微颤，瞳孔微缩，她居然……真的哭了，为这个前世她怨了许多年的女人哭了。

    “阿妤，就当我求你，不要杀云舒，好不好？”徐氏又在求她了。

    阮妤的手还覆在脸上，听到这话，她低头沉默地看着徐氏，眼泪顺着下颌滑落在徐氏的衣服上，很快消失不见，她闭目哑声，刚想应允，便听到一道呢喃的女声率先在地牢中响起，“真好笑。”

    是阮云舒在说话。

    她起初只是站在一旁，神色呆怔地看着她们，后来不知道怎么了，居然近若癫狂一般笑了起来，“好笑，太好笑了！”

    “你以为你是在救我吗！”

    她指着徐氏怒道，“她是你的女儿，那我是什么？还有你——”她转身指着阮庭之，“她是你的妹妹，那我是什么！”

    “为什么你们要把对我的爱分给她一半！”

    “为什么！”

    阮庭之何曾见过这样的阮云舒？他目光复杂地看着这个熟悉又陌生的女人，良久才吐出几个字，“你疯了。”

    阮云舒神色一滞，但也只是一会，她又笑了起来，眼泪从她白净的脸上滑落，笑声却越来越刺耳，“是，我疯了，我被你们逼疯了！都是你们，是你们害我变成这样！”她看到地上的剑，突然跑过去弯腰捡了起来，完全不顾那把长剑已被鲜血浸染。

    阮庭之只当她是要把剑再次刺向阮妤，立刻变了脸站到阮妤身前拿剑去挡，不想——

    阮云舒举起了长剑竟划破了自己纤细的脖颈。

    “云舒！”

    不敢置信的惊呼在地牢中响起。

    ……

    “主子。”

    萧常萧英还有程远都跟在霍青行的身后。

    听到这一声惊呼，众人疾行的脚步都不由自主停顿了一下，纷纷抬头看向站在最前面的霍青行。霍青行一身裹挟风霜的青衣，手里握着的长剑也沾染了鲜血，听到这一声称呼，他亦停下了脚步，却没有回头，只沉声吩咐，“走！”

    说着率先寒脸往前走去。

    待走到大开的地牢前，看到那个熟悉的身影没事，一路高悬的心这才落了下来。

    只是扫见地牢中的情形又不由皱了皱眉。

    这间地牢的环境实在糟糕。

    鲜血四溢，满地死老鼠，还有一个早就死去的男尸。

    阮妤和阮庭之怀中各有一人，一个是徐氏，一个是阮云舒……母女俩的情况都不算好，徐氏脖子上的白布被鲜血染红，背部还有一根金簪，阮云舒的情况就更糟糕了。

    脖子上还有一根没入一半的木簪，细颈上还有一道明显的剑伤。

    “去找大夫。”他吩咐一句，听萧常应声离开，刚想进去，低头一扫手上的剑，看到上头的鲜血又皱了眉，随手把剑抛到一旁，这才重新抬脚走了进去。

    阮妤没有看见霍青行的到来，可以说，满屋子的人都没有注意到他们的到来。

    阮庭之拿着袖子死死捂住阮云舒不住迸发鲜血的脖子，他的手在发抖，两片嘴唇也在不住打颤，从前在战场见惯生死也无惧生死的青年将军此时看着阮云舒却红了眼，“为什么，云舒，你为什么要这么做！”

    本来躺在阮妤怀里的徐氏也挣扎着朝她爬去。

    她满面泪水，同样不解，“你为什么要这样，为什么！”

    阮妤没过去，她蹲在原地，两只手悬空，依旧保持着先前抱着徐氏的姿势，目光却越过他人落在阮云舒的身上，看着那个女人不住吐着鲜血，气息也变得越来越微弱，可她的目光却始终盯着她。

    依旧是满怀恨意的，不甘的目光。

    此时的阮云舒已经说不出话了，可当她看过去的时候，能够看到她轻启红唇，徐氏和阮庭之都不知道她在说什么，在问她要什么。

    阮妤却看懂了，她在说——

    “我没输。”

    看到她翘起的那抹红唇，阮妤长睫猛地一颤，对视一会后，她抿唇垂眸，收回手想起身，两只腿却早就麻了，她挣扎许久都起不来，刚想破罐子破摔直接就地一躺，身子却被人扶住了。

    闻到那股熟悉的竹香。

    阮妤似是还没有反应过来，她僵着脖子回头，待看到那个熟悉的身影，看到他眼中的关切，忽然潸然泪下，她什么都没说，只是疲惫地把脸埋进他的怀里，泪流满面，依旧无声。

