    

    
                第781章

    
                李天元一听这话，顿时暗叫一声不好，连忙过来道：“宋先生，我看你是误会了吧，我们只是临摹一副而以，怎么可能把画对调呢。”

    
                “少他妈废话，今天不把画交出来，你们一个也别想离开！”宋宝田怒气冲冲的道，随后，大宅院里的几个保镖走过来，个个面色不善。

    
                李天元心头乱跳，虽然李家的资产比宋家多，可老话说的好，强龙不压地头蛇。

    
                这里是人家宋家的地盘，倘若真被抓住了把柄，挨揍也没话说。

    
                就在他不知道如何是好的时候，江志浩却从熊久山那里把临摹画拿过来递给宋宝田，道：“既然你怀疑，那就看看吧。”

    
                宋宝田冷哼一声，把画接过来铺开，只看了几秒钟，他便冷笑出声，道：“我说你们李家怎么这么好说话，原来是打着这个主意，要用临摹的画来换我们家的真品。可惜，你们太低估我的鉴定水平了。虽然你们把画轴对调，并且把临摹画刻意做旧，但你们肯定没想到，这个临摹师水平不行，画卷的颜色比原画略淡了半分。不是专业人士，还真看不出来。”

    
                熊久山一听这话，立刻就炸了，指着宋宝田气呼呼的道：“你说谁水平不行！我的临摹绝对不亚于原画，你自己看不出真假，凭什么诬陷我！”

    
                熊久山是已经小有名气的临摹高手，自然不容人侮辱自己的水平。而他这幅气愤的样子，反倒让宋宝田觉得对方是恼羞成怒。

    
                他懒得理熊久山，直接把原画卷起来扔过去，不屑的道：“你的水平怎么样，自己心里清楚，就别在我面前班门弄斧了，滚蛋吧！”

    
                “你！”熊久山气的浑身发抖，却没有把江志浩抽走一层原画的事情说出来。他很清楚自己被喊来干什么的，既然收了人家的钱，当然要替雇主办事。何况宋宝田对他的水平如此贬低，熊久山就更不会告诉他真相了。

    
                当然了，就算他说了，对江志浩也没什么影响。第二层的藏宝图已经拿到手，能不能拿走原画并不重要。

    
                随后，熊久山第一个满面怒容的离开了宋家，江志浩则一脸愤慨的对宋宝田道：“宋先生，你这样诬陷人，实在太过分了。但我必须明明白白告诉你，是你自己鉴定水平不足，以后要是发现这幅才是临摹品，可别怪我没提醒你！”

    
                宋宝田哈哈大笑，然后呸了一口，道：“你算哪根葱，有资格跟我讨论这个？作假水平不行，就别来丢人现眼。可怜李先生，被你们坑了钱，还要落个不好的名声，真是丢尽李家的脸面。”

    
                李天元还以为事情真的败露了，心里发虚，虽然宋宝田的话让他很不爽，却也没有底气呵斥什么，只能哼了一声，甩袖子走人。

    
                江志浩也不耽误了，拿着原画离开了宋家。

    
                刚出门，宋成辉就追了出来，他一把拉住江志浩，低声问：“视频呢？”

    
                江志浩掏出手机，当着他的面把视频删掉，道：“顺便和你说一声，我和黎冰并不是你想象中的那种关系。不过追女人，靠的是耐心，而不是表面一套背后一套。”

    
                看到江志浩把视频删了，宋成辉心里才松了口气，再听他的教训，不禁冷着脸道：“你有完没完？真当我怕了你？再罗里吧嗦的，我让你进医院住上一年半载信不信！还有，你这种粗劣的手段，也想在我二叔面前使，实在有些蠢！”

