
    第887章圣境之下第一人

    仆高！

    仅仅只是一个名字，就让众人为之变色。

    这一刻，太昊圣主御千秋终于是知道，为什么天涯阁如此信心满满。

    要知道，现在对比太昊圣地，天涯阁的优势，也就只有凌途崖一个人而已。

    三场对战，太昊圣地还是有信心拿下前面两场的！

    然而，这一切，因为这一个名字，而发生了巨大改变。

    虽然，太昊圣地内，尊者境巅峰强者不少，甚至，北昊殿殿主已经摸到了半圣境界门槛，但是，若比起仆高

    本来要替太昊圣地出战的北昊殿殿主，这一刻，脸上也变了颜色。

    仆高敢称是这片地域圣境之下第一人，若没本事，这头衔肯定是保不住的。

    北昊殿殿主的眉头蹙成了‘几’字。

    他可不能输啊！

    他要输了，太昊圣地去哪找个对抗凌途崖的人？！

    他若输了，也就代表，太昊圣地输了！

    而他，甚至可能会成为太昊圣地的罪人！

    想到这，他更是汗如雨下。

    使者，这仆高，并非天涯阁之人，我要求，天涯阁另选他人！

    御千秋高声对那圣武城使者说道。

    哦。

    听到这话，圣武城使者目光看向凌飞。

    御兄此言差矣，仆高，的的确确就是我天涯阁之人，并且，担任我阁客卿长老已经数十年了！

    凌飞脸上依旧挂着笑容，一席话，让御千秋脸色再变。

    好狠！

    竟然，在十几年前，就已经开始谋划今天这一幕了！

    御千秋忍不住拽了一下拳头，目光通明，看向某处天际之上。

    那是光芒圣地方向。

    光芒圣主对太昊圣地，对他，恨之入骨。

    而御千秋何尝不是一样。

    御千秋并不是凭借自身突破到圣境的，他是炼化了圣贤之心，到达圣境。

    其实，不仅是他，太昊圣地已经有连续三位圣主，是炼化圣贤之心，才登临圣境的了。

    这对于圣地来说，可不是什么好事。

    虽然，太昊圣地底蕴雄厚，前人留下圣贤之心，但是，那是很有限的，而且，这其中还发生许多次炼化圣贤之心失败的事情。

    流传到今，太昊圣地圣贤之心，已经只剩下一枚了！

    所以，太昊圣地才会排在十二圣地末尾。

    御文羽的出现，让御千秋，让太昊圣地，看到了崛起的曙光！

    然而，光芒圣地为了遏制御文羽成长，多次挑衅，最终引得御文羽暴怒出手。

    御千秋对光芒圣主的恨，岂会比他低？！

    然而，光芒圣地，不论是底蕴，还是实力，都在太昊圣地之上，所以，御千秋只有忍，也只能忍！

    然而，光芒圣主即便是在亲手扼杀了御文羽后，依旧并不打算善罢甘休，而是要覆灭太昊圣地，以泄心头之恨。

    如仆高。

    身为这片地域，圣地之下，第一势力的掌权人，他怎么可能会屈居在天涯阁中挂个客卿头衔？

    这若传出去，他仆高颜面何存？！

    而能做到这一切的，只有光芒圣主。

    允。

    圣武城使者在查看了凌飞拿出的文献资料后，淡淡的开口。

    顿时，不管是那光芒圣地的殿主，还是凌飞，脸上都是流露出浓浓的笑意。

    成了！

    只要仆飞能出手，那么，太昊圣地必败无疑！

    御千秋脸色难看，想要反驳，但是，看到那圣武城使者脸上不变的神情后，他知道，自己被光芒圣地阴了。

    圣武城，是不会偏向任何势力的。

    光芒圣地，也没有那个资格去影响这位使者做出什么偏向天涯阁的决定。

    这个局，在十几年前就布下了。

    虽然，仆飞，明面上一直是无相门门主，但是，暗地里，已经披上了天涯阁客卿头衔，圣武城自然将之视为天涯阁的人。

    在仆高站出来后，场面上，再次传出一阵喧哗。

    太昊圣地这次完蛋了

    谁都知道，只要这一场太昊圣地输了，那就没有赢的可能性。

    要知道，第三场天涯阁出场的，可是获得古之圣贤传承的凌途崖，而且，就在前些天，他一人，就击败了太昊圣地十人！

    等天涯阁取代了太昊圣地，成为新的圣地势力后，即便太昊换取昭天圣地支持，但是，在太昊跌落下去后，面对光芒圣地，天涯阁，两大圣地级势力打压，太昊必定会走向没落，直至灭亡。

    面对仆高，北昊殿殿主，还是站了出来。

    在尊者境，太昊圣地没有比他更强的人了，不然，他也不可能坐在北昊殿殿主的位置上。

    御千秋和他没有什么沟通，仅仅是对视了一眼，在走上来后，北昊殿殿主身上，迸发出一股视死如归的大气势。

    他只能赢，绝对不能输！

    秦逸尘从内门走出来后，便是看到了这一幕，心中有些不是滋味。

    他对北昊殿殿主并无好感。

    这并不是说，北昊殿殿主就是什么十恶不赦的人。

    相反的，现在细想起来，其实，这北昊殿殿主，还是个分的清楚轻重，有大度量的人。

    这若真换成是如是个小鸡肚肠的人，在知道自己选中的徒弟，被人杀了之后，估计真会盛怒杀人。

    而北昊殿殿主的反应，却恰恰相反，他没有选择动手，而是派遣一位长老去试验秦逸尘是否真有那个实力。

    在证实之后，当时，身为北昊殿殿主的他，可以说是颜面无存，甚至，北昊殿都被人嘲笑。

    即便，是在这种情况下，他依旧没有对秦逸尘出手。

    由此更可以看的出，他的容人之量。

    只要是对圣地有利的，他个人荣辱都可以放在一旁。

    随后，北昊殿殿主与仆高双双腾空而起，进入到一处结界比武台上。

    结界，是圣武城使者亲自设下的。

    他们两人都依旧是尊者境最巅峰的存在，若无结界，这里将会被全部摧毁。

    轰隆！

    在两人才是进去的那一瞬间，就来了一次碰撞，顿时，众人只感觉天塌地陷，即便是隔着结界，里面气浪没有传荡出来，依旧让人心神颤栗，许多靠比武台太近的人，都忍不住连连后退。
