    “哼，你们不用说了，以前我可以由着她胡作非为，但是这件事情，我是绝对不会同意的！”

    秦枫冷哼道，秦以以就算找自己喜欢的，也绝对不能是个保安。

    这要是传出去，还不让人笑掉大牙。

    林克一怔，难道他年纪轻轻就少走了几十年弯路不好吗，怎么看秦枫好像不是很满意的样子。

    “爸，这不是你同不同意的问题，我是成年人了，有自己的判断！”秦以以倔强地说。

    “以以，今天这种日子，不要胡闹，给你爸留点面子！”林岚连忙说道。

    “你装什么好人，不觉得恶心吗？”秦以以冷笑道，她早看透了林岚的嘴脸了。

    “你给我闭嘴，你眼中还有我这个爸吗？”秦枫面色愈发阴沉了。

    秦以以咬了咬牙，没有说话，反正她现在说什么都会被骂。

    林岚和秦妙妙满心得意，这就是他们要的效果。

    见状，周围的人脸上都若有若无的带着一丝戏谑，这好戏是没完没了啊。

    与此同时，外面一辆破捷达直接停在了酒会入口处，差点没一头撞进来，吓得几个保安差点没尿裤子。

    捷达上很快走下来一个穿着风衣的人，赫然正是樊风衣，“哈哈，秦家的保安胆子也太小了吧，这就被吓尿了！”

    “你什么人，知不知道这里是什么地方，赶紧滚！”几个保安本来就一肚子气，此刻还忍得住。

    “玛德，你什么地位，叫老子滚，赶紧让开，劳资要进去！”樊风衣不屑地说。

    “你有邀请函吗？而且，这酒会早就开始了！”几个保安互视一眼，有些大佬的确喜欢低调，开捷达也不是不可能。

    “邀请函？瞎了你的狗眼了，劳资想去哪就去哪，从来不要邀请函，也从来不守时！”樊风衣不耐烦地摆了摆手，说道：“赶紧滚，别逼劳资发飙，真特么晦气！”

    “找事是吧！”当即就有十几个保安冲了过来，围住了樊风衣。

    “有点意思，今天我不想动手，进去告诉管事的，老子叫樊风衣！”樊风衣点了点头，看在林克的份上，他就不动手了。

    “什么樊风衣，我不知道，再不走我们就动手了！”这些保安显然没意识到事情的严重性，反而收紧了包围圈。

    “真麻烦！”樊风衣活动了一下筋骨，上前就一把抓住叫得最凶的保安的脑袋，直接扔了出去。

    见状，其他保安立刻一拥而上，同时还有更多的保安赶往这里。

    “你平常不是很厉害吗，今天怎么不说话了！”秦枫怒视着秦以以，秦以以好歹是他亲女儿，居然一点面子都不给他。

    “没什么好说的，反正我这辈子就认他了！”秦以以说着，还抱住了林克的胳膊。

    林克一惊，差点没窜出去。

    怎么就一辈子了，他就是找份工作而已，不能真把自己搭进去吧。

    叶彤也微微一愣，秦以以这是来真的啊，这种话都说出来了。

    “好好好……这么说你是要这个小保安不要我这个亲爹了是吧！”秦枫一连说了几个好字，果然是女大不中留。

    “家主，门口有人闹事！”这时候，一个管家低声对秦枫说道。

    “闹事的赶走不就好了，这点小事还要来通知我！”秦枫不耐烦地说。

    “他说他叫樊风衣！”管家说。

    “樊风衣，这个煞星怎么来了！”秦枫面色微变，瞪了秦以以一眼，“我去处理点事情，你好好给我想清楚！”说完就和管家走了。

    “咦！”

    众人正看热闹呢，没想到秦枫突然离开了，这不上不下的搞得他们很难受啊。

    难道是发生了什么大事？

    秦枫和管家很快来到了外面，看着躺了一片的保安，两人都忍不住倒吸了一口凉气。

    他们家这些保安都是经过专业训练的，不管对手多强，都绝对不会倒，除非打不过。

    在看樊风衣，正在中间整理自己的风衣，云淡风轻的样子就好像什么事都没发生过。

    “果然是樊风衣！”秦枫心里一惊，那些保安不认识，他当然认识。

    樊风衣只是这些年低调多了，早些年那可是大煞星一个，喜欢开辆破捷达到处搞事，人称捷达战神。

    谁要是惹到他了，绝对倒霉。

    “呵呵，原来是樊先生，不知道我这些人哪里惹到你了！”秦枫回过神之后，连忙上前打招呼。

    樊风衣一般是不和他们这些人打交道的，也不知道今天为何而来，但也不能怠慢。

    “你们秦家挺厉害啊，劳资出道这么多年，还从来没听说过什么邀请函的！”樊风衣淡淡的说。

    “呵呵，樊先生误会了，我这些人都是新来的，不懂事，请随我进去吧！”秦枫连忙笑道，找樊风衣要邀请函，那是嫌命长。

    “你谁啊，叫林克出来接劳资。特么的，劳资来给他捧场，居然也不知道接一下，还让劳资在这吃白眼！”樊风衣不满地说，林克也太不是东西了。

    “不知道你说的是哪个林克？”

    秦枫被樊风衣一口一口劳资搞得很难堪，不过他知道樊风衣就是这脾气，关键是他有这个实力。

    “废话，当然你是女婿了，难道你有很多女婿吗？”樊风衣不耐烦地说。

    “是他！”秦枫心里一惊，林克不是个小保安么，怎么和樊风衣扯到一起去了。

    不过面对樊风衣这个煞星，他也不敢耽误，给管家使了个眼神之后，转身往回走去。

    “林克是吧，你和樊风衣什么关系？”回到酒会之后，秦枫问道。

    “不认识！”林克摇了摇头，他似乎在哪听过这个名字，但应该不重要。

    秦枫点了点头，这才是合理的回答，林克怎么可能认识樊风衣，应该是搞错了。

    他也没多想，转身又出去了，樊风衣可是个危险人物，搞不好就把他这里拆了。

    “人呢？”见秦枫一个人出来了，樊风衣很是不满。

    “他说他不认识你！”秦枫硬着头皮说。

    “？？？”

    秦枫一怔，“卧槽……”

    他听说过翻脸不认人的，但林克这是不是太快了点。

    “樊先生，你是不是搞错了！据我所知，林克就是个保安！”秦枫说。

    “没错，就是他了！”樊风衣面色铁青，今天他必须要找林克讨个说法。

