    看着温文卿走进了书院，苏晴也转身走了，只是这一天她还没走两步就被人拦住了去路，一脸趾高气扬的对她说“我们家少夫人要见你”，活像是太后娘娘要召见她，派一个丫鬟来传她去似的。

    “你们家少夫人要见我？”苏晴认得拦住她去路的小丫头，只是这年头什么阿猫阿狗说见她她都要去见了吗？哼笑了一声，送了对方两个字：“没空。”直接的绕过人就准备走。

    只是才走一步就又被人拦住了去路。

    “哎，你给我站住！”春柳双手张开挡在苏晴的面前，一脸愤愤的说道：“你得跟我去见我们家少夫人，你知道我们家少夫人是谁吗？你竟敢……”

    “你是听不懂人话吗？哦，差点忘记了，你本来就不是人，听不懂人话也是正常的。”苏晴一点都不想把时间浪费在没必要的人身上，不耐烦的挥开挡在她面前的手，潇洒的走人了。

    “你你你！”春柳被气得说话都结巴了，指着苏晴离去的背影，气得在原地跺脚。

    站在茶楼上的张琳琅看见苏晴把她的小丫鬟气得跳脚自己离去的背影，一想到这个不知道打哪来的乡野村妇把属于她的东西抢走了，放在窗户的手紧紧的握住了窗沿的横木，盯着苏晴的目光充满了嫉妒和恨意。

    苏晴感觉到有人在盯着她看，她甚至是知道那一道盯着她的目光的主人是谁的，只是她并未回头去看对方，嘴角勾了勾，脸上露出一点讽刺的笑，头也不回的走了。

    小丫鬟春柳回到了她主子那里，正在添油加醋的说苏晴的坏话：“少夫人你不知道她多过分啊，简直是不把少夫人你放在眼里，咱们回去告诉老爷，让老爷治她的罪！”

    “回去不许说我在外面的事，你要敢胡说八道，就小心你的嘴巴！”张琳琅看着小丫鬟张合的嘴，眼里闪过一道冷光，她并不介意让这个小丫鬟往后都说不出话来。

    “奴、奴婢不敢。”春柳赶紧的闭上了嘴，低头认错道：“奴婢回去绝对不会乱说的，请主子您放心，春柳对主子您一心一意、忠心耿耿，主子您让往东春柳就绝对不敢往西，求求主子饶过奴婢。”

    “你好好伺候我，我也不会亏你的。”当了王家少夫人的张琳琅对待下人也懂得打一棒子给一棒糖的道理，把人训了一顿后，她又从怀里拿出一块小碎银赏给给小丫鬟，恢复成了往日那个温婉的少夫人，一脸和蔼可亲的道：“我看你头上的簪花都戴旧了，这个你拿去买件漂亮的头饰吧。”

    “是，奴婢谢谢少夫人。”春柳忙的伸手过去接过赏银，一脸感恩戴德的谢过主子。

    原本送小相公来读书的心情还不错的，只是在路上遇见了某人养的狗拦路，什么好心情都被败光了。路过书店的时候，苏晴还是抬步往书店走了进去。

    早上的这个时候还早，店里没什么生意，在店里打扫的活计见到有客人进来，忙的放下扫帚上前问道：“姑娘你要买点什么？”

    “我不是来买东西的。”苏晴回道。

    站在柜台前打算盘的赵掌柜听到声音，下意识的抬头看了一眼，见到进店里来的是苏晴，脸上瞬间就露出了笑，走了出来道：“苏姑娘你来了啊，我正想让人找你，没想到你就先来了。”

    “不知赵掌柜要找我是有何事呢？”苏晴进店是想看看他们前两日送到书店来的纸卖得怎么样，抬头看了一眼店里到处都摆着东西，她也不知道他们送来的纸摆在何处。

    “好事好事，你们送来的纸这两天都卖完了，你看看什么时候再给我们店里送一批货过来。”赵掌柜一脸眉开眼笑的说道。店里的东西好卖就意味着他们的书店赚钱了，赚钱这么好的事他能不高兴吗？

    当然赚钱这么好的事要继续赚下去了。

    “不知赵掌柜这一次是要多少的货呢？”苏晴问。

    上一次要了五百张还不到两天就卖完了，这一次赵掌柜想了想，干脆就报了两千张的数，“你们那里有存货吗？”

    “这没问题，有的。我回去就安排人给你送过来，快的话今天下午应该就能送到。”苏晴点了点头，应道。

    “好好，苏姑娘到里面去喝杯茶吧？”赵掌柜笑着问。

    “不了。我这就回去跟作坊的管事说一声，让他安排人把货给你们送过来。”苏晴原本还担心他们送到书店来的纸卖不出去，会被人退货，现在她担心的事情没有发生，对方还追加了货，她就没什么好担心的了。

    “好好，麻烦苏姑娘了啊。”赵掌柜送了苏晴到门口。

    苏晴回头对赵掌柜点了一下头，让赵掌柜留步，她就大步的离去了。

