    此时，吴凡的匕首距离南平国三公主的脖子不足十公分，然而，突然出现的那熟悉的机械似的声音，却是让他生生的停住了动作，匕首再难下去一公分。

    触发特殊任务（强制接受！）：护送南平国三公主巫雅回国！任务成功：奖励未知；任务失败：扣除等级三级，永久移除一项生活类技能、一项战斗类技能。

    听到这熟悉的提示音之后，吴凡吓得立即将自己手中的匕首给扔掉，害怕自己一个没有拿住而误杀了南平国的这位三公主，那样的话自己的这个特殊任务可就算是失败了。

    “这什么鬼任务？”吴凡心中吐槽道：“奖励不说，倒是将惩罚说的那么清楚，还那么严重。”

    等级降三级已经算是很严重的惩罚了，吴凡很早就发现了这个世界中，人物提升等级很慢，尤其是等级越来越高之后，提升的速度就越来越慢，想当初，他二级的时候，单独击杀了一只十级的斑斓恶虎都没有能够升级，就可以看出升级有多难了，到了后面的时候，升级只会更难，他前段时间升级速度稍微快些，还是因为发动了隐者村整个民兵队帮他练级，这才提升了升级的速度，否则的话，升级的速度只会更慢。

    而现在，这个特殊任务一旦失败，就要扣除三级，这可不是小事，想要将这三级再给升回来，吴凡至少需要三、四天的时间，甚至更久，这还是在发动民兵队帮他的情况下，否则，所需要的时间可能要翻上几倍。

    除了扣除等级之外，这个特殊任务失败了，居然还要永久移除两个技能，这个惩罚甚至是要比扣除等级还要严重，而且，要严重很多。

    等级扣除了，花点时间还能够再升上来，但是，技能被移除了可就没有了，尤其还是“永久”移除，也就是说，一旦两个技能被移除，吴凡以后就算是再遇到相同的技能，也永远都学不会了。

    这个损失太大，　太严重了。

    吴凡承受不起，他现在所会的每一个技能对他而言，都很有用，他一个都舍不得丢失。

    所以，这个任务就算是不知道成功的奖励是什么，吴凡也都不想失败，不能失败。

    “这任务是不是太过霸道了一些？都没有问过我意见就强制接受。”吴凡吐槽道：“难道特殊任务都是强制接受？上次送七公主生日礼物的那个特殊任务也是强制接受，不过，那个任务完成之后奖励还是不错的，这次的特殊任务成功之后的奖励应该也不会差吧？”

    这么一想，吴凡对这个任务又多了一些期盼。

    不过，现在的难题是，怎么将这位南平国的三公主给顺利的送回她们南平国，要知道，因为皇帝遇刺的事情，现在外面的街道上，到处都是士兵在巡逻，不用想也知道，炎阳城的几个城门现在肯定是都处于封锁状态，凡是出入的人或者马车，肯定都是要接受检查。

    老皇帝被刺毕竟不是小事，再怎么折腾都不为过。

    所以，想要将这位南平国的三公主给送出城，不是一件简单容易的事情。

    正在想着办法送南平国三公主回国的吴凡，突然感觉到一阵熟悉的黑暗传来，他先是一愣，随即就明白了什么。

    “遭了！”吴凡不由自主的说道，而当他说这话的时候，他已经回到了现实中的那个房间内。

    传送时间到了，吴凡被强行传送了过来！

    “我怎么忘了这茬了，这下麻烦了。”吴凡躺在床上苦恼的想道。

    他本来回房间就是准备传送的，那个时候距离被传送出来，已经没有多少时间了，之后，在房间内先是和南平国的三公主纠缠了一番，之后，自己又纠结了一番任务的事情，导致了自己忘记了传送的时间，到最后被传送回来的时候才反应过来。

    而现在，他人在现实中，但是，南平国的那位三公主却是在他游戏世界中的房间内，这就麻烦了。

    炎阳城内的士兵，正在大肆搜寻刺客，也就是南平国的三公主，他们会找到官员驿站也不是不可能，一旦在自己房间内找到那位巫雅公主的话，那自己绝对脱不了干系，就算是自己之前在宫殿上救了老皇帝一命，也未必能够洗脱嫌疑，自己很有可能会被牵连。

    当然，也有可能那些士兵们暂时没有搜到官员驿站，毕竟，炎阳城很大，搜索起来需要的时间不少，暂时搜不到官员驿站那里也有可能，不过，即便是这样，吴凡也同样不放心，因为，南平国的那位三公主此时应该身受重伤，可能因为没有得到及时救治而死亡，那样的话，自己的任务就失败了。

    就算是南平国的三公主没有因伤而亡，也有可能在苏醒过来之后，离开官员驿站，毕竟，她已经知道自己住在那里，而自己因为之前破坏了她的刺杀计划，她绝对不会相信自己，所以，苏醒过来之后离开官员驿站很正常，而一旦离开，先不说会不会被街道上众多的士兵而发现，就算是那些士兵们发现不了她，她的离开也会导致自己任务失败，到头来，还是要接受惩罚。

    “我怎么就忘记了传送这件事呢。”吴凡越想越是苦恼，他感觉自己这次的特殊任务，可能因为自己的这个大意而疏忽了，如果自己早点想起这件事，先救治那位巫雅公主一番，然后在限制她自由的情况下，将其藏起来，那自己所要面临的情况会好上很多。

    然而，他现在已经回到现实中了，再想要去游戏世界，只能是等到夜里十二点之后，吴凡现在能做的，就是祈祷自己不在的这段时间内，那位南平国的公主不会被人发现，不会死，也不会逃走。

    “希望如此吧。”无力改变目前局面的吴凡，只得叹了口气，在床上又躺了一会之后，便起床洗漱去了。

    现实中还有很多事情需要他去处理，至于游戏世界中的事情，还是得自己再去那里的时候再烦恼吧。

