    风焱的举动已经将剧情改变了，单纯的暗杀副本变成了杀妖副本，从秋白璃的疑问中，刘铮察觉到，他们此时的身份和刚刚在林中黑衣人交代的身份已经完全不同了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秋白璃点点头说道：“大约在1个月前，我正好游历于燕阳城附近，突然察觉到一阵异常的妖气波动，我掐指一算，算到了有只狐妖杀掉了两个人，其中一人正是燕阳城大将军萧凝云，接着占了萧凝云的身体，又唤一名幼狐幻化成白小白的模样，这两只畜生居然皇而堂之的来到将军府做起大将军和将军夫人来，真是不怕死到一定程度了……不过这次的家伙还真是难缠，所以我需要你们的帮助和配合。”

    …………

    时间是午夜12点，风焱已经先一步来到会合地点，没一会儿就见刘铮3人和一个穿着不太讲究的哥们儿一同过来了。

    “这位应该就是秋大侠了吧，久仰久仰。”

    秋白璃摆摆手说道：“别扯这些没用的了，这将军府中已是妖气冲天，今夜必有一番恶战，咱们赶紧部署一下吧。”

    风焱说道：“老秋，我刚刚去城北的林子里溜达了一圈，有件事情想跟你汇报一下。”

    接着风焱就将和白小白相遇的经过，以及她和萧凝云是怎么死的都告诉给了秋白璃。

    秋白璃听闻说道：“原来是这样，既然萧凝云的魂魄还没散，有魂魄，身子也在，理论上来说是可以还魂的，但是……”

    本来4人还挺欣慰的，想着找到了大靠山，主线任务完成有望，没成想这小子搞了一句但是。

    刘铮：“秋大侠，有话不妨直说。”

    秋无痕道：“我本以为萧凝云被这妖怪夺去身体，削了魂魄，今夜我的计划是强行毁掉萧凝云的肉身，这样便可以将那妖怪形神俱创，永不生，但如此一来我便要顾忌萧凝云的肉身，咱们就必须得想个办法将狐妖的本体引出来，接着干掉他的本体，这样一来，难度势必将会加大，狐妖待在萧凝云体内已经十分惬意了，八成不会那么容易自己出来的。”

    风焱说道：“老秋啊，我有点不太明白，那只狐妖既然可以将幼狐幻化成白小白的模样，那他自己肯定也可以幻化成萧凝云的模样啊，他为什么要大费周章的占据萧凝云的身体，还要慢慢接收萧凝云的记忆，最终取代萧凝云的地位呢，这是不是有些多此一举啊。”

    秋无痕抱着胳膊晃了晃脑袋说道：“你们有所不知啊，那萧凝云战功赫赫，不过弱冠出头的年纪，就已经横扫了多处城池，所到之处所向睥睨，令敌人闻风丧胆，这些都是靠了他纯阳之体的功劳，所谓纯阳之体之人，生来身体就比常人好上许多，不仅力大无穷，还有勇有谋，这种身体是妖怪们最喜欢的供体，如果能得到这样的供体，对于妖怪们的修炼是有大大的益处，这也是为什么狐妖要费尽心机这么做的原因。得到供体的同时还要得到萧凝云的记忆，是因为将军府也是一块吸收日月精华的风水绝佳之地，所以他必须要得到萧凝云的记忆，不然失去记忆的他，很容易被人所怀疑，我怀疑那畜生肯定是蓄谋已久，看好了风水宝地又看好了供体，这才有了杀萧凝云这事儿……不过畜生就是畜生，得到了人类的记忆他也无法很好的扮演人类的角色，露出的马脚总会越来越多，就算没被我盯上，不久也必将会有其他驱魔人盯上他的。”

    顿了顿秋无痕继续说道：“今夜是八月十五，月圆之夜的月色对狐妖来说是大补之品，他特意选在今天和白小白假借成亲会有刺客刺杀之说，既能加强将军府的防备，又能将无关人员撇出他的后院，以方便他安然的修炼，咱们要是硬闯怕是闯不进去，为今之计只有想个办法将他引出来。”

    烛火心不解的说道：“秋大侠，你刚都自己说了，月圆之夜的月色对于那只狐妖来说是绝佳的补品，咱们怎么把他引出来啊？”

    风焱打了个响指说道：“很简答，找一个比满月月色还要吸引的东西来吸引狐妖。”

    秋白璃侧着脸看了看风焱说道：“小子，本来你总是叫我老秋我还挺不爽的，没想到你的脑子转的很快嘛，咱们先走着，回城北树林，你带路，边走边说。”

    路上秋白璃说道：“我预备做一个假的‘活人参’来引诱那只狐妖，所谓的活人参，是三千年的野山参修炼成精而得名，这种山参成精后具备灵识，可以任意在土壤中行走，对于妖怪妖怪来说是可遇而不可求的大补品，活人参有个和妖怪类似的行为，就是月圆之色会选择一处隐蔽之地吸收月之精华，这个时候活人参会暂时的沉睡，并且散出若有若无的香气，这种香气只有千年妖怪才能闻到一丝，那只狐妖可以进入人类的身体，道行肯定已经过了千年。待会儿我会布下一个阵法，将你们其中一人置入阵法中，这时处于阵中的你们在狐妖的眼中就会变成一支正在晒月光的活人参，狐妖只要中计进入阵法的范围，我就开始施法，将狐妖从萧凝云的体内抽出来，到时候你们再干掉他。”

    霍元乙听完指着自己的鼻子说道：“大哥，我没听错吧，你让我们来干掉狐妖？”

    此时5人已经出了北城门，走到了林中，秋白璃点头说道：“我布阵法，加上施法将人妖分离，是要耗费很大的精气神，届时如若将那狐妖驱离萧凝云体外，我也将形神具创，失去行动能力，无力再杀那狐妖，但你们不用担心，等到那个时候，狐妖的本体也被我折磨的七七八八，只要你们用附魔后的兵器招呼它几下，他自然就会灰飞烟灭。”

    说到这秋白璃停了下来：“你们带兵器了吗？”

    刘铮说道：“啊，带了带了，就藏在旁边那颗树后面呢。”

    说完4人默契的朝旁边一棵大树后面走去，接着各自将行囊中的武器拿出来，又回到了秋白璃身边。

    秋白璃看着烛火心的棒球棒以及刘铮的手枪，皱着眉头说道：“你这根棒子倒是设计的很有意思，你手上这个铁疙瘩也是武器？”

    刘铮说道：“是的秋大侠，我是铁匠世家，这东西是我们家族独创的兵器，叫霹雳王八，一按机关老霸道了，就跟暴雨梨花针似的，打人老疼老疼了，类似于他手上的弩弓，只不过威力比弩弓还大一些。”

    秋白璃被侃的有些晕，但还是点点头，接着从腰间掏出几张符，将纸符朝4人的武器上一拍，那符咒就消失了，这时4人分别收到了系统提示。

    【您的武器已附魔，可对狐妖造成重创】

    附魔结束后秋白璃说道：“那么附魔搞定了，接下来得选个人来当活人参，你们哪个是童男子？”

    这个问题倒是难住了4人，秋白璃所指的童男子到底是现实中的，还是游戏中的啊？

    秋白璃见4人半天没动静，不耐烦的飞出手，分别帮4人把了一下脉，接着指了指霍元乙说道：“你们四个都是童男子嘛，不过你小子长的最像人参，就你来当活人参好了。”

    霍元乙一听秋白璃的理由这么牵强，顿时就惊了，什么叫特么我长的最像人参啊，我哪儿像人参了啊，他想反抗，但又怕总是磨磨唧唧的惹npc不爽，那主线任务可就不好过了。

    风焱替霍元乙答道：“没问题，但我想和兄弟们先商量一下待会儿对付狐妖怎么做到万无一失，可以吧？”

    秋白璃走到一片空地摆摆手：“你们商量着吧，我先布阵了。”

    4人来到一边，风焱拍了拍霍元乙的肩膀说道：“小子，别那么丧气，放轻松点，这就是个游戏而已，虽然逼真了点儿，但那都是浮云，待会儿你只要别乱动就行，等狐妖被引到阵法中，你的任务就算是完成了。”

    霍元乙深呼吸几下点头说道：“我明白了风哥。”