    第176章 故意放歪的！这叫勾引

    在身上的控制效果结束之后，选择扔出大招把对面这三个人盖住。

    虽然扔出大招之后就阵亡了，但这已经不重要了，该有的作用打了出来。

    金克斯在兰博和蛇女的双重输出下直接被秒杀，连交闪现的机会都没有。

    与此同时，Imp的薇恩已经开启大招，进入收割模式。

    现在纳尔和发条都没大招了，已经没有能威胁到薇恩的技能。

    在薇恩的输出下，这纳尔完全扛不住直接被点死。

    而陈歌则是在金身效果结束之后，闪现拉出来，逃出生天。

    后续的战斗他就不管了，一路往回跑，而且也不需要他来管，队友已经能收割了。

    团战局势瞬间翻转过来，金克斯阵亡，发条没大招，EDG这边没有足够的输出，只能看着前排被点死。

    最终，两边打了一波一换三，EDG这边只剩下中辅。

    赢下团战之后，LGD剩下三人上前把强行点防御塔。

    胖将军虽然很不情愿，但是没办法，他的装备不支持他继续作战，只能把中路一塔给放弃了。

    于是，这波LGD不仅赢下团战，还把EDG中路一塔给拔了。

    这个结果，出乎了所有人的意料！

    解说席上，娃娃和米勒两脸懵逼，一时搞不清楚情况。

    缓了一会之后，米勒这才说道：“我怎么感觉，这波兰博大招失误，反而是给LGD争取了一次机会。”

    “如果他这个大招不失误的话，EDG是不可能出来打的。”

    米勒：“从结果来看，好像确实如此，这波LGD是因祸得福了，不然这个中路一塔，他们还拿不下来。”

    被两人这么一说，观众的态度都发生了一百八十度的转变。

    刚才看到兰博大招，众人都在调侃太离谱了，但是现在看来，这大招反而立功了。

    比赛场上，EDG这边。

    刚才这波打完之后，胖将军的心情又沉重了几分。

    现在经济差距已经彻底拉开了，中路一塔也没了，想要拖下去可不容易。

    最关键的是，这波是他指挥的！

    如果不是他指挥的话，队友也不会这么上。

    从这个角度来说，他这个中单是有责任的。

    所以，这波打完之后，EDG队内非常安静。

    胖将军是指挥失误，其他人是被蛇女大招命中，操作上有问题。

    大家好像谁都没有理由怪罪对方，只能保持沉默。

    就在这时，AmazingJ突然说道：“你们有没有觉得……这波兰博大招……其实是故意放歪的？”

    “搞不好，他的目的，就是为了勾引我们上去打团！”

    听到这话，厂长第一个站出来反对：“这怎么可能，他别被他吓到了，这波大招明显就是失误了。”

    AmazingJ继续说道：“你们想想看，这波他被开了之后，还特意留了个红温Q然后开金身，这难道不是提前准备好的吗？”

    “包括他先出金身，本身就有问题，兰博为了保证输出，不会这么早出金身的。”

    “他可是大顺风的兰博。”

    AmazingJ这么一解释，EDG众人感觉好像是有点道理！

    兰博这英雄，最强的时间段是中期，也就是现在。

    所以，兰博为了追求伤害，都是提前把三穿给憋出来。

    依靠中期的强势快速结束比赛。

    只有被拖到后期了，才会考虑出金身。

    而这一场，陈歌这么顺的兰博，第一件竟然选择金身，如果不是水平不行，那就只能是故意的。

    但是如果陈歌水平不行，怎么能这么顺？

    从这个角度来看，好像的确是有所准备。

    那这个大招，故意放歪用来勾引开团，也就说的通了！

    但如果真是这样，陈歌阅读比赛的能力也太恐怖了吧。

    “咳咳，这应该不太现实，我们还是考虑下一面怎么打吧。”就在众人思索的时候，胖将军发话了。

    倒不是因为他不相信AmazingJ的说法，而是，如果这都是真的，那他这个指挥就要背大锅了。

    因为自己上当了，然后指挥队友上，没他的指挥这一切都不会发生。

    所以，他自然不能承认这一切。

    而LGD这边，陈歌这波算是松了一口气。

    在大招放歪的瞬间，他感觉自己裤裆一紧。

    被纳尔开到的时候，已经是大脑一片空白，紧张到极点。

    好在最后打赢了，不然他就要背大锅了。

    同时，也要庆幸自己足够小心，先出了金身。

    如果不是这个金身，这波肯定打不赢。

    不过，出金身倒不是为了这波团战，而是避免阵亡，想要让数据好看一点。

    只是没想到能起到这么大的作用。

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    大龙已然刷新。

    上一波打完之后，EDG野区也守不住了，上下路的二塔都被LGD拿下。

    经济差距进一步拉开，EDG只能抱团防守高地。

    然而，随着大龙刷新，EDG也必须要做出选择了。

    是出去接团，还是放弃大龙继续防守。

    LGD这边，平野绫和淘宝权，已经提前在大龙坑附近布置好了视野。

    等三路兵线都处理好之后，LGD众人开始抱团RUSH大龙。

    看到地图上已经没了LGD众人的身影，厂长意识到这波大龙有威胁，他必须要做出选择。

    于是厂长指挥道：“这波要不我们先防守吧，视野做不出去，没法接团。”

    厂长选择放弃大龙，他的想法比较简单，现在去接大龙团已经来不及了。

    没有视野的支撑，打团非常难打，而且以现在的形式，就算有视野也打不过。

    然而，厂长话音未落，胖将军就说道：“这波可以接？为什么不接？”

    “放了大龙，我们用什么来防守？”

    胖将军是最相赢的那个，他很清楚，大龙放了就没机会了。

    听到这话，EDG众人便跟着胖将军一起往大龙坑的方向走。

    另外一边，LGD已经开始RUSH大龙。

    有薇恩的存在，这大龙根本扛不住伤害。

    不过，当大龙血量还有一半左右的时候，EDG五人已经把兵线推进到中间。

    然而从中路往大龙坑这边靠。

    看到这一幕，淘宝权指挥道：“这波我们接团，找机会先手。”

    他不想给厂长抢大龙的机会，所以选择让队友先接团。

    (本章完)

