    世贸百货的电脑城前。

    小鱼冷冷地看着电脑城的小伙子，“4500Ti卖12999还说便宜，我看你的钱才是大风刮来的吧？”

    小伙子的表情顿时变得局促起来，一时也不知道怎么回。

    这是碰到行家了？

    旁边的林惊鸿表情有些愣，下意识道：“你怎么又来了？”

    小鱼白了林惊鸿一眼，“我不来你就要被坑死了。”

    闻言小伙子脸色急速变化，“美女你说笑了，12999的4500Ti确实是我们这最便宜的了。”

    小鱼冷笑一声，“呵呵，京东自提价7999，你这直接溢了5000是不是过分了？”

    “啥？溢5000！！！”

    林惊鸿顿时就跳起来了，怒视小伙子，“你当我猪在宰呢！！”

    小伙子哽然，脸色涨得通红，嘴硬道：“帅哥美女，那我们电脑城溢价高点那不是很正常嘛！”

    小鱼顿时就笑了，“你们这群电脑城的，真是不一巴掌把你们打醒就不知道肉疼啊！”

    “行啊，那我不谈溢价的问题了，你说4500Ti和4800Ti都是高色域的版本，我怎么没听说过4500Ti还有高色域的版本啊，你拿出来给我见识见识呗？”

    闻言小伙子顿时愕然。

    好家伙，果然是碰到行家了！

    事实上，4500Ti高不高色域这件事其实也是小伙子瞎扯的，4500Ti确实是没有高色域的。

    而且一般知道这个事的人很少。

    知道的大部分都是对电脑配件有一定研究的。

    瞧着小鱼自信的表情，小伙子笃定这就是个大佬！

    “那个，美女可能我是忘了这回事。”

    小伙子顿时认怂，伸手就要拿桌上的配置单，“不然我再看这配置单？”

    小鱼眼疾手快，一把将配置单抢了过来。

    “急什么。”

    小鱼微笑道：“我看看你们这电脑城配的电脑配的如何嘛。”

    说完小鱼就将目光看向手上的配置单，脸色逐渐变得玩味，“哦~好几代之前的cpu跟我朋友说直播不卡，真有你的噢，这怕是连玩消消乐都不行吧？”

    “嗯我去你们居然还有这种老古董牛哇牛哇~嗯？300的东西你写1000？过分了吧？我去还有这个……”

    小鱼拿着配置单，跟朗诵课文一样大声说着，旁边的林惊鸿听得那叫一个心惊胆战。

    虽然大部分听不懂，但是林惊鸿听起来就像是他差点用三万买了一堆垃圾？

    这时周围的人也听见了的动静，纷纷用着打量的眼神看着林惊鸿这边。

    “我去终于有人治这家店了，我被坑好几回了！！”

    “300的东西卖一千还好了，上次我500就可以买到的东西，给他们一顿忽悠硬是用1500买了！！”

    “这家店就是专门坑电脑小白！！”

    “害！这周围的电脑店哪家不是这样，就喜欢这种人傻钱多的！”

    “……”

    林惊鸿越听越气。

    我是钱多，不是人傻！

    眼见着周围的指责声越来越多，小伙子此时也有些慌了。

    “那个美女，别说了别说了，我道歉我道歉还不行吗？”小伙子讪笑道。

    小鱼露出得意的笑容，“怎么认怂了？”

    “那个……”

    小伙子连忙向林惊鸿微微鞠躬，“真是抱歉了帅哥……”

    林惊鸿想了想，指了指自己的，对着小伙子问道：“我看起来人傻钱多？”

    小伙子低着头没说话，不敢让林惊鸿看见脸上的笑意。

    此时无声胜有声。

    林惊鸿脸上的表情顿时就跟吃了苍蝇般难受。

    “黑店！”

    甩下一句话，林惊鸿直接转身离去！！

    “哈哈哈哈哈……”

    小鱼瞧着林惊鸿恼羞成怒的样子哈哈大笑，旋即跟了上去。

    ……

    ……

    贰鲜广场的奶茶店内。

    林惊鸿一脸郁闷。

    在他面前，小鱼则是喝着奶茶，满眼笑意地看着林惊鸿。

    “被人当成傻子的感觉怎么样？”小鱼笑嘻嘻问道。

    “滚。”

    林惊鸿并不想搭理对方。

    “喂，我可是帮了你。”

    小鱼皱眉道：“你就是这么谢谢恩人的？”

    林惊鸿白了小鱼一眼，“我这不是请你喝奶茶了？”

    “你觉得一杯奶茶和一万块钱相比，孰轻孰重？”小鱼随意问道。

    林惊鸿顿时哽然。

    事实上如同对方所说，电脑城的那家黑店配置单，林惊鸿真要按照上面的价格去配了。

    那么便被黑了一万多块。

    一想到这林惊鸿顿时心情就不好了。

    “黑店！”

    林惊鸿顿时就又骂了一声。

    小鱼咯咯咯地笑了起来，旋即道：“你买电脑就不该去电脑城买。”

    “那去哪里买？”林惊鸿问道。

    小鱼拍了拍自己的一马平川，“哼哼，真正的电脑大佬就在你的眼前，还不请安？那样的话我可以帮你配一台超好的电脑噢~”

    林惊鸿想了想，旋即道：“你帮忙的话要什么好处。”

    小鱼脸上笑容一僵，“咋的，我看起来就那么势利，免费帮你忙不行？”

    林惊鸿摇了摇头，“那倒不是，就是我心里过意不去。”

    “呵呵……”

    小鱼冷笑一声，想了想后道：“不然你就请我吃顿饭呗。”

    林惊鸿点了点头，“没问题。”

    说到这小鱼忽然问道：“说起来，我刚才在电脑城里听他们说，你买电脑是要直播？你直播游戏？”

    “不，直播唱歌。”林惊鸿随意回道。

    小鱼一愕，“你还会唱歌？”

    林惊鸿笑了笑，拿出早已准备好的说辞，“当然是我女朋友唱了我哪会唱歌啊我就是臭写歌的。”

    小鱼点了点头，眼里闪过一丝不易察觉的失望，“写东西也没啥不好的，我就是写东西的，对了，你有关注短篇文学大奖赛吗？”

    林惊鸿一愣，旋即下意识地点了点头。

    “嘿嘿。”

    小鱼笑了笑，“我最近啊，迷上了一个短篇小说家，他写的东西就很厉害。”

    林惊鸿喝了口奶茶点了点头，心里隐约有种不详的预感，“多厉害？”

    “反正在我看来挺厉害的。”

    小鱼笑道：“名字暂时还没公布，但是作品叫《喂出来》！”

    林惊鸿一愣，心里有点惊讶。

    啥，那不是我发表的作品吗？

    这小鱼居然还是我的粉丝？

    林惊鸿正震惊着，小鱼这边继续道：“青桔网站那能加好友，我的名字是孤独的根号A，加个好友一……”

    噗——

    小鱼话音未落，林惊鸿猛地一口奶茶喷了出来！

    “你就是孤独的根号A？”

