    时间缓缓过去。

    不知不觉间，距离陈恒回到库图城，又过去了数月时间。

    短短数个月的时间里，在继奥丽曼公主与格里斯王子的碰撞之后，又发生了许多事。

    而其中最为瞩目的，莫过于维娜尔公主下嫁，嫁给了出自纳多家族的凯林骑士。

    毫无疑问，这件事引起了许多人的关注。

    作为王室成员的一员，维娜尔公主的存在感虽然低，远不如其兄长与姐姐，但毕竟也是王室公主，其身份无比尊贵。

    在过往，盯着这位公主，想要迎娶这位公主的人不知道有多少，但却全部被奥丽曼公主挡在外面。

    而现在，却一下子传出这位公主即将下嫁的消息，甚至所嫁的，还是一位来自小家族的贵族。

    顿时，纳多家族一下子在库图城中出了一会名。

    而伴随着消息传出，陈恒的相关消息，也被广大的人所知。

    出身小家族，是家族的唯一继承者，老师是科里波，自身还是一名即将觉醒生命种子的骑士......

    一个个属于陈恒的消息被传出，在这段时间广为人知。

    而伴随着他的消息传播出去，关于这件事的议论声，也逐渐减少了。

    坦白说，陈恒的出身并不算太好，至少男爵的爵位，对于库图城内的许多贵族而言还是太低了些。

    但是陈恒的家族却拥有自己的领地，而且领地还颇为富裕。

    在这种情况下，陈恒作为家族的唯一继承者，就很难得了，至少没想象中那么寒酸。

    而他身为一名准骑士的身份，更是将许多人比了下去。

    一位即将觉醒生命种子的骑士天才，这个身份，丝毫不比一些大贵族的子嗣要差。

    而科里波的学生，这个身份又弥补了其他的差距。

    身为王国守护骑士，科里波的身份仅此于国王，其余任何人在其身前，都不算什么。

    而身为科里波的学生，陈恒的身份自然也不寻常，没有想象中那么低。

    陈恒与维娜尔的婚礼，在王室之中并不算奢华，当然也没有想象中那么低调。

    至少，该知道的人，都知道了这件事。

    在婚礼当天，陈恒的父亲，凯森男爵也亲自带人过来，作为见证者。

    在陈恒刚刚告诉他这个消息的时候，他激动的险些没睡着觉，几乎以为自己在做梦。

    婚礼当天，奥丽曼公主也亲自出席，为陈恒两人庆祝。

    这场婚礼，在当时引起了很大轰动。

    不过伴随着时间过去，这场婚礼的影响，终究是慢慢落幕了下去。

    只是陈恒名字前，又多了一个王室骑士的称号。

    时间缓缓而过。

    清晨，安静的庭院里，陈恒慢慢走来，在庭院里练剑。

    此刻时间还很早，其他人还在睡觉，唯有他一人在这里，独自练习着。

    只是过了片刻，在一旁，一个仆人走来。

    “先生，库鲁多先生来了。”

    望着陈恒，她轻声开口，如此说道。

    “我知道了。”

    听着消息，陈恒有些意外，不过还是点了点头。

    随后，他向外走上前，走到外界的庭院。

    此刻，伴随着迎娶维娜尔，他的住处早就换了，已经由原本的偏僻地方，换成了更加繁华的地方。

    不过也因为迎娶了维娜尔公主，所以一些规矩也变了。

    至少在原本，库鲁多进来，可是不需要通报的，直接走进来就行了。

    走入大厅，在前方，一个身材魁梧的大汉正站在那里，望着陈恒走来，脸上顿时露出了微笑。

    “凯林，我的朋友。”

    他快速走来，给了陈恒一个拥抱。

    “前段时间，我回了北面一趟，最近才听见你举办婚礼的消息。”

    拥抱过后，他笑了笑：“怎么样，没打扰你吧？”

    “没什么好打扰的。”

    陈恒笑了笑：“打早上的，维娜尔还在休息，只有我一个人在活动。”

    “你来了倒是正好。”

    “是么？”

    库鲁多笑了笑，接着开口：“对了，老师那边有消息了么？”

    “已经有消息了。”

    陈恒点了点头：“老师已经派人传信了，他过几天就会回来。”

    “到时候，会主动过来找我们。”

    “那就好。”

    库鲁多笑了笑：“好长时间没有看见老师了。”

    “是啊。”

    陈恒也点了点头，感慨道。

    按照原本的计划，科里波原本应该早在半年前就回来的。

    只是不知道出了什么变故，科里波回来的日期一拖再拖，直到现在，才终于有了个准信。

    “就是不知道，老师这次回来，看见我们的时候，会不会有些惊讶。”

    望着库鲁多，陈恒笑了笑，如此说道。

    “想必会吧。”

    库鲁多也笑了笑，显得很是期待。

    他们在这里交谈，随后又彼此训练了一番，如同过去那般。

    最后，库鲁多将自己带来的礼物留下，随后便离开了。

    短短几天的时间很快过去。

    在三天之后，陈恒终于收到科里波派人传来的消息，让他与库鲁多一起过去见他。

    “没想到半年过去，已经有了这么大变化。”

    熟悉的广场上，望着眼前的陈恒两人，科里波忍不住笑道。

    大半年时间过去，此刻的科里波看上去与过去并没有什么变化，只是脸色似乎难看了一些，显得有些疲倦。

    “尤其是你，凯林。”

    站在那里，他望向陈恒，脸上露出微笑：“我倒是没有想过，只是大半年时间，你就已经举办婚礼了，倒是错过了......”

    “现在补上礼物，也不迟。”

    陈恒面带微笑，毫不客气的伸了伸手。

    “你倒是很不客气。”

    科里波笑了笑：“放心吧，礼物一定会有的。”

    “事实上，我这一次离开，也正是为了你们两个。”

    “为了我们两个？”

    陈恒与库鲁多两人一愣，这时候倒是有些意外。

    “算算时间，你们已经到觉醒生命种子的时候了.....”

    望着陈恒两人，科里波淡淡开口：“我正是为这件事而离开的。”

    “觉醒生命种子？”

    听着这话，陈恒有些意外：“也觉醒生命种子有关？”

    “不错。”

    科里波点了点头，随后伸出手，拿出了一件东西。

