    萧叶开始了，与凡为邻的生活。

    他虽然不能入冰山，借助那些陡峭的地势锻炼体魄，但每日间，还是会对着空玄大陆的朝阳吞霞吐浊。

    在呼吸之间。

    萧叶的鼻尖，都会冲出如龙般的气息，带着一股炙热之感，在茅草屋内呼啸。

    空玄大陆，武道颇为兴盛，天地之气自然充沛。

    萧叶虽境界全无，但好歹还是一尊先天神灵，吞食天地之气如同家常便饭一般。

    只是。

    这种天地之气，实在太差了，别说照亮萧叶身躯中的黑暗，连受罪业红莲折磨的痛苦，都不能缓解丝毫。

    不过，萧叶并没有放弃，他日升而作，日落而息。

    春去秋来。

    萧叶来到空玄大陆，已有八十年了。

    这片冰原上的变化不小。

    如萧叶茅草屋附近的村寨，规模不断扩大，已占地百顷。

    以坚硬木材所修成的栅栏，像是古城的城墙，将村寨，以及萧叶的茅草屋笼罩了进去。

    南境之际，冰原之上，依旧有一些特有的野兽出没，这些栅栏可以有效的阻止。

    至于村寨中的居民，也有五千之多了。

    除却这八十年中，村民又接引了一些难民到来外，村寨中的男男女女，也诞下了子嗣。

    老一辈的居民，得萧叶赐予的果子，改善了体质。

    才出生的婴儿，也继承了这种体质，天生神力，不需要服用那种果子，就能抵御这种寒冷了。

    他们真正适应了，南境之极的环境，且花费不小的力气，凿开了冰层，开辟出了耕地，种植出了抗寒的植株，彻底解决了食物问题。

    村民们也会组成狩猎队，时常走出村寨，猎杀野兽，继续为萧叶寻找药草。

    至于这个村寨，被命名为‘天难寨’，寓意寨中后代，不要忘记那段艰难的岁月。

    萧叶的茅草屋，位于天难寨的最南边，附近一尘不染，每日都会有村民前来打扫。

    茅草屋外，以石料和木材，修出了一个小院子。

    此刻。

    萧叶正坐在院子中，手握一杆石笔，正在对着面前一块大石，进行雕刻。

    唰！唰！唰！

    萧叶运笔如飞，坚硬的石头如同豆腐渣一般，石屑纷飞。

    不过片刻的功夫。

    一位身形高大，双眸深邃如星空，长发披散，看起来非常的年轻的男子石像，就已经出现了。

    这。

    赫然是萧叶的至交好友，南宫星宇！

    “萧大叔，你的雕刻功夫还真是厉害，这要是放到拍卖行，空玄大陆的那些达官显贵，绝对会争抢的！”

    这时，一阵沉重的脚步声响起。

    只见一位身高两米，肌肉壮硕的青年，扛着一块足有千斤重的巨石走进了院子。

    咚的一声。

    巨石被放下，那青年走到石像前，啧啧称奇。

    可下一刻，他便身形摇晃，痛苦的大叫了一声，半跪在地上。

    “不要乱看。”

    萧叶无奈摇了摇头，抓住一块幕布将石像遮盖起来。

    南宫星宇，已经贵为古神。

    他随意雕刻出的石像，虽是圣阶时期的南宫星宇，可也有几分神韵，又岂是凡人可以承受得？

    “太吓人了！”

    “萧大叔雕刻出来的，到底是怎样的存在啊！”

    这青年心有余悸的起身，望向院子中其他石像，同样被幕布所遮盖，顿时暗暗咋舌。

    这一点。

    他，亦或者村寨中其他居民，到现在都还不明白。

    “萧大叔，你需要的石料我放这里了，我过几日继续送来。”

    这青年不敢停留，扔下这句话，飞快离开了。

    萧叶也没有回应。

    握着石笔，在那千斤重的石块前坐了下来，眸光变幻，却迟迟没有下笔。

    雕刻。

    是萧叶最近两年，突然萌生的念头。

    罪业红莲第二阶段的折磨，已经达到一日十次了。

    不提带来的痛楚，有多么可怕，对他意识影响就不小，让他经常昏昏欲睡。

    而雕刻，可以集中注意力。

    这些年。

    萧叶雕刻出了很多故人和至亲。

    如萧念、萧凡、冰雅的石像，都在院子中，甚至还有他修行以来，遭遇的一些大敌。

    而村寨中的村民，知晓了这一点，主动承担了，在南境之极寻找石料的重任。

    每隔一段时日，都会送来。

    萧叶没有拒绝，采取了默许的态度。

    这也在无形之中，拉近了萧叶和居民间的距离。

    萧叶也会时常在村寨中漫步，和村民们打招呼。

    “咿呀，萧爷爷又在雕刻啦！”

    就在萧叶思索之间，有奶声奶气的稚嫩声传来。

    只见一位身穿兽皮袄子的奶娃，已经溜了进来，大眼睛忽闪忽闪的望着萧叶。

    “小玉，你也想学？”

    萧叶微微一笑，摸了**娃的脑袋。

    村寨中的居民，对他敬重无比，不敢随意打扰，但一些刚刚出生的稚童，却经常跑来和他玩耍。

    眼前的奶娃，便是其中之一，和他极为亲近。

    “想！”

    面对萧叶的发问，她认真点了点头，脆生道。

    “好。”

    萧叶把奶娃抱了起来，握住对方稚嫩的小手，拿着石笔雕刻起来。

    这一次。

    萧叶雕刻的，自然不是故人和至交，而是南境之极，所特有的一种野兽——‘雪猫’。

    此兽同样可以吸食天地之气，堪比真灵大陆的蛮兽，曾给天难寨，带来了不小的威胁。

    “大猫猫，大猫猫……”

    望着栩栩如生的雪猫，在眼前浮现，奶娃开心得直拍手，一双大眼弯成了月牙。

    又嬉闹了一番。

    奶娃的母亲寻了过来，发现奶娃竟然在萧叶怀中打闹，顿时被吓得不轻。

    在村民们的眼中，萧叶很神秘，可也疾病缠身，日日响彻的痛苦嘶吼声，就是最好的证明。

    面对惶恐的母亲，萧叶摆了摆手，示意无碍。

    奶娃被母亲接走了。

    在母亲怀中，她临走之际，忽而催声问道，“萧爷爷，你会死吗？”

    稚嫩的她，不知萧叶的情况。

    但这些年，村寨中有一些老人驾鹤西去。

    萧叶虽容貌没有任何变化，但天真的她，也怕失去这个玩伴。

    “死？”

    直至那奶娃被抱走，萧叶都没有回答，坐在石像前，沉默不言。

    （第一更到！）

