
　　因为有花二婶在，商盛平特意让老板炒了两个菜。菜一上来，他就招呼着花二婶吃饭。

　　花二婶有些拘束。她来找商盛平是一时的冲动，这会倒是有些不好意思了。其实她都没有想到，自己会有这么大的胆子。

　　如果是在村子里，倒也没有什么。可这是在京城，商盛平又是大学生，她天生就矮了他一截。可为了花月容，她也豁出去了。

　　等吃饱了饭，商盛平这才笑着问道，“婶子，现在可以说一说，你找我什么事了吧？”

　　花二婶犹豫了一下，才开口说道，”商同志，我其实是花月容的二婶。之所以找你呢，是想问问你有对象了吗？“

　　商盛平一听花二婶是花月容的婶子，心中有一种尘埃落定的感觉。那天花二婶问他认不认识花月容的时候，他就有感觉，眼前的花二婶很可能是花月容的什么亲戚。

　　“婶子，我不知道你为什么关心这个事。不过我已经有喜欢的人了。”

　　“你，你有喜欢的人了？”花二婶的脸色不太好。怎么也没有想到，商盛平竟然真的有喜欢的人了。那这么一来，花月容不是没戏了。

　　“是的！”商盛平点了点头。他确实有喜欢的人，也不算是欺骗花二婶。只不过，他喜欢的人不喜欢他而已。

　　“原本还想掇合你和我家月容，既然你已经有喜欢的人了，那就当我没有来过吧。对了，这顿饭多少钱，我付一半吧。”

　　“婶子，不用了。我已经付过钱了。”商盛平没有打算让花二婶出钱，饭是他要请了，哪怕花二婶带着目的而来，他也没有放过心上。

　　对于花月容，他不太喜欢。因为以前她总是跟在郑淑华的身后，帮郑淑华做一些不好的事情，让他对她有意见，有看法。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　“那当我欠你的，等改天我再请你吃饭。“

　　”不用了，婶子。“商盛平笑着拒绝了，他可不想和花月容有过多的交集。谁知道，她现在是不是仍旧是郑淑华的跟班。

　　花二婶来了一趟，无功而返。回去的时候有些没有精神，还差点坐错了车。等到她回租房时，已经是下午三点多了。

　　胖婶看到她回来，微微松了一口气，说道，”妹子，你可算是回来了。你再不回来，我都要去找人了。对了，你吃过午饭没有，我给你留了一点饭，还在锅里温着。“

　　”大姐，不用了，已经吃过了。中午出去走了走，不想迷了路，这才回来。对不起啊，让你担心了。“

　　”你回来就好。“胖婶是真的担心花二婶。她知道花二婶是从乡下来的，又不认识字。迷路倒是小事，就怕她被拐子拐走了。

　　走了大半天的路，我有些累了，先回房去歇一歇。等歇好了，我再来找你说话。

　　“去吧，去吧，晚上做好饭，我再喊你。”

　　花二婶回到了房间，很快就睡着了。等她醒来的时候，天已经快黑了，耳边传来了胖婶喊吃饭的声音。

　　胖婶看到花二婶起来，笑着说道，“妹子，你再不起来，我就要敲门了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1400章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">