
　　哈哈……

　　那老者直接哈哈大笑起来，笑声震动的苍穹都颤抖起来，在黑夜中不知道传播多远，惊的下方山脉中的妖兽都一阵乱窜，老者只觉得自己听到了这个世界上最好笑的笑话一样。

　　“小子，不得不说，你是老夫见过最狂妄的年轻人，可惜狂妄是需要资本的，看来你根本不知道小圣级别的强大，老夫告诉你，一个再强大的战皇，也不可能是小圣的对手，你无非是靠着身边这两个死物，但在老夫手中，这两个死物，跟不存在一样。”

　　老者被江尘给逗乐了，他看起来并不急着出手，在他眼中，江尘已经是一个逃不掉的猎物，自己要杀江尘，也只是动动手而已，完全不费吹灰之力。

　　“对了，听说这两个大家伙是你从死亡山带出来的，连五大掌门都被你给骗过了，你可真是一个狡猾的家伙，不过老夫很疑惑，你是如何让和两头大家伙听从你的，如果你说出来话，老夫今日就给你一个痛快，绝对不折磨你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老者看了看阿大阿二，然后对江尘开口说道，一个战皇能够降服两头小圣级别的阴灵，这样的本领，可不是谁都有的，起码他是做不到的，所以他非常想知道江尘是如何做到的。

　　“你的话真多。”

　　江尘摇了摇头，实在懒得再和对方废话，天圣剑瞬间出现在手中，猛然荡漾而出，恐怖的天圣剑将虚空直接劈成了两半，眨眼间就到了老者的近前。

　　感受到江尘这一剑的恐怖，老者的脸色瞬间一变，当即向上打出一掌，璀璨的掌印撞击在天圣剑之上，将天圣剑给弹开。

　　蹬蹬蹬！

　　江尘受到强烈的反震之力，忍不住后退了三步才稳住身躯，不过对于这种情况，江尘已经非常满意了，以他现在的战力，想要对付二级小圣，那是绝对不可能，但经过刚才的一次碰撞，让他对自己的战力有了更深一层的了解，虽然打不过二级小圣，但若是对上一般的一级小圣，还是有一战之力的。

　　“好一个小子，真是让人吃惊，区区七级战皇，竟然能够爆发出完全超出战皇的战力，足以和一般的一级小圣媲美了，简直就是一个奇迹，这样的妖孽存在，如果不趁早将其灭杀，迟早是大患。”

　　老者动容了，没有办法不动容，像江尘这样的变态，他还真是第一次遇到，刚才那一击虽说老者并不放在心上，轻描淡写就能够搞定，但江尘爆发出来的战力，却让他震惊，陈家庄也算是玄域顶尖势力了，家族内天才无数，但也找不出一个像江尘这样的妖孽，老者忍不住拿家族中的那些天才和江尘来做比较，顿时觉得那些天才在江尘面前，那就是垃圾。

　　“小子，去死吧。”

　　老者真正动了杀气，收起了要继续戏耍的心思，他当即再次打出一掌，巨大的掌印，足有十几丈大小，璀璨如烈阳，照亮了整个夜空，虚空直接被打烂了，那巨大的掌印发出轰鸣之音，向着江尘扑了过来。

　　“阿大阿二，出手。”

　　江尘对着阿大阿二大喝一声，两大阴灵王发出惊天动地的咆哮之音，向着那巨大的掌印就冲击过去，江尘也不怠慢，他再一次施展出天圣剑，气海内所有的元力全部灌输到天圣剑内，联合阿大阿二，一同出手。

　　轰隆……

　　剧烈的轰鸣之音，强大的波动将虚空都快要给灼烧掉了，方圆百里的战场都被打成了一片混沌，二级小圣太强势了，即便江尘和阿大阿二联手进行攻击，依旧不是老者的对手，被一击打飞了出去。

　　江尘的嘴角溢出一丝鲜血，他受到了极大的震荡，当即运转木之灵气，配合化龙诀，因为震荡所受到的伤势，瞬间就恢复了过来，如此强大的恢复力，堪称恐怖。

　　不过阿大阿二可就没有如此恐怖恢复力了，两个阴灵王的身上，出现了一道道清晰可见的裂纹，见状，江尘忍不住蹙起眉头，阿大阿二本身就是死物，即便自己的木之灵气再厉害，也没有办法帮助死物恢复伤势。

　　“要是这样的话，今日一战，阿大阿二都得陨落了。”

　　江尘微眯着双眼，他心里很清楚，阿大阿二虽然有着一级小圣的战力，但本身并不占有什么优势，根本不是二级小圣的对手，要是这般激战下去，用不了几轮下去，阿大阿二就得彻底灭亡。

　　但就眼前的情况，逃跑肯定是不行的，老者已经将这一片虚空都给利用强大的领域封锁住了，根本逃不掉，只能够与之一战，不过江尘也不在乎，他还有更加强大的手段，至于阿大阿二，灭亡了也就灭亡了，等到了魔幽界，他可以利用渡化之光渡化更加强大的恶魔，强大的恶魔可要比阴灵强大多了，阴灵本身没有元力，也不会施展战技，只是单纯的依靠坚固的身体对战。

　　“竟然恢复了？”

　　老者看向江尘，忍不住再次一愣，刚才自己一次攻击，江尘明明已经受到了伤势，气息都紊乱了，而就在这瞬间的功夫便完全恢复，这要不是亲眼所见，简直不敢相信啊。

　　“这小子真是一个异类，绝对不能留，看来我得施展强大的攻击了，不能给他喘息之机。”

　　老者眼中流露出一丝狠色：“我先灭杀这两头阴灵，然后再除掉江尘。”

　　老者再次动了，他陡然大喝一声：“囚牢擒拿术。”

　　只见老者双手猛然探到虚空内部，演化出两个恐怖的金色牢笼来，再加上强大的领域力量，阿大阿二直接就被牢笼给控制了下来，而且这老者非常狡猾，他还演化出了第三个囚牢，想要囚困江尘，却被江尘施展空间遁给闪了出去。

　　轰隆……

　　在老者的大力之下，金色囚牢发出恐怖的力量，当场将阿大阿二给捏成粉碎，两大阴灵王，彻底惨死了，不过江尘将他们带出来，也给他做出了极大的贡献，如今惨死在江尘面前，也让江尘极其的恼火，不过他现在在等待，等着老者发动最强大的攻击，然后利用光明镜对付。

　　渡化之光在老者身上肯定是不能用的，这老者并非邪魔之类，渡化之光对他没有什么作用。

　　“江尘，束手就擒吧，今日就算你插上三双翅膀，也休想活命。”

　　老者气势变的无比凌厉起来，完全不像是一个佝偻的老者了，他神威盖世，犹如一尊王。

　　“有本事杀我再说。”

　　江尘身躯一晃，施展狼影九变，再配合空间遁身法，一时间，整个虚空到处都是江尘的影子，就连老者都看的有些眼花缭乱。

　　“这个小子太神异了，还是直接出手将其击杀，省的出什么意外。”

　　老者心思也凝重起来，他这次前来的目的，就是为了击杀江尘，江尘表现出来的手段太多了，这是一个神异的家伙，一个引起过天劫的存在，为了以免夜长梦多，老者准备要一击将江尘给击杀。

　　只见老者的气势再次拔高，犹如一层巨浪一样席卷虚空，他双掌朝上，将浑身上下所有的力量都集中到一点，凝聚出一道璀璨无比的巨大光柱，这光柱就好像擎天柱一样，比江尘的九阳炫指还要恐怖很多倍。

　　“机会来了。”

　　江尘眼睛一亮，他等的就是老者施展最强一击，正好试验一下光明镜的威力，以他现在的实力，催动光明镜反弹二级小圣的攻击，应该还是没有问题的，如果对方是三级小圣，那就危险了，江尘修为有限，可以施展出来光明镜的威力也是有限的。

　　“江尘，受死吧。”

　　老者爆喝一声，强大的光柱发出震耳欲聋的轰鸣之音，将虚空都给全部碾碎了，向着江尘猛扑而去。

　　“光明镜，出来吧。”

　　江尘手臂一晃，光明镜顿时浮现而出，江尘将元力灌输到光明镜内，巴掌大小的镜子顿时变成十几丈大小，但接下来发生的事情，却让江尘有一种骂娘的冲动，这光明镜就好像一个无底洞一样，眨眼间的功夫，便将江尘气海内所有的元力一抽而空，全部给吸走了，这种情况对于江尘这个永远不怕消耗的变态来说，实在是无比罕见的。

　　江尘身躯都忍不住一阵摇晃，连忙炼化一些天元丹稳住，不能让对方看出马脚来。

　　嗡嗡……

　　光明镜得到了江尘元力的灌输，发出耀眼的光芒，当真是犹如黑暗中的烈阳一样，镜面对准了老者发动的金色光柱。

　　那光柱直接撞击在光明镜上面，然而，预想中的剧烈轰鸣并没有出现，强大的攻击好像直接被光明镜给吸收掉了一样，下一个瞬间，震耳欲聋的声音才响起。

　　轰隆……

　　光明镜彻底爆发了，一条和之前一模一样的光柱陡然从光明镜内冲了出来，而且，光明镜已经锁定了那老者的气息，金色光柱速度快到极致，眨眼间就到了老者近前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百五十一章 光明镜之威免费阅读。https://xs.23sk.com 