    五年后，顾若影回到江城市，第一时间领着自己4岁的儿子来到了清河公墓园。

    这里有她的坟墓。

    傅时霄替她修的，很豪华！

    “妈咪，你明明没死，可这墓里葬得会是谁？”乐乐仔细端详墓碑。

    上面刻有“傅时霄爱妻顾若影之墓”。

    墓前一尘不染，不见任何杂草。

    鲜花、水果都非常新鲜，显然有专门的人在打理。

    乐乐不由轻嗤了一声，一脸鄙夷，“哼，装深情给谁看呐，还不是跟自己的小姨子生了个跟我同岁的儿子。”

    顾若影也不知道墓里葬得是谁。

    当时，她被陈虎给捂得昏死了过去。

    等醒来，发现被关在了全封闭的小黑屋里。

    那里除了她，没有其他人。

    每日的三餐都是通过狭窄的小窗口递进来的。

    苦苦熬了9个月，乐乐生产的那天，温老先生如天降神明那般把她给救了出来。

    重获自由之后，她才知道外面发生的事情。

    “她”死了，死于一场火灾。

    媒体还拍下了“她”烧焦的尸体。

    回想到曾经受到的苦难，顾若影紧握住双拳，“不管墓里葬得是谁，我们主要目的是潜伏在傅时霄身边，找到他杀妻的证据。”

    “我要向世人揭露他矜贵身份下肮脏毒辣的面孔，让他身败名裂！送他去监狱！”

    深深凝视了眼墓碑，顾若影领着乐乐脚步坚定地走出墓园。

    墓园入口停着辆百万豪车。

    气质温雅，面容俊秀的年轻男人站在车前，正耐心地等着他们回来。

    “天宁叔叔！”乐乐一扫刚才的沉闷，欢快地朝温天宁飞奔过去。

    温天宁弯腰抱起乐乐，亲昵地揉了下他的小脑袋。

    抬眸看顾若影眉尖微蹙，满脸思绪的样子，温天宁担忧地询问，“你还好吧。”

    顾若影回过神来，笑着回应，“我很好呀！”

    “那你……”温天宁还是很不放心。

    顾若影笑了笑，低沉的笑声回荡整个墓园。

    “说真的，在过来之前，我还挺不好的，可上去看了我的墓碑之后，我就想开了。”

    “这世上再怎么的不好，也比不上死后被烧成一把灰装进小小的盒子里。”

    温天宁仔细查看顾若影的神色。

    看她脸上的笑容不似伪装出来的，他放心地松了一口气。

    “这是你要的易容水。”

    坐进豪车里，温天宁递给了顾若影一瓶通体白色的塑料瓶。

    “涂抹上去立即能改变容貌，防水，防火，除非使用我特制的卸妆水，永远都不会脱妆。”

    顾若影如获至宝，“谢谢你天宁，这正是我想要的！”

    迫不及待地打开瓶盖，当即使用了起来。

    顾若影长相娇媚，任何的大红女明星都比不上她好看。

    五官精巧立体，肌肤细腻雪白。

    易容水一涂抹上去，顾若影耀眼夺目的脸庞顿时变得平平无奇。

    “哇塞，妈咪，你完全变了一个样貌！”乐乐稀奇地左看右看。

    顾若影拿起镜子照了照，满意地直点头，“天宁，你太厉害了，感觉你只当个医院院长都是屈才了！”

    “义父希望我经营好他的爱柳医院。”温天宁笑着回应。

    提起温老先生，顾若影关心地询问了句，“他老人家又全世界寻他的妻子去了？”

    温天宁：“嗯，据说又找到了一条新线索。”

    顾若影由衷祝福，“希望他老人家能够早日跟他的夫人团聚。”

    温天宁坐在驾驶座上，驱车离开了清河公墓。

    “晚上的酒会，傅时霄也会参加，我现在送你和乐乐回家，妆发造型师已经在等着了。”

    顾若影掏出小镜子，再次照了照已经变得平平无奇的脸。

    “我现在成了这个样子，他肯定是认不出来的。”

    摸了摸自己的喉咙，顾若影嘴角牵起嘲讽的笑，“如今声音也变了，他更加认不出来了，但正好，倒是方便我行事了。”

    原先顾若影的声音娇媚入骨，可在被关小黑屋的日子里，她整天嘶喊求救，嗓子早就毁了。

    暗沉沉的，比男人的声音还粗粝。

    “若影……”温天宁微微蹙眉，眉宇间聚集了满满担忧。

    顾若影重新扬起笑脸，语调轻松地纠正温天宁的称呼，“天宁，你又忘记了，我现在名叫夕颜。”

    这名字取自名叫夕颜的花。

    花语：复仇、痛恨。

    很符合顾若影此时的心境，挑选化名的时候，她一眼就瞧中了它。

    在顾若影他们离开没多久，又有一辆豪车快速驶入墓园。

    车子还没停稳，浑身散发着上位者强势气场的年轻男人匆匆从车子上下来。

    站在原先顾若影停留过的地方，男人如鹰隼般凌厉的眼眸，锐利横扫四周。

    静悄悄的，不说人影了，鬼影都没有一只。

    男人心里一阵烦躁，咬着牙低语，“顾若影！你是有多么的胆小，都成鬼了，却不敢在我面前现身！”

    双拳紧握，烧伤的手背上青筋浮现，心情暴躁至极。

    但在他傲视群雄的脸庞上，却闪现出与之极为不协调的淡淡失落。

    “傅先生！”司机停稳豪车，紧跟着下来。

    他的左手捧着芳香四溢的鲜花，右手提着饱满可口的水果。

    全都是顾若影喜欢的。

    “傅先生，对不起！刚才我走神了，没听清您的吩咐。”司机以为傅时霄是在跟他说话。

    在那刻，司机浑身的冷汗都冒出来了。

    傅先生可是最讲究工作效率的，也最厌恶让他说话说第二遍，但司机也不敢含糊过去，只得硬着头皮，战战兢兢询问。

    傅时霄从司机的手里接过鲜花和水果，吩咐他，“你在这里等着。”

    “是！”见傅时霄没跟他计较，司机顿如劫后重生，恭敬目送傅时霄上去。

    等傅时霄的身影消失在他的视线里，司机也不敢轻易挪步，如旗杆那般笔直站在原地。

    不过，他紧绷的心神稍微松懈了点，打算闭目好好休息下。

    按照往常的规律，没有个把小时，傅先生是不会下来的。

    在太太去世的这五年里，他每天早上都会送傅先生来墓园。

    每次傅先生都会在太太的墓前待上好久。

    没有一次例外。

    眼皮逐渐耷拉，正准备进入短眠状态，司机突然好像想到了什么，惺忪的双眼顿时瞪得如铜铃那般大。

    不，不对，今天傅先生是有点异常的。

    以往来墓园，傅先生的心情都会非常的沉重，心里并且是怀揣着近乡情怯般的抗拒，车速也比其他时候慢上许多。

    可在刚才快到墓园的时候，傅先生突然激动地让他加速。

    恨不得一脚油门，瞬间瞬移到墓园。

    然后隐隐约约的，他还听到傅先生轻唤了一声“若影”。

    若影是死去太太的名字。

    难道在刚才，傅先生在车子上看到了太太的鬼影？

    也怪不得傅先生这么着急下车。

    左顾右盼的，似乎在寻找着谁。

    司机顿觉得有股冷意从脚底蹿起，冻得他忍不住打了个冷颤。

    “太……太太，我们无冤无仇的，您可千万别找我。”司机害怕地双手合手，对着静谧的空气碎碎念个不停。

    不同于司机的害怕，站在顾若影坟前的傅时霄，那是毫无顾忌地直接嘲讽，“怎么，在下面太过无聊，所以上来透透气了？一只鬼，大白天的就敢在墓园瞎逛，却不敢出现在我的面前？顾若影呀顾若影，你这只鬼当得可真是够失败的！”

    修长的手指紧扣住墓碑。

    仿佛再稍微一用力，墓碑就要被硬生生掰断。

    可当指腹游移到墓碑上顾若影的照片时候，手劲却温柔到了极致，深怕弄疼了照片上的顾若影。

