    青雾苍狗，波荡九千里。

    连绵不绝的山脉，笼罩在神秘的袅袅青雾之中，沧桑荒古的味道从山脉飘出来，仿佛是在向世人宣告，这里有秘密。

    嘭~

    洛天被众敌狂攻，身体落向山脉，气息虚弱如风中残烛，随时可能熄灭。

    洛天费力站起来，望着山脉深处那座阵法，苍白无色的脸庞上，露出劫后余生的笑容。

    此刻的他，距离【断龙阵】不过千米。

    属于阵法攻击范围之内。

    这也就意味着，他不用在担心被敌人追杀，可以开启阵法，反杀这群该死的敌人了！

    “此地竟有此等杀阵！”

    幽龟老祖被屹立山脉中的【断龙阵】所惊，释放出意念观察，眼皮顿时跳个不停。

    它稍微看上一眼，就看出这座【断龙阵】威力无穷，哪怕自己巅峰时期遇到这座杀阵，也得暂避锋芒。

    “好一座可怕的阵法啊，还好处于休眠状态，不然我等危矣。”

    “切记不要接近那座阵法，若是把此阵激活，这里所有人都得死啊。”

    “赶紧把宗凌抓走，离开这个危险的地方。”

    众人目光齐刷刷落向洛天，要把洛天带到其它地方。

    轰！

    轰轰！

    就在他们准备动手的时候，远方冲来一股股强大的气息，惊动所有修真者，连幽龟老祖也是霍然扭头。

    “是赤月宗主！”

    “还有赤月宗大长老，太上长老也来了！”

    有人认出来者的身份，道出对方身份，一言震撼全场。

    赤月宗，是灵域赫赫有名的强大宗门，宗主乃渡劫境的恐怖强者。

    太上长老亦有渡劫修为，大长老则是半步渡劫。

    他们得知至尊传承出世的消息，就以最快的速度赶来。

    赶来古老遗址抢夺至尊传承的强大宗门、家族有很多，其中不乏实力跟赤月宗在伯仲之间。

    赤月宗最先抵达，一入古老遗址便被此地惊天动地的爆炸声吸引，毫不犹豫赶来。

    “居然还有幽龟。”

    赤月宗主看到伤痕累累的幽龟老祖，高高在上的脸色有所变幻。

    他看得出来，幽龟老祖是重伤导致修为跌落。

    幽龟老祖修为跌落都尚且是渡劫初期，巅峰时期该有多可怕？

    这让赤月宗主收起心中的高高在上，也对这份至尊传承愈发期待。

    能引出如此可怕的强者降临，说明这份传承十分不简单。

    洛天望着半路杀来的赤月宗，深邃眼眸没有太大的变化。

    对他来说，来百个是杀，来千个是杀，来一万个也是杀。

    这群敌人疯狂追杀，导致他受了重生以来最严重的伤，几近威胁性命。

    不屠尽所有敌人，难以抹去他心头的煞念。

    “来抢夺传承的人越来越多，不能再拖下去了。”

    幽龟老祖在赤月宗的强者出现后，失去了称霸此地的资本，终于有些紧张了。

    赤月宗渡劫境的数量比它多，斗起来胜负难料。

    更别说还有数千实力强大的修真者虎视眈眈。

    想要夺得这份传承，难度很大了。

    而如果再拖下去，它抢到传承的难度只会更大。

    唰~

    它当机立断冲向洛天，出手欲夺传承。

    其他修真者见状，纷纷跟打了鸡血似的出手轰杀洛天。

    赤月宗强者后来居上，越过修真者、追上幽龟老祖，一同出手杀向洛天。

    一时之间，洛天成为众矢之的。

    面对如此多可怕强者的进攻，莫说他是元婴境的修为。

    哪怕他是渡劫境的修为，那也是必死无疑。

    让所有人意外的是，洛天非但没有一丝一毫的害怕，反倒是收起了天道剑，转身一步一乾坤，拖着重伤的身躯走向杀阵。

    随着他走向【断龙阵】，这座阵法震动了起来，滚滚阵法气息冲霄而起，化作龙影洞破苍穹，撕裂青色的天空。

    “这是……”

    轰！

    正当所有人疑惑不解时，那座阵法骤然爆发出毁灭天地的可怕气势，沉睡的阵法瞬息苏醒，射出一条红色的神箭，如凤凰铺翅遨游火海，击碎漫天攻击，包括幽龟老祖、赤月宗这些渡劫境强者的攻击，也被红色神箭击碎。

    嘣~

    神箭击碎所有人的攻击，去势不减，一路冲向远方，沿途触碰到的任何东西，不管是大山还是修真者，全都跟泡沫似的炸开。

    最后，神箭轰入遥远的大地，击沉千里大地，爆发前所未有的大地震。

    而追杀洛天的敌人们，全都愣在原地，傻傻看着脚踏红色神箭，飞向【断龙阵】的洛天，半天都没有回过神来。

    就连受伤的人们，也仿佛失去了痛觉，忘了惨叫。

    洛天盘坐在【断龙阵】上方，吃下一株四品灵草，炼化灵草能量恢复残破不堪的身体。

    几十个呼吸后，他稍微缓了口气。

    他缓缓抬起头，望向前方那群呆若木鸡的敌人们，略显单薄的嘴唇微微张开。

    “都去死吧。”

    洛天声音冷漠到了极致，如同修罗道音，落入所有人耳中，把他们都给惊醒过来。

    轰隆~

    【断龙阵】绽放出夺目光辉，滔天血光从阵法升腾而起，杀气锁定所有敌人！

    一时之间，幽龟老祖、赤月宗强者，以及数以千计的修真者，全都心头一凉，闻到了浓郁到化不开的死亡气息。

    （第三章，晚点争取再来一章！）

