    第519章 推血过宫   

    两个假丹境的武者，即便不是坏人，在生死面前也说不定会做出什么事来，所以陈阳根本不敢耽搁，以最快的速度赶往了济世堂！   

    此刻，济世堂内。

    

    晚上十一点钟，前来看诊的病人都走的干干净净了，整个济世堂大厅就只剩下了两个身穿黑袍的神秘人，白灵警惕的看着两人，时刻提醒众人不要靠近。

    

    “两位，我师父正在往这边赶，你们别着急。”

    

    白灵端着两杯茶走过去，十分客气的说着。

    

    陈玦抬头看了她一眼，微微一笑，“你放心，我们不是恶人，哪怕等不到陈大夫，也绝对不会做出荒唐事的。”

    

    生死有命，还别说人家不在，就算是坐在这告诉自己治不了，也不能迁怒于人家大夫！   

    那没道理！   

    白领闻言，紧张的心情微微松缓了些许，随即也朝着对方笑了一下，“那你们先喝点茶，只要我师父回来，一定能治好你们的病的。”

    

    说完，就连白灵都退到了一边。

    

    陈玦跟黎鸯玖对视一眼，汇报给白灵一个忐忑的微笑！   

    说实在的，对于陈阳能不能治好他们，他们是一点把握都没有，曾经想过直接靠着百鸟解毒丹治好黎鸯玖的伤，但眼看着黎鸯玖的身体一天不如一天，陈玦根本就不敢赌，只好拿着解毒丹过来找陈阳！   

    时间一点一点过去，就在墙壁上的挂钟敲响十二点的钟声时，陈阳终于回来了！   

    “陈大夫，快救救鸯玖吧！”

    陈玦激动的起身相迎，眼底满是哀求之色！   

    按照陈阳所说，黎鸯玖只剩下不到一天的寿命了，再不救治就来不及了！   

    陈阳点了点头，故意问道：“百鸟解毒丹拿到了吗！？”

    

    “拿到了，拿到了！”

    

    陈玦毫不犹豫的掏出解毒丹递到陈阳手里，眼底满是希翼！   

    陈阳回身看向大堂内的众人，“白灵留下，其他人先去休息吧。”

    

    陈阳在众人心中的地位极高，一句话满医馆的人全都离开，只剩下白灵还站在一旁安然等候！   

    丁木羊和胡秀风两人边聊边走，老杨头为了不打扰陈阳，带着五个伙计从外面把门关上，直接去了夜宵摊。

    

    “把病床推出来。”

    陈阳吩咐白灵，说完便朝着诊室的方向指了一下，对陈玦二人说道：“这边请吧。”

    

    按照陈阳的吩咐，病床横着摆在了诊室的正中央，一点时间都没耽搁，病床刚固定好，陈阳就吩咐黎鸯玖脱掉黑袍躺了上去！   

    不得不说，黎鸯玖的长相绝对是天仙级别的，不管是脸蛋还是身材，几乎都无懈可击，要不是腹部那道黑紫色的伤痕破坏了这种美感，恐怕就连白灵都会赞叹她的惊为天人！   

    “治疗的先期准备，需要除掉身上所有的衣物，我不便动手，所以留下了我的徒弟，让她来替我进行！”

    

    白灵最近的医术突飞猛进，给陈阳打打下手，做做治疗的先期准备还是没有任何问题的！   

    陈玦看了看床上躺着的黎鸯玖，在等到她的同意之后，才缓缓点头，“陈大夫放心，我陈玦不是迂腐之人，知道治病疗伤是情非得已，哪怕是陈大夫亲自动手，我也不会有半句怨言！”

    

    陈玦眼中满是诚恳，陈阳看到后微微一笑，“没必要，只不过是做些准备罢了，毕竟男女有别，能避免还是避免的好。”

    

    说着，陈阳转过身去在自己和病床中间拉上了一扇屏风，开始吩咐白灵道：“白灵，你除掉黎小姐身上的所有衣物，然后在她的涌泉穴、商丘穴、太冲穴、少府穴、合谷穴落刀，分别切开一条深半寸，长一寸半的伤口，再在会阴穴扎上一根银针！”

    

    前面提到的五个穴位还好，只不过是人体五脏排毒的穴位，而会阴穴，却是位于双腿之间，不论是男性还是女性，都算是极为隐私的部位，陈阳根本不方便下手，只有吩咐白灵替他执行！   

    时间不大，白灵按照陈阳的吩咐做完，鲜血一滴一滴的顺着黎鸯玖的身体往下流，陈阳吩咐白灵给黎鸯玖盖上一条被单，便撤掉了屏风，来到病床前面！   

    陈玦看着满地透着丝丝紫黑色毒气的血液，心底一阵抽痛，“陈大夫，我妻子她...”   

    “放心吧，有百鸟解毒丹，我就有九成以上的把握让她彻底恢复，哪怕是最后一成，我也能做到让她保住性命！”

    

    陈阳淡然笑道，似乎根本就没将这足以要了假丹境武者性命的毒素放在眼里！   

    陈玦闻言，整双眼睛都亮起来了，“那就有劳陈大夫了！”

    

    “去旁边坐一会吧。”

    陈阳一指旁边的椅子，吩咐白灵再给他上一杯茶，就这么让他去旁边看了！   

    说实在的，陈玦是百般不愿，但生怕自己打扰了陈阳，这才坐到了几米外的椅子上，但是别说喝茶了，就连呼吸他都快顾不上了！   

    陈阳没有再去搭理陈玦，而是将白灵叫到一旁，“接下来我要施展夺天针法的第三针，你仔细看着，能学到多少就学多少！”

    

    夺天针法第三针，镇百鬼，能去晦气，除妖邪！   

    “师父放心，我一定仔细看！”

    白灵作为中医世家的后人，自然明白夺天针法在中医界的地位，一听陈阳要传授她夺天针法，立马激动的颤抖了起来！   

    陈阳没有再说话，而是将鬼哭毫针拿了出来平铺在桌子上，三根毫针出现在了他的右手指间！   

    曲池穴、迎香穴、极泉穴，用灵气消毒的三枚毫针左一右二，几乎同一时间刺入了三处穴位！   

    淡淡的绿色能量顺着毫针注入黎鸯玖的身体，一股股强大的生命气息开始在她体内蔓延！   

    陈阳双手捻揉着三根银针，时而深时而浅，来回在穴位处插拔，绿色能量也不断涌入黎鸯玖的身躯！   

    约莫十来分钟的光景，陈阳一把拔出毫针，一拍玉瓶，里面的百鸟解毒丹瞬间飞出，化作一道乌光飞入黎鸯玖的口中！   

    四品丹药入口即化，清凉的药液顺着经脉奔向四肢百骸，几乎同一时间，陈阳又掏出十几枚毫针，扎在了黎鸯玖腹部的伤口附近！   

    “啊！”

    

    突然间，黎鸯玖疼的叫出了声！   

    “鸯玖！”

    

    陈玦心急如焚，蹭一下就站了起来！   

    然而他还没来得及靠过去，一阵淡淡的灵气屏障就将他拦在了外面！   

    “现在是最关键的时候，别打扰我，否则后果自负！”

    

    陈阳的语气极为严厉，压根就没给陈玦反驳的机会！   

    紧跟着，陈阳手腕一翻，一枚长达八寸的枯骨毫针出现在了手中，猛地刺向了黎鸯玖的小腹！   

    “这位置...”   

    白灵见状倒抽一口冷气！   

    这一针下去，位置不偏不斜，扎的正是黎鸯玖的女子胞宫！   

    女子胞宫，又叫zi宫，是女性排毒的关键位置！   

    “白灵，看清楚，我再教你一招推血过宫！”

    

    宫指的便是胞宫，陈阳体内灵气不住顺着八寸毫针进入黎鸯玖的胞宫，之前被白灵切开的五大穴位，瞬间血流如注，甚至就连白色的床单都被染红了！   

    “师父，这...”   

    白灵一看着急了，要是以这样的出血速度，用不了几分钟黎鸯玖的命就要没了！   

    “看清楚再说话！”

    

    陈阳皱眉呵斥一声，白灵急忙朝着那涌出的“鲜血”看了过去！   

    可这一看不要紧，惊得白灵顿时倒抽一口冷气！   

    这哪是血啊，这分明就是那紫色的毒素啊！只不过在少量鲜血的加入下，显得有些殷红罢了！   

    而几乎同一时间，黎鸯玖的下身也出现了阵阵液体的排出！   

    是会阴穴！   

    之前让白灵刺的那处穴位终于有了反应，一阵阵比五大穴位流出速度还快的紫色毒素，顺着她的双腿就流下了病床！   

    推血过宫，原来如此！   

    女人的胞宫本就是排毒的，这一次，陈阳除了利用夺天针法的第三针从五大穴位排毒，更是用上了推血过宫，将毒素从胞宫排了出来!

    

    陈阳的手段，果然名不虚传！   

    随着毒素的排出，黎鸯玖的面色终于变得好看了一些，就连被单下的伤口颜色，都变得暗淡了几分！   

    腥臭的蛇毒味在医馆内蔓延，时间不大，房间内就升腾起了一片紫色毒雾！   

    看着这一幕，陈阳急忙用灵气将白灵包裹起来，同时又扔出阵法将济世堂的气息隔绝，以免影响周围的住户，这才继续关注起了黎鸯玖！   

    治疗一直持续到天亮，此刻再看黎鸯玖的面色，早已经变得杏脸桃腮，满面红光！   

    用绿色灵气治愈了黎鸯玖五处穴位的伤口，收回毫针，陈阳便吩咐白灵推着黎鸯玖进入里间，替她扒掉会阴穴的毫针！   

    病床离开，陈阳则是打起了满地紫黑色毒素的主意！   

    这蛇毒可不是一般的东西啊，就连假丹境武者挨上一下都差点死了，要是自己淬到武器上，那...   

    想到这，陈阳从戒指里取出玉瓶，用神魂之力将地上的毒素全部装进瓶子，紧跟着便将其收入戒指，并且将柳叶飞刀浸泡在了里面！   

    柳叶飞刀本就是暗器，要是冷不丁的给谁来上这么一下，就等着瞧好吧！   

    

    

