    昨晚熬到很晚，凌晨四点多发布完一章才洗漱睡觉的。但还是不到十点就起了床，只睡了四个多小时。

    本来起床是奋起码字，多更几章，却发现被人恶意举报了...

    大大，磕头求放过！

    我就是一个小扑街，勉强能混个温饱，不论你是出于啥心理，你这是砸人饭碗啊...关键是，我有违规的地方吗？

    你这是故意，要把我这个小扑街置于死地？

    作者就是一个网文圈不起眼的小虾米，没有犯得着谁的利益吧。

    已经有好几个了...帖子被我删除了，人也禁言了。

    他们的大致意思，就是看几章溜，顺手举报一下子...是不是挺郁闷？

    哎...好几个小时，都没平复下来心情，真的好无助...

    三个月免费章节，这才刚收费，就受到这种对待。

    发几句牢骚，实在是忍不住了...

    既然开了单章，顺便给看书的大佬们磕个头，大大们不要养书啊...磕头！

    嗯，也不要跳订啊，咱的每一个章节都是很精彩的（自恋脸），跳订的大大，磕头请求，回头订一下子跳订过去的！

    养书的大大，这个月会爆更，已经肥了，可以开宰啦！

    磕头！

