    地拉那是阿尔巴尼亚地区的核心城市，该城市却非常年轻，在17世纪初期由一个土耳其将军所建。他为了吸引移民，建立了清真寺、面包点心店和浴池。随着交通发展和商队来往的增多，地拉那逐渐变成了阿尔巴尼亚核心城市。

    而面对这样一座城市，奥斯曼军方当然不想就这样拱手让给意大利，虽然这座城市距离都拉斯只有二十多公里，但是依然派出两个师的部队在地拉那防守。

    或许有人会问，为什么奥斯曼军队只派出这么点军队，马其顿第二集团军不是有8万多人么？

    这话一看就知道对军事没有什么理解，要知道两军对垒，尤其是到了近代，补给线非常重要。而阿尔巴尼亚的位置与地形就决定了，奥斯曼军队在这里绝对不能在平原地形与意大利交战。道理很简单，奥斯曼军队补给线比意大利要长。

    而且奥斯曼军队的补给线，由于海权在意大利这边，基本都是只能走陆地，要将补给翻过一千至两千米的迪纳拉山脉运来，奥斯曼军队光是运输补给的费用就比意大利贵上十倍。毕竟意大利可以将补给通过便捷的海路运输，这哪是需要翻山越岭，采用蓄力运输的奥斯曼运输线能够比拟的。

    另外两者的运输距离也不一样，虽然奥斯曼在斯科普里、萨洛尼卡等地有了战备仓库，里面储存了大量的枪支弹药，但是这些物质一开始都是预备与周围小国爆发战争的物资，那能够与意大利作战相比。

    现在奥斯曼帝国将大量军事物资，从伊斯坦布尔运送到马其顿地区。又将补给从马其顿运到各处需要的地方。这绵延近千公里的补给线，可是要让不少人伤脑筋。所以对于奥斯曼帝国来说，选择战场非常重要。

    而久经战阵的陆军大臣努里帕夏元帅，对此也是心知肚明，所以他定下的作战方案，是依托迪纳拉山脉的有利地形，消耗意大利的军队，等到时机成熟后，奥斯曼在反守为攻。

    不得不承认，这个计划非常契合奥斯曼军队的实际情况。不过这同样也将导致，阿尔巴尼亚沿海地区将要做出战略性的放弃。

    而考虑到就这样直接放弃，对奥斯曼帝国不利，所以有限度的抵抗后再放手，就成为唯一的选择。

    这也是阿塔土克少将的第21师，为什么在看到意大利军队攻势猛烈后，选择撤退的原因。当然，这次撤退也不是什么代价都不付。21师撤退时，除了手中的枪支以及少数几门轻型火炮之外，其他装备都丢在了都拉斯。

    另外突围时21师是八千多人，到现在只剩下六千多人，虽然后续还能返回一部分，但是最多能有两三百人就不错了。

    要知道第21师进驻都拉斯的时候，可是有1.3万人，再加上从当地征兆的新兵，最高的时候达到1.8万人，这损失可真大。

    当然进攻的意大利军队伤亡也不小，据他估计应该在三千以上。别以为这算少了，要知道意大利军队还有军舰帮助，在火力上碾压他们。

    这也是奥斯曼军队为什么，只在都拉斯只放一个师兵力的原因。

    另外要多说一句，目前马其顿第二集团军兵力已经不止8万多人，在得到中色雷斯的增援过来的24、33师后，该集团军总兵力一举超过十万。

    不过一说起第21师，现在该师剩余官兵在阿塔土克少将的带领下，刚刚赶到了地处布尔泽山地的要点城镇沃拉。

    而驻守该城镇的是16师的第一旅，在接应到他们之后。立刻安排营房和食物供他们这些与意大利交战过的友军食用和休息。

    至于阿塔土克少将，这就不用担心了，因为他有更好的地方。

    在将手中最后一口面包吞下肚后，阿塔土克开口道对身边陪同自己的16师一旅旅长道谢着。“阿布力孜上校，我代表第21师对阁下帮助表示感谢。”

    在一路突围中，21师官兵中途根本没有休息，直接从都拉斯一路狂奔到这里，自然是又累又饿，所以在这时候能够得到食物和休息时间，对21师来说非常的重要。

    面对阿塔土克少将的感谢，阿布力孜上校哪能接受，只见他摆摆手说道。“这不过是小事一桩，对于抵抗在前线的21师，我非常的敬佩。”

    说道这里，阿布力孜上校正想说点其他的，就听到一阵急促的敲门声。

    “进来，什么事？”

    面对这阵敲门声，阿布力孜上校有点不太高兴。没看到他正在招待阿塔土克少将么，一点眼力劲都没有。

    只不过进来年轻军官的话，让他立刻就端正了态度。“贾瓦德帕夏中将，让阿塔土克少将赶往地拉那，他在那里等着少将阁下。”

    这位军官口中的贾瓦德帕夏中将，就是马其顿第二集团军指挥官，是他们的上级。

    “贾瓦德帕夏中将到地拉那了？”

    这话不仅从阿布力孜上校口中说出，就连阿塔土克也开口问了起来。让两人开口问起来，是因为这个消息很突然，要知道第二集团军的指挥部是在位于迪纳拉山脉的巴德尔小城，从那里到地拉那有近六十公里的路程。

    “是的，听传令兵说是昨晚刚到的地拉那。”

    面对两位指挥官的异口同声询问，虽然这名军官感到有些怪异，但还是如实的回答着。

    听完军官的话，阿布力孜上校笑着说道。“没想到，贾瓦德帕夏中将一到地拉那，就一个就想到见你。”

    当然他也没想到，一个多小时前派人通知地拉那，第21师退了回来的消息，会引得贾瓦德帕夏中将亲自召见当事人。

    面对阿布力孜上校的话，阿塔土克也是一脸无奈的说道。“我也没想到。”

    不过不管怎么样，中将召见，阿塔土克都必须赶过去。

    “我这就让人准备马匹，你骑这上路能够快点。”

    “谢谢。”

    大家都是军人，而且目前是战时，所以各项都从简。

    所以短短几句话后，阿塔土克就跟着到来的传令兵，骑上准备好的马匹，踏上了前往地拉那的道路。

    至于留在这里的21师官兵，这到不用担心，因为师里军官体系完整，同样不用他担心。

