    这份身影是一名妙龄的女性。

    对方看起来异常的年轻，外表的岁数大概在二十几岁左右，身上穿着有如女武神般的甲胄，纤细的双手握持双剑轻轻垂下，让一头洁白的及腰长直发都在风中摇曳飘飞，宛如圣女，又宛如神祇。

    同时其细致纤长的手脚则是没有半点的紧绷，举止十分的自然，却又蓄势待发，仿佛能从各种角度瞬间应对各种变化一样，完全无法看出其重心摆在何处。

    而在看到这个身影后，一辉的心中也是同样认识到眼前的存在是何方神圣。

    那是剑之道路上的巅峰，一切持剑者所推崇的存在。

    其名为——

    “世界最强剑士＜比翼＞爱德怀斯？！”

    一辉不可置信地说道，虽然他早就有所推测林元所模仿的人物一定不是什么等闲之辈，但真相揭晓的那一刻还是让一辉感到难以置信。

    毕竟眼前的存在可不是什么其他人，而是足以背负世界最强的强者。

    而且从对方身上所散发出来的剑气也是货真价实的，就算还隔着一段距离，但一辉还是感觉到自身犹如被剑刃所挟持一般难以动弹。

    正当一辉还在感到震惊的时候，比翼动了，起步的瞬间就达到最高速度，从而让一辉的眼睛失去了其踪影，同时不会有丝毫力量泄露的动作，也让自身没有产生任何动静，因此一辉的耳朵也在这一刻失去了作用。

    正是如此超乎寻常的剑术，让一辉还没反应过来的瞬间就被其欺近到交叉距离内，而且斩击已经无声无息地逼近到一辉身前。

    这时一辉才因为自身直觉感受到其尖锐的剑气而惊醒，还没等一辉的意识反应过来，身体就已经因为危险而下意识地进行躲避。

    看着擦身而过的白光，同时一辉的还嗅到一丝若有若无的焦味，这时他的意识才反应过来，刚才一闪而过的正是比翼的剑刃。

    这一斩实在太锐利、太过迅速，就连此时的一辉也是侥幸躲过之后才察觉到这一事实。

    还没等一辉为躲过这一剑而感到庆幸的时候，比翼的另外一把剑刃就已经又再次逼近。

    一辉对此不敢有丝毫分神，因为他知道此刻的自己没有任何松懈的空闲，只要自己一个不留神，比翼那俐落的剑刃就会将自身斩杀。

    正因如此一辉判断出此时的自己必须拿出全部的实力，所以——

    “＜一刀修罗＞！”

    一辉瞬间使出自己唯一也是最强的伐刀技，再辅以自身最快的剑技〈第七秘剑·雷光〉，这才让自身的挥剑速度跟上对方的剑刃，从而挡下这一击。

    而看见斩击被挡下的比翼也不停下自己的动作，凭借着自身高超的技巧，自如将自身的速度从零变为一百，又从一百瞬间变为零，凭借着这般急缓的急速变化，让自身完全消失在一辉眼里。

    同时其移动的过程中还不断地挥出一道道极为锐利的斩击，让一辉疲于奔命。

    一辉虽然藉由＜一刀修罗＞将自身的能力提升到数十倍以上，再使出自身最快的剑技〈第七秘剑·雷光〉，但也只是勉强跟上比翼的剑速。

    一辉面对着比翼那如骤雨般的斩击，根本就做不出任何反击，只能做到勉强挡下一波又一波的斩击。

    无法辨识的剑刃在双人周围不断挥舞，划出一道道极其炫目的弧光，并在空中擦出一朵朵火花点缀其中。

    但这番美丽的景色，却是以一辉的不断接近败北为代价。

    感受着越发沉重的身体，一辉知道自己正在不断地接近极限，如果不能在＜一刀修罗＞结束之前想到办法逆转，那么迎接自己的毫无疑问就是落败了。

    再一次接下对方的斩击，那是多么沉重的斩击，一辉只感觉自己的手腕就快麻痹一般，明明对方所使的是二刀流，而自己则是使用一刀流迎击，正常而言力量应该是自己这边占优才对。

    毕竟二刀流虽然有着比起一刀流更快的攻击频率，但因为双方分别持剑造成力量分散，而与之相比一刀流则是双手持剑，虽然攻击频率比二刀流弱，但力量较为集中，所以正常而言正面交锋下一刀流应该更为容易击溃二刀流。

    而如今却是使用一刀流的一辉在正面交锋上被使用二刀流的比翼所压倒，是因为魔力之间的差距造成的身体能力差距吗？

    不是的，一辉断言道，正因为亲身体验到对方的剑术，一辉才能看穿真相。

    对方的斩击之所以会如此沉重并不是什么身体能力、异能这些原因，只是纯粹是对方的技艺过于高超而已。

    就是对方斩击的力道过于集中而已。

    因为过于集中所以力量不会从动作中消耗，自然也就不会产生震动，也不会因此而产生声音，也就自然而然地使得比翼的每一次斩击所蕴含的力道是如此的沉重。

    真相就是如此简单的原因，比翼是为了让自身的斩击每一击都变得更强，所以练就出这身不会产生任何无意义消耗的剑术，而不会产生声音这一个特点也不过只是顺便附带而已。

    面对着这样不同次元的剑术，一辉绞尽脑汁也无法从中找到突破的可能性。

    最终久守必失，随着一辉慢了一步没有挡下一道斩击被划出一道伤口后，就犹如多米诺骨牌效应一般，一辉再也无法跟上比翼的斩击，瞬间在短时间内就被划出多道伤口。

    身体的多处伤口和〈一刀修罗〉过后的巨大消耗，让一辉彻底失去了继续战斗的能力，只能凭着自己的意志力支撑着身体没有倒下。

    一辉那昏昏沉沉的意识已经无法继续保持清醒，但还是努力注视着那道身影，那道超然的纯白身影。

    看着对方那不为所动的样子，一辉不由地感叹道。

    “这就是世界最强剑士的实力吗，简直跟就像是在不同的次元一般，令人感到由衷的绝望啊！”

    感叹完的一辉再也支撑不住，倒在地面上昏迷了过去。

    而比翼的身影，不对，应该说是林元看着一辉那倒下的身姿说道：“见识到最强之剑的你会怎样呢，一辉，让我看看你的韧性吧。”

