    “惊鸿，你确定要这么做？你应该知道这样做的代价吧！”

    斗狼看着眼前的这个敌人，目光森然冰冷的说。

    “惊鸿，现在放下武器投降，我们还可以为你向雷影求情，让他饶你一命！”

    天心亦是脸色无比冰冷的出声说道。

    “你竟然会叛乱？我实在没想到，为什么？你为何要叛乱？”

    “你离开云隐村又能去哪里？况且，你也不可能离开云隐村！”

    达鲁伊持刀，有些痛心的看着眼前的夜良奈，问道。

    而面对一众人的质问，夜良奈淡然一笑：“抱歉，这就是事实！”

    “而且，我也不喜欢将自己的小命捏在别人的手里！”

    “达鲁伊，你不是总想知道我的全力到底有多强呢，今天你可以如愿了！”

    “感受差距，然后试着来超越吧！”

    夜良奈扭了扭脖子，道：“一直伪装自己，还真有些累了！”

    “那么，我上了！”

    说完的瞬间，他完全的消失在了众人面前，达鲁伊等人不禁心中大惊，惊叹：“好快！”

    下一刻，三人就见的一道惊人的寒光在他们眼中放大而来，让他们有种如坠冰窖的惊悚感。

    “不会让你得逞！”

    三人当即做出应对，达鲁伊进入了雷击铠甲模式，持刀对抗而去。

    斗狼，天心两人猛然后退，双手就开始结印：“雷遁…”

    “噗呲！”

    但三人的打算，却在行进到一半的时候，突然戛然而止。

    胸膛，手臂之上传来的剧烈疼痛，让他们不敢置信的瞪大了双眼。

    尤其是达鲁伊，看着破碎的长刀，身上被撕开一道大口子的雷击铠甲，满脸的不敢置信，道：“竟然…一击…就败了！！”

    “这就是…你我之间…的差距么，我还以为…我跟你…之间没啥差距了呢！”

    然后，三人身上的伤口猛然剧烈大出血，让他们倒在了血泊之中。

    “！！！”

    “嘶！”

    “这不是真的！”

    “骗人的吧！”

    其余云忍，暗部成员见的这一幕，不禁骇然瞪大了双眸，怎么会这么强！

    达鲁伊，斗狼，天心竟然一招就败给了夜良奈？

    他们三人代表的可是云隐村中坚力量啊！

    一众人不禁开始有些打退堂鼓了！

    “你们不上，那我上了！”

    夜良奈抬头咧嘴一笑，就再次嗖的消失在了原地。

    然后——

    “嘭！”

    “啊！”

    “呲啦！”

    “不要！”

    云忍队伍之中，陡然传来了一片骚乱。

    只见的一派人仰马翻之态，到处都是云忍惊恐的喊叫。

    但哪怕是这样，也依旧有更多的忍者汇聚而来。

    “不要慌，一起使用忍术！”

    “暗器班，攻击！”

    “火遁班，给我打！”

    “幻术班，上啊！”

    又是一片恐怖攻击朝着夜良奈而来，完全是要将夜良奈淹没的节奏。

    “吼！”

    但这些攻击，被二尾一掌就呼掉了一半。

    另外一半降临到地上的时候，夜良奈已经消失在了原地。

    “可恶，这家伙移动速度太快了，根本打不中！”

    “啊啊啊，混蛋，我们为什么这么弱，拿他一点办法都没有！”

    “要是有个实力强一点的人来拦住他的动作就好了，不然我们根本拿他一点办法都没有！”有云忍一脸不甘心的说。

    “雷影大人，您快来吧，不然，就真的要被他们逃出去了！”

    有云忍直接就将希望寄托在了雷影身上，开始召唤起了雷影来。

    “雷遁·落雷！！”

    就在这时，一道洪亮的声音响起，就见的一道悍然惊雷从天而降，就砸向体型庞大的二尾而去。

    “吼！”

    二尾当即就要防御而去，但又是一道声音响起：“不会让你得逞的！”

    “雷遁·雷龙咆哮！”

    那个名为飞鱼的暗部队长出现，从二尾身后发动了进攻，让二尾难以兼顾两处。

    但这就完了么？

    并没有！

    “雷遁·六柱雷牢！”

    在飞鱼攻击出现的同时，在二尾脚下也出现了攻击。

    一座六边形的雷电牢笼，就要将二尾包裹进去，束缚住他的行动。

    “那可不行，怎么能让你们牵制住二尾呢！”

    但这样的情况，夜良奈可不答应，没人看见他结印，就听的他喝道：“雷遁·落雷阵！”

    三道狂然的蓝色雷电，如同光一样降临大地，瞄准了三人狂轰而下，让的三人不禁骇然色变，赶紧退避。

    二尾的危机顿时解除了！

    “得手了！”

    从夜良奈身后传来一道得意的声音，就见的一个暗部手持长刀，浑身包裹着雷电已经欺身到了近前。

    这人脸上已经露出了胜利者之色。

    他抓住的机会，正是夜良奈发动忍术救援二尾的空隙。

    他就不信，夜良奈面对这突然而来的背后袭击，能够来得及反应。

    但一切真的会如同他所想的一样么？

    不见的！

    “噗呲！”

    只听得一声撕裂之声传来，这个刚刚还满脸胜利之色的暗部，此刻却满脸惊骇恐惧之色的倒在了地上。

    只见的他的长刀被斩断，身下流出了大量的鲜血来。

    “连钢铁都能斩断，这是什么神仙剑术！”

    “喂喂喂，这种敌人我们真的会有胜算吗！”

    夜良奈的恐怖剑术，再次吓到了很多云忍。

    “嘭！”

    但刚刚产生退缩之意的他们，就被又旅一掌拍飞了出去。

    “吼！”

    二尾一声咆哮，声震寰宇，爆发出了冲天的凛冽查克拉来，又轰飞了不少云忍。

    “干的漂亮，就是这样，二尾，一起突破出去吧！”

    夜良奈转身给又旅打气加油，然后，自己也再度向着大门的方向突破而去。

    “可不会让你得逞，小鬼！”

    “不要小看云忍村，你这混蛋！”

    “还想突破云隐村？少说梦话！”

    三道不同的声音同时传来，只见的萨鲁伊，飞鱼等三人满脸杀机的从前后左包围而来。

    速度之快，简直没给夜良奈一点反应机会。

    “死吧！”

    三人皆是满脸狰狞的喝道。

    “雷遁·感激波！”

    面对这足矣致命的攻击，夜良奈却显得异常的平静，淡然出声道。

    接着，就见的无数狂躁无比，有手指头粗的雷电咆哮而出。

    就与袭来的萨鲁伊，飞鱼等三人重重撞在了一起。

