    天气越来越冷,深秋时节,秋风瑟瑟。满地枯黄的枝叶堆积着,人踩在树叶上面,都能听见沙沙的响声。

    宋嘉兮低垂着脑袋,穿着一件稍微有些厚重的外套正踩着枝叶,身后就传来了喊声。

    “宋嘉兮。”

    她回头,看向刘枝：“枝枝，怎么了，你这么着急。”

    刘枝气喘吁吁的站在宋嘉兮面前：“老师让你去她办公室一趟呢。”

    宋嘉兮微怔：“现在吗？”

    “嗯,你手机是不是没电了啊，给你打电话你都不接。”

    闻言，宋嘉兮低头从口罩里把自己的手机给掏了出来,按了两下之后手机确实是没反应,她咳了声，“没电了,老师有没有说让我过去什么事情啊？”

    “不知道,没说呢。”

    宋嘉兮拧眉,想了想：“不会是因为请假的事情吧,但辅导员不是都同意了吗？”

    刘枝跟着宋嘉兮一起走着,轻轻的摇了摇头：“不太清楚诶。”

    两人并排走着，往老师的办公室走去。

    学校很大,走了好一会两人才走到老师办公室门口，刘枝朝里面指了指,示意宋嘉兮进去：“我在外面等你。”

    “好。”

    宋嘉兮敲了敲门,往里面走了过去：“老师，您找我？”

    老师抬头看着宋嘉兮，微微笑的点头：“是，坐这里吧。”

    宋嘉兮乖乖的坐下，有些好奇：“找我是有什么事情吗？”

    老师把一张单子递给了宋嘉兮：“班里就你的学习成绩最好，我听说你已经把大一的全部理论课程学完了是吗？”

    她一怔，点了点头：“差不多。”

    老师很是欣慰的点头：“这里有一个去国外参与交流的学术活动，正好是医学方面的，我听说你对癌症方向的病例特别感兴趣，这个就是关于这方面的，我想要推荐你去学习学习。”

    宋嘉兮受宠若惊的，无比的惊讶：“但我还是大一的新生啊。”

    老师失笑：“只要你有能力，是大几的无所谓，这一次一同过去的有十个学生，我这边是想要推荐你，不过去之前需要自己写一份分析报告，你看自己可以吗？”

    宋嘉兮毫不犹豫的点头：“可以。”她对这个是有兴趣的，但问题是：“老师。”

    “还有什么问题吗？”

    “时间是十一月二十三号开始的？”

    “对，有什么问题吗？”

    宋嘉兮拧眉，盯着那个时间看着：“我能不能推迟几天过去？”

    老师失笑的看着她：“举办的时间就是二十三日，你还想推迟到什么时候过去？”

    闻言，宋嘉兮沉默了下来：“那老师您还是把这个机会给其他的同学吧，我那天有点急事，必须要去。”

    老师看着她，皱了皱眉：“宋嘉兮，这是千载难逢的好机会，老师也是听你的另外两个老师说你对这个很有兴趣，所以想推荐推荐你，这个交流的学术活动，多少人都梦寐以求想要过去，你现在就算是有急事，那能有多着急呢，就不能推迟几天吗？”

    “不能。”宋嘉兮也完全没有半点的胆怯：“如果是其他的事情，老师我一定会推迟的，但二十三号的那天，推迟不了，真的很抱歉，老师您还是把这个机会留给其他的同学吧，谢谢！”

    说完之后，宋嘉兮便离开了。

    刘枝站在门口听完了全部的对话，看着宋嘉兮出来的时候，连忙跟了上去。

    ——

    走了很长的一段路，宋嘉兮才回头去看刘枝：“枝枝。”

    “怎么了？”

    “你会不会觉得我很傻，放弃了这么好的一个机会。”她老师刚刚给的这个学术交流，三年才举行一次，而且能出席参加的那些人物，都是在这方面有重大成就的人。宋嘉兮拒绝里这个机会，也就意味着拒绝了一条重要的捷径。

    其实只要能去参加，她表现优秀的话，未来的路会比现在好走太多了，说不定幸运的话还能被人看上，到时候能多接触接触，还能带着一起做研究。

    如果宋嘉兮真心对这个感兴趣，以后也想要往这方面发展的话，这绝对是一个绝佳的好机会。

    刘枝张了张嘴，侧目看着她不知道该如何的安慰。

    “兮兮，我能理解的，你有事啊。”

    宋嘉兮点了点头：“是啊，你能理解，但不是所有人都能理解的。”

    刘枝挽着她的手臂嗯了声：“别太担心了，没事的，这一次错过了还有下一次啊，如果下一次还不行的，那就再下次，更何况并不是一定要参加的，说不定你不参加，以后比他们还出色呢。”

    宋嘉兮扑哧一笑，弯了弯唇：“就觉得有点遗憾，其他的没什么了。”

    “嗯，想开就好了，你都决定不参加了，那我肯定支持你的。”

    “好，谢谢你。”

    “没事，我们是朋友啊。”

    两人笑着说着，对于这件事情，宋嘉兮几乎转身就没注意了，也完全不知道后续会发生的那些事情，如果她稍微的多放点注意力在这件事情上面的话，可能就不会有后面事情的发展了。

    *

    一眨眼，就到了二十号这天，宋嘉兮跟辅导员请过假之后便准备去蒋慕沉的学校找人。

    蒋慕沉没有跟她说过自己会回去，但她不太放心，每年到了这个时候，宋嘉兮就隐约的觉得会有什么不好的事情发生。

    刚收拾好东西，宋嘉兮准备过去蒋慕沉学校的时候，班长就给她打电话过来了。

    “喂班长有什么事吗？”

    “你在学校？”

    “在宿舍。”

    班长皱了皱眉道：“你是不是报名参加了那个学术交流？班主任让我把一份资料给你，说是明天的飞机，要飞美国，让你提前准备准备，待会还要开一个会。”

    宋嘉兮的手紧了紧，捏着手机：“什么资料？我没有报名啊。”

    班长看着手里的东西：“但这里写着你的名字，机票上是你的姓名，老师也说是给你的。”

    宋嘉兮沉默了一会，把手里的东西放下，连忙道：“稍等一会，我马上过来。”

    “好，我在教室里等你。”

    “嗯。”

    挂断电话后，宋嘉兮随手拿了件衣服就往外面跑，她明明没有答应要报名不是吗，更何况，宋嘉兮自己连资料都没有交没有写，又哪里来的机票呢。

    等宋嘉兮气喘吁吁的跑到教室时候，班长递给她一个信封，里面装着明天晚上飞美国的飞机票，以及学术交流的请帖，请帖看上去很精致，上面宋嘉兮的三个字更是清晰到不能再清晰了。

    她盯着自己的名字看着，像是要把那张请帖给看出一个洞来了一样。

    她……一点都不想要去参加这个交流。

    “班长，班主任现在在哪里？”

    “老师把这个给我之后就走了，说是有点紧急的事情要处理，让我务必把这个给你。”

    宋嘉兮看着，深吸一口气道：“我给老师打电话。”

    班长看着她，皱了皱眉：“我觉得……你别挣扎了，这也是一个好的机会，你重要的事情不能推迟一下吗？”

    宋嘉兮没搭理他，掏出手机打电话，但电话那端一阵忙音，无人接听。试了好几次，都是同样的反应，宋嘉兮把班长给自己的东西收拾好，问了声：“系主任总归是可以管的吧？”

    说完，也没等班长反应过来，她便拿着那东西跑了，找系主任去了。

    ——

    二十分钟后，宋嘉兮捏着被自己捏着都已经全部拧在一起的东西从系主任办公室出来。

    班长因为担心她，所以跟了过来，这会看着宋嘉兮这样，也不免的有些紧张了。

    “宋嘉兮你别这样啊，主任是不是没同意？”

    宋嘉兮的眼睛通红，这会抿着唇一句话也不说，就这么怔怔的看着班长，看了眼之后，她才快步的转身走。

    “诶诶诶，你要去哪里？待会你这个要开会了。”班长看着她，说实话这个感觉好像也有点难受，但又不知道该怎么去安慰宋嘉兮。

    “这个也是好事啊，你要想开点，你之前定下来的安排要不就挪后？你的朋友也能理解的。”

    “你不懂。”

    宋嘉兮轻飘飘的说了三个字之后就走了，而班长，继续不依不饶的跟着她，生怕她做出什么傻事。

    “但这个真的没有办法了，机票定了请帖也发了，你总不能不去吧？那太浪费名额了。”

    宋嘉兮直接反驳：“那可以不给我报名啊！”

    班长噎了噎，无语说：“老师也是为了你好，想把你培养出来。”几乎他们班里所有的同学都知道，老师是有多重视宋嘉兮，除掉她是一个理科状元之外，宋嘉兮的学习能力和脑力是真的厉害。

    一般来说，别人花费一小时才能消化的知识，她十分钟就可以解决了，即使是很难以理解的，宋嘉兮也总能快速的解答出来，分析出来。所以老师对她特别的关注，总期望着能出来一个‘医学天才’，给学校争光，也给她的老师争光。

    “老师是好心的。”班长苦口婆心的劝着她。

    宋嘉兮整个人都气到不行，她想哭，可哭不出来，这种事情，不是用哭就能解决的。

    她看着班长，深吸了口气：“班长，麻烦你别跟着我了。”

    班长一怔，连忙问：“你现在还不去开会吗？时间上要来不及了。”

    宋嘉兮拧眉，头一次对同学发了脾气：“班长，我再说一次，我从来就没有答应要去这个学术交流，谁替我报的名，那么就谁去开会吧。”她看着眼前的人：“让开，我要回宿舍了。”

    班长：“……”

    “宋同学。”

    “别叫我！”宋嘉兮直接厉声的打断了他，顿了顿道：“班长，我不想对你发脾气，但现在麻烦你让开，我要回宿舍了。”

    班长没辙，最后只能是目送着宋嘉兮离开。

    宋嘉兮整个人气的全身发抖，她手里拿着的机票和请帖，被她捏着皱巴巴的。完全看不出原本的模样了。

    她回到宿舍的时候，几个人都看了过来：“兮兮。”

    宋嘉兮点头：“你们都知道了？”

    彭婉笙应了句，低声道：“班级群里都发了，大家都知道了。”

    闻言，宋嘉兮冷笑了声：“我明白了。”

    现在这是逼着她去参加，班里的同学知道了，在不久之后，系里的其余同学便都知道了，而随着大家的传言，宋嘉兮到最后只会被迫的参加。

    她其实可以预料到，不出半天的时间，基本上上所有人都会知道这次去参加交流的同学有哪些，而谁……又是不愿意去的。

    到最后，扛不住压力的她，会屈服着去参加。

    ——

    宋嘉兮接到蒋慕沉电话的时候，还在收拾着东西。

    “喂。”一出声，宋嘉兮就觉得委屈到不行：“蒋慕沉。”

    “怎么了，慢点说不着急的。”蒋慕沉低声的哄着她，声音比任何一次都轻柔：“宋嘉兮，慢慢说，不要哭，我现在在来学校的路上了，待会就到。”

    宋嘉兮摇头，揉了揉自己发红的眼眶，低声道：“对不起，我不能陪你一起回去了。”

