    长生殿。

    一个中年男人战战兢兢地站在萧林下首不远处，不是他胆子小，而是萧林身为斗尊，那股气势过于强势，除了那些和他日夜接触的人之外，旁人一见到他，都会感觉到一种莫名的压力。

    在所有人之中，萧何算是好的了，虽然他实力不济，但好歹还有脑子。

    原本他以为，自己这辈子当一个普通人，修炼到斗灵境界也就过去了，很有可能用尽毕生的心力，也没有能够再上一层楼的机会。

    对此，他还心有不甘。

    可是如今。

    这好机会砸在了他的面前，他反而紧张起来了。

    “你这计划做的实在不像样，我记得当年帝国草创的时候，我还称赞过你管家的天赋不错，怎么到了现在的时候，反而回去了呢？”

    “回禀族长，实在是小侄能力不足，连日来，小侄一直在心中打鼓，生怕做不好监国之事，不如族长大人另寻可用之人。”

    面对着萧林的指责，萧何也不能说什么，毕竟这些事情都是他自己做的，如此大的担子交在他的手上，他没能做好也是事实。

    此时此刻，他除了请辞之外，也的确没有别的话想说。

    这活太累，和先前的悠闲生活比起来，实在是让人开心不起来。

    萧林捏了捏自己眉心。

    他原本以为萧家这些人，专注修炼的专注修炼，享受生活的享受生活，哪怕是天赋不高的人，也能够享受他的荫蔽，可是现在看来，唯天赋论这一套，的确是伤到了不少人。

    如果换做萧鼎在这里，这番话自然是不会被说出来，因为萧鼎的孩子天赋虽然不行，可从小养在他身边也被教导出了自信心，但萧何却有不同，他年岁和萧战差不多，岁数甚至比萧战还小一点，可是这老气横秋的样子，甚至要比族中的和萧林同辈的长老们更强。

    也是他当初做的不对，就应该把这些人通通扔出去，让他们在外面自己谋生，这样说不定反而能够有些志气。

    “我不想再从你的嘴中听到这种话，把这句话给我收回去。”

    萧林平淡的一句话，差一点把萧何压的跪在地上，幸好他谨记着来之前萧战的告诫，而且这两天他也不是第一次见萧林，已经锻炼出来了一点胆量，否则以萧林在家族之中的威势，光是这一句话，就足够把一个普通的族人吓破胆了。

    “没有什么人是天生就会做这些事儿的，若不是留着你有用，本座大可以让你和家族中其他人一样随波逐流，还训斥你做什么？”

    萧林从旁边抽出几份萧鼎先前做过的计划来，连同萧何拿过来的那一份放在一块，一并扔了回去。

    “回去好好看看这些，若是有不懂的地方就去找萧战问，另外回去的时候告诉他，别再给你出什么馊主意，否则下一次在这儿的就是他。”

    虽然话是这么说，但是萧何却松了一口气，拿上东西连忙走了。

    “你何必这么疾言厉色呢，饭总是要一口一口吃，人也得一点一点教不是？”

    美杜莎从后面拎着一个盒子缓步走来，从盒子里面拿出一碗清粥几样小菜。

    “我特意吩咐人做的，都是清淡的，去去你的火气。”

    “不是我要跟他们疾言厉色，实在是这些年他们的精神已经被磨得不像样子，尤其是萧战，自己不求上进还带着这些兄弟一起，

    若不是萧鼎那孩子现在实在是抽不开身，事情又都赶到了一块，我还用他们做什么？”

    “这也是没办法的事，家族之中能有可用之人已经很好了，只是需要你调教两句而已，又不用你做什么，况且你还真想当甩手掌柜不成？”

    萧林一边喝着粥，平复着自己的心绪，一边和美杜莎说道。

    “我本来就应该当甩手掌柜，这些事情原本就应该让他们去做，可是萧战自己不愿意出来，哪怕我这么训他也是没有用，他媳妇倒是有几分能力，可是放在这种事情上也不足够，若是能像你一样，我大可以把这事让白瑶来。”

    反正只是监国而已，谁来不是呢？

    就算是让白瑶这个太后现在出去垂帘听政，萧林也没有意见，只要她有这个能力。

    可惜，这人才和书一样，都是到用到的时候才会觉得少，平时萧鼎把这些事情处理的妥妥当当，已然把家中这些人连同萧林一起，都养刁了。

    萧家这些人，除了那些修炼的苗子，剩下的本来就不多，大部分有能力的都被萧林派到各个地方去管理政务了，剩下来的本来就是不行的那一批，唯一有点例外的就是萧何，当年萧林留下他，是看中他的天赋，结果没有想到这两年被萧战给带得也开始有些不上道了。

    这混蛋儿子，就知道给他老子添乱，萧林想想都气。

    不过好在训斥终究是有用的，这两天萧战已经乖了不少，总算不像之前一样添乱了。

    “说起来这不也是你的错吗？我可是听白瑶说过，当年你假死的时候，明明已经把人锻炼出来了，可没多久，你就重新接手了家族事务，如今他重新回到正常的生活轨迹，当然不愿意再出来了。”

    美杜莎说的也是实话，萧林自然也没办法反驳。

    谁让他当年心软选错了路呢，

    毕竟那个时候的萧战，当了那么多年的公子哥，一朝落魄，也实在可怜，

    他那个时候，还只是一个看客的心态，心里还保留着对角色的同情，并不像是现在这样完全融入了进来。

    现在想想，一个人经历什么，其实早有定数，他贸然改变了人家的生命轨迹，自然就是改变了性格以及其他。

    只是，世事就如同北风一样无常，谁能想到会有今天这个场面。

    “不过，这也是个机会，就让皇室的这些闲人，一起动一动，也是好事。”

    萧林放下手里的筷子，召唤出长生殿的影卫。

    “传本座口谕，让族中各位族老长老，日落后到长生殿来一趟。”

