    

    “哈哈哈哈，这样吧，在下不才，愿意打头阵同诸位道友一同闯过，如何呀。”张航感觉体力魔火已经快控制不住了，若是在留在这里，恐怕要失控了。必须在失控之前把众人带入大山之中，斩杀了潘云和仙道门的人。

    众人见王巡要带头闯，自然不会落下，这王巡死了以后就可以正大光明抢夺异宝了。只有潘云急忙安慰张航，让他不要闯。这王巡不但是自己的一件护身法宝，身上还有异宝。只要安全出了这葬龙山，到时候东西都是他的。所以潘云绝对舍不得张航出事。

    不过潘云抵不过众人，咬咬牙和御剑宗的诸人都跟在了张航身边，大义凛然的表示绝对不能让他的好友独自冒险。接着仙道门也愿意全力支持王巡。罗温候轻轻一笑，这御剑宗和仙道门都被异宝迷了眼，他们就算能拿到最后也的落在罗温候手里，而且不会落下坏名声。所以罗温候不急，等一多半人都跟上以后他才率领七星宗诸人跟上。

    张航见众人都跟上了，仰天长笑。笑的众人心里发毛，隐隐觉得不对，不过却没人退出，留在这里更没离开这里的希望了。阳春盯着张航，然后将正阳道门的人都退到了队伍最后。心里暗道，这次出去以后绝对不在招惹王巡。

    张航跃身飞起，直接向大山冲去，接着身后诸人纷纷跃起跟上。没多久就到进入大山之中，这山中地势平滑，几乎没有植物，不过山石之间隐隐有雷电之力。看来这里经常降下天雷。

    刚穿过一座大山，一只双角四爪的青蛟穿出。张航抽出一把人阶上品法宝一剑斩出，不过连青蛟鳞片都没伤着。潘云率领众人急忙救援张航，这御剑宗人纷纷亮出二十多柄宝剑，一时间几百把宝剑纷纷斩向青蛟，不过这青蛟鳞片强度很高。众人集中一点也攻击了十几轮才破开了防御。接着仙道门的诸人合力布下迷阵，众人赶来纷纷出手。这青蛟面对五百多修士的攻击，坚持了片刻便被斩杀。

    这次没损失，众人也松了一口气。接下来众人潜行低飞，躲过了十几条青蛟之后，一声鹰啸响起。张航在一块青石上落下，潘云见张航落下，便也落在张航身旁：“王老弟，怎么了？”

    张航微微一笑：“这里应该走了一半了，我感觉心情很舒畅。不知道潘道兄有没有这种感觉。”

    潘云没想到这王巡如此不知趣，不安心赶路，在这青石上发什么感慨，心里顿时不爽起来，看着张航面色欢喜，心中大骂王巡脑残。

    潘云正要开口骂张航，忽然觉得有灵气一闪。自己的生命和灵力快速的向外流动，低头一看，一把淡红色的刀插在腹部。他惊恐的看着眼前这个对自己唯唯诺诺，甚至被卖了也不敢说话的王巡，怎么也没想到这个舔狗一般的散修敢会自己动手。

    只见这王巡笑的更加灿烂了，本来御剑宗的人就站在距离两人不远的地方，看到王巡突然对潘云使出杀手，也是大惊。

    随后众人纷纷赶到：“你是张航？！”一人喊道。众人大惊，没想到张航居然敢当着这么多修士面拿出妖刀杀人。

    “诸位，张航有礼了。”张航笑容灿烂的和众人打招呼，非常亲切，这种亲切的感觉让众人脊背发凉。

    “哼，你杀了潘云，我们御剑宗要为潘云报仇，还请诸位不要阻拦，御剑宗定会感谢诸位。到时张航的奖励在下愿与诸位平分。”御剑宗一化神巅峰时候厉声一喝，心里对潘云非常感激。这潘云死的太好了，到时候只要拿下张航，张航的宝贝全的落在他的手里。

    众人自然不会同意，一时各种声音响起。张航看着众人吵来吵去，心中魔气大盛，渐渐蹿出体外。众人觉察张航异变，也不在争吵。先解决了张航在做分配。

    张航也察觉不对，急忙将二鹰放出。接着仰天长啸，众人大惊，现在身边渡劫妖兽极多，若是都引过来，不知要死伤多少人。

    阳春二话不说带着正阳道门的人原路返回，罗温候平静的看着眼前的一切，不做任何表态。御剑宗诸人祭出宝剑，朝着张航射来。

    长空飞身掠下，直接抓起张航就跑，此时青蛟和龙鹰已经将众人包围。众人眼见被包围，纷纷跃出与青蛟厮杀。

    张航在不远的地方落下，让二鹰等待。然后放出猿克小白等人翻身回去，只见仙道门的诸人正在围杀一条青蛟，这青蛟虽然实力强横，不过却奈何不到仙道门诸人。

    张航潜行到仙道门人身边，接着使出闪云步，鱼刺噬魂直接射出，众人见张航逃跑，没想到还敢在返回。本就在全力围杀青蛟，一时不防被张航偷袭杀死两人。这两人瞬间变回了狐狸本体。

    剩下十八人见张航杀来，分出十人围困青蛟，八人向张航杀来。张航施展闪云步就逃跑，八人也施展秘术加速追赶。不多时张航和八人就来到了一处山坳之中。

    张航微微一笑，小白和猿克出现在了众人身后。这八人也不在意，这猿克众人一眼就能看出只是体修，算是化神初期实力，不过化神初期实力和化神初期完全是两个概念。根本不放在眼里。

    两人眼中绿光一亮，开始施展魅惑术。剩下六人直接朝张航冲来。张航催动缚龙索冲出，六人早有准备，直接荡缚龙索，接着便向张航杀来。

    张航挥舞刀剑抵挡，只见六人杀过第一轮，然后潜行移动位置。张航嘴角一笑，看来刚才的两人施展幻术，这六人想用幻术配合击杀张航。不过他们却不知道这小白的厉害。

    张航将计就计，不时挥舞刀剑。不多时一人悄声进前，还没等这人反映过来，张航忽然闪身鱼刺直接穿过这人胸口，七人大惊，回头发现小白双眼冒出绿光。知道是小白坏了他们好事。

    先前施法的两人手中法宝甩向小白，猿克等人拿起石头便投来，其他五人发现猿克投石，两人顶住张航其他三人也向猿克等人射来法宝。

    猿克等人纷纷投出石块，凭借人数多，一时占了上分。不过对于他们来说也影响不大，毕竟也在风口历练多年，也算的上体法双修了。

    张航突然跃出，挥剑斩向一人，这人现在最狼狈，正在指挥法宝抵御石块，张航突然来到身前，正要跃起后退，张航手中鱼刺直接飞出，一剑穿透这人。此时先前防御张航的两人也到了张航身后，两爪挥出。张航来不及躲避，只听得刺啦一声。张航飞起摔出几十米之外。两人见张航中了两爪却没穿入身体。看向张航后背，只见张航后背是一片雪白的鳞甲。

    张航站起身来嘿嘿一笑：“惊不惊喜意不意外！嘿嘿嘿，这里风景不错，你们自己选地方吧。”

    话刚说完，两人在次跃起杀向张航，猿克等人直接投石。张航一个翻滚躲开两人攻击，两人攻击没击中张航，自己倒是挨了几石头。

    七人不敢在大意，围在一起抵挡。张航指挥猿克，将猿族分为四组，每组十猿。每组两轮投石，然后休息。嘿嘿，幸亏猿克能生猴子，要不然今日就二十猿猴的话恐怕还不好对付呢，在过些年，生上几百只猿猴，到时候直接将其余人全部灭了。

    这些年的灵石投资总算有了回报，看着眼前起名化神后期的妖修却奈何不了自己的时候，张航很高兴。

    张航一道天火符打出，只听的长空一声鹰啸，七人大惊，这很明显是张航发动攻击的暗号。张航趁七人分神之际，闪云步穿出，鱼刺斩杀一人，噬魂被格挡。接着众人急忙向张航发动攻击。

    张航被击飞四十多米，身上外皮破烂，漏出雪蛟甲。六人脸色阴沉，此时张航占尽天时地利人和，不多时已经被杀两人，张航身上有宝甲护身，想要杀张航难度太大。

    六人一边抵挡石块，一边准备逃跑，不多时间已经被斩两人，若是在继续下去，恐怕用不了多久全部都的留下。

    张航眼见六人互相传音，知道他们准备突围了。只见六人传音完，都不在多说，张航直接跃起，朝一人斩去。六人准备抵挡，张航冲到半路翻身回去。六人趁张航落地，朝着外面就冲，这时长空和万里一声长啸就要冲着六人俯冲飞来，六人早知道张航身边有两鹰，见两鹰冲来，不过元婴巅峰而已，就准备顺手解决了。张航还没落地，直接鱼刺噬魂射出。

    六人猝不及防，两个被穿膛，身形还未掉落，张航已经跃到眼前。召回鱼刺噬魂抵挡两人攻击。两鹰在四人头顶掠过转身飞走。

    此时四人回防张航，众猿猴纷纷投石。四人面色凝重，已经死了一半了。而且张航身上两件法宝等级都较高，他们身上的护甲基本没用。

    “张道友且慢，我们与道友无冤无仇，何必赶尽杀绝呢。眼下这里五百多人全部要置道友与死地，若是道友放我等离开，我仙道门将是道友的绝对盟友。”一人高喊。        

