    “人呢？”

    保镖解释道：“这一带有暗流，车窗玻璃又全碎了，人在车里不像其他固定物，可能被暗流冲出来了……”

    沈临涯吼道：“那还愣着干什么！给我找！！！”

    保镖不敢反驳，连忙组织其他人开船的开船潜水的潜水，下悬崖找人。

    沈临涯话虽然这么说，但他很清楚，一个做完换心手术没多久，还没完全康复的十几岁孩子，坠入海里，生还的可能性几乎为零。

    他要怎么跟白未晞交代？

    沈临涯刚生出这个念头，手机响了，他拿出来一看，是白未晞打过来的。

    看着来电显示，他第一次心虚到不敢接她的电话。

    搜救行动从白天进行到黑夜，海面上的保镖加上潜入海底的专业潜水员，足足有两百多人，附近能调动的搜救资源几乎都被紧急调过来了，几乎把一整片海域都翻了过来，可仍然一无所获。

    这么大张旗鼓的找人，很快引起相关部门注意，当地政府派人过来询问，保镖根据沈临涯的吩咐，找了个理由敷衍过去。

    天黑了，白未晞再次打了电话过来，沈临涯知道这次不能不接了，否则她会胡思乱想。

    他走到僻静处接了电话：“小白。”

    电话这头的黎落被沈临涯沙哑的声音吓了一跳，她连忙问：“怎么样？找到人了吗？”

    沈临涯顿了顿，知道瞒不下去了。

    他能瞒得了一时，瞒不了一世，聪明如白未晞，她迟早能猜到白卿宁遭了难，落得个尸骨无存的下场。

    “……小白，对不起。”

    黎落：“……”

    挂断电话后，沈临涯在原地站了很久。

    腥咸的海风吹得他衣摆猎猎飞扬，脑海里不断回响白未晞在电话里压抑不住的啜泣声，他心痛得几乎要滴血。

    半晌，他拨通了一个电话，沉声吩咐道：“找个机会，把杨雍做了。”

    -

    沈临涯半夜才回到沈家，进门时保姆迎上来，接过他的外套，低声说：“小姐在楼上，一整天不吃不喝，怎么劝都没用。”

    沈临涯顿了顿，挥手屏退保姆，上了楼，他站在房间门口，调整好表情才推开门。

    黎落坐在阳台上，背对着他。

    沈临涯走过去，从背后轻轻抱住她：“小白……”

    黎落轻轻挣开他，面无表情。

    她这副心如死灰的模样看得沈临涯心惊肉跳。

    他不是不知道白卿宁对她来说有多重要，她那么清高骄傲的一个人，为了救白卿宁，不惜委身于他。

    如今白卿宁失踪，而且大概率已经死了，那她还有活下去的动力吗？

    这种事不能想，越想沈临涯越惊惧。

    他再次凑上去抱住她，双臂紧紧圈着她：“小白，对不起，对不起！”

    黎落总算舍得搭理他了，她回头，眼底一片寒凉：“沈临涯，你实话告诉我，阿宁到底是被谁抓走的。”

    沈临涯目光躲闪，不敢跟她对视。

    虽然没有确切证据证明是杨雍干的，但这件事跟他曾经结下的仇家脱不了干系。

    “你说话啊！！”黎落突然爆发了，她狠狠推开沈临涯，对他又踢又踹，“我爸妈生前与人为善，绝对没结下需要杀了我弟弟来报复的血海深仇，是你对不对！！抓走阿宁的人是冲着你来的对不对！！！”

    沈临涯：“……”

    “你赔我弟弟！赔我弟弟！！！”黎落崩溃地哭道，她抓起阳台置物架上的花瓶朝沈临涯砸过去。

    沈临涯不躲不闪，花瓶砸在他额头，应声落地，一条细细的血线随之流下来，他一动不动。

    “沈临涯，我这辈子都不会原谅你！！！！”

    海上搜救持续了一周，最后不得不放弃。

    一周时间，如果尸体还在，也该浮上来了，可死活找不到，要么尸体已经随着洋流飘出这片海域，要么被海底的生物分食了。

    白卿宁连尸体都没找回来，沈临涯是愧疚的，这种愧疚让他几乎不敢面对白未晞。

    可让他比愧疚更难受的是，事情发生后，白未晞就把自己关在房间里不吃不喝不说话，谁都不理会，每天长时间睡觉，大有不想活了的征兆。

    沈临涯不得不找来医生为她注射营养针续命，也想了各种各样的办法来转移她的注意力，哄她开心。

    面对他小丑一样的表演，白未晞要么不予理睬，要么满眼厌恶。

    曾经的沈临涯最害怕看到白未晞对他露出这样的眼神，这个世上谁都可以讨厌他，怨恨他，唯独白未晞不可以。

    只是以前白未晞用这种眼神看他的时候，他会有剜了她眼珠子，狠狠凌虐她的冲动，现在只剩下满心悔恨和愧疚。

    他花了那么多时间，好不容易打开她的心，可因为白卿宁出事，那扇门永远对他关上，再无打开的可能。

    一想到这里，沈临涯的怨恨几乎要实质性爆发出来。

    造成这一切的始作俑者必须死！！！

    -

    杨雍决定回欧洲。

    做出这个决定前他考虑了很久，一方面国内的投资需要他，另一方面，他这一走，可能再也不会跟沈临涯见面。

    就算以后在共同好友的宴会上见到，也只会当对方是陌生人。

    都是成年人，决裂这种事无须大张旗鼓宣之于口。

    但是权衡后，他还是决定离开。

    这些日子发生的事让他膈应，再加上他作为外籍华人，如沈临涯所说，万一下次发病说漏嘴，国内不是他的地盘，他想自救都施展不开。

    还是回欧洲相对保险些。

    定下回程的机票，杨雍收拾收拾，在保镖护送下出发去机场。

    路上，杨雍坐在后座半眯着眼睛小憩，直到保镖频频看后视镜，他才问：“怎么了？”

    保镖迟疑了一下，说：“老板，后面那辆车好像一直在跟着我们。”

    杨雍警觉起来，他扭头往后看，那是一辆平平无奇的小轿车，从他这个位置还能看到驾驶座上是个浓妆艳抹的漂亮女人。

    “确定吗？”

    非常时期，杨雍不得不谨慎。

    “我在观察她。”保镖说，“去机场只有这一条主路，她正常行驶也不是没可能，但是一路上我给了她几次超车的机会，她都没有超过去。”

    杨雍皱起眉头。

    这时那辆车突然加速，从旁边超过时，司机降下车窗，对杨雍抛了个媚眼。

