
　　“呜呜呜～总统王大人才不是那种吃人的恶魔～呜呜呜～”

　　海伦娜尽力了，她跟所有村民解释，爱迪生是一个心地善良的王，他吃素的！

　　但是没人信。

　　有村民问她，“爱迪生到底是不是长着一个狮子脑袋？”

　　海伦娜支支吾吾最后点头。

　　然后就听到这种话。

　　“都是狮子了还吃素？骗鬼的吧！”

　　于是颇受打击的海伦娜就蹲到了维摩那的一角，画着圈流着泪。

　　迦尔纳见到了罗摩，罗摩一脸尴尬，他自身的情况实在有些不体面。

　　“你这伤是怎么回事？以你的实力会伤成这样。”

　　迦尔纳疑问道。

　　“呵呵呵...大意了，没闪，硬接了对方一枪，谁知道他的攻击带着诅咒这么麻烦。”

　　罗摩有点不好意思的说道。

　　“对方是枪兵吗？”

　　听到罗摩是被对方用枪伤成这样，迦尔纳眉头一皱。

　　“并不是，准确说应该是个狂战士，但是他的武器是枪，库兰的猛犬你听说过吗？他就是库.丘林。”

　　罗摩之前和库.丘林一战，最后被刺穿心脏，如果不是他身体特殊，早就死了。

　　但现在，虽然暂时死不了，但因为伤口处的诅咒伤口也不会恢复，只能这么一直敞亮着，无法发挥出全力。

　　“库.丘林啊...他可是这次的最终boss，既然能把你伤成这样，实力应该也不会差到哪里去，很好，有机会一定要和他比试一下。”

　　迦尔纳的爱好还真没什么，也就两种，一种是和高手打架，另一种就是和阿周那打架，反正都是打架。

　　“呵呵，那你到时候可不能大意，他的枪，已经是魔兽之牙，随时都有可能啃食掉你的身体，我这就是前车之鉴。”

　　罗摩有些自嘲都说道，他其实没想到能在这里见到迦尔纳，他乡遇故知，本来是很高兴的事情，如果是平时，他说不定就放掉执念，直接回归英灵王座了。

　　但是现在不行，他还有要寻找之人没有找到。

　　“我会的，我倒要看看是他的牙齿锋利，还是我的枪更锐利，走吧，我带你回去。”

　　迦尔纳说完就伸手将罗摩背在背上。

　　“啊？去哪？”

　　罗摩一脸无语，他今天已经被人背的太多太多了。

　　“带你去见我的御主，他拥有十分强大的治疗能力，说不定能救治你的伤势。”

　　迦尔纳是见过莫疏影救治阿喀琉斯的，简直可以说是起死回生。

　　“真的吗？等等？你的御主？你竟然都有御主了！”

　　罗摩一脸惊讶，到底是谁能让骄傲地迦尔纳认同！

　　“哼，大惊小怪，走吧，别再拖延了。”

　　说着，迦尔纳背着罗摩走出房间。

　　幼吉尔还像早就知道迦尔纳要出来，转头看来，随后挥了挥手。

　　迦尔纳朝着维摩那走去，幼吉尔对着南丁格尔和杰罗尼莫开口道。

　　“给你们一个提议，往西南前进，现在的爱迪生确实是一个好人，可以庇护你们，这里已经暴露不安全了，你们继续待在这里的话，很快就会有敌人卷土重来，到时候，我们也不可能再救你们一次。”

　　说完这话，迦尔纳已经背着罗摩跳上船。

　　杰罗尼莫和南丁格尔看着维摩那飞上天空，火焰喷涌快速消失在天际。

　　“杰罗尼莫先生...我们接下来该怎么办？？”

　　有村民向杰罗尼莫提问，这个村子受到杰罗尼莫的庇护才能存在至今，杰罗尼莫早就成为村民的主心骨。

　　“唉...大家是什么意思？？我觉得他们没有必要骗我们，如果西南真是我们的庇护所，大家愿意去吗？”

　　杰罗尼莫看向众人，眼神复杂。

　　“呃...”

　　村民们你看看我我看看你，最后。

　　“如果能被庇护...其实...”

　　如果能不上战场，又有谁愿意冒死而战。

　　杰罗尼莫懂了，点了点头。

　　“好了，大家都去收拾行李，15分钟后我们出发！”

　　杰罗尼莫下令，村民不少露出喜色，转身去准备行李去了。

　　看着村民离开，杰罗尼莫转头朝着南丁格尔望去。

　　“南丁格尔小姐怎么说？要不要一起去？”

　　“......”

　　南丁格尔转头看向杰罗尼莫，那双眼睛，充满睿智的光芒。

　　“你们之中还有不少病人，如果处理不好的话很可能会伤势恶化，我作为军医自然要跟着。”

　　“......感谢。”

　　杰罗尼莫沉默几秒后对着南丁格尔鞠躬，佩服这个姑娘，都已经以狂战士被召唤了，还忘记不了自己原本的职业，这份执着，让人敬佩。

　　......

　　......

　　爱迪生的城堡内，大量机械人偶聚集，已经组成一个个方阵，数量惊人，随时准备出击。

　　并且，还有大量的机械人偶从四面八方朝着城堡赶来，爱迪生在集中力量召回所有在外的机械人偶，准备决一死战一举击破敌军。

　　莫疏影站在城堡城墙上，百无聊赖的看着下方，看着这些科学和魔术的结合体所造就的机械战士，以他现在的魔术造诣，其实也是能够造出来的。

　　而且莫疏影有自信，镶嵌了贤者之石的魔偶，肯定是魔偶中的佼佼者，用点心的话，甚至能够匹敌从者。

　　这个想法一出莫疏影就感觉有些刹不住，材料的话他手中还有，制造一个巨大的魔偶都是绰绰有余的。

　　一瞬间，莫疏影的脑海里各种高大身影划过，奥特曼，铠甲巨人，加里奥，反浩克！高达，流浪者！霸天虎！！

　　大型的很霸气，试问谁不喜欢这种大大的家伙？23sK.com

　　但小型的其实也不错，莫疏影再次开始设想，这时空中一道金光落下，是幼吉尔他们回来了...

　　“我们回来了御主！”

　　迦尔纳背着罗摩走了下来，侧身让莫疏影看到罗摩，继续说道。

　　“他就是罗摩，圣雄罗摩，伤的很重，御主可不可以帮他治疗一下。”

　　迦尔纳的眼神带着恳求，迦尔纳这个人，虽然表明冷冰冰的，故事里也算是反派，但真正认识迦尔纳后，就会知道这个人是有多暖多温柔。

　　“他的伤...带着诅咒，我的治疗没用的，如果能净化诅咒，那就没问题了。”

　　莫疏影耸了耸肩，不是不救啊，是真不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第222章 男人的浪漫！免费阅读。https://xs.23sk.com 