    “妈的法克，这到底是怎么回事？你给我说，刚才如果是闹剧的话，现在就明明是个刺客，这些刺客怎么混进来的，他们怎么会出现在我们家族的侍卫队中，你给我说！”

    此时因为发生了枪响，诺大的宴会厅里已经乱的不像样子了。

    泰格站在台上，他拔出了手枪对准侍卫队长罗曼的脸，罗曼此时仍倒在地上，他不敢爬起来，捂着被打的脸，他此时感觉心里很愿望。

    是呀，这好好的一场宴会，那里冒出的刺客？

    这些刺客到底是什么人，他们吃了熊心豹子胆，怎么敢出现在内南特家族的地盘上！

    “大少爷，我……我真不知道，我对天发誓，我……啊……别……别……”

    砰！！

    宴会厅中又是一声枪响传来，这一次本在大乱的人群瞬间安静了。

    人们全都惊恐的看着台上，只见刚刚的枪声，是泰格发出的，他表情凶狠的开了枪，而那个晕头晕脑的侍卫队长罗曼，此时已经脑壳中弹，绝气身亡。

    “泰格，我说你能不能冷静一点，你难道就没有发现今天的事情有点不对劲吗？”

    看着泰格杀了罗曼，一旁的波拉笑着站起了身来，他亲吻了一下母亲雪玛怡乐的头发，带着嘲讽的表情，走到了泰格的对面。

    泰格此时就像个杀人的野兽一般，他满脸杀气的回头看向波拉。

    对于这个让他满心憎恨的弟弟，泰格很想像杀罗曼一样，一枪杀了这个家伙，但是他不敢，也不能那么做，因为他们兄弟俩争夺内南特家族的权利，那是凭各自本事的，如果他真的这样杀了波拉，那无异于对他来说是种耻辱，他的那些手下们，也会看不起他。

    心里想着这些事情，泰格缓缓压下了心里的杀气。

    他看着台上死去的罗曼，嘴里呸了一声，手气手枪，怒视下方不敢在乱喊乱动的宾客们，冷笑着对波拉说道：“这还用你说，我也看出来了。”

    泰格说着话，扫视了一眼先前霍斯曼和吉劳伦坐的的餐桌，又看了一眼闭目养神的阿嬷达愈。

    他嘴角露着玩味的冷笑，走到波拉的对面，兄弟二人彼此对视，泰格摸着下巴的胡子，小声对波拉说道：“波拉，看来你我今日难免丢人了，不过我感觉这事确实不对，你看看那些刺客出手的目标，显然他们混进来刺杀的不是你我。”

    “是吗？呵呵，白痴！”

    “你……你说什么？”

    泰格本正对波拉得意的说着自己的分析，没想到竟然被骂了。

    泰格大怒，怒视着波拉的脸。

    波拉微微一笑，他用古怪的眼神看了看阿嬷达愈，随后笑着对泰格说道：“我说大哥呀，这么多年了，你还是如此没长脑子，你难道真没看出来吗，那些刺客的目标，其实就是你和我。”

    “波拉，你把话给我说清楚，你为什么这么说？”泰格再次压下心中的火气，疑惑的问波拉。

    波拉冷笑，指着这满屋子的宾客，对泰格说道：“你看看，这些人都是垃圾，除了听话和有钱，他们屁都不是，而先前被引走的霍布斯和吉劳伦，还有阿嬷达愈长老的几个手下，他们才是真正有本事的人，刺客进来，先引走了他们，这说明什么？”

    “说明……嘶！”泰格听波拉说到这里，也是恍然大悟。

    如今整个内南特庄园里虽然卫兵不少，但那些课都是普通人而已，想着前几日死去的加菲金等人，泰格也终于了解到了这个世界上存在着一些连他都不敢独自面对的人。

    如今真正的高手被引走，那也就是说擒王的时候到了，会场里一定还有刺客，他在那，他到底是什么人？

    “波拉，亏你这么镇定，难道你就不怕死吗？”

    泰格想到这里，头上的冷汗都冒出来了。

    他快速拔出腰里的手枪，惊恐的看着宴会厅的四周，觉得这样还不保险，他竟然把台上的卫兵全都叫过来给他当肉盾。

    瞧着泰格那胆小的样子，波拉不屑摇摇头，他看了一眼仍是闭目养神的阿嬷达愈，笑着走过去按住泰格的枪，满脸嘲讽的对他说道：“泰格，镇定一点，你没看见大长老还在吗？只要有阿嬷达愈大长老坐镇，我相信……”

    砰砰砰砰！！

    不等波拉说完，台下顿时又响起了枪声。

    这一次枪声十分急切，波拉大惊，泰格吓得尖叫，他们万万没想到，有阿嬷达愈坐镇，竟然还有人敢公然挑衅。

    而且这一次就连波拉都失算了，因为对方这一次很明显，那震耳的枪声，竟然是冲他们来的。

    “泰格！”

    “波拉！”

    枪声响起的一瞬间，泰格和波拉惊慌大乱。

    这无耻的兄弟二人倒也一个德行，两个人相互拉扯，都想让对方挡子弹，那些被他们挡在身前的卫兵倒是很忠心，枪声刚刚响起，几乎同时，这些卫兵就连忙挡在了泰格和波拉的身前。

    “放肆！！”

    随着一身苍老的喝声震荡宴会厅，那距离台上几十米远的阿嬷达愈猛然飞出。

    这人的身法快若流星，竟是眨眼就到了泰格和波拉的面前。

    他满身的袍袖挥舞，手里出现了一根漆黑的骷髅头法杖。

    这法杖刚刚拿出，顿时空气中一阵回响，那远处射来的四颗子弹，此时就像射进了浆糊一般，它们诡异的悬浮在阿嬷达愈的面前，一阵空气摩擦的光亮过后，这四颗子弹，竟然全都被无形的压力压扁，噼里啪啦的掉在了地上。

    “大长老……”

    “咦，奇怪！”

    阿嬷达愈的速度竟然快过来子弹，瞬移般救下了这兄弟二人。

    他摆手阻止了波拉的声音，目光像两把刀子一样看向宴会厅的中心。

    那里有道人影，正举着手枪冷笑。

    看着台上救下泰格和波拉的阿嬷达愈，开枪的观台一脸苦笑，他心里暗道不妙呀，这个阿嬷达愈果然厉害，刚刚他的这四颗子弹可不一般，那可是包裹了他风属性的灵力。

    有风属性灵力的加持，这四颗本是普通的子弹，应该是速度奇快，穿透力极好，可就算这样，还是被阿嬷达愈挡了下来。

    “你是什么人？”

    “呵呵，阿嬷达愈，休得猖狂，爷爷不是什么人，我是专程来杀你的人！”

    观台说完，随手丢出了手枪，看着那手枪化作黑线直射阿嬷达愈的脸，观台也不多留，就像沈天和奇烈一样，转身就走！

