    

    她抿着嘴比平日里更低沉的样子，让顾辞以为她在生气，搁在毯子上的手轻轻拽了拽她的衣袖，“欢欢……”声音温缓，低沉，带着几分大病初愈的绵软。

    像……撒娇，“别气了……”

    时欢没动，站在软塌前的身子板着，敛着眼面无表情得瞅他，生生瞅出一种兴师问罪的样子来，“你……大概还要躺多久？”

    “三五日即可。”顾辞轻描淡写地说道，“我带来的东西本就不多，整理起来也方便。你和太傅决定了什么时间启程，同我说一声就好，我这边随时都可以的。”

    骗子。

    什么随时都可以的。来时时欢就问过片羽了，说虽然是醒了，但精气神损耗过重，还得躺上好几天才能下地。即便能下地了，也需要静养，根本不适合舟车劳顿地赶路的。

    顾辞就是这样，每次到自己身上，什么事情都说得不值一提的样子，全然不当一回事。

    她抿着嘴不说话，顾辞被她看得心虚，当下松开抓着她衣袖的手，直接扣上了她的掌心。趁着时欢就要抽手挣脱的当口，着急说道，“你若是要挣脱，以我现在的力气肯定是抓不住的……但我又不想松开，自然是要勉力挣扎一下的……你定是问过片羽，我内腑有旧伤……届时牵到旧伤……”

    “牵到旧伤我是没关系的，左右是我要拉你的手，你如何待我都是我应得的。只是届时耽误了启程，太傅问起来……我总不好对恩师说谎……”

    无赖。

    怎么会有这么无耻的人？

    方才还一副随时能启程的坚强模样，如今又不甚娇羞的虚弱样子了？时欢气结，恨不得抽了手转身走人。

    可……虽然知道他定是夸大了几分，但也不知道几分真几分假，至少内腑有旧伤的确是真的。一想到那日他躺在那里了无生机的样子，一想到那日屋子里浓烈药味都盖不住的血腥气，这手……就仿佛不受控制了一般，怎么也说服不了自己抽身离开。

    不知道是不是因为病着的关系，顾辞的掌心偏凉，可她还是觉得，四肢百骸都热地烫了，从脖子，一路俏生生红上了脸，说话都不甚连贯了，“你……你……你松开！”

    声音娇嗔极了，像撒娇。没有半点气势。

    可这样的娇嗔，让她整个人看起来格外鲜活，散了方才一身的沉冷。

    顾辞提了这么久的心，轻轻搁下了，握着她的手轻轻用了用力，将她拉到自己榻边坐了，才柔声问道，“我病了的样子……吓到你了？”

    片羽说，她蹲在那个门边，埋着头抱着自己的样子，让片羽自己想哭。

    那之后，他心里头就格外难过，每次眼神落在那处，都觉得依稀能想见彼时的情景，心就疼地像漏了风……终究是吓到她了。

    时欢也不避讳，垂着头，点了点，轻声应道，“嗯。”她并不觉得自己是个胆小的人，也不觉得是个过于良善脆弱的人。彼时时锦绣脸上那道可怖至极的深可见骨的伤她都没有吓到……

    偏偏顾辞那个样子，她很难过。

    握着的手轻轻挠了挠她的掌心，顾辞声音愈发柔和，因着生病的原因听起来格外暗哑，还有些暧昧，“那怪我么？”

    怪他么？从来时的路上便一直堵在心口的那团气，终究是无奈地呼了出来……

    怪的。

    怪他明明知道自己的身体状况，还舟车劳顿地跑到太和郡折腾。

    怪他明明清楚自己更需要片羽在身边，却还是费尽心思兜兜转转的将人送了过来。

    怪他总是不拿自己的事情当回事，却将别人的事情安排地井井有条……

    可这些话如何说？时欢低着头，半晌，看着眼前毯子上的绒毛，叹气，“你……不该来太和郡的。”

    怎么可以不来呢？

    她在太和郡的这几年，他虽思念得紧，可说到底，却也知道她在此处才是最安全的。皇子们虽都有心皇位，但都不敢明目张胆地套近乎，生怕心思太明显反而在陛下那边落了不好。

    可她即将回去。

    都在帝都，总免不了交集，即便频繁一些，皇帝也说不出什么来的，何况……待得她及笄礼成，也该是她与众皇子多接触的时候了。

    她什么都不记得，自己于她就是个陌生人，他怎能让她在这样的情况下回到帝都面对整个皇室的豺狼虎豹？莫说如今真的是好多了，但凡自己还有口气……都不可能放着不管！

    既想说出来表露个明明白白，又怕直接将人给吓走，最后这诸多心思在心里绕了好几圈，到底还是没有说出来。顾辞靠着枕头，侧了侧身，牵着她的手缩进了毯子里，继续将所有主意推到谢绛身上，“谢小公子在帝都玩腻了，非说要来这边看看，我……拗不过他。”

    这说法，时欢是信的。

    毯子里温度比外头高了很多，而且这姿势……实在是过于暧昧了些……才褪了些许热度的脸，瞬间通红。她不安地动了动指尖，声音更低了，“你……你……你赶紧松开……”声音软糯像撒娇的猫儿……

    好不容易抓到的手，怎么可能松了。

    何况马上就要回去了，届时不知道多少男人对她心怀不轨，自然是要趁着现在好好在这丫头心里霸占点位置。顾辞不仅没松，还直接在毯子底下十指交握，才敛着几分无耻的痞气关心着，“我见你手冷地厉害，毯子里暖和……”

    冷……冷个大头鬼啊！

    照顾着顾辞的病体，屋子里燃着炭，甭管屋外如何寒风呼啸，屋子里头自是暖意融融如同春至。

    何况……她觉得自己整个人都烫了，哪还冷了？

    不要脸！

    “咳咳。”身后突然传来咳嗽。

    惊地时欢整个人寒毛都竖起来了，正要抽回的手瞬间僵直一动不敢动，便听身后谢绛说道，“老夫人听说时大小姐过来了，让我过来问问，可要留在此处用晚膳。”

    “不……”

    “好。”

    异口不同声。

