    偏偏清醒过来的傅老爷子精神状态非常不好，老泪纵横而又神情麻木地坐在轮椅上，任由傅识舟推着他做检查。

    医院检查、缴费都要排队，傅识舟还要陪着老爷子，幸亏乔爸爸跟了过来，接手了办手续的工作，替傅识舟跑了两圈。

    回来的时候，傅老爷子已经在病床上睡下了。

    乔妈妈陪着乔落也赶到了，不过病房里不能进这么多人，就坐在外面的长椅上。

    乔妈妈看乔爸爸过来，就拉着他低声问：“傅叔怎么样？”

    乔爸爸皱眉：“好像不太好。”

    他看看挤在一旁听的乔落，就说：“落落，你去给你舟舟哥哥买个热饮。”

    这个任务乔落非常愿意领，他拿着手机去买东西，同时偷偷给傅识舟发微信：我来陪你了，你不要难过。

    他一着急就话多，不放心地又追加说：傅爷爷会没事的。

    傅识舟手机没有离手，很快回复：乔儿，来陪陪我。

    乔落看完信息就冲了，胡乱买了一杯热豆浆就赶紧跑回来，傅识舟已经从病房出来了，坐在长椅上，双手合拢，手肘压在长腿上，压着病历本和一大堆缴费单据，把脸埋在手里，看上去状态很差。

    乔落差点直接钻他怀里去，临时急刹车，看着爸爸妈妈指指自己，又指指傅识舟，一副请求的模样。

    乔爸爸和乔妈妈的态度是并不想要强加干预乔落的感情问题，但是希望乔落能够有更成熟的思考并不要影响学业成绩，然而这会儿傅识舟需要人陪，所以乔妈妈悄悄点点头，做口型说：“去吧。”

    乔落赶紧把豆浆递给傅识舟，把那一堆单据都替傅识舟拿着，说：“你喝一点，我加了糖，心情会好一点。”

    傅识舟挤出来一个很难看的笑，安抚地说：“好，我没事，别担心。”

    乔落一向不坚强，自己先红了眼眶，心疼地说：“你要不要哭一下，你笑得好丑啊。”

    傅识舟倒是不想哭，他只想好好抱抱乔落，可是人家爸妈在这，他又不敢下手，于是只能揉了揉乔落软软的头发，沉默着喝乔落递过来的热豆浆。

    乔爸爸坐在傅识舟另一边，问：“识舟，这是出什么事了么？”

    他无意打探别人家的隐私，说完又很绅士的补充：“需要我和落落妈妈帮忙就开口，别一个人扛着。”

    傅识舟又喝了两口豆浆，看着紧闭的病房门板，声音很轻地说：“一个对爷爷来说很重要的人……去世了。”

    第36章第36段

    乔落一家在医院陪着傅识舟到傍晚，傅识舟给家政打了电话，带过来住院需要的东西。

    六点多的时候，傅老爷子幽幽转醒，看着守在自己床边的傅识舟，居然叫了一句：“望归。”

    这种认错人的事，傅识舟在陪着周望归的时候经常遇到，他吓了一跳，下意识要找医生来，被傅老爷子苦笑着拉住了手：“我没傻……刚刚愣怔了。”

    乔妈妈给傅老爷子倒了杯水，递过来说：“傅叔，您是把识舟吓坏了。”

    傅老爷子接了水杯，但是没喝，看着死死守在傅识舟跟前，跟个小雏鸟似的乔落，似是无意地缓缓开口：“让你们跟着费心了……识舟其实不是我亲孙子，你们两口子应该也隐约猜的到吧？”

    傅老爷子是个很有分寸的人，忽然提起这个事情，所有人都不清楚他这是什么意思。

    然而老爷子像是事情在心里压久了憋不住，就那么自顾自讲起旧事。

    “我年轻的时候，爱过一个人。我们两个知青，一开始走得近，共同语言多，整天凑在一处，渐渐得变得什么都想着对方，时时刻刻念着。”

    “那个年代不兴谈情说爱，可是我们俩就是知道这是处对象呢。”

    “那个人啊……他可好了，体贴，成熟，稳重，还老偷偷替我干活。”

    “可是后来返城了，给他们家知道了，不乐意，他就说要跟我私奔。”

    “那个年代可不像现在这么时髦，私奔啊，我都吓坏了，可是拿着站台票的时候，又觉得心里有用不完的勇气，管他什么地方，牵着他的手，我都敢去。”

    “可是我等来的不是他，他妈来了，拿着一把刀，说已经把他锁在家里了，我要是不答应跟他断了关系，她就在我面前自尽。”

    “我能不答应吗，我要是害死了他妈，我哪里还有脸见他啊，我就拿着票走了。”

    “那么老大一个汉子，坐在绿皮火车上，哭得什么似的，可太丢人了。”

    “我走了，他们家就把他放出来了，他有出息，自己创业，发达了。他答应过我的，说这辈子就要我，我就等着他来找我，哪怕他四十五十来找我，都行，可是我三十一那年，等来了他的婚讯。”

