    第289章赵康请客

    多盖两栋房子其实很容易，那就是让职工自己出钱盖。只是现在的人习惯公家分房，思想一时没拐过弯来。当然，田韶知道自己提出这个主意肯定也会有人觉得傻，毕竟公家的房子不要钱。但对于手头宽松想改善住房环境又觉得分到福利房的人来说，肯定会愿意出钱盖房。

    柳婉儿认为她肯定是想到办法，只是不愿告诉自己。等下班后她提出请田韶吃饭,可惜遭到了无情的拒绝。

    正待再说，李爱华过来了。

    李爱华笑着跟柳婉儿打了招呼后，挽着田韶的胳膊出去了。离开了办公楼，她压低声音说道：“小韶，赵康想请他几个兄弟吃饭。他本想去国营饭店吃，我觉得在自家吃热闹,你来掌勺好不好？正好我也跟你学做菜。”

    李母做的菜味道也一般,至于李爱华以前根本没下过厨，年后才开始学。毕竟要结婚了,总不能婚后还不会做饭。

    田韶没有拒绝，只是笑着说道：“就一次，下不为例啊！”

    她对做饭并不排斥，只是以前懒得懂，现在没啥业余活动做个饭也算是一种消遣。当然，夏天除外，那么热她才不炒菜。

    李爱华解释道：“赵康这次升职做了大队长，加上当日说找着了对象就请他们吃饭。再不请客，说不过去。”

    “你将阿姨丢家里不管啊？”

    李爱华乐呵呵地说道：“我妈这几日厂里事情多，明天还要加班。至于爱国,明日跟着过来一起吃了，正好也帮着挑水。”

    自从吃过田韶做的饭菜,李爱华就不喜欢去国营饭店了,有好食材就想到田韶这边做。

    二丫本来准备周日回家,听闻李爱华明日要在这儿请客就准备留下帮厨。

    田韶没拒绝,只是说道：“你出来一个星期爹娘肯定也挂念，现在回去,明早带一些蔬菜跟柴火来。”

    说完才想起她不会骑自行车，田韶说道：“闲了就学下自行车，以后回家也方便。”

    二丫听到这话，心头一松。这个星期大姐见到她一个笑脸都没有，弄得她心头惴惴不安。现在同意她骑自行车，意味着态度已经有所缓和了。

    李爱华等她走了以后，问道：“我怎么觉得二丫好像很怕你啊，说话都小心翼翼的。”

    田韶也没给二丫遮掩，说道：“知道我拒绝闵家后失心疯一样地跑来对我大喊大叫，被我打了一顿，这些日子也没搭理她。”

    “你的婚姻大事要管也该你父母管，她气什么？”

    田韶摇摇头道：“她是觉得我嫁进闵家后，到时候可以给她安排工作。若不是我爹娘求情，她小时候也确实为这个家里受了许多罪，这工作我不会给她。”

    李爱华倒没骂二丫，说道：“我听我妈说，有些兄弟姐妹为工作反目成仇，有些姑娘为了得到工作都解裤腰带。以前我是觉得这些人都疯魔了，后来才知道,是农村太苦了。”

    农村确实太苦，夏收跟秋收能让人脱几层皮。想到这里,田韶心头的不满又消散了不少，不过想她再像以前那样是不可能的，裂痕已经产生是无法修复的。

    田韶转移了话题：“我这儿调料不多，你明日去供销社，不拘什么调料有都买了来。对了，有多少个人啊？”

    听到十个人，田韶直呼好家伙：“我听说公安局统共才二十来个人，这都请了一半的人了。”

    李爱华抿着嘴笑着道：“他们那队是出外勤的，一共十个人，另外一个跟他关系很铁。说起来不管是这次升职还是房子，都是沾了你的光。”

    田韶笑着道：“那也是他的本事。赵康年纪轻轻就是大队长前途一片光明，你以后也不愁了。”

    赵康有能力有背景，以后肯定会越来越好的。

    李爱华倒不在乎这些，她只希望赵康能平平安安健健康康的，其他不求。

    第二天清晨，赵康就送了菜过来。五斤五花肉、一扇排骨、一只活鸡、两条大鱼，最让田韶惊喜的是还有一块牛肉。来这儿大半年了，除了在国营饭店外还是头次看到牛肉。

    赵康不好意思地说道：“小田，我说了去国营饭店吃可爱华不让，今天要你受累了。”

    田韶解释道：“爱华姐也是担心你们这么多人在国营饭店大吃大喝，被人看到影响不好。赵同志，爱华姐说要跟我学做菜。你啊，以后可得好好对爱华姐。”

    听到这话，赵康咧开嘴笑道：“这个你大可放心，我肯定会对她好，不会让她受一点委屈。”

    不仅是这么说他也是这么做的，除了执行公务或者加班，其他时候都是围着爱华转。

    田韶看着这些菜，说道：“红烧肉、酸菜鱼、牛腩炖土豆、糖醋排骨以及麻辣兔跟小鸡炖蘑菇，另外我再弄六个素菜，十二个菜应该够吧？”

    至于弄什么蔬菜，这个得二丫回来后才能定。

    赵康觉得太多了，刚想说不用这么多，可想着收下那些个胃王话到嘴边又给改了：“弄什么都行，他们什么都能吃。”

    田韶也没再客气了，说道：“我没杀过鸡，你将鸡杀了鱼弄干净，其他的不用你管了。”

    八点多，二丫带菜回来了。这次带了不少蔬菜，除了家种的苋菜、韭菜、菠菜等，还带了野葱、荠菜以及蕨菜等几样野菜。

    没一会李爱华也来了，她带了两斤的油跟豆腐、花生米、腊肉等物来。

    中午除了那六个硬菜，田韶另外还炒了花生米、野葱炒鸡蛋、麻婆豆腐、凉拌荠菜等六个素菜。

    十一点半，赵康带了同事过来了。因为天气好桌子直接摆在院子里了。这些人进来看着桌子的菜肚子就开始咕咕咕地叫了。

    赵康招呼众人坐下吃。

    这些菜可谓是色香味俱全，孙少勇忍不住捶了下赵康的胸口，羡慕道：“赵队，嫂子手艺这么好你以后可有口福了。”

    李爱华正好端了菜从屋里出来，闻言笑着道：“这些都是田韶做的，我正跟她学。”

    (本章完)

