    【克系菜：呜呜呜……@咕独，爸爸救我，有群孙子骂您儿子。】

    气急败坏还喷不过对方一堆人，克系菜果断以退为进，呼叫大爹的外援。

    至于节操？

    群里都放飞自我那么久，谁还要啊。

    只要我够不要脸，别人就骂不到我。凭本事认的一堆爹，我这辈子能吃喝不愁欢喜无忧。

    其他人，做的到吗？

    【裙主：卧槽，有神棍玩不起，但我不说是谁。】

    【马冬梅：不要尬黑，神棍现在什么水平啊，年前认官方爹，年初认堕落爹，年后水群认群友当爹，现在还要认咕独大佬，认成这样！脸都不要了！！】

    眼见克系菜搬救兵，咕独还没下场，马冬梅消息像是机关枪般加紧骂。

    【神秘喵：确实。】

    【光怪陆离：本聊天群又称“一个儿子和他的二十个爹”。】

    一连四条消息。

    某身体‘纤弱’和平鸽的消息才姗姗来迟。

    【咕独：咳咳，好了好了，克系菜也是蛮不容易的。】

    【克系菜：就是就是！把我喷走了，谁给你们当内鬼！】

    【咕独：不，我的意思是大家去小黑盒当面骂，帮克系菜解解压。】

    【克系菜：？？？不是……我不是抖M！】

    【关机键：[发起小黑盒聊天室邀请]】

    一旁的关机键性格严肃，插不上这些打闹的话，将早就准备好的房间邀请发出。

    邀请链接的出现瞬间清空了聊天群的人气。

    看样子还想‘据理力争’的克系菜没了消息，很明显进入已经进入小黑盒面基聊天室。

    王皓叹口气，闪到客厅宽敞的环境下，默默打开第二世界。

    大早晨的就给我来个重磅消息。

    玩家死亡……

    本来一亿名玩家数量非常多，按照上辈子的思路，玩家每天自然死亡就不是少数。

    但现在是二十三世纪，医疗与社会福利极度发达，民众安全被掐得很重，玩家的组成也大部分是青少年，绝大多数年龄不过中年。

    老年玩家几乎没有，弥留之际的老人家……还刚好随到[快节奏]的种族特质，导致开服十天出头直接去世，简直是蝎子拉粑粑——独一份。

    再加上社会的沉默宣传，人们一般不会主动认知自然死亡的人数。

    指望派系主动宣传社会上每天社会上死掉多少人？谁这么想不开，敢主动灌输这些负面观点。

    综上所述，玩家内部的讨论方向很容易出岔子。

    无论是不是‘被自杀’，现阶段玩家群体的精神都很紧张，双方的信任被平等派系几次威权操作搞的更加脆弱。

    一部分玩家可能还想维持脆弱的信任，另一部分甚至干脆不考虑信任官方。

    想到这，王皓隐隐脑阔疼。

    烂泥糊不上墙。

    真是的，还想今天画完一副画的，看来又要拖了。

    侧目凝视着书房位置的绘画，桌上摆着的正是他的作品。

    如果让涂兰她们看到，一定能看出这是每月月初领袖们茶会的画面。

    细节略有不同，背景被换成花园风格，少女们脸上简约的线条勾勒出笑容，不亦乐乎。

    “嘁，这不比啥官方小组好玩？”

    “科技在发展，社会矛盾在蓝星一般也不露头，大家衣食不愁的，进玩家组是每天能多顿饭？还是能看到少女茶会这种梦幻美好的画面。”

    一想起现实中平等和唯物派系，他的好心情瞬间消失的无影无踪。

    时代变了，大众的很多精神追求政府也无能为力，民心不好带。

    就比如他。

    无论前世今生，王皓自认都非常在意自我约束，理性大于感性，同时还有轻微的道德洁癖。

    “马斯洛需求层次，第四层‘尊重’，第五层‘自我实现’，如果将自己需求的满足途径放在官方放屁般的‘吹嘘’、‘宣传’上，那就是纯纯的蠢蛋。”

    “开心与否，不应被外部摆弄。”

    虽然有些自吹自捧，但是王皓很喜欢用单纯来形容自己。

    单纯不是无知，不是幼稚懵懂，而是经历人间与网络的黑白洪水，仍能保持独善其身，说是赤子之心他又没那么善良。

    他的理想从始至终只有一个。

    那就是——乐！

    就比如……每次看到这么逊的群友，让人忍俊不禁的想乐啊。

    “想要诱惑玩家，女色可不行，得用同性的男色，最好是沙雕网友。”

    王皓下意识的露出笑容。

    双眼被打开的登录界面晃得无神，很快眼前场景突变。

    小黑盒的布局场景从上次的咖啡厅转变成了近代的网咖风格。

    地板由一层薄薄的透明玻璃笼罩，暗蓝色调的墙壁同样如此，四周是可以用来展现3D视频的播放厅布局，大厅最前面放着正屏。

    “大佬大佬，我要放片了！”

    站在桌子旁边的克系菜仍旧一身祭祀白袍。

    看他轻松自在的表情，就知道完全没将群友的调侃放心里。

    王皓扫视大厅，简单数了数只有七八人。

    “你有新晋玩家的信息吗，克系菜。”

    “我正要说呢！那人大家肯定都很熟悉，群星系列的男主持人就是他！”

    群星系列？

    王皓确实很熟悉，或者说大部分玩家都很熟悉。

    自打游戏开始，群星系列的视频就主打分享信息，介绍游戏的理念。第一期的《群星：伊始的故事》就是他的首作，可以肯定的是视频制作组有官方背景在。

    想想也能明白，只有官方背景的人才有机会拿到名额晋升玩家。

    “如果我记得没错，男主持的网络ID叫[乳糖]？”

    王皓眉毛微挑，说出这个略显猥琐的名字。

    “没错，就是他！”

    克系菜打了个响指，大厅前方的正屏顿时显示出一张大头照，正是他调集来的资料。

    赫然是名为乳糖的主持人，下方的介绍大多写着保密级不足，无法查看。

    “瞧瞧~我费劲千辛万苦才拿到的资料，结果大多信息十多年前就被锁上了。”

    “最后问到我那个生命医疗财团的董事外戚才知道，这二代，可真牛逼。”

    克系菜嘴角露出不屑与之为伍的意味。

    “有多吊？”

    马冬梅乐乐呵呵的探头问道。

    身份背景再牛，不也是一颗心脏一个脑袋，大家都一样。

    二代与普通人比，不过是多出一份被血脉锁住的利益交换罢了。

    现在也就财团还玩这套。

    “不是，我不是说背景，而是他干的事儿，就离谱！当然背景也有，不然活不到现在。”

    “那到底多厉害？”

    听到克系菜明明很不屑但还是夸奖的语气，其他人也好奇。

    他们对其认知仅限于这人有官方背景，是个兴趣使然的主持人。

