    此时，移花宫九成高手都齐聚于黑山崖顶。

    可……

    足足四五十号大活人，却没有给这片风景绝佳的地方，带来任何‘生’气。

    除了鸟飞虫鸣，竟然再无半点声息。

    发现山道上徐徐走来的那四人，邀月不由得眼前一亮，立刻凝神望了过去, 很快就锁定了江小鱼那个小杂种。

    冷冰冰的神情，这才稍稍生动了几分。

    似乎在为这一场即将到来的手足相残而兴奋？

    只不过……

    整个移花宫阵营里面，为此心生畅快的只有她一个。

    看到江小鱼那一刻。

    怜星脑海中难免浮现起当初，为了阻止姐姐打杀这对孪生兄弟，而提出的‘手足相残’计划。

    导致有了今天这场极其不人道的决斗。

    可……

    生性冷酷无情的姐姐，让她完全不敢点破真相, 来阻止这两个亲兄弟的生死斗。

    一时间，本性善良的她，眸中既愧疚、又自责。

    花无缺的情况也跟她差不多。

    或许是因为孪生兄弟之间, 冥冥中有那么一丢丢玄之又玄的感应吧。

    自从在江湖相遇。

    两人从最初行侠仗义中的不打不相识。

    到明白对方就是‘一生之敌’，各种相杀相爱。

    既相互配合联手破解了十二星相、十大恶人的阴谋诡计，拆穿了江南大侠的卑鄙小人真面目。

    又分别协助对方从陆仲远大侠、邀月宫主手中逃脱。

    建立起了坚实牢固的友情。

    可今天，两人却要为长辈的恩怨，在这里生死相搏……

    花无缺不禁思考起了一个问题：

    以江小鱼的性格，面对这一场难以回避的决斗，会做出何种选择？

    答案非常明了，一定是成全他！

    不过。

    我花无缺难道就是这种贪生怕死之徒？

    没错，铁心兰是在山下等我。

    但，苏樱何尝不在山下，默默期待着你小鱼儿安全无恙下山？

    她们此时此刻或许就在一起。

    甚至……

    以她们两的脾气，极有可能已经准备好了毒药。

    如果最后是我下山。

    苏樱必然会服毒自尽，追随你小鱼儿而去。

    若是你小鱼儿下山。

    铁心兰也绝不会苟活于世……

    ……

    看到以邀月宫主为首的冷艳仙女天团，早早摆出的月牙形姿态，明显已经做好了预防旁人干涉这场生死决斗的准备。

    燕南天忍不住扭头与万春流对视了一眼。

    得亏早有预料到, 并制定了相应计划。

    否则他也没办法以力服人。

    于是, 直至江小鱼与花无缺正式开打, 三人之间也没有任何交流。

    免得被邀月那个妖女看出什么，横生枝节。

    反正，只要小鱼儿能够按照计划行事，事情的真相很快就会水落石出。

    殊不知，王帆才是那个最大的意外。

    先后花费3000感悟点，从这场决斗中，分别将‘明玉功、移花接木、五绝神功’偷师到手。

    王帆就对这场其实十分惊艳的决斗，彻底失去了兴趣。

    转而将注意力，转移到了邀月怜星这对亲姐妹身上。

    静待那个出手的契机。

    没有让他久等。

    看到场中那对亲兄弟的招式越来越狠厉，随时都有人会因为一时失手，而被对方当场打杀。

    生性善良的怜星，终于在善良的驱使下，往前迈出了一步。

    可是……

    邀月精心耕耘了十五六年，才等到瓜熟蒂落的丰收时刻，又岂会在最后关头让别人破坏？

    察觉到怜星的异动。

    邀月想也没想就出手点中了她穴道。

    恋恋不舍将目光，从生死相搏的江小鱼和花无缺那边收回来。

    神色不善转身戳在怜星面前，双眸中充满冷漠无情盯着亲妹妹，咬牙切齿道：

    “你想干什么, 我的好妹妹？

    你要背叛我, 是吗？

    不要忘了这个手足相残计划，当初可是你提出来的。

    你不会以为……

    我不知道天性善良的你，提出如此丧心病狂的复仇计划，是因为怕我直接打杀了这对小杂种？

    呵呵——

    我都知道！

    只是我觉得你提出的这个计划，比直接出手打杀这对小杂种更加令我解气，才是顺势而为。

    你不会以为，养一个小杂种，我还能养出感情来吧？

    哈哈——

    别说是一个小杂种了。

    就算是你胆敢阻止我复仇，都得死！

    所以，你可以去死了——”

    话音刚落下。

    邀月就抬手虚印在怜星眉心，开始催动明玉功冰冻效果，要将这个亲妹妹给冰冻至死。

    怜星满眼难以置信，呢喃道：

    “你……疯了？

    我……可是你亲妹妹，你在世间唯一的亲人……”

    也就这一句话的功夫。

    无法运功抵抗的怜星眉眼间，便覆盖上了一层冰霜。

    这一幕，令那些神情无比冷漠的移花宫高手，都忍不住骚动起来。

    讲真的，自家大宫主竟出手打杀二宫主。

    这种情况若搁在其他门派，但凡没说明白其中缘由，没有证明二宫主有取死之道。

    只怕早就有人出声劝解了。

    哪怕嵩山剑派那种，所有事情全由左冷禅一言而决的地方。

    十三太保也不至于一句话都不敢说。

    但移花宫不行！

    除了正在与江小鱼‘生死相搏’的花无缺。

    拱卫在邀月、怜星宫主身后那四五十号移花宫一、二、三流高手。

    哪怕全因为这一幕，退出了不食人间烟火的活神像状态。

    却也只敢满眼惊惧，满脸诚惶诚恐对视。

    好在。

    早在等待这一刻的王帆，果断出手了。

    当众人骤然听到那道无比尖锐‘啾——’的破空声响起。

    邀月宫主就被迫中断了继续输出，冻杀亲妹妹怜星宫主的进程，怒喝了一声：

    “找死——”

    反手挥舞大袖，以移花接木绝技。

    将那道激射而来的飞刀，给牢牢控在周身气劲旋涡中。

    并按照她的意愿，绕体飞行了一圈后，增加了起码一倍左右的速度，朝来时方向激射而去。

    虽然飞刀上已经失去了意念那一部分力量。

    可……

    此时飞刀的速度，已经不下于当初王帆重创东方不败，彻底奠定击杀基础那一刀了。

    哪怕是他，也不得不抬起手中百锻剑。

    使用独孤九剑破箭式，将其拍飞。

    此时。

    全场所有人的目光，都投向了王帆。

    不止移花宫阵营。

    也包括身边燕南天等人。

    连花无缺与江小鱼都很有默契的停了手，试图先搞清楚发生了什么事情。

    只见王帆很是随意的将百锻剑，在五指之间不断转动把玩着，直言不讳道：

    “不好意思，我耳力实在是太好了，一不留神就听到你们俩姐妹刚才交流的内容，比如手足相残等等。

    如果我没理解错的话。

    其实，今天决斗的江小鱼和花无缺，本来是一对亲兄弟，对吧？

    只是因为当初你要杀他们俩。

    所以，你准备杀人灭口的怜星宫主，当年才提出了这么一个主意来拖延……”

    随着王帆一点点披露偷听中相关细节。

    整个移花宫阵营所有人，都不禁为之变色。

    再次投向邀月宫主的目光中，也充满了恐惧和抗拒。

    虽然很难说清楚。

    这是因为她过于泯灭人性，真的执行了兄弟相残的剧本。

    还是连亲妹妹试图阻止，都要当场冻杀。

    亦或是格外不忍心，看着集大家宠爱于一身长大的花无缺，面对这种人间悲剧。

    或者，以上种种因素都有。

    但……

    王帆的确凭此达到了想要的目的。

    成功将整个移花宫，暂时与邀月宫主割裂了开来。

    连一直将邀月当成母亲对待的花无缺。

    这会儿也难以接受整个事实，满脸满眼全都是的迷茫、悲伤。

    与此同时。

    燕南天等人，也从邀月宫主神色巨变反应中，确认了这极有可能就是真相。

    面对如此不利的局面。

    邀月宫主立即开始尝试挽救。

    准备直接一掌击毙妹妹怜星，来一个死无对证。

    再凭借十多年来的余威，逼迫花无缺继续与江小鱼继续手足相残。

    只是，燕南天哪里肯让她如愿？

    ‘锵——’的一声拔出长剑，怒吼着朝对方飞纵过去，扬剑斩出一道速度极快的匹练剑气：

    “妖女还敢灭口——”

    毫不客气的说。

    只要邀月宫主胆敢继续，必然会被这一道剑气斩中。

    果然。

    同样意识到了这一点的邀月，直接变招从怜星手中抽出‘碧血照丹青’神剑。

    转身‘轰——’的一声劈碎了燕南天斩来剑气。

    很快，两人就缠斗在一起。

    论剑法。

    邀月自然不会是燕南的对手。

    之所以能与燕南天打个半斤八两，完全是仗着‘碧血照丹青’这柄神剑之威，再加上移花接木这门绝学。

    神剑决挥斩出来的一道道凛冽剑气。

    不是被‘碧血照丹青’神剑直接斩碎。

    就是被移花接木引偏。

    甚至反弹回去。

    牵引剑气有点像太极拳牵劲。

    但加上反弹伤害，则更像‘天龙’里慕容家的‘斗转星移’。

    就是不晓得这门绝技与乾坤大挪移相比，孰强孰弱。

    不过……

    这些都不是重点。

    重点在于这场精彩的对决，让王帆大为受益。

    只花费2000感悟点，就成功将燕南天的嫁衣神功、神剑决学会。

    抛开前者不提。

    神剑决好歹也是一门明道级别的剑法。

    距离悟道，或许只差了一个顿悟契机。

    就像当初剑魔燕十三，看到他施展夺命十五剑，立刻悟道，并反手施展出来。

    仗着自创武学天生的出神入化境界，将他重创。

    更何况，偷师明道级和悟道级武学，价格并不一样。

    两者之间，差了足足99000感悟点呢。

    唯一可惜之处在于，哪怕王帆凭借感悟点去堆，实现弯道超车，比燕南天更快一步参透剑道级神剑决。

    也没办法更改此剑道，为燕南天之剑道的事实。

    当初在神剑山庄，他就试验过。

    或许，武者（剑客）明道之时，那条武道（剑道）就被对方锁定了，旁人抢不走。

    要不然，就是武圣系统版面格外注重保护‘知识产权’？

    完成今天第五次偷师后。

    王帆也开始干活了。

    只见他施展轻功身法，直奔怜星宫主，准备为其治疗。

    免得一会儿邀月老妖女死掉了，导致移花宫陷入群龙无首状态，最后被吃完饭就砸锅的花无缺解散掉。

    这严重违背了王帆‘想要一个武道昌盛江湖，遍地都是郁郁葱葱韭菜’的意愿。

    单凭这一点，生性善良的怜星宫主，他也必须救下来。

    可……

    看到王帆直奔朝怜星宫主飞纵过去，花无缺想也没想就朝他飞扑上去，试图半途阻拦。

    不止是他。

    那四五十号移花宫高手，也齐刷刷拔剑，同时朝王帆飞扑过来，试图阻截解。

    只能说人人心里都有一杆秤。

    这待遇可比邀月老妖女要高多了。

    王帆非常满意怜星的深得人心，但手底下却丝毫不含糊。

    直接以‘人剑合一’+‘一剑破万法’里的破剑式。

    在耍了一通令人眼花缭乱，超级花里胡哨的破解招数之后。

    十分轻松将花无缺，以及诸多移花宫高手的长剑，尽数挑飞。

    与此同时。

    更是自爆身份和意图：“我是王帆，只想救人，你们现在阻止我，就是在耽误我救治怜星宫主……”

    经由王帆提醒。

    那些一个照面就被卸掉手中长剑，仓惶落地的移花宫高手，总算想起自家怜星宫主情况不妙。

    哪怕依旧担心此人会对宫主不利，却也没敢再次出手。

    不过。

    在这种紧急关头，也没人有心思去琢磨王帆到底是谁。

    自然也就无法将他与霸道少侠挂钩了。

    连花无缺也不例外。

    得亏一旁，觉得这个名字耳熟的江小鱼，突然瞪大了双眼，并一脸难以置信模样确认问道：

    “你是霸道少侠王帆？”

    此话一出。

    移花宫众多高手纷纷面露恍然大悟之色。

    王帆也没跟这些女子玩虚的。

    一边上手查看怜星宫主的情况，一边点头回应道：

    “如假包换……”

    不料，立刻就因为怜星的伤势，而忍不住皱起了眉头。

    情况有点棘手呢！

    不得不说，邀月那妖女九重明玉功附带冰冻效果，的确牛吡。

    王帆的易筋经内力进入怜星体内后。

    立刻就察觉到对方脑子里的血液、水分全都被冻住了。

    怎么说呢。

    当初王帆与左冷禅切磋时，也见识过那家伙自创出来，专门克制吸星大法的寒冰真气+寒冰神掌。

    虽然针对经脉和穴窍中的内力十分给力。

    但……

    明玉功第九重自带冰冻效果，并不针对内力，反而对人体组织，包括且不限于经脉、穴窍、筋腱、肌肉等等，破坏力极强。

    哪怕出手已经很及时了。

    这会儿，王帆仍然有些怀疑‘易筋经内力+揉法’到底有没有用……

