    “我已经和她离婚了！”霍宇霆深邃的眼眸盯着她半响，突然启唇道。

    这下反而换宋诗雨震惊了。

    她脑袋里嗡地一声，哆嗦着嘴角，难以置信地惊呼：“你……说什么？”

    “我说，我已经跟奚琳璐离婚了！”霍宇霆冷硬的五官，没有太多的表情，低沉地嗓音再次对她说道。

    “你跟奚琳璐……你们……已经……离婚了？”宋诗雨还是不敢相信，眼睛瞪得大大的，整个人一下子僵住了。

    她刚才咋一下子听到霍宇霆说，他已经跟奚琳璐离婚了，第一个反应就是他在说谎，他一定是在骗她。

    霍宇霆有多爱奚琳璐，别人不知道，她还不清楚吗？

    他怎么舍得离开奚琳璐，怎么会愿意跟他这辈子最爱的女人离婚？

    这根本是不可能的事情！

    “是的，我们已经离婚了！”霍宇霆眸光微沉，又强调了一遍。

    “……”宋诗雨瞬间惊住，整个人哑然了。

    霍宇霆多次肯定地开口，承认他跟奚琳璐已经离婚了，令她不得不相信，他们已经离婚的事实。

    可是……这怎么可能呢？

    “什么时候的事？”宋诗雨好半响才找到了自己的嗓音，凝着眉头问道。

    “去年！”霍宇霆淡淡地回答。

    “去年什么时候？”宋诗雨紧接着追问。

    “我发现霍宇轩没死，还跟她有往来，最后摊牌的时候。”霍宇霆眸色深深，不紧不慢地开口道。

    宋诗雨表情惊愕：“你……已经知道霍宇轩没有死了？”

    霍宇霆辨不清色泽的眸子凝视着她，低哑地嗓音：“事实上，我很早就知道霍宇轩没死，他跟奚琳璐经常去K市偷情。”

    “什么？”宋诗雨心下一惊，脑袋嗡嗡作响。

    霍宇霆不仅知道他同父异母的弟弟霍宇轩没有死，还知道自己心爱的奚琳璐，经常和霍宇轩偷情。

    霍宇霆漆黑的眼眸微敛，表情出乎意料地平静：“我也知道，奚琳璐想要帮霍宇轩东山再起，所以她才接近我，甚至愿意嫁给我，也是为了霍宇轩。”

    “你这些都知道……”宋诗雨心中涌起一股惊涛骇浪，整个眼睛倏然睁大。

    霍宇霆居然什么都知道？

    可是他既然知道这一切，又为何还要娶奚琳璐，心甘情愿地被她利用这么久？

    难道这就是传说中的真爱？

    霍宇霆幽深眼眸溢出深沉的色彩，缓缓轻启薄唇：“我当初娶她，就是因为我知道这一切，所以才故意将计就计，就是要看看他们究竟想玩什么花样。”

    “那你现在知道了？”宋诗雨眨了眨双眼，好奇地反问。

    霍宇霆微微颔首，漆黑的眼底弥漫上一层洞悉的光泽。

    宋诗雨凝视着他的表情，猜测奚琳璐在得知霍宇霆早已经知道她奸情后的模样，那表情肯定是相当地精彩。

    霍宇霆如今还能在这里，面不改色地跟她谈论起奚琳璐和霍宇轩，必然是他已经在霍家的权力斗争中胜出。

    霍宇轩虽然处心积虑地想要利用奚琳璐，从霍宇霆这里夺回他想要的一切，但最终还是失败了。

    霍宇霆现在已经大权在握，只要他有所防备，解决起一个霍宇轩来，并不在话下。

    而作为背叛者奚琳璐下场，也必然不会好过！

    “我给过奚琳璐机会，可是她还是坚持选择霍宇轩！”霍宇霆峻峭冷硬的五官依旧没有太多表情，始终淡淡地，嗓音低而磁性。

    “所以你就跟她离了婚？”宋诗雨倾头看看他，接着他的话往下问道。

    料想霍宇霆当时对奚琳璐肯定是相当失望，所以才下定决心，跟这个他的白月光初恋女神离了婚。

    “我跟她离婚，也不全是因为霍宇轩！”霍宇霆漆黑深邃的眼眸，饶有深意地看着她，薄唇溢出几个字。

    宋诗雨纳闷地眨眨眼：“不然……还有什么原因？”

    “你觉得呢？”霍宇霆凝视着她，俊脸上弥漫上一种让人看不懂的复杂深沉。

    “我怎么知道？”宋诗雨脸颊一抽，下意识地别开眼。

    她心里疑惑着，霍宇霆如此这样反问她，该不会是想说，他跟奚琳璐离婚，和她也有关系吧？

    这锅她可不背啊！

    虽然她承认自己之前的确做了霍宇霆的情人，还有心勾引他气奚琳璐来着，可是霍宇霆真的有那么容易被她这个前妻勾引的话，当初也就不会跟她离婚了。

    霍宇霆皱紧眉头，似乎还想再说些什么。

    这时候宋诗雨的肚子不配合地叫了两声。

    “你饿了？”他的目光立即落在她身上，问道。

    宋诗雨脸颊微微一窘，尴尬地点头：“嗯。”

    她今天中午在飞机上根本没吃东西，一下飞机就回到这里，倒头就睡，也什么都没吃，这会天都黑了，她一天没吃东西了，能不饿吗？

    “你想吃什么？我下去给你做！”霍宇霆眼眸锁住她，温柔地嗓音。

    “不用了，我自己下去做就可以了。”宋诗雨下意识地不想再那么麻烦他了。

    她刚才对他提分手，不出意外的话，她明天就该搬离这里了。

    今晚实在不该再像以前那样，“肆无忌惮”地享受他对她的好。

    说完，宋诗雨就匆匆下床，奔进了浴室里洗漱。

    等她洗漱完下楼的时候，刚来到一楼就闻到了一股面香。

    宋诗雨顺着这股香味，来到了厨房，就看到霍宇霆正在那里忙碌着给她下面条。

    “我自己来吧。”宋诗雨走过去，有些不好意思地说。

    “你去餐厅坐着等着，马上就好了！”霍宇霆低低地笑了笑，口吻十分地宠溺。

    宋诗雨见他的面确实煮的差不多了，自己又帮不上什么忙，只能转身悻悻地来到餐厅里，坐下来准备吃了。

    就当这一顿是他们最后的分手餐吧。

    从今以后她可能再也吃不到霍宇霆给她做的东西了。

    虽然撇开奚琳璐的问题不谈，霍宇霆一直以来对她还是不错的，可正是因为有了奚琳璐这个人，他们的婚姻才最终走向了破裂了。

    而现在她又已经爱上了贺少锋，她跟霍宇霆终究是没有缘分……

