    第1982章 乐此不彼   

    杨旭景是黑龙军的人没错，但是他现在先是黑龙军暗探的人，然后才是黑龙军军方的人，对于自身的立场，他区分的很明确。

    

    所以，站在黑龙军暗探的立场上，他都不应该就将如此大的功劳拱手让人。

    

    而且，他还有另一个后手。

    

    韩况和刘云忠两人对视了一眼，都从对方眼中看了疑惑和不解。

    

    他们知道聚集哈克和奥利两位国王的目的是为了让他们两个交接一下东罗马帝国和西罗马帝国之间关于此事的事务，奥利已经在昨天就启程返回西罗马帝国了。

    

    但是，杨旭景留下了他们，也没有说明到底有什么事，这让他们两个心中藏着些许心事的时候，也觉得有些受宠若惊。

    

    他们不知道这是不是杨旭景将他们当做是自己人了，但和他们之间的关系的确是更加亲近了。

    

    两人也不知道这是好事还是坏事，但是他们别无选择。

    

    两人拱手道：   

    “是，大人！”

    

    他们只有被命令的命运而没有自己选择的权力，当然，他们也可以选择离开，只是他们可能要在西域待一辈子了。

    

    杨旭景满意点头，对于眼前这两人，他可没有表现出来的那么不重视，韩况就不用说了，他是瀚哥儿的心腹，虽然已经算是瀚哥儿心腹中的边缘人物了，但他被调回大唐也是意料之中的事情。

    

    至于另一个，杨旭景对刘云忠更加的看好，他的起点虽然比韩况要低，但是他的机会必然不比韩况要少，因为刘云忠这个名字已经被尊逸王陈桥和黑龙军主帅瀚哥儿记住了。

    

    西域这件大事过后，就等待着万国大朝会的召开，结束之后，就是韩况的回京之路，至于刘云忠，他早有选择了。

    

    那就西罗马帝国的负责人。

    

    让他管理手下那些同僚们，他们纵使心里不服气，但是料想他们定然不会给刘云忠找不痛快，至于让他们服气，那就得看刘云忠的手段了。

    

    杨旭景充分相信刘云忠有那个手段，毕竟这是韩况所不能做到的，韩况也只是凭借着他是瀚哥儿心腹的这个身份暂时压制住了他们而已。

    

    挥手让两人退下，杨旭景待在原地沉思，他已经知道了最终的结果，那群京城的世家大族们即便不死，也要在被扒下几层皮。

    

    这不仅是陈桥的安排，更是瀚哥儿对他的期望。

    

    他现在最需要的就是审讯他们，从他们的口中得到证据，这些就是那些世家大族们的把柄，大朝会之后，陈桥自有大用，所以杨旭景要站好这最后一班岗。

    

    就在杨旭景差点笑出来的时候，门外传来声音。

    

    他调整了一下脸上的表情，淡然充斥在脸上，“进来！”

    

    一名手下进来，躬身一拜道：   

    “大人，柳明出发了。”

    

    杨旭景双眼一亮，随即点点头，没有丝毫的表情流露，“知道了，下去吧。”

    

    “是，卑职告退！”

    

    在手下走后，杨旭景松了一口气，总算将这个大麻烦给送出去了。

    

    随即，他揉了揉眉心，坐在案桌后面，拿起笔开始写军报，他要及时将消息传回去。

    

    柳明这个人实在太重要了，他是陈桥送给世家大族们的开胃菜，不能有所损失。

    

    差不多等柳明抵达大唐的时候，陈桥他们就会派出人来接应他。

    

    ……   

    东罗马帝国边界，一个平平无奇的车队从东罗马帝国国都离开，在戒备森严的东罗马帝国边界，这支车队很是惊奇的没有遭受到任何阻碍，甚至连拦截的队伍都没有。

    

    虽然这个车队人不多，也就只有几十人，但是若是军伍之人就有可能察觉出他们与平常人不一样，一身鼓胀的肌肉和一脸的横肉，不是一般人所拥有的。

    

    没错，他们就不是一般的人，他们是黑龙军的军卒，乔装大扮充当大家族护送的队伍，在马车上的就是柳明。

    

    此时，马车上的柳明心中明悟，他知道这些黑龙军的军卒要将自己押送到哪里，无非就是回长安。

    

    虽然他极力的挣扎，但是在被下了软骨散的他浑身无力，而且还被五花大绑了起来，出了吃食之外，他的嘴巴都被封住了，此时的情况让他绝望。

    

    他甚至连求死都没有办法，就只能满脸绝望的被他们押送向大唐而去。

    

    谁也无法想到，杨旭景那么谨慎，即便是对自己的手下，他也没有那么放心，还玩暗度陈仓这一计谋。

    

    似乎是察觉到了他眼神中的绝望，在他身边看着他的人笑道：   

    “放心吧，你的命是保住了，进了长安也不必担心你的性命了，起码咱们黑龙军的信誉不错，你的这条命即便是你身后的主子都没有办法。”

    

    “呜呜呜……”   

    “别挣扎了，我们是不会解开的……你求我也没用！”

    

    “你还是安心的等着吧……我们不要你的性命，只要你好好的活着就好了。”

    

    “呜呜呜……”   

    “这就不劳你担心了，只要你活着，谁知道咱们手中的证据是真是假，反正咱们只要完成了我们的目的就好了。”

    

    “呜呜呜……”   

    “你哭也没用！别那么娘们儿唧唧的，咱黑龙军就看不起你们这种人。”

    

    那么远的路程，这名黑龙军的军卒也不想那么无聊，也就将他当做是一个可以倾诉的对象，虽然这个对象连一句话都没有办法说，但他依旧乐此不彼。

    

    ……   

    回到住处的韩况和刘云忠都沉默了，他们已经在这里待了好几天了。

    

    但是杨旭景却没有丝毫的想要放他们回去的打算，即便是西罗马帝国的那些负责任人来询问，杨旭景也将他们打发了。

    

    这让两人不禁有些担心，可是他们也不认为杨旭景想要软禁他们，毕竟杨旭景对他们两个的态度可不是装的。

    

    不过，韩况算是发现了，在对待两人之间的态度时，杨旭景比较看着刘云忠。

    

    他虽然能力一般，但是看事的能力可不一般，所以他很轻易的就能察觉到杨旭景对两人态度的差异。

    

    

    

