    盛妩不欲和陆芙蓉纠缠，狠狠的瞪了她一眼后，大步流星的进了暖玉阁。

    身后的陆芙蓉看着她的背影，大袖下的拳头攥得紧紧的。

    凭什么！

    凭什么陆暖都要死了，这些人还这么重视她！

    郡主的身份本来就应该是她陆芙蓉的！

    凌淳的妻子也应该是她陆芙蓉！

    美肤馆更应该是她的！

    陆暖这个不得好死的贱人！

    她为什么要好起来！她怎么不去死！

    老天爷保佑，陆暖快些死！只要陆暖能死，她陆芙蓉愿意终生茹素侍奉神佛！

    -

    皇宫，议政殿。

    天龙帝愁眉苦脸的揉着太阳穴，已经一夜了，众臣还在喋喋不休的叨逼叨，

    他要的是找出莲华寺着火的真正原因，而不是这些蠢货来给他一人一句的拟罪己诏！

    他可是天龙国至高无上的皇帝，又不是前朝那些没脑子的蠢材！

    他怎么能写罪己诏！

    那岂不是个笑话！

    “陛下，臣等认为，上天接连降下警示，无论是何原因，都需要安定民心，

    虽然陛下并无错处，可这罪己诏，不过也是起到让百姓们安心的作用！

    眼下南境冲突越来越多，此时若是陛下可以拟罪己诏公告天下，反而能凸显陛下圣德！”

    谢辛年谢太师已年逾花甲，满头白发，陪着众臣工熬了一夜，脸上已经显露出了疲态，

    可还是认认真真的，第不知道多少遍提出了自己的建议。

    “谢太师莫不是老糊涂了，陛下本就无错，此时下发罪己诏，岂不是给南境那些匪类口舌吗！”

    王太傅向来是皇帝的口舌，这会儿也毫不犹豫的反驳谢辛年。

    “王太傅所言也不无道理，只是我们应当首先考虑的，是我们天龙百姓才是！”

    “话虽如此，也不能完全至南境混乱于不顾，这不是等于把南境百姓往火坑里推吗！”

    ……

    满堂议论声不绝于耳，而牧权川已经靠在椅子上睡了过去。

    凌淳则端坐在椅子上，闭口不言，看着他们争吵喧闹。

    “淳儿，”皇帝突然点了凌淳的名字：“你觉得呢？”

    “回陛下，臣只是一介武夫，只懂得行军打仗，不懂这些政事。”

    凌淳打了个太极，把自己摘得干干净净。

    天龙帝抿唇压眉，显然是极其不爽。

    都一晚上了，凌淳就没提出半点建设性的意见，让他这个做舅舅的有些恨铁不成钢！

    就在此时，黄公公匆匆而来，在天龙帝的耳边耳语了几声，天龙帝的脸色一下就变了。

    “当真？”

    黄公公脸上的表情有些害怕，却还是点了点头：“是宣德王府来报的！”

    听了这话，天龙帝果断站起身，

    “诸位爱卿，宣德王被歹人挟持到了广阳县，如今已被盛大小姐解救送回，

    莲华寺一案，朕已决定交给谢太师调查，责令三日内找到真相！都退下吧！”

    听了这话，满殿大臣们都傻了，

    直到天龙帝走了之后，议政殿才仿佛如水入油锅一样沸腾起了嗡嗡不绝的议论之声！

    谢太师年事已高，皇帝把莲华寺着火一案交给他来调查，分明就是想糊弄过去，

    朝臣们此时都没有走，分据了好几个阵营，正在不停的交换意见。

    而宣德王居然是被盛大小姐找回来，那岂不是皇商盛家又要立功了吗？

    牧权川这会儿倒是睁开了眼睛，见凌淳不说话，牧权川还笑眯眯的凑了过来，

    “凌大将军，你和宣德王是至交好友，你猜，宣德王要是知道宣德郡主重伤濒死的消息，会怎么样？”

    凌淳瞥了他一眼：“不知。”

    “别这样，聊聊嘛，我们虽然是死对头，但是也是最了解彼此的人不是吗~”

    牧权川一贯喜欢嬉皮笑脸，和凌淳的冷淡截然相反，

    凌淳不喜牧权川，这会儿也不想跟别人多说什么，干脆起身第一个离开了议政殿。

    看着凌淳的背影，牧权川抿唇一笑：“我看你能装多久！死傲娇！”

