
　　这就在这时，肖莹忆突然抬头对华娴珊说道：“娴珊，跟我妈说吧，没关系的。”

　　华娴珊深深的看了一眼肖莹忆后，点头说道：“好！”

　　随即华娴珊就将谭淑萍如何坑自家小女儿后，又要坑自家大女儿的事情告诉了诸葛梦。

　　刹那间，诸葛梦勃然大怒，喝道：“都说虎毒不食子，这谭淑萍比虎还毒呀！”

　　然而，骂归骂，她也无法替肖莹忆决定什么，深深的看了一眼肖莹忆后，说道：“莹忆，没事，反正你和她断绝了关系，而且你还有妈，嗯……你以后就是我的亲闺女了！”

　　“噗嗤……”哭了一会儿后，肖莹忆显然回复了不少，听到诸葛梦的话后，她不由的笑了起来。

　　“怎么？你不愿意？”诸葛梦有些诧异的看着肖莹忆。

　　“妈，可是我真不想当你的亲闺女，我只想当你的儿媳妇呀！”肖莹忆有些俏皮的说道。

　　肖莹忆的情绪来得快，去得也快，不过也正常，毕竟在肖盈盈的那件事情上，她对自家老妈已经不抱什么希望了的，所以轮到自己的时候，她的心理也没那么脆弱了，短暂的发泄后，她的心情也好了很多。

　　“呵呵……”诸葛梦也不由的笑了起来，看得出来，这丫头对自家儿子真是爱到了骨子里，她无所谓的说道：“不管是什么，只要你叫我妈，都一样。”

　　“怎么了？”就在这时，叶青晃晃悠悠的走了过来，显然，刚才诸葛梦的那声怒喝惊动了他。

　　不过看这个家伙走路的样子，显然是酒劲已经上头了。

　　肖莹忆有些担心的说道：“你有点醉了，用你的死亡九针化解一下酒劲啊！”

　　“和兄弟们喝酒，还得用死亡九针，那多没意思呀？”叶青撇着嘴应道。

　　“呃！好吧，随便你了。”肖莹忆耸了耸肩，虽然她不喜欢叶青喝醉的样子，但是叶青平常也不怎么喝酒，更别说醉的情况了，看到他今天很高兴，肖莹忆也就放任不管了。

　　这时，肖莹忆站了起来，将叶青拉到一边，小声的说道：“老公，对不起！”

　　“怎么突然说起了对不起？”叶青有些疑惑的问道。

　　“我刚刚叫妈了。”肖莹忆应声说道。

　　叶青回头瞥了一眼诸葛梦后，笑着说道：“虽然我还没有承认，但是她的确是我老妈，叫就叫了呗！”

　　“你不生气？”肖莹忆看着叶青问道。

　　“这有什么可生气的。”叶青毫不在意的说道，他能够理解肖莹忆为什么突然叫诸葛梦老妈了，毕竟谭淑萍的所作所为让她的心里很难受，她需要一个母爱般的感情寄托，而正好诸葛梦能给予她，不是吗？

　　“那我叫她了，就等于你承认她了。”肖莹忆沉吟着说道。M.23sk.com

　　“事实上，我也没有不认她啊，不然的话，我又怎么让她到我们家呢？”叶青笑着说道。

　　“你能这样想真好！”肖莹忆不由的松了一口气，说实话，她原本以为叶青会生气的。

　　“刚才她怎么突然大骂起来了呢？”叶青好奇的问道。

　　“听了我的故事呗！”肖莹忆耸着肩说道。

　　“哦！”叶青应了一声后，说道：“我刚才看你哭了，不过让兄弟们围着，我也没有好过来安慰你，现在好点了吧？”

　　“我没事了！”肖莹忆摇头说道：“行了，你去陪你那些兄弟吧。”

　　“嗯！”叶青转身到别的桌过去，拎着一瓶酒，挨个挨的敬酒，不过现在自然不能一人一瓶了，那得将他喝死的，他换了小杯，意思一下，心意到了也就行了。

　　大家也没有为难他。

　　不过即便如此，一圈下来后，他还是有了些醉意，好在他还有兄弟，不是康王胡同一号的这些兄弟，而是董子杰，虽然董子杰不怎么样，但是也在他不注意的时候，悄悄的将他酒给喝掉。

　　嗯……以叶青的性格来说，就算醉了，也不会让人代喝的，董子杰太了解叶青的性格了，所以只能悄悄的替这家伙喝掉，不然的话，现在叶青恐怕早已经倒下了吧？

　　大家大口的吃肉，大口的喝酒，谈天说地，说一说的就说起了那些牺牲的兄弟们，一时间，喧闹的包间变得异常寂静。

　　今天他们可以大口吃肉，大口喝酒，可是那些永远倒在民国他乡的兄弟们呢？

　　气氛有些压抑了，有的人已经开始无声的流泪。

　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

　　“叮铃！”

　　不知何时，手机铃声将打破了这种压抑的寂静。

　　众人无不是向手机铃声响起的方向看去，不是别人，正是叶青的老妈诸葛梦。

　　“打扰到大家了，不好意思啊！”诸葛梦抱歉的说了一声后，走到窗户边接通了电话。

　　不一会儿，诸葛梦放下电话，脸色有些阴沉。

　　叶青晃晃悠悠走了过去，疑惑的问道：“怎么了？”

　　“没事！”诸葛梦摇了摇头，说道：“你们喝你们的，不要管我。”

　　显然，诸葛梦肯定是有事的，不然的话，他的脸色不会如此的阴沉，不过为了不打扰到自家儿子和他那些兄弟的雅兴，她选择了不说。

　　虽然叶青酒意上头，有点醉了，但是他还是看得出来诸葛梦肯定有事，他沉声说道：“到底什么事？”

　　看到叶青非要听，诸葛梦想了想，说道：“我有三个秘书和我们一起来的筑城，你知道吧？”

　　“知道啊！怎么了？”叶青疑惑的问道。

　　“她们相约去吃饭，却让人给调.戏了。”诸葛梦耸着肩说道。

　　“在什么地方？”叶青问道。

　　“筑心酒楼。”诸葛梦应道。

　　叶青微微一点头，回身扫向了一众兄弟，大声的说道：“兄弟们，有人居然调.戏我老妈的秘书，你们说怎么办？”

　　众人先是一愣，叶青什么时候有老妈了，不过看到叶青身边的诸葛梦，又想到这女人居然能坐主桌主位，刹那间，大家也反应过来了，立即有人喝道：“谁他娘的敢动阿姨的秘书，老子们灭了他。”

　　大家都有了醉意，而且又都是当兵的人，一点就烧，刹那间，群情激愤，纷纷喝道：“灭掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第794章 灭掉！免费阅读。https://xs.23sk.com 