    “俗世之中，有什么可说的。从上古到近古，是一代不如一代。俗世之中，又岂能培养出如此可怕的对手！”

    李知逍此时回过神来，闻言不以为然道。

    “呵呵，这你就错了，”夜无忧摇了摇头：“这个冠军侯只有十七岁，但却武功不凡。听说他册封之前，闯入了天武侯府，这才显露出了天冲境的修为。”

    “什么！”李知逍露出震惊的神色。十七岁的天冲境武者，还是比较惊人的。就算一些上古宗派的道统传人，恐怕也不过如此。不过，很快他就摇了摇头：

    “才不过十七岁，能成什么气侯。就算是天冲境，恐怕修为也不高。我碰到的那个家伙，连天冲四品的武者都被他炼成了傀儡。应该不是什么冠军侯！”

    “天冲四品的武者被炼成傀儡？”

    一旁赵未央却似乎心中触动了什么，突然追问道：“那个天冲四品的武者长得什么样，你把战斗的经过，仔细再说一遍。”

    李知逍便把前后经过，再说了一遍。这一次详细了不少。就像之前，为了遮丑，许多地方吱吱唔唔。

    这下，连夜无忧也感觉到了。

    “那个天冲四品的武者，就是天邪宗的太上长老柳伯元。那个追杀你的，就是大周朝的冠军侯方云！我刚刚听说，这个冠军侯调到了大周朝十万宗派征剿大军中。李兄——你麻烦了！”

    夜无忧的脸色显得很凝重。

    “这个冠军侯心狠手辣，睚眦必报。大周朝的一个侯爷得罪他，被他设计满门抄斩。他只是个低等武者的时侯，天邪宗几次想对付他，都被他逃脱了。你这次要吸他的精血，掠夺他的功力，以他的姓子，恐怕不会轻易放过你！”

    赵未央脸色也不太好看。如果这个冠军侯只是个天冲一、二品的武者，两人倒还不惧。但他连拥有天元法器的噬魔宗道统传人都打败了，威胁已经不言而喻。

    “还好你的噬魔梭上有上古顶尖强者的真符。否则的话，恐怕真的麻烦了。我们几个身负宗门重任，绝对不能被这种人物缠上。以后，尽量避免和这种人物相见。”

    赵未央道。

    李知逍沉默不语。他没想到，自已随便看中的一个目标，就是这么个难缠的人物。

    …………上京城西南二千里，豫州境内，有一座桐柏山。这里草木深深，古树参天。许多野鹿、獐子出没其中。

    这里就是皇室有一处御苑，号为“猎鹿园”。山中建有人皇行宫。乃是人皇夏季出行，游玩之所。

    “猎鹿园”共分三层，最里层禁军把守，外层大周征战甲士把守，再外往是大周后备军把守。此处防备严密，乃是大周禁地。普通人极本不可靠近！

    皇室御苑共有九处，上京城一处，其他九州各一处。桐柏山只是其中之一。

    “怪不得，十万宗派征剿大军的驻地，这么难查，想不到，居然是藏在一处皇宫御苑之中。这种地方是朝廷禁地，普通人根本不会靠近。一般宗派强者，也不愿无故招惹。以致，一直都没人知道，十万征剿大军的驻地所在。”

    方云站在灌木之中,看着远处旌旗罗列,大军逡巡的“猎鹿园”，心中想到。如果不是皇室所指，他也不知道。十万征剿大军的腹地，居然是在此处。

    “站住，皇家御苑，擅入者，死！”

    方云刚刚进入不久，立即就一队巡逻甲士拦住了。其中一人，手持火箭，即然是准备一旦情况不对，立即召集附近所有士兵。

    “奉旨巡查。”

    方云五指一张，一张黑色令牌，立即出现在手中。令牌上，雕刻着一名纵横驰骋的铁骑。看到这枚令牌，巡逻甲士眼皮跳了跳。

    “原来皇室使者，请进！”

    六名巡逻甲士立即放行，神态颇为恭敬。他们守卫桐柏山，早知道桐柏山中，这“猎鹿园”中数种特殊存在，可以自由穿行。其中就包括这种手持铁骑令牌的人。

    方云亮出令牌，一路穿行，畅通无阻。

    在铜柏山半山腰处，方云见到了一座黑色的石碑。上面刻着两个字：禁地！

    方云脚下微停，随即毫不犹豫，一步朝着这块黑色石碑踏了过去。

    “嗡！”

    方云一脚踏了过去，立即毫无阻碍的穿入了黑色石碑内。这块看起来非常坚固的石碑，突然之间如水波般动荡起来。一股强大的吸力从中，出，猛的将方云扯了进去。

    “轰隆！”

    眼前景物变幻，紧接着一阵惊雷声，从耳边炸开。方云再睁开眼时，眼前豁然开朗，另一个浩大的世界，在他脚下展下。

    广饶的大地，高低起伏，一眼看不到尽头。在这片山地山冈上，高低起伏，矗立着无数暗金色的恢宏大殿。而大殿周围，无数旌旗招展。更有一道道精芒冲天而起，每一道精芒都散出强大的气息。

    一声声低低的雷鸣般的声音，从大地上传来。那不是雷霆，却是一名名精魄期高手呼吸时出的声音。

    气魄级，气魄级，气魄级！……精魄级，精魄级，精魄级！……地变级，灵慧级，天象级！……大地上散出来的，浩如星辰的气息，令方云震动不已。这些气息最低的，也是气魄级武者。都能够飞腾掠空。而在天象级之上，还有不少天冲级的武者，分布在这片苍茫的大地中央。一道道精气，冲天而起，贯穿空间，震慑八方！

    其中数道气息，居然达到了天武侯的级别。甚至有几道气息，比之天武侯给方云的压力还大。一个个如同皓曰一般，端坐中央，强横霸道，散出无可匹敌的气息！

    “好可怕的军队！”

    方云感觉到这片大地中密密麻麻的气息。也是暗暗吃惊。气魄级的武者，在外界可以做到将军了，但在这里，只是最低级的士兵。这样的一支军队，如果出世，几乎可以横扫狄荒、夷荒、蛮荒、莽荒四荒大军了！

    然而，如果仅仅是气魄级，倒也没什么。方云凭借着丹药之助，第二十七军营中也有大量的气魄级高手。但如果说到精魄级高手，就非常少了。

    然而这里除了有大量的精魄级高手，还有数量繁多的地变级，灵破级，天象级强者。甚至天冲境的强者也有不少。这些，可不是丹药能堆砌出来！

    红色、赤红色，淡紫色，紫色的气运精芒，密密麻麻，如同一根根天柱子般，矗立在大地上……十万宗派征剿大军，尽藏于此！

    “轰隆隆！”

    方云正要再次仔细打量这片天地，突然那阵隆隆的震响，再次传入耳中。方云循声望去，只见东方的一片天空，两片乌云宛如黑龙一般，绞杀在一起。

    黑云之中，电闪雷鸣，一道道兵刃的光芒，不时闪隐。更隐隐有阵阵怒喝声，从中传来。

    “好强大的气息。”

    方云眉头一扬，立即将注意力集中到了乌云中的两名强者身上。这两人都有天冲境的修为，粗略估算，应有天冲二、三品的修为。

    十万征剿大军虽然强者云集，但天冲境的强者还是不多的。方云心知，这两人在军中必然地位不低。事实也证明了他的想法，就在那两团乌云边缘，一道道黑影密密麻麻的悬浮在空中，仰望上方，不时的喝彩或怒叫。

    十万征剿大军不受兵部节制，不在正规编制之内，就连军机处，也只处于协调的位置，不断往大军中补充兵力，但却没有调动权。

    方云对这样一支覆灭了许多宗派的军队，几乎一无所知。而这两位天冲境武者的战斗，毫无疑问，提供了一个，让方云了解这支大周最隐秘军队的机会。

    乌云之中，刀光闪烁，暴炸连连。两名天冲强者各展奇能，各种强大绝学，层出不穷。

    “哈哈哈，骆轻语，你这个废物。我早说了，你们铁骑，拍马也赶不上我们虎卫！你偏不服，这次，我就打得你服！”

    东方的天空，一阵大笑声传来，笑声肆无忌惮。

    “李季玉，你也太瞧得起自已了。四卫同属征剿大军，并无名属之分。你偏偏要排个子丑寅卯。说什么铁骑，控鹤，虎卫，神卫。说什么虎卫比铁骑强。现在看来，也不过如此。堂堂虎卫军副统领，也不过这点能耐！”

    乌云之中，一个带着书生气息的声音道。

    “哼！能耐再低，要对付你，却是绰绰有余！”

    隆隆的声音中，又是一阵激烈交手。

    “铁骑……”

    方云心中一动，突然从怀中掏出了刚刚通行的那面令牌。只听背面“铁骑”浮雕的下面，有一行字迹：铁骑军。

    翻过铁牌另一面，三个铁勾银划的字体映入眼帘：副统领。

    “原来，我还是铁骑军的副统领！”

    方云心中一动，立即知道十万宗派征剿大军，分为四支铁骑、控鹤、虎卫、神卫四支。而自已正是铁骑军的副统领。

    有人的地方，就有江湖，就有派系，也有争斗。修练武道的，大多气血旺盛，互相不怎么服气。

    方云只听这两人对话，就知道。这两人恐怕未必有什么深仇大恨。只是气不过，在排名上被强压一头而已。

    武者之间，意气相较。这种事情，常有生！

    （未完待续）

