    商量好这些之后，陈晓和沈小雅离开了律师行！

    而方佳音则留了下来，要配合方诚丰去走手续这些东西。

    呼呼！

    走在大街上，只剩下了两个人。

    沈小雅突然张开双臂，抬起头长长的出了口气。

    “干什么？”

    陈晓愣了一下，诧异的看着沈小雅问道。

    “感受下这边的空气！”沈小雅笑了笑说道，“我们这边的人呢，小时候都听人家说，这边很繁华什么的，那时候上小学的时候，很多一起上学的小孩就说，长大了要来这边工作！”

    说到这里，沈小雅停顿了一下，“虽然现在看起来也就是这样子！但是这种……也算是完成了儿时的梦想喽！谢谢你，陈晓！”

    “谢我什么？这又不是的什么值得庆祝的事情，以后你可要吃苦，免不了要来回的跑！”陈晓苦笑着说道，脸上挂着一丝的歉意。

    沈小雅嘿嘿一笑，饶有兴趣的上下打量着陈晓，“你居然觉得对不住我？我说陈晓！你这样的话，那我……岂不是要这辈子下辈子都要给你当牛做马了，我欠你的可比这多很多呢！”

    陈晓被沈小雅的目光看得有点儿不自然，赶紧慌乱的摸出一支烟点了起来，乘着低头点烟的功夫，掩饰着自己脸上的异样。

    呼！

    深深的吸了口烟，陈晓笑道，“那就谁也别说这种话！走吧，今天暂时我们没什么事情，可以回去休息会儿！”

    “我又不累！不要休息了！要不……我们去逛街吧？”

    “逛街？真的假的啊？这个时间了……”陈晓皱了皱眉头，看着已经变得昏暗的天色。

    “这有什么啊！港城夜景，不知道多少人喜欢呢！我还没有尝试过！以前过来，都是匆匆忙忙，根本没人陪我逛！”

    没人陪我逛！

    陈晓的心中闪过一丝心疼。

    真的没人吗？

    只是不愿罢了！

    沈小雅这么漂亮的女孩子，又是这个年纪，恐怕只要表露出任何一丁点儿意思来，都不知道有多少男人会排队等这个机会！

    可是这些日子以来，沈小雅从没有对任何的男人多看一眼。

    是洁身自好也好，是有别的想法也好！

    可陈晓的心中，就是闪过一丝不忍和心疼。

    毕竟，当时，是他改变了沈小雅的生活轨迹。

    这让陈晓想起了在港城这边很流行的一些社工，所谓的社会工作者！

    动不动就有社工会对一些社会底层的社区百姓或者年轻人，去做一些就矫治，试图把一些人拉回主流认同的社会轨迹上来。

    只是……有些东西，从出身就决定了的。

    出身于屋屯的小孩，和出身于富豪家庭的小孩，永远不可能走在同一条路上。

    很多时候所谓的矫治，不过是一厢情愿罢了。

    这只是陈晓心中的一个念头，他不会去做什么社工，也没有兴趣去接触。

    他只是……对于沈小雅的情绪，很复杂罢了。

    他改变了沈小雅的人生规矩，不管沈小雅后边如何，此刻站在他的身边，是他的朋友，是他的员工，他就觉得自己应该做点儿什么。

    人，有所为，有所不为。

    “好！陪你逛街！你说去哪里逛？”

    “我想去庙街！听说晚上特别的热闹！”沈小雅歪着脑袋，笑嘻嘻的看着陈晓说道。

    “好！那就去庙街！”陈晓一口答应了下来！

    找酒店的前台，让安排了一辆车，载着两人往庙街去。

    一晚上的时间，陈晓耳边全是沈小雅咯咯的笑声。

    “她大概很久没有这样笑过了吧？”陈晓站在一边，手中捧着两碗现做的红豆冰沙，看着灯光下沈小雅开心的样子，也忍不住咧开嘴笑了起来。

