    府壑洲。

    这块方圆数百亿里的大陆，在中央桫椤世界算是中规中矩，属于流影世家的核心领地之一，而且是经营得相当富庶繁华的地域。

    整片大陆被数百个强盛的凡间皇朝所瓜分，彼此之间有结盟、有对立、有合纵连横、有战火连绵，一幕幕王朝争霸、天命革鼎的场景每天都在上演着。

    当然这对于高高在上的修士们而言，不过是司空见惯的场景而已，反正人类就是如此、那些有幸化形的妖族、以及其他的妖魔鬼怪都是如此，为了利益、为了信仰、为了生存，以及其它各种稀奇古怪的理由，厮杀征战、同类相残的戏码永远不会消失。

    那些分散在各国的宗门与修士家族，名义上都是隶属于流影世家的外围势力，按照千万年来的禁令，化真境以上的修士一律不得掺和进世俗皇朝的争斗中，以免对大陆环境造成过大的破坏，化真境以下的修士则不受此限制。

    流岚帝国，是流影世家的某个旁支族人所建立，一个月前，皇帝在接到来自那位高高在上少主的指令后，便下令国都开始戒严。

    随后的这些天，一批批家族高手从各地陆续汇聚而来，还有那些附庸宗门家族的修士，都成群结队地抵达国都，海量的后勤物资由天舟楼船源源不断地送到这里屯集，众多平素难得一见的家族神仙、金仙长老也成批地出现。

    这里已经临近璇华宫的传统势力范围边缘，因此被当成了一处相当重要的兵力集结点与后勤物资转运中心。一旦战事打响，神仙以上的长老将会结队去围攻璇华宫山门重地，而天仙以下的修士们则按照军队模式作战，大举出动扫荡忠于璇华宫的那些世俗势力与产业地盘，务必要抢下十块八块完整的大陆来。

    戒备森严的皇城，富丽堂皇的宫阙里，歌舞升平，各色精心烹制的美酒美食川流不息地由娇美的侍女们送上来。

    宝座上的流影烈微眯着眼神，欣赏着面前一群身披透明轻纱的妙龄舞女表演，充满青春活力的雪白身体在珠光下泛着令人心醉的光泽，悠扬的乐声回响在殿堂中。

    身为家族中的金仙长老，平素自然是养尊处优，各种享受都是远超世俗皇朝中的帝王，就好像现在这样。

    少顷，坐在身侧的一位本家族弟有些索然无味地道：“这些丫头或可称得上不错，只是玩久了也就那样，没什么乐趣可言。哪里像璇华宫的那群美人儿，不仅模样是一等一的，还精通各种伺候人的本事！三百年前我曾经偷偷掳掠了她们外出游历的两个真传弟子，享用起来那滋味……啧啧，当真是不错！”

    “可惜她们修为不高，经不起折腾，没多久就玩死了。”

    璇华宫的女修丽色闻名太虚星空，尤其精通各种男女同修的功法神通，是无数男修心中理想的道侣人选。当然因着这家宗门实力足够强大的缘故，寻常的势力或散修根本就难以奢求。

    另一位金仙长老笑道：“流影风老弟，我们这回奉命对璇华宫开战，只要攻破了她们的山门重地，那些漂亮可人的真传弟子乃至长老还不是任由我们挑选？少主已经许诺，大家在里面得到的任何战利品都可以自己留下，家族不会收缴一分，谁抢到就是谁的。”

    “只是璇华宫毕竟不是软柿子，山门重地的守卫力量必定很强大，我们这样直接攻打，就算能够取胜，伤亡代价恐怕都不会小了去。”一位长老迟疑着道。

    流影烈呵呵一笑：“怕什么？我们这一支族人此番出动的力量有整整十二位金仙呢，还有数十位神仙助阵，对付一般的抵抗力量足够用了。况且我听说，少主还从各房抽调了总共两百三十位金仙，神仙数量超过三千，对璇华宫明面上的力量已经形成绝对优势。”

    “而且开战之时，家族的十五位太乙金仙将会在少主的指挥下发起总攻，动用家族重器牵制住她们的所有太乙金仙，接下来的战局就是一边倒了！”

    除开镇守各地的力量不算，璇华宫山门里坐镇的金仙、神仙确实有限，在数量上存在着明显的劣势，哪怕算上主场作战的便利，都不足以抵消差距，吃亏是必然的结果。

    只要护山大阵被攻破，如果没有别的手段应对，璇华宫的山门重地必定会迎来一场超乎想象的浩劫，今后数十万年都不一定能恢复过来。

    “那行，我这次非得多抓她们几个弟子长老回来享用不可！”

    流影风哈哈笑道：“听说里面最出色的就是那几位圣女还有核心长老们，要是能抓到一个，弄回来与她同修成就好事，那可就真是赚了！”

    流影烈点点头：“这是一定的，到时候我们还得注意些，别下手太重把她们弄死了，最好是都活着抓俘虏。哪怕自己用不上，卖给定光欢喜门那样的大势力当奴仆，那价码也是非常惊人的呢！”

    顿时，一众长老们纷纷鼓噪起来，眉飞色舞地讨论着等打下璇华宫山门之后要如何瓜分战利品，若是收获足够大的话，说不准连冲击太乙金仙所需的海量资源都能够赚回来。

    就在他们痛饮美酒、高谈阔论的时候，一截乌黑无光的战戟自流影烈的脑后浮现，悄无声息地往前一送，就扎穿了他的颅脑，在体内的本命灵宝反应过来之前，凛冽的杀意将整个神魂都撕碎。

    随后星舰虚影浮现，将这位金仙长老的身体吞噬进去。

    “不好！有敌袭！”

    流影风骤然反应过来，就要祭出灵宝反击，然而已经迟了。

    未知的伟力封锁屏蔽了整座宫殿，空间凝固，时间流速变得格外滞缓，流影风从起身到体内灵宝飞出，居然耗去了整整三个呼吸的时间。

    秦烽手提战戟破空而来，闲庭信步间，将一个个长老的头颅斩下，然后悉数送进星舰内部的次元世界，在九层星台的滚滚湛蓝星焰中化为世界本源。

    “你是……谁？怎么会这样子的？”

    流影风脑海里浮现出这样的疑问，皇城的戒备不可谓不严密，又有这么多金仙坐镇，理论上就是太乙金仙来袭，都不至于这般毫无动静，究竟是哪里出了问题？

    他已没有机会问出这句话，裂空断鈅戟轻盈地一旋一绕，远古上品灵宝的威能瞬间断绝了他的生机。

    不到小半刻功夫，整个皇城内部均被秦烽扫荡完毕，包括十二位金仙、六十五位神仙在内的所有修士无一幸免尽数殒命，连带所有财富资源都沦为了他的战利品。

    接下来，就是整座国都范围内的修士与资源了，秦烽已经下定决心要将这里洗劫得干干净净，什么东西都不给流影世家留下。

    在坐镇皇城的十二位金仙死绝之后，已经没有谁可以阻止他的行动，因此片刻之后，诺大的都城里再无一个活着的修士，所有的营地、库房里都清洁溜溜底朝天。

    秦烽最后以神念搜索探察了一遍，确认有漏网之鱼后，便起身赶赴下一个集结驻地，打算如法炮制。

    不得不说，流影世家高层的反应还是挺快的，在第二处驻地的洗劫接近尾声时，天际霞光万丈，祥云飞舞，虚空震荡间，可怖的威压充斥天地，三位太乙金仙老祖带着数十位金仙降临了。

    “不知死活的鼠辈，报出你的身份来历！”

    一位红脸长须老祖手持着一柄宝光隐隐的拂尘，厉声呵斥道：“敢冒犯流影世家的威严，你是想神魂俱灭吗？还不快放下兵器束手就擒？”

    “感觉有些玩大了……”

    秦烽皱眉不语，又是三位太乙金仙当面，难道这回还要故技重施不成？对方不是傻子，不见得会再上当。

    况且时空缝隙处的那群异类上次吃了大亏，损失惨重，祂们中间的统治者大发雷霆之余，必然会采取进一步的措施，搞不好自己这次过去撞上的太乙金仙会更多，连逃命的机会都不见得有。

    该怎么办？

