    这倒是我第一次使用这玩意，向来是觉得这玩意一直是没什么作用。

    到这一刻，我看着手上精致的东西忽然觉得有了那么些用途。

    捡骨符虽然名义上为符，但事实上则是一块石头。

    造型精致，为翠玉之色，石头边角修饰整齐，为四角平行下滑之状。

    通体碧绿，初见我甚至以为是翠玉，但也并非是玉石。

    而是一种采用更为稀有的山石所制！

    此种怪石极易捕捉恶灵与通灵，捕捉倒是略显其次。

    但通灵捡骨则是一抓一个准，捡骨这种事情不是一般人能做来的。

    向来是捡骨，分骨，重置，再加以还原，其中步骤繁琐而精密。

    稍有差池，就很有可能脑袋长在脚底……

    这样的错失并非不可能，所以尚需专业来操作。

    我晃荡着捡骨符，身上气息也越发的阴冷。

    房间里暖气像是忽然之间开始消散似的？我坐在地板上也有了整个夜晚的第一个寒颤。

    面前烟雾丛生，地板上血腥四溅，我意识开始逐渐模糊。

    只觉得手掌心一阵冰凉，实在是凉得惊人，我向来是对这些玩意忍耐性比较好。

    也鲜少有忍不住地一说，但眼下，倒是真的有些忍不住了……

    我下意识甩了甩手，是捡骨符那只手，但无论如何我想甩走，捡骨符却是纹丝不动。

    我不住喘息，精神也开始乱窜，我意图抓住逐渐走街串巷迷失的精神，但也无能为力。

    这算是我第一次通灵，但也着实让人阵阵惊骇不止。

    “灵息上官，命理哀煞，乾坤走卦，惊蛰点穴……”

    我不断重复着《死氏葬书》上的内容，此乃通灵之道。

    人者，气息也，人活一口气，官者，气顶也，气达天顶，不会则通。

    哀煞命理是为死者也，死者死无葬身之地，是为哀煞。

    世界之大存有浮世叁仟，卦象位于其中，通达则天地融汇！

    惊蛰是为节气，但也贯通阴阳，惊蛰之日，虫蛇阴邪肆虐之时，但今等是非节气，只能强行通灵。

    天官，灵慧，地达，休生，乃为阴煞四穴，点着，通其死灵。

    我不断喘息，神经衰动，整个人身子在不受控制的颤栗难治。

    我闭上眼睛，仔细感受着身侧的每一丝气息流动，此番操作前所未有。

    我第一次操作，仍需小心谨慎！！

    时间分分秒秒过去，房间里阴煞更甚。

    有那么一瞬间，我几乎以为招致来了其他恶煞。

    但细想有红线心念坐镇，必然是不可能招致其他东西来的。

    我不断思索，不断平稳着呼吸。

    掌心伤口已经凝滞，但地板上血液却仍是活泛地流动。

    就忽然间，我只觉得耳边穿过像是一阵水流声响。

    我睁开眼，则是看到那地板上鲜血竟是顺着我卡在指缝之间的红线朝前游走。

    红线之上沾了血腥，顺着缠绕的轨迹逐渐朝三人前去。

    罗刹亦是散开，那双刃交叉的骷髅也在消失。

    我心下陡然直觉一阵恍惚之感？那声响，宛若瓷器碎掉的声响。

    “啪嗒——”

    一声落，我乍然脑海之中一阵刺痛。

    “啪——”

    我后颈之处一片刺痛，我未曾理会后颈的动静。

    鬼敲头，不回首，一对视，就不走！

    房间里钟表的声响唰唰地朝前盘旋，一声，接着一声。

    我眼前开始出现一片迷幻，甚至已经分不清楚到底是哪里传来的声响？

    我精神开始四处游走，晃荡着捡骨符的手腕早已挥舞不动。

    这次引灵，失败了？

    我不断在脑海之中回忆着每一处步骤，但都未曾发觉少了哪一层？

    “大胆死十三！！竟敢私自通灵招致阴煞，你可知罪！！！”

    正当我深思之际，陡然脑海之中响起的熟悉声响让我浑身一阵惊悸。

    我心下大惊之余却也是一喜，强行安稳好自己躁动的心态缓缓起身。

    站在一侧拱手躬身：“晚辈死氏死十三，见过黑白无常两位前辈！”

    “哼！”黑无常一身墨色就连眉眼也是锅底一般的幽深。

    他看着我满眼没好似，那模样似是恨不得活剥了我似的？

    “你们死氏还真是满门不怕死，你以为我们是每天没事干只等着你们死氏传唤？”

    我自然是拱手道歉，黑无常性情阴冷冷酷，实在不是好说话的。

    手里紧握着的杀威棒更是在颤栗不止，像是恨不得现在就抽在我身上似的。

    “死十三，你几次三番招惹是非，当真是以为我们黑白无常那你无可奈何是吗？”

    我强行稳住呼吸，抬起头望着黑无常白无常双双躬身。

    “两位前辈见谅，此番引灵实在是人情驱使，父母之爱子，这份情谊十三自问未曾体察到，所以看到那夫妻二人痛失爱女自当是伸出援手，得罪之处还望两位无常莫怪罪。”

    “放肆！！！”

    黑无常怒斥一声毫不留情便是一番训斥。

    “生死乃是各安天命，岂有你这般觉得心里过意不去就来引灵之人？你可知道要我们计较起来，你足够死一万次入十八层阿鼻地狱了？”

    我点点头望着黑无常眼底尽是冷瑟。

    与他们二人我自然是打过交道很多次，也都知道这黑无常是个不近人情的大黑脸。

    这也才转身望着白无常躬身请安：“大人，此番引灵，还望大人莫要怪罪晚辈冒犯之意，人生在世，单为一情字，若无情，那恕晚辈直言，和死了也没多少差别！”

    白无常晃荡着手里哭丧棒在我身上时不时敲当着。

    继而转悠着挑起我手臂，哭丧棒铃铃铛铛响个不停。

    摊开我掌心方才诧然道：“呦呵，亲自引血寂灵啊，小子，你可知道你本就不寿于常人，你这样下去，又有谁来救你呢？”

    说着则是倚在黑无常身上笑得满脸嘲讽。

    要说黑无常的脸是锅底黑，那这白无常就像是石灰白。

    两者天差地别但又或许是经常在一起做伴的关系，这才显得格外融洽。

    白无常冷眼瞧着我，眉眼之间尽是一阵鄙夷。

    “人活在世是为情字不假，但也不是乱用的，你小小年纪不顾尊卑规章，几次三番招引祸端，按照律法，我们应当将你就地绞杀，带回十八层地狱受尽折磨！！”

    我笑了笑，望着她眼底毫无一丝迟疑。

    这两人还真是拥兵自重，自以为是无常就毫无任何忌惮？

    我喘了口气，望着两人淡淡说道：“既然两位无常大人记忆力不好，是否要我提醒，若水河畔？两位可还记得？”

    此话一出登时我脖颈之间一阵紧促。

    黑无常一把揪住我衣领满眼尽是阴狠。

    事实上，他的眸子里尽是墨色，而我能看出阴狠，实在是拜他咬紧的牙关所赐。

    “小子，你可知道你做过的最愚蠢的事情就是，不该以你凡人之躯，来威胁黑白无常！！！”

    我淡淡轻笑，在黑无常面前仍是强撑淡然。

    “大人多虑了，要是我没记错的话，这是我们的约定。”

    我凝神望着黑无常，眉眼之间亦是带了些审视和不悦。

    “难道，大人想要违约不成？”

    “违约？”白无常上前几步掩唇轻笑。

    在黑无常身上拍了拍，黑无常这才一把将我甩在地上。

    白无常蹲下来伸手挑起我下鞥，一双眼睛看着我像是恨不得挑出一些恐惧来。

    但实在是见过太多次了，就算是我想害怕，瞧着两人那黑白脸，我也没觉得有什么可怕的。

    “小子，你可知道本大人想要弄死你，不过是动动手指的事情？威胁我们？你以为你有几条命够我们折磨？”

