    “我没事……司马，你从来没有问过我我是黑暗魔兽一族中哪个族群的……谢谢你！”

    丹妮娅目光闪动：“其实也不是多么机密的事情，我不说，是想你能把我当成人类，忘了我是黑暗魔兽一族的身份，如果你想知道的话，我可以告诉你。”

    “不用！丹妮娅你多虑了，其实不管你是黑暗魔兽一族中何种身份，在我眼中在我心里，你都是我的同伴！任何事情，你想说就说，不想说就不必说，只要你记住一点，我们是同伴，就可以了！”

    林逸洒然笑道：“好了，不用想太多有的没的，我们还要继续追赶前边的第一梯队！不能在这里多浪费时间了。”

    第六层的通关奖励已经发放，依然是星辰之力加上残缺的口诀，这次的口诀是第二阶段的部分，林逸和自己推演的相互验证后确定没问题，也就不再关注，带着丹妮娅进入第七层星云塔。

    第七层星云塔的重力和斥力已经有些强度了，估计辟地期的武者到这里就是极限，攀登第七层，对他们而言已经举步维艰，只有裂海期以上的武者能比较顺利的攀爬。

    林逸和丹妮娅自然没多少感觉，本身就有足够的实力，又修炼了第四阶段的口诀，星云塔中这些重力和斥力完全可以无视了。

    若是没有修炼口诀，估计十层以后根本没法攀登，所以千年前的记录才会停留在通过第十层上边，多半是那位没能好好修炼星云塔给出的口诀。

    “第一梯队已经在第十层了，打破千年前的记录毫无疑问，星云塔是不是在暗中帮助第一梯队？”

    丹妮娅通过上帝视角俯瞰整座星云塔，心中多少有些小怨念：“我们已经很快了，几乎没怎么浪费时间，都是星云塔本身给我们设置了障碍！”

    “若非如此，我们肯定已经追上第一梯队了！又怎么会落后这么多？司马，你说说，星云塔是不是在针对我们？”

    林逸边走边笑道：“说不上针对吧，第一梯队获得的奖励比我们多，开始的规则就有说明，奖励会随着开启、通关顺序的延后而依次递减。”

    “最开始通关的人，会获得最多的奖励，只是前面几层没多少好东西，多也多不到哪里去，可架不住这种滚雪球效应啊！”

    “领先的第一梯队在不知不觉中，已经积累了远超后来者的优势了，所以他们的速度会越来越快，直至触碰到攀登的天花板，再也无以为继才会停下来。”

    “千年前的天花板是十一层，这一次，又会是在第几层呢？不管怎么说，他们的速度应该是会慢慢降低下来了，我们很快会追上他们！”

    林逸说完面上多了少许莫名的神态，第一梯队大概率是黑暗魔兽一族的那些精英高手们，一个两个的遇到都觉得有些棘手，若是一下子遇到一大批，又会是何等麻烦的事情呢？

    丹妮娅嗯了一声，也想到了这一点，一时间心情有些复杂，不知道是该盼着早点追上第一梯队好呢，还是慢慢悠悠的，最好不要遭遇黑暗魔兽一族的精英队伍更好？

    第六层耽搁的时间有些多，星云塔估计是已经让后续的大队人马都赶上了，所以第七层的三十三级台阶、六十六级台阶再次畅通无阻，没有设置哪些纯粹耽误人的迷宫。

    林逸和丹妮娅一路攀登，很快来到了九十九级台阶，踏上这个台阶，依然是熟悉的景物变幻，这次两人没有分开，继续呆在了一起。

    除了林逸和丹妮娅之外，边上还有十个人，总数十二个，围成了一个略显歪斜的圈子。

    星云塔的讯息同时传递给在场的十二人，每个人在脑海中消化了一番考验的规则，面色各有不同。

    林逸面无表情的观察着其他人的神态，心中多少有些无语。

    这次的考验，有些类似于狼人杀游戏，但又有着很明显的区别。

    十二个人中，有三个杀手，两个猎手，剩下七个没有身份的平民，同一阵营的人也不知道彼此的身份，每个人只知道自己是什么身份。

    杀手可以杀任何人，包括同阵营的杀手，而且只需要确定目标就行，最后的攻击会由星云塔发动，真正无解的必杀！

    但有一点，杀手若是杀了同阵营的人，将会被剥夺杀手身份，失去攻击能力，并暴露在猎手眼中。

    猎手只能杀杀手，攻击方式相同，若是错杀了平民或者同阵营的人，同样会被剥夺身份，并暴露在杀手眼中。

    每个猎手只有三次攻击机会，一旦用尽机会，没能将杀手剿灭，猎手阵营失败！

    杀手要确保自己阵营的人数是三个阵营中最多的一个才能获胜，这就需要不断杀戮来减少另外两个阵营的人数。

    平民阵营无法攻击任何人，但每个平民有两次机会改变身份，只要确定某人是某个身份，就能和其互换身份！

    两次机会都失误，该平民将会被星云塔踢出局！

    类似狼人杀又有所不同，每一轮每个人都可以选择行动或不行动，直至分出胜负或者时间耗尽为止，因为有转变身份的可能性，所以没人敢轻易暴露自己的身份。

    一切都要以观察推理为前提！

    限时三十分钟，最后生存人数最多的阵营获胜！

    林逸的初始身份是杀手，丹妮娅就在边上，别人无法交流，林逸却有办法，直接传音就可以了。

    “丹妮娅，我的身份是杀手，你若是杀手就连续眨两下眼睛，若是猎手就抬右手捏下巴，平民就转头看你另外一边的人。”

    丹妮娅耳中接收到林逸的传音，面上不动声色，若无其事的转头看向了另外一边的武者。

    平民！

    林逸微微皱眉，两个对立的阵营就不太好办了，必须想办法调整到同一阵营才行！

    另外两个杀手会是谁呢？

    “诸位，我不知道你们谁是杀手谁是猎手，谁又是平民，但我想说的是，杀手阵营一定会很慌，因为时间拖延下去，对杀手阵营不利，大家都稳住！”

