    一盅热汤全数下肚韩若青没有尝出这汤是什么滋味，不过胃里还是暖暖的也舒服了几分。

    咂了咂嘴，放下了手中的汤碗抬起头还没等说什么就看到厉墨寒的脸色有些不好看，她心中不悦的撇了撇嘴。

    心想不就是一碗破汤吗，他至于一直紧着个脸子给她看吗。

    本来就因为上官梦伺候的事情她心情郁闷，这会儿一碗汤都不让喝更是脸色沉了下去。

    韩若青拧着个眉头的说道，“怎么？堂堂的寒王殿下不至于这么小气吧，不过就是喝了你一碗汤就让你的脸色这么难看，一碗汤而已就这么宝贵吗？”

    “不是……实在是这碗汤……”厉墨寒一时之间也不知道该怎么解释，他倒是不在意这碗汤宝不宝贵，只是这汤里面被下了料，喝不得。

    闻言，韩若青语气更是酸了：“我明白了，因为这汤是上官梦给你送来的，所以你宝贝的很，不舍得给我喝是不是！”

    别以为她不知道这碗汤是上官梦送来的，方才刘淑已经都跟她说过了，厉墨寒可赖不了帐。

    不过她要不是感冒鼻塞为了暖暖身子，才不稀罕上官梦准备的汤，哪里还能让厉墨寒摆脸色看。

    对于韩若青的话厉墨寒是一声不吭，不过脸色却依旧难看的很，并且脸色不停的在转换，实在忍不住的便问了一句，“你鼻子这么灵难道就没有闻出这汤味道不对吗？”

    他知道韩若青不但医术不错，鼻子也灵敏的很，这汤里被下了料就连他都闻出来了，可韩若青怎会闻不出来？

    韩若青吸了吸鼻子鄙夷的看了一眼厉墨寒说道，“能有什么味道，难不成盐放多了？”

    说着她砸了咂嘴依旧尝不出味道。

    随后她解释道，“来的路上吹了风，鼻子堵堵的可能有点风寒症状，现在是什么也闻不到，就连刚刚喝那碗汤的时候舌头都是麻的，你想让我尝出什么味道。”

    “吹了风？”厉墨寒紧张的走了过去，“身子怎么样，没事吧，夜晚出门怎么就不多加衣裳，你这医者怎么不自知啊。”

    他说着便又给韩若青倒了一杯热茶递了过去，这才注意到韩若青身上所穿的只是单薄的一件衣裙，顿时不自觉的有几分担心。

    韩若青很自然的接了热茶，悲催的说道，“恐怕吹了冷风受了风寒，我一会儿回去就给自己煮碗药喝，不然明天可要病倒在床上起不来身了。”

    她虽然喝了一碗热汤身子暖和了一点，但是这一路吹的冷风让她有些不舒服，而且鼻塞导致连吃东西都尝不出味道来，回去可要赶紧的弄一碗药，她可不想病在房中出不了门。

    何况如今事情调查的有了进展，哪里能生得了病。

    想起刚刚的那碗汤，韩若青又瞪了一眼厉墨寒，“亏我还是你的王妃，喝你一碗汤脸就臭得不得了，小气巴拉的，你若是真想喝，大不了就让上官梦回来再给你熬一碗，反正汤已经进了我的肚你是喝不成了。”

    真是生气，古代的男人还真是改不了花心，平日里面厉墨寒看着还算正人君子，当着自己的面左一句右一句的不喜上官梦，谁知道背着她就和上官梦搞在了一块。

    真是男人的话不能信！

    厉墨寒无奈：“不过就是一碗汤，本王又怎会跟你计较，你不要跟本王置气，本王只是不愿王妃你吃上官梦做的食物。”

    如今他也只能这么说了。

    毕竟厉墨寒仔细的瞧着韩若青，发现韩若青好似喝了这汤也并没有什么问题，还跟正常人一样跟他拌嘴。

    这么想来，难不成是他担心过多了？

    厉墨寒心中琢磨着，韩若青看起来好像并没有被媚药所支配，难道说她也是一个可以与毒药抗衡的体质？

    否则韩若青根本不知这汤里面被下了料的情况下，还依旧喝了这碗汤，并且到现在为止也没有发现有不适的症状。

    看来这种药对韩若青来说也是小事一桩吧。

    这么想来厉墨寒便松了一口气，想想也是，毕竟韩若青制毒用毒这么厉害，平时一株普通的毒草都能被她制成剧烈毒药。

    如她这么厉害的制毒手段，也许像这样的迷药对韩若青来说根本是无用的。

    “你在想什么？”韩若青这时突然在厉墨寒面前晃了晃手。

    厉墨寒缓过神来淡淡的垂了垂眸子，“没事。”

    既然这样，那他还是不要告诉她今天发生了何事，以及那碗汤的故事。

    否则韩若青听了这这个事儿说不准又要揶揄自己竟和上官梦在一块用这样的汤药，他可不想再看到韩若青阴阳怪气的说这件事儿了。

    这么，厉墨寒轻咳了两声便立刻扯开了话题，“对了，这么晚了你来找本王是有什么事吗？”

    平时这个时候，韩若青好像都在睡她所谓的美容觉。

    今天倒是奇怪。

    “啊对了！”韩若青恍然大悟般的拍了拍脑袋，“光跟你计较这汤的事儿了，差点把正事给忘了。”瞧瞧她这脑子，明明是因为有正事要找厉墨寒商量，可谁知因为一个上官梦就把她弄得晕头转向的，真是不该。

    “什么正事，坐下说吧。”

    韩若青连忙从衣袖中拿出那副背影图，递给了厉墨寒：“香草今天醒来记起来了些东西，并且照着记忆中的画面画出了这幅画，我看不出什么，所以我拿来给你瞧瞧。”

    厉墨寒眉心拧眉。

    韩若青将画纸摊开：“她受伤太重，我每日也只能做到用各种药材给她吊着命，每日清醒的时间也很短，记忆也是常常断片儿的，不过今日倒是想起了点东西，就是只画了个背影。”

    说到这个她也有些无奈，只画了一个背影也不知道有没有什么作用。

    厉墨寒扫了一眼画上面的背影，只是眉头一皱，“只是这么一个背影？可有说别的？”

    “没有，她只记得这么一个背影并没有正脸，而且香草说只要她仔细去想就会头痛剧烈，也不能太过于逼迫她。”韩若青摇了摇头，像香草的状况不可能过度的逼迫她去回想那天的事情，否则这对她的病情并没有好转反而会加重病情。

