    “啊，老大，你说什么，你说我是狼？”

    哪怕是下了飞机，李大牛仍是一直滴咕。

    “当然，大牛，你能一路走到这，换做是其他人，早就淘汰了，不是狼又是什么？”

    “这个，老大，其实我只是运气好些。”

    “不……你真是一头狼。”

    “老大，我还是很怀疑。”

    “既然怀疑，要不我给你验证一下，亲自测试一下你的潜力。”

    “怎么测？”

    “很简单……”

    莫白对着李大牛突然一笑。

    “老大，我怎么感觉你这笑容好邪恶。”

    “是吗？”

    看了前方一眼，莫白突然一脚往李大牛屁股上一踹：“兄弟们，李大牛在这。”

    说完，莫白直接就跑。

    “老大，你坑我。”

    李大牛被莫白一脚踹出，立即暴露目标，前面四位猎人迅速出动。

    “我的妈呀。”

    这种情况，能怎么办，只能跑了？

    李大牛虽然笨，但却不蠢。

    见四位猎人杀了过来，往莫白另一边逃跑。

    一个小时之后，莫白与李大牛再度碰在一起。

    “怎么样，大牛。”

    “老大，你坑死我了。”

    李大牛气喘息息的说道：“我干掉了两个，后面两个实在干不掉了。”

    “厉害呀。”

    莫白啧啧称赞：“四个人追你，你竟然还能反杀2个，你不是狼又是什么。”

    “老大，你还说，你不知道，刚才我差点都挂了。”

    “这不没挂嘛。”

    莫白不以为意。

    别小看李大牛，这家伙一但狠起来，那可真是要人老命。

    ……

    隐龙指挥部。

    “5号，没想到这个李大牛不错呀。”

    “呵呵，张奇，你还以为人家很笨呢。”

    “这不能怪我，这家伙真的看起来很笨。就说之前在a市吧，我去，坐车坐到睡觉，连接头都不懂得接头，最后还被带进了派出所。”

    “那现在呢，你看，四个猎人追杀李大牛，李大牛竟然干掉了两个。”

    “确实很不错，这小子有潜力。”

    众人对于李大牛刚才的表现亦是暗不绝口。

    “死了两个，还有13个，13个对2人，我看猎物还是输。”

    “我也觉得。”

    “陈善明，你觉得你要是猎物，你会怎么打？”

    “找个地方躲起来，躲一天，说不定赢了呢。”

    “张奇，你呢？”

    “我呀，我可不躲，太窝囊了。要是我，我会找一个视线较好的地方，对他们进行点射。”

    “切，点射，你能点射几个。你要知道，天上还有飞机。”

    “这场游戏猎物本来就很难赢，能杀几个是几个。”

    张奇吐槽了一句：“也不知道5号你怎么想到这个游戏的。”

    “我这个游戏也是从网络游戏中想来的。”

    “我的天……5号，你这是坑人呀。”

    范天雷有一个爱好，那就是喜欢打电子游戏。

    有一次部队放假三天，范天雷哪儿也没去，就在部队打了三天游戏。

    “什么坑人。”

    范天雷瞪了陈善明一眼：“电子游戏运用在特种兵上训练在米国已经有多年历史了，他们能靠这套方法培养出这么优秀的特种兵，我们为什么不行。再说，小唐主任已经向军部提出了用军事游戏方案，已获得军部批准。”

    “真的呀。”

    陈善明眼前一亮：“小唐主任厉害呀，这么年轻竟然提出了这么高端的方案。”

    “是呀，5号，据说小唐主任还没结婚。”

    张奇也是八卦起来。

    “哎哎哎，你们干什么，一说小唐主任两眼就放光。不过，我跟你们说，人家可是看不上你们这一些粗人。说正经事。”

    盯着屏幕，5号又说道：“你们觉得莫白能不能赢？”

    “赢什么赢呀。”

    张奇摇头。

    “5号，别这样看着我，哪怕就是你上，我也不认为你能赢。”

    这帮新血当中虽然不是每个都很厉害，但其中几个都很不错。

    像其中两位中尉，出身武术世家的徐天龙。还有空军出身的宋凯飞，都是精英中的精英。更不用说王艳兵与何晨光了，在陈善明与张奇眼里，这两人也就是经验比他们稍微欠缺，除了这一些，其他方面隐隐都要超过他们。

    “那就看着办吧。”

    5号高深莫明的说了一句。

    回到战场。

    “老大，我现在不怂了，不过，我们现在应该怎么办？”

    “与他们正面对抗的话，我们绝对要输。”

    虽然刚才李大牛干掉了两人，但也是险之又险。

    “大牛，我没看错你，你果然是一只狼，都懂得提醒我了。”

    莫白看了看四周，然后小声的说道：“先找个地方藏起来，看看有没机会点杀几个。”

    “行。”

    李大牛点头。

    两人随后找到一处隐蔽的地点，架好狙击枪，并用树枝进行伪装。

    只是很可惜，虽然莫白他们伪装的很好，但却并没有发现落单的猎人。

    哪怕就是有，也是至少两人，而且两人都很是小心的不断对莫白他们进行搜索。

    莫白知道，就算是与李大牛一起联手点杀这两位猎人，自己的位置也会被暴露。

    “老大，我们现在怎么办？”

    没有机会下手，李大牛也是郁闷。

    “别急，再想想。”

    莫白叹了一口气。

    没想到剧情竟然发生了改变。

    明明电视剧里面有好几位傻逼一样的特种兵嘛。

    怎么他们现在变得这么聪明？

    不过想想也正常。

    能当上特种兵的有几个是笨蛋？

    电视剧里演的，那也只不过是演的。

    不过，就算这一些特种兵聪明，莫白也照样有办法坑死他们。

    “走，大牛，我们换个地方。”

    “嗯。”

    两人悄悄转移。

    “大牛，就到这里。”

    莫白仔细的观察了一下地形：“这里位置狭小，要通过这里前往那个废弃工厂，必定要走这一条路。我们在这里埋雷，先炸死他们几个。”

    “好。”

    李大牛感觉这主意不错，就要拿出地雷。

    “等等，不是这样埋雷的。”

    莫白制止了李大牛的埋雷。

    “老大，难道有新的埋雷方法？”

    “当然。”

    莫白点头：“看我的。”

    说着，莫白拿到一块表面比较光滑的石头，并且在石头上面刻下五个字：【这里有地雷】。

    然后，莫白再将石头扔在地上。

    “我的天，老大，这就是你说的地雷？”

    李大牛目瞪口呆：“这不是忽悠他们嘛，他们会上当？”

    “你说呢？”

    莫白笑笑：“别愣着，你也来，多刻几个。”

    “好吧。”

    虽然不明白莫白打的什么主意，但李大牛也是跟着莫白一样，挑了几十块石头。

    没用多少时间，两人便在几十个石头上面刻了字，并分别扔在了路上。

    半小时之后，6位猎人组队经过这一条路。

    “前面有一个废弃工厂，我觉得，那两个家伙可能就藏在工厂里。”

    “嗯，一会大家盯紧点，千万不能落单，只要我们组队一起，一定可以干掉他们。”

    “放心，我们又不是笨蛋，哪可能让他点杀。”

    几人观察了一下地形，便要朝废弃工厂而去。

    只是，刚走，其中一位猎人突然说道：“小心有地雷。”

    “啊。”

    众人吓了一跳。

    “在哪，在哪？”

    大家都是仔细的看着脚下，声怕踩到地雷。

    “就在脚下。”

    其中一位观察比较仔细的猎人指了指前面几十个石头。

    “我去，这也行？”

    看着前方小道上密密麻麻全都是刻有“这里有地雷”的石头，6位猎人哭笑不得。

    “石头上面刻几个字就说有地雷，我草，谁他喵的想出来的？”

    “这是忽悠人的，肯定没有地雷。”

    “这是污辱我们的智商吗？”

    众人都感觉自己的智商被两人污辱了，大是气愤的说道。

    “这个说不准，万一这里真有地雷呢？”

    另一个考虑了一会，很不放心的说道。

    “我靠，你也太胆小了吧，这里要是有地雷，这丫的会提醒我们说有地雷？”

    “明摆着是坑我们的。”

    有两人仍是不相信。

    “那要不，你踩下试试。”

    另一位猎人提议说道。

    “这个……”

    这一说，刚才那两位坚定认为这里没有地雷的猎人也犹豫起来了。

    “我去，说得我都有一些害怕了。”

    “我也是。”

    “万一这个石头下面真有地雷呢？”

    众人你看看我，我看看你，都拿不定主意。

    “好吧，不管有没有地雷，先排雷吧。”

    没办法。

    不能确定有没有地雷，只好排雷。

    “这里没有。”

    “这里也没有。”

    “这里没有。”

    “这个也是假的。”

    6位猎人花了无数功夫，终于将几十个石头地下的雷全部排掉。

    最后证明，几十个石头下面一个雷也没有，白白花了他们这么多时间。

    “妈蛋，莫白这丫的太无耻了。”

    “嗯，竟然骗我们。”

    “一会一定要灭了他。”

    被莫白整得灰头土脸，六位刚排完雷的猎人大是吐血。

    “快点，去那个废弃工厂，我们已经浪费了这么多时间，别被他们先抢到猎物。”

    “嗯。”

    一翻排雷早将他们排得心烦气燥，此时将地下所有地雷排清，众人直奔前方。

    只是，几人还没跑出100米，前面又是冒出几十块石头。

    石头上面仍然写着几个字：这里有地雷。

    不对，不是【这里有地雷】，上面写着：【这里真有地雷】。

    “这里真有地雷。”

    “我草你妹，这里真要有地雷，我就信了你的邪。”

    被莫白骗过一次，6位猎人哪会再上当。

    也不管地上这一些石头，就此冲了过去。

    只是，就在这时，砰砰砰砰砰……六声地雷的炸响突然出现。

    六位猎人身上配带的触发器冒出了一阵白烟，6位猎人直接阵亡。

    “这里真有地雷！！！”

    隐龙指挥部。

    看到几十个石头上面写着的“这里真有地雷”，陈善明，张奇两人差点吓尿。

    “陈善明，你碰到这邪招，会不会上当？”

    “你呢？”

    两人打了个抖擞，眼睛里都感到有一些害怕。