    再加上赵千羿又是双持匕首，攻速再度翻倍，等于是每秒12次的攻击频率！

    只见随着赵千羿像一只旋转的陀螺一般，环绕着僵滞的祖玛教主顺着惯性甩动手臂。

    手中的两把燃血匕首（诅咒）跟缝纫机一样，“哆哆哆哆~”的戳在祖玛教主巨大的身躯上。

    使得祖玛教主它老人家的脸色一会发绿、一会犯灰，可就是无法挣脱被控制的状态，只能眼巴巴的瞪着大眼珠子，看着赵千羿拿小刀刀戳它胸口！

    即便偶尔没能触发麻痹戒指1/5的麻痹特性，使得祖玛教主能够稍微能够动弹那么零点几秒，可赵千羿狂风暴雨一般的高频戳刺，很快就又会让它陷入麻痹的僵滞状态之中。

    旁边帮忙清理，被祖玛教主源源不断召唤出来的祖玛三小怪的其他人，对这种现象只能是叹为观止。

    好好一个高魔法师，愣是被赵千羿玩成了“强控法刺”，这要是在单挑状态下，谁特么玩得过他？

    最可气的是，别说是近战玩不过他了，远程就更玩不过他了好吧，人家的本职才是远程的炮台法师，这特么还怎么打？

    不过话说回来，赵千羿也是仗着自己身上有护身、复活和防爆的愤怒戒指才敢这么浪，要不然就他这一身装备，谁敢跟祖玛教主玩近战肉搏？

    风有心和彪悍哥两名战士，看着赵千羿仿佛穿花蝴蝶一般缥缈灵动的身法和步法，那叫一个羡慕嫉妒恨。

    可问题是笨手笨脚的他们俩，根本就学不会这种比道士的禹步、法师的卍步，还要错综复杂许多的太极步。

    而且赵千羿的这种高频攻击，除了源自于装备属性的攻速增幅之外。

    主要还是来源于他双持的匕首和灵活的动作加持，如果掌握不了太极步的身法和步伐，就算给他们两把加攻速的匕首，他们也打不出这么高频的攻击！

    双持武器在高端玩家之中，已经不算是什么太大的秘密了。

    毕竟双持武器的原理跟副戒一样，只不过是左右手的武器位切换而已。

    别说你双手分别拿一把武器了，就是你双手分别抓一大把武器，真正能够生效的也只有一把，只不过是在进行攻击的时候，精确的对武器进行了切换而已。

    可道理谁都懂，问题是脑子会了，手会跟你说一句：我可去你的吧！你行你上啊，不行别哔哔！

    除了偶尔几次，因为祖玛教主召唤出来的小怪阻挡，使得赵千羿的攻击频率没能跟上，导致强控状态中断。

    使得祖玛教主挣脱了束缚发起了反击，却被赵千羿或是切换神力戒指强行格挡，或是游走缠斗找机会重新控住了之外，一行人算是有惊无险的就干掉了目前算是怪物天花板的祖玛教主。

    随着一声不甘的哀嚎，祖玛教主爆出了一大片重重叠叠的战利品地毯。

    完成了自己任务的赵千羿，也不去管周围还在拼命清理小怪的同伴们。

    用“自动收取功能”，哗啦一下收起了满地的战利品，无视自动归类到同类物品叠加格中的各种药水，赵千羿从背包里拎出了一颗祖玛头像甩进了行会物资库。

    又取出了一只阎罗手套看了一眼之后，郁闷的扔给了正好结束了战斗的彪悍哥。

    这玩意他们已经凑够了两对了，只不过风有心喜欢追求高攻，所以对阎罗手套不感兴趣。

    而现如今一身防御装备的彪悍哥，防御属性堆砌到了惊人的11-34，而且还免伤-60%：

    黑铁头盔：防御4-5，魔御2-3（隐藏属性：防御+2-2，物理伤害-20%；）

    战神盔甲：防御5-11（+2），魔防3-9（+4）；

    阎罗手套：防御0-4（隐藏属性：防御+0-2，物理伤害-20%；）

    不得不说，这防御堆的比祖玛教主都高了，按照普通40级战士玩家：

    自身7-8+炼狱0-25+幽灵项链0-5+死神手套2-6+龙之戒指0-10，合计9-54的攻击属性。

    就算发挥出了最大伤害54，经过黑铁头盔和阎罗手套的免伤-60%之后，54×0.4≈22的伤害可能都不破防。

    更别提现在绝大多数战士玩家，还在追求能够穿上战神盔甲的46点攻击呢，这让彪悍哥成为了一只梆硬的铁乌龟！

    “这祖玛装备的爆率也太低了！”

    看着两名战士身上的祖玛装备，老三啰嗦羡慕的嘟囔道：“照这样下去，咱们什么时候才能全员配齐祖玛装备啊？”

    没办法，主角小队中一共六名法师，连赵千羿、疯狂枷凌和啸海这三大主力法师身上的祖玛套装都没配齐，就更别提老三啰嗦、堂弟小胖子和布里撒多这三个打替补位的法师了。

    只能捡三位主力法师淘汰装备的他们，自然对战士同伴身上的祖玛装备羡慕不已。

    “你可就知足吧，好歹还有淘汰装备可以捡呢！”

    老烟枪吐槽了一句，主角小队里同样有五名道士等着配装备呢。

    就算眉眼弯弯和晴天两位女道士，因为主要负责辅助很少参与战斗放弃了装备优先权，也还有云雨窈窕和一杯浊酒敬曾经两个人跟他抢。

    云雨窈窕没好气的冲他翻白眼：“你还好意思说别人？”

    因为再度经历了一次转档分流的双倍快乐，将老烟枪和浊酒二人身上的装备综合了一下。

    现在两人都装备上了龙纹剑和一对心灵手镯，近战堪比战士，远程堪比法师，比还佩戴着二线装备的云雨窈窕属性可高多了。

    面对队内大姐头的吐槽，老烟枪也只能讪笑了一声。

    他也是占了身为赵千羿他们这些主力法师贴身护卫的便宜，人家云雨窈窕可没少在装备上对他让步。

    “要不……”

    赵千羿的视线，不由自主的投向了祖玛教主之家墙壁上的三扇门扉，惊的大伙都瞪圆了眼睛。

    疯狂枷凌不禁犹豫道：“以咱们现在的实力，能打的动里面那些远古祖玛系怪物？”

    “试试呗~！”

    赵千羿也不太确定，不过考虑到古代祖玛也是祖玛怪，一脉相承之下总比普通祖玛怪的爆率要高吧？

