    “刚才......那是......什么东西？”

    铁林里，青色的风中精灵带着独特的轻吟，盘旋在上空，久久不散，似乎还在等待着刚才那只风妖的呼唤。

    而正片灵子，周围的风都有生命一般，跟着那些风中精灵在半空中盘旋，风力很柔和，但量却大得惊人，众人都有种身处风中海洋的感觉.....

    而此时，造成这一切的那只风妖，却不在了现场，只剩下王狗蛋漂浮在半空，望着对方离开的地方，愣愣发呆，满脸迷茫之色，身上的黑色鳞片居然都肉眼可见的在消散.....

    而不远处，提瑞法森众人也是屏住呼吸，一动也不敢动，生怕惊动了那些还未消散的风中精灵，发生一些不可预料之事.....

    虽然造成这一切的主人公已经不在了......

    “那是什么？”

    面对绿萝喃喃的问话，所有人都当场被问住了，他们哪里知道那是什么？

    那风妖当时整个人就仿若风精灵的王一样，悬浮上空，亿万风元素都在往这便靠齐，这种直接能激活远古之地大精灵的能力，他们听都没听说过.....

    也辛亏刚才天空突然冒出一股狼烟，那风妖好像是队友出了什么事，直接就抛下小佳跑了，要不然......谁胜谁负，真说不准......

    而此时，处于风眼中的王狗蛋满脸的迷茫，和队友不同，她很清楚现在周围这些家伙能造成怎样的变动，也很清楚李狗蛋刚才能做到什么.....

    风王结界！

    翡翠星域里，那波顿领主旗下最强主力手，那个堕天使族的嫡系使用的王族传承.....

    大战结束后，翡翠星域独特残留的星魂保留了某些存在的意识，其中包括那场战斗里陨落的星魂。

    一些强大的存在选择就在翡翠星域星化，保留了部分星魂意识。

    那堕天使萨菲罗斯就是其中之一，保留星魂意识后，星魂主动接触了血魔维拉法，也不知为什么，一向对维拉法这个混血不怎么待见的萨菲罗斯，星魂弥留之际，却指定了维拉法传承自己基因，并亲自教导堕天使的风王传承！

    待的那一年里，维拉法每天都在刻苦练习，他们这些玩家经常会去围观，伊瑟拉说过，维拉法资质极高，甚至在萨菲罗斯之上，这也是为什么萨菲罗斯并不喜欢维拉法的情况下依旧选择了她.....

    因为他也知道，维拉法这个混血比自家那些嫡系的兄弟姐妹更有培养价值，也更能孕育好堕天使的基因！

    不过毕竟没有传承秘地，教导起上古秘术起来极为不方便，即便维拉法资质惊人，短短一年时间所学的也有限，很多人都只能看到维拉法勉强使出风王秘术中最简单的结界之术。

    但简单只是相对而言，伊瑟拉说过，那是上古之术，是被宇宙意志压制的存在，自从天神时代来临后，堕天使一族平均百万纪元都不出一个能传承这些上古秘术的后辈。

    维拉法能在非密地之外学会风王传承中的结界术，已经是非常不可思议的资质了......

    所以.....为什么狗蛋也能用呢？

    王狗蛋满脸的疑惑......

    当时萨菲罗斯教导之时，并不对外隐蔽，很多玩家都去凑过热闹，包括自己也偷偷溜过去偷看过，想着万一能学个神技呢？

    结果事实上所有人都是看得一脸懵逼.....

    这也正常，基地里教学落后，玩家们的基础学识甚至不如联邦里的一个小学生，这时候让他们看超过博士生的内容，他们哪里看得懂？

    所以仅半天，王狗蛋就放弃了.....

    但为什么李狗蛋能学会？她什么时候学会的？这家伙居然瞒着自己搞了这么大一波？

    好阴险的狗蛋呀！！

    王狗蛋反应过来后顿时愤怒无比，只想抓住那家伙狠狠的搓一顿！！

    “小佳？”

    也不知过了多久，提瑞法森一伙人才慢慢的凑了过来，看着脸色一会迷茫，一会疑惑、一会又变得凶狠的王狗蛋，绿萝小心翼翼的问了一句。

    之所以敢问也是因为狗蛋身上的龙鳞消失了，那一身暴戾无比的气息也消失了.....

    “干什么？”王狗蛋恶狠狠的瞪着绿萝，表情很凶的问道。

    可此时龙血退散，恢复精力模样的她凶起来.....给人感觉奶凶奶凶的.....

    “咳.....”绿萝忍住想捏对方脸蛋一把的冲动，严肃问道：“那家伙.....走了吗？”

    “自己不会看呀！”狗蛋态度恶劣道。

    绿萝：“..........”

    “你在生什么气呢？”熟知狗蛋脾气的妖锋笑问道。

    “当然生气！”狗蛋气呼呼道：“装完逼就跑，太不尊重人了！”

    “可你还是让她跑了不是吗？”妖锋突然问道。

    狗蛋：“........”

    “果然......”妖锋眯着眼，脸色严肃了起来：“你没把握对不对？”

    “谁说的！！”狗蛋顿时像被踩了尾巴一样，跳了起来：“她继续装试试，我打不死她！！”

    我靠，还什么如果你刚才表现的就是你所有实力的话，那很抱歉，今天.....你怕是会输得很惨.....

    装的一手好哔呀，自己都被唬得一愣一愣的，差点就被她唬住了！！！

    “真的是被唬住了吗？”

    突然的，毫无征兆的，一个戏谑的声音在狗蛋心头冒起，让狗蛋猛地一愣。

    谁呀？

    狗蛋望向提瑞法森众人，可显然，这个声音不属于他们任何一个人的.....

    “你没有被唬住，而是你的身体精准判断到了一些东西所以你才让她走了的......”

    “你是谁？”狗蛋愣愣的看着周围，却完全发现不了声音的来源.....不，其实是发现得了的，只是不太愿意承认，因为这声音.....怎么感觉都是像从自己脑袋里发出来的......

    “难道不是吗？你身体里的龙血充满了好战因子，为什么会那么快消退？为什么能那么理智的没追上去？因为你身体里最好战的龙族基因也在那一刻清楚的认知到一点，那就是：你追上去一定会输！！”

    “你放屁！！”

    狗蛋突然怒吼一声，龙吟再次响起，周围无数青色精灵被吼得纷纷避开，靠近的队友也被这突如其来的情况吓得连连后退......

    “呵呵......”

    所有人都被暴戾的气息吓退，但那声音却带着冷冷的嘲讽，让狗蛋刺耳无比......

