
　　徐明才身后的队员也都长舒了一口气，虽然鱼人战士还没解决，但杀了猎潮者，韩羽没有受重伤，未必就没有机会杀出第一层。

　　韩羽喘了一口气，算是完成第一步了。

　　还好简单难度中，第一层只有猎潮者，没有远程攻击的鱼人唤潮者，接下来只要不断风筝应该就可以完全清理完这一层的怪物。

　　可刚放松下来的韩羽，心中一悸。他感知到呼云只剩下十分之一的血量了，而且还在飞速下降。

　　自己可以硬抗两只鱼人攻击，完全就是靠着呼云的体质加成，可现在呼云竟然在正面战场陷入危险了。

　　韩羽来不及休息，从背包拿出一瓶血药，灌入口中，恢复了一些伤势，身体上的伤口暂时停止了流血，立刻朝着灌木丛之外冲去。

　　一离开灌木丛，就看到呼云身边围着四只鱼人战士正疯狂撕咬着呼云的血肉。

　　每一口都带起一大块血肉，一口口咬下，呼云硕大的体型已经可以看到骨头了。

　　可呼云却仿若未觉，死死咬着另一只鱼人战士的后腿，那只鱼人，正朝着艾丽冲去。

　　艾丽双手发抖，肩膀抖动，却忍着没有一滴泪流出，泪水会影响她攻击的精度，她必须要控制住自己，只能一次次的拉弓射击。

　　但活到现在的，都是状态比较好的二十级鱼人战士，已经不是几箭就可以击杀的。

　　费恩也放弃了锄头法杖，扒在一个鱼人战士身后，想吸引他们来攻击自己，可鱼人战士咬碎了费恩的几根骨头之后，完全无视了费恩那一点点的近战伤害，任由他在后面挂着。

　　江子元正拿着一个蓝色的小瓶子往嘴里灌着，另一只手不断放着单体火球，刚刚那发唤星已经将他的法力消耗的所剩无几了。

　　“md！没用，没用！”江子元将药瓶直接扔到了地上，蓝色液体撒了一地。

　　他应该是刚刚已经喝过法力恢复药剂，十分钟之内同样药品恢复效果减半。

　　而伍芸芸已经几乎脱力，单膝跪地，但依然和三只鱼人战士纠缠着。

　　鱼人似乎是知道她满身装甲，将突破口放在了呼云身上，只是缠着不让她过去解围。

　　遍地的鱼人尸体旁边，是费恩枯萎的藤蔓，他们吸干了鱼人的鲜血，但自己的持续时间也到了，彻底没了活力。

　　看到韩羽从灌木丛冲出来，江子琪手中的法杖也颤抖了，泪水直接流了下来：“还活着！韩羽他还活着！”

　　“还有技能吗！”韩羽来不及回应，直接开口问道。

　　他看着呼云的血肉一块块的被撕咬，心如刀绞。

　　伍芸芸用阔剑一个横扫，让鱼人战士稍稍退却，回答道：“我还可以冲锋，但伤害不分敌我，你的召唤物可能会顶不……顶不住”

　　刚刚他们在战斗过程中，也发现韩羽的召唤物似乎和别的召唤物有所不同，他们是有感情的，不需要韩羽的指挥就能战斗。

　　这让江子元觉得这些就是跟自己并肩作战的队友，呼云在拼死帮他们咬住鱼人战士，他们不忍心朝着自己的队友下手。

　　这也是为什么江子元一直只用单体火球输出的原因，现在鱼人聚集在一起，积蓄魔力释放烈火燎原才是最好的攻击方式。

　　“用冲锋，把他们撞开！”韩羽没有丝毫犹豫，同时他再次使用了天赋共享，共享了艾丽的属性和技能。

　　手作搭弓样，散射蓄势待发。

　　韩羽知道现在不能犹豫，任由呼云被撕咬它只能被磨死，现在只有击退他身边的鱼人才可能有生机。

　　伍芸芸深吸一口气，将银色巨盾举起：“撼山！”

　　本来已经伤痕累累的巨盾上银光一闪，将身边的两只鱼人稍稍击退，但又很快冲了过来。

　　盾牌上出现了山影，似乎突然变得无比沉重，重重砸在地上，平地被砸出一个深坑。

　　“吼！”

　　伍芸芸双腿发力，盾牌如同犁地一般扬起尘土，一往无前的冲锋而去。

　　快速冲锋下的重甲战士，能击毁面前的一切障碍。

　　伍芸芸身边的三只鱼人战士直接被撞飞，高高抛起。

　　盾牌撞向咬在呼云身上的鱼人，鱼人战士和呼云以及费恩一起被撞飞。

　　盾牌在战场中央，犁出了一道浅浅的战壕，伍芸芸在三米外停下，已经难以控制住身体的惯性，直接翻倒在地。

　　呼云被撞飞到空中，但依然抓着口中鱼人丝毫没有放松，硕大的身体重重的摔在地上。

　　韩羽目光微缩，散射放出，将落地后再次朝着呼云冲过去鱼人战士击退。然后握住灵猫血刃，朝着呼云快速冲了过去。

　　“呼~唔！”落地后的呼云发出剧烈的气喘声，已经难以站稳。但它突然爆发了潜力一般，发出一声怒吼，身体朝前一扑，抓起刚刚一直被他咬住的鱼人战士，咬住头颅，剧烈撕咬。二十级的鱼人战士在呼云口中发出惨烈的嘶吼。

　　但只叫了两声，头颅直接被咬了下来，彻底没有了气息。

　　咬断了鱼人战士的头颅，呼云也瘫倒在地，已经没了一丝力气，红色的血量条也只剩下几十滴。

　　韩羽迅速来到了呼云身边，扶起呼云的头颅，掏出药瓶，将药水疯狂往里灌。

　　他不知道这药水对召唤物有没有用，他只是想试试。

　　可药水从呼云的下巴全部漏了出来，韩羽这才发现，它的下巴在战斗中已经被咬穿了。

　　“喝啊，喝啊呼云，帮你疗伤的。”韩羽在抱着呼云伤痕累累的头颅，希望它可以自己将药水咽下去。

　　“嗷呜~”呼云虚弱的叫了一声，它的身体各处都在流血，几十滴血量根本撑不住。

　　韩羽回头看向江子琪，江子琪无奈的摇头，她刚刚已经为呼云放过治疗，现在技能都已经进入CD，下一次治疗是在30秒之后。

　　呼云的身上的疗愈效果还在，不然他几十滴血也撑不到现在，可回血的速度完全跟不上掉血的速度。ŴŴŴ.23sk.com

　　艾丽没有过来，甚至没有低头看呼云一眼，只是麻木的一箭又一箭射向正在朝着韩羽冲过来的鱼人战士，但她肩膀却抑制不住的抽动，泪水终于抑制不住的流了下来，模糊了视线，现在只能凭着感觉射箭。

　　呼云看向艾丽，轻轻的叫了一声，然后缓缓的低下头，合上了眼睛，血量彻底清零。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第四十一章 危机！呼云身死？免费阅读。https://xs.23sk.com 