    第十一章 剑指高句丽   

    中平二年春。

    

    王山率领着的军队大营设置玄菟城外的一片山谷当中。

    

    汉武帝时，曾在朝鲜设玄菟、乐浪、真番、临屯四郡，玄菟城就是当时玄菟郡的治所，也是高句丽离辽东最近的城池。

    

    赵云、高顺和公孙度作为作为先头部队已经提前几天赶到，程昱被王山安排在襄平守家，裴元绍作为采购大队长一直来往于北平郡和襄平之间。

    

    对于这么一支突然冒出来的军队，整个玄菟城人心惶惶，包括城主在内的高句丽官员们。

    

    好在城内有高句丽的军队驻扎，努力维持着城中秩序。

    

    大汉的余威对外族还是很有威慑力的。

    

    王山一过来就见到了风尘仆仆的高顺。

    

    “主公，你终于过来了。”

    高顺见王山赶到赶紧迎了上去。

    

    “仲达，现在敌我形势如何？”

    

    高顺花费了将近一个小时的时间介绍完了所有情况。

    

    听完高顺的介绍，王山敢到无比震惊。

    

    在来的时候，他一直以为高句丽都是一群乌合之众，没想到对方也是成建制的军队。

    

    刀剑、弓弩一点也不比大汉的军队差。

    

    “主公放心，有陷阵营在，我必定能把玄菟城攻下来。”

    

    高顺的计划是先占领玄菟城，毕竟玄菟城也是高句丽的重镇，等待高句丽的军队来攻打玄菟城，到时候就能反客为主了。

    

    王山想了想便把指挥权交给了高顺。

    

    内行人干内行事，自己一个外行瞎指挥肯定不行。

    

    再说手里也没多少兵，万一打败了不就凉凉了，别看现在三个豪族听自己的，打败了肯定得找自己要个说法。

    

    “这是咱们的第一次战斗，一定要把玄菟城攻下来，重振大汉声威。

    

    ……   

    辽东军大营外，王山军队的斥候正在向四面八方飞奔。

    

    高顺刚接到斥候来报，玄菟城外围发现高句丽军队正在赶来。

    

    所以高顺赶紧令斥候赶紧向四周巡查，看看高句丽到底来了多少军队。

    

    “什么？

    骑兵？

    大股骑兵？”

    

    斥候在大营外围巡逻时，发现大股的骑兵正在向玄菟城赶来。

    

    当他们看到密密麻麻，蜿蜒起伏的骑兵时，也都被震惊了。

    

    一直以来，汉人一直觉得只有草原上的民族才有大量的骑兵。

    

    没想到高句丽竟然也有这么庞大的骑兵。

    

    “赶紧将这里的情况给高司马传过去！”

    一名斥候小队长赶紧下了命令。

    

    两队高句丽的骑兵飞奔进王山大营附近，拨马便回。

    

    “主公，这应该是高句丽的斥候。”

    高顺面色凝重的说道。

    

    “看来还是被发现了。”

    王山答道。

    

    一万多军队驻扎在玄菟城外，这么庞大的军队肯定是藏不住的，被发现了无所谓。

    

    但是绝对不能让高句丽斥候将大营的情况带回去！   

    高顺还打算利用将赵云的骑兵出其不意，打高句丽军队一个措手不及，直接重创他们的主力部队。

    

    赶紧下令道：“让赵都尉把这两支斥候拦下来！”

    

    接到命令后，赵云立马率领几百骑兵包围上去。

    

    此刻高句丽的两支斥候小队丝毫没有察觉赵云率领骑兵围了上去。

    

    “上！”

    

    随着赵云一声令下，只见几百骑兵抽出短弓向着高句丽斥候攒射而出。

    

    几百支羽箭在天空中组成了一张密密麻麻的网，向着高句丽斥候落了下来。

    

    “跑，分散开跑！”

    

    高句丽斥候的反应还是非常快的。

    

    当看到赵云他们出现，就判断出已经被包围住了。

    

    然而这一切已经无济于事了。

    

    羽箭密密麻麻的落下，几十个斥候瞬间纷纷中箭落马，赵云又挨个补了一枪，死的不能再死了。

    

    王山看着这些死了的高句丽斥候，模样跟前世这里的人差不多，都是一张大饼脸。

    

    骑的马都是矮脚马，这种矮脚马虽然平地奔跑起来速度不快，但是善于攀登，在朝鲜半岛这种多丘陵的地方，行进起来倒是比王山他们的草原马速度要快。

    

    高顺看着两队斥候已经被赵云消灭，眼神幽幽的说道：“要开始了！一定要在高句丽援军来之前把玄菟城攻下来！”

    

    ……   

    玄菟城外。

    

    高顺看着一连下了几日的小雨，不禁皱起了眉头。

    

    城墙上沾满了雨水，大大增加了攀爬的难受。

    

    不过陷阵营应该可以克服这点困难吧。

    将士们都不容易，到时候攻下来让士兵们享受一下。

    

    高顺大喊道：“攻破此城，库府百物，皆为汝等！”

    说罢手中军旗一挥。

    

    士兵们在弓箭手的掩护下扛着云梯徐徐前进。

    

    高顺又命公孙度带着陷阵营绕到城南进攻。

    

    “什么？

    汉军？

    南城墙也出现汉军了？”

    守城将领大惊。

    

    “这群狡猾的汉人，差点被他们骗了。”

    很显然守城将领以为汉军将在北门进攻。

    

    “招呼士兵们跟我来！”

    守城将领赶紧带着士兵们赶到南城墙。

    

    只见的城墙早已被汉军登上来，几百个身穿铠甲的汉军正在和自己的士兵厮杀。

    

    公孙度见到对方来了一个将领，赶忙迎了上去，抡起大刀与对方斗了五六回合，一刀将对方砍为两段。

    

    城墙上的玄菟城士兵见守城将领都死了，赶紧纷纷扔掉武器跪下。

    

    “有听懂我说话的吗？”

    公孙度一连喊了三遍。

    

    终于有一个小队长之类的士兵颤颤巍巍的站了起来，“将军，我会。”

    

    “你叫什么名字？”

    

    “小人叫松平，母亲是汉人，逃难到了高句丽，所以能听懂将军说话。”

    

    “你赶紧冲他们喊投降不杀！”

    

    松平赶紧大声喊了几遍，“不行，你围着城墙一边跑一边喊！”

    公孙度赶紧催促到。

    

    松平围着城墙边跑边喊，高句丽的士兵听到松平的话纷纷放下手里的武器。

    

    玄菟的城主见此，赶紧招呼亲近之人出城。

    

    只见东门缓缓打开，一队人骑马疾驰而出，高顺见此，赶紧让赵云过去拦截。

    

    赵云骑马飞奔而去，走到近前，一枪一个，都给刺翻落马。

    

    接着便带着骑兵飞奔入城。

    

    士兵们到了城内，赶紧找到府库打开，互相争抢起来。

    

    王山骑马缓缓走进城内，看到士兵如此，笑着摇了摇头也没阻拦。

    

    进到城内，来到城主府，公孙度提着松平走了进来。

    

    “主公，我找到个会说我大汉话的。”

    

    

