    听周旭说起那位家里开ktv的同学，张明非的眼神略微闪烁了一下，似乎有些异样，但掩饰的很好，笑道：“你说颜菲菲啊，就是她家开的，装修设备绝对都是咱们整个镇上最好的，我原本就想说去她家的。”

    林瑾看着似乎也知道那家ktv，问道：“是镇中学旁边那家吗？我前几天去过一次，装修是还不错，价格也比镇上其他家贵点。”

    张明非道：“就是那家，毕竟人家装修跟设备都好，你看其他那两家，那破的，都没法去……”

    周旭挑着眉毛，有些调侃的味道，笑道：“那咱就去那家吧，你要不先跟颜菲菲说一下，给我们留个包厢，顺便打个折。”

    “那肯定没问题啊！我上个星期还跟几个同学去过，俺班上同学带人去都是免包厢费，人家还送零食。”

    不少ktv其实都会有免包厢费的活动，但在这小镇上，消费水平与意识都还没跟上，想要靠其他酒水消费来弥补包厢费显然不现实，至于广告之类，整个镇上就三四家ktv，也没这个必要，包厢费其实就是主要收入，能把这个免掉已经是很大的优惠了，这个颜菲菲显然家境不错，也比较懂得为人。

    这让张明非在这些表兄表妹面前说起来也很有面子，语调都不由自主地提高了些，有些与有荣焉的自得，目光掠过正跟林瑜说话的姜浅予，停留在林瑾身上，问道：“要确定去的话，我就跟她打个电话，说一声。”

    林瑾迟疑道：“先不急吧，回头看一下吃完饭多久，也未必就能过去。”

    “得提前跟人说啊，不然到时候要是没包厢了，也不能让人家赶人对不对。”

    不论林焰还是周旭，对作为兄长的林瑾显然都是比较信服的，哪怕是林焰很皮，总是撺掇着要跑出去玩，也是以央求、说服的方式，而张明非则总会在言语说话时，有意无意的唱反调，试图在几个表亲间树立属于自己的威望，此时一副自己开口对方就肯定会想办法，但自己却不能让人为难的表情。

    俨然有些“你林瑾作为表哥，年龄大，却不太会做事”这种潜台词。

    林焰年龄小，周旭心眼实，多半都没看出来张明非的一些态度，林瑜却是看了眼这个一同住在镇上，小时候关系还不错，近几年就越来越有距离的表弟。

    林瑾是与大伯一脉相承的宽厚性子，也不在意，就笑着说等下吃完饭再看吧，要是真没包厢就去打打台球或者其他，现在定了回头要是不能去，更对不住人家。

    这话让张明非有些悻悻然，却不可能真去明着唱反调，林焰就已经叫道：“没包厢就去网吧嘛，咱这都够五黑了，或者打自定义也行。”

    小家伙只想着玩，显然直接忽略了林瑜跟姜浅予，林瑾却是不可能这样答应的，就说待会儿再看，张明非倒是直接骂林焰，说他只想着自己，不管林瑜表姐和浅浅。

    喊出“浅浅”这个称呼的时候，特意看了眼姜浅予，见她神态如常，并没有什么厌恶不喜的表情，就有些高兴的样子。

    “大不了一起玩就是啦。”林焰捂着头郁闷道，“我也没说不让俺瑜姐跟浅浅姐玩啊。”

    就这样一路说着到了大伯旧宅，确实已经有不少人在了，有认识的，也有不认识的，反正有长辈介绍，就做好一个晚辈的本分，表现乖巧礼貌的一面就好了。

    因为只是寿宴，也没摆几桌，都是亲朋近邻，一共也就三四十人，这是属于大人的应酬，孩子可以被当作点缀或者话题，却不可能是他们的舞台，因而等吃完宴席后，看了下时间也才不到一点，张明非就跟林瑾说，让他跟长辈们说一声，一块回镇上去玩。

    他这会儿显然又是以林瑾为首了，林瑾也不介意，就抗下这个出头的担子，跟几位长辈们说了声，林瑾从小就比较听话，真提出什么事情，几个长辈也极少拒绝，作为寿星的老爷子当先就答应下来，林庸几兄弟也就没话说。

    一块去前院取车的时候，张明非就给自己的同学发了消息，让帮忙留个包厢。

    林瑾，林瑜。

    林轩，姜浅予。

    周旭，林焰。

    张明非，张明科。

    还有被张明非和林焰嫌弃，不愿带她却还是吵着要跟着去玩的小林欣。

    共有九个人。

    几个人里只有林瑾能开车，而一辆车显然坐不下，张明非于是就振臂一挥，说他跟周旭，林焰，张明科一块骑摩托车去，这会儿刚过中午，正是太阳酷烈的时候，林轩原本想说让林焰跟张明科两个小家伙到车上挤一下，自己跟着骑摩托车过去。

    结果就被两个小家伙给嫌弃了下，说坐车没意思，骑摩托车才帅，让林轩有些无语，就自己坐到副驾驶位上去，堂姐林瑜跟姜浅予坐在后排，带着小林欣。

    林瑾开车不算快，倒是张明非和周旭骑着摩托车反倒是很想飙一下的感觉，差不多的时间一块到镇上，然后就去张明非同学家新开的那家ktv。

    刚刚开始发展的中部地区，小镇上娱乐业也没多发达，路上林瑾闲聊，说之前镇上就两家ktv，设备装修都很老旧，新开的这家他前段时间跟以前同学聚会去过一次，感觉还不错。

    停车的时候，林轩透过车窗瞄了一眼，感觉规模应该不大，门面装修倒还不错，从成本和镇上消费意识、水平来考虑，搞大规模反而不是好事，这样算是正常，只要有包房，其他也不是林轩该考虑的事情。

    镇上街道狭窄，又有行人，开车反而不如摩托车快，林瑾停下车的时候，张明非周旭他们四个人已经到了，张明非跟周旭显然先进去了，让林焰跟张明科俩小的在外面等着。

    “明非哥他同学在别人家玩呢，等下回来，但已经给咱定好包厢了。”

    看到林瑾林轩他们过来，林焰就说了声情况，看着是不太长到这地方玩，有些怯场，在那站着，并没急着往里面进。

    林轩也打量了一下这家ktv，从外面看应该规模不算大，但镇上娱乐业还没发展起来，本地消费意识消费水平也都有限，真弄多大规模也未必就是好事，看着门面装修还是不错的。

    进了大厅，也不大宽敞，前台就一个服务员，在那玩手机，看到有人进来也没主动招呼，林瑾正要开口，就听楼梯那边周旭喊道：“这边这边，包厢已经定好了。”

    一群人就跟着上去，进了间宽敞包厢，确实装修设备都还不错，周旭说了声张明非去拿零食了，不然人家又不收包厢费，也不好意思。

    林瑾倒是表示明白，就跟周旭一块去看看，让其他人先点歌唱。

    