    “原来如此。”

    凌霄恍然，可心底的疑惑却并未削减分毫。

    叶洛云的布置，可以说天衣无缝，完美无瑕，每一步都被她算计的极为合理巧妙。

    甚至！

    那轮回魔刃上的禁制，如今看来之所以会如此脆弱，怕也是叶洛云故意而为。

    可，以这位叶族之主的手段，既布下此局，又怎么可能不封印那魔刃中的魔意、魂识，反而令它发出了召唤？

    还有，如果叶洛云想杀自己，怕是当初在寒月仙迹中就已动手。

    如今看来，她不仅知晓那天魔头骨中有太初神符的存在，同样早就知晓自己天魔的身份。

    可她并没有痛下杀手，反而主动入了自己神魂，成为了魂宫养料？

    难不成…她是想借自己之手，找齐这圣州魔骨？

    亦或者说，当初她有更重要的事情要做？

    “当然了，就算那魔刃被你们这群天魔旧部提前寻到，对我而言也没有太大区别，我守着一尊魔骨，还是一尊融合太初神符的魔骨，所以你迟早会出现在我面前。”

    叶洛云转头看向寒清秋，“而我要做的，是提防你提前上界，所以…我放了一双眼睛在你身边。”

    “放了一双眼睛？”

    凌霄眉头轻皱，却见身旁寒清秋突然娇躯一颤，发出一声惨叫，“啊！！！”

    只见此时，寒清秋双眸之中，突然有清辉流溢，转而竟凝聚出另一道瞳孔。

    “清秋。”

    凌霄眼眸微凝，而寒清秋却已神色凄楚地摇着头，“公子…我不知道…我真的不知道…”

    “我相信你。”

    凌霄漠然点头，寒清秋的臣服是经过系统认证过的，所以叶洛云在她身上布置的手段，她绝对不知情。

    “哼，一颗丹药，居然学人动情，不过也多亏了你两人情深意浓，方才帮我看到了诸多天魔秘密，清秋，我该谢谢你。”

    叶洛云讥讽一笑，很明显对于寒清秋的背叛，她的心底有着怨恨。

    “不是的…公子…都怪我…”

    饶是以寒清秋的冷漠性子，此时都是一脸惊慌地看着凌霄，眸中尽是悲凉。

    她了解凌霄的。

    说到底，他的本质是魔，天魔，他绝对不会允许身旁有威胁到自己的存在。

    哪怕自己忠心无辜，怕也会沦为弃子，被他放弃甚至…诛杀。

    死并不可怕，以往二十年，寒清秋心底只有仇恨，最终冒着生命危险，与魔谋皮，算计圣教。

    早在那个时候，她就无畏死亡。

    她真正害怕的，是失去。

    好不容易，这人间有了温情，仙途多了明媚，一转眼，却又要回到最初。

    生在黑暗并不可怕，可怕的是活在黑暗却见过光。

    凌霄，便是她生命里唯一那一束射在了她身…心深处的光。

    “清秋，还不乖乖回到我身边？你真以为他一个天魔，会真心在意你么？”

    叶洛云冷哼一声，“只要你认错，日后你便是圣教圣女。”

    “你休想…”

    寒清秋目露绝望，突然伸出玉手，扣在了眼眸之上。

    下一刹，只见她陡然用力，竟生生将那两只明眸抠了下来。

    鲜血顺着她的眼眶流淌下来，在那一张白皙绝美的脸庞上留下两道痕迹。

    凤如歌等人眼眸一凝，皆是玉手捂着朱唇，一脸的错愕悲伤。

    “清秋姐姐。”

    “你这又是何苦？”

    凌霄轻叹了口气，抬脚走到寒清秋身旁，却见她嘴角似扬着一抹笑意，“一双眸子而已，不要也罢，我只想留在公子身旁。”

    “呵呵，好一对感人的痴情人，也罢，既然你们执意找死，今日我便成全你们。”

    叶洛云深吸了口气，眸光在眼前一众神帝身上扫过。

    “所以说，这一切皆是你算计好的？包括我融合魔骨？”

    自始至终，周衍道与凌天临皆未发一言，似也是对这个女人的千年筹谋感觉震撼。

    尤其是神主周衍道，直到此时他方才发现，原来他自以为的天下无敌，一界独尊，竟只是别人的圈套。

    而他作为圣州主宰，万灵共主，更是一枚被人一步一步拿捏的棋子？

    “你本就是魔，所以才能承受魔骨之力，而我与你不同，我身上有仙族烙印，又是后天之身，哪怕我尝试过无数种方法，还是无法将魔骨融合入体，后来我想到了唯一一种可能。”

    叶洛云冷傲一笑，眸光中闪烁的，是对九天的向往。

    “只要我能将这道先天龙魄融合，改变体质，或许就能将魔骨威势镇压，到时候，天魔神骨，祖龙圣魄，我叶洛云就将成为真正的天地主角！！”

    闻言，不仅是周衍道等人，就算凌霄脸上都流露出一丝诧异。

    原来，这叶洛云自始至终图谋的，都是魔骨与龙魄。

    而一旦她将这两道造化尽数融合入体，倒也的确有了与天争锋的资格。

    “所以，你故意告诉我龙魄的消息，又知我本就是魔，才选择了我？”

    周衍道点头轻笑，脸上竟不见丝毫恼怒。

    而看到他此时的神色，叶洛云心底突然咯噔一跳，有种莫名的不安。

    就好像这一刻，她才是被算计的那一个人。

    “哼！故弄玄虚！不错，那一道魔骨，就是我给你用来镇压龙魄的，三百年了，想必你也已经将那龙魄的凶气炼化干净了吧？可是有一件事你大概并不清楚，想要融合龙魄，就必须拥有祖龙血脉。”

    叶洛云神色讥讽地看向周衍道，在她的眼里，这位神主从头到尾都是一个工具人。

    魔骨也好，封天神印上的真龙气机也罢，都是叶洛云帮他融合，提升修为用的。

    而她之所以这样做，并非是为了令周衍道地位稳固，掌控圣州。

    仅仅是为了令他有足够的实力和贪婪，来帮她炼化那龙魄身上的洪荒凶意。

    如此，他既无血脉，也无龙骨，根本不可能融合龙魄。

    而叶洛云只需诱出天魔以及他身后的所有余孽，就能将这场棋局彻底收尾。

    天衣无缝。

    “哦？你的意思是，你身上有祖龙血脉？”

    周衍道眉头轻皱，而叶洛云却轻笑一声，眸光陡然寒彻，“否则你以为我为何要夺舍一头下界杂妖？又为何要去四荒灵气贫瘠之地躲避百年？”

