    不过，想想也是，火族近些年来为了快速崛起，年年举办“栖凤大典”，邀请各族的、具有他们火族血脉的弟子参加。

    可以说，这个火族血脉，标准还是很宽泛的。

    因此, 一方面固然帮助他们火族快速积累了不少的天才弟子，让他们火族日趋强大。但另一方面，却也难免让很多身份难查的人进入了他们火族内部，成为他们火族的一员。

    他们火族现在可谓是“千疮百孔”。

    根本不知道有多少“外人”！

    所以，从这方面来说，有一些三大主姓的火族之人，反对这些旁支族人, 其实也有一定的道理。

    只是，恐怕连赤阳真人都不敢想, 金丹宗师之中也有他族的奸细吧？

    真是有够火族头疼的。

    狄墨想了想，“那另外的那两位金丹宗师呢？”

    赤阳真人摇头，“我们已经查明了他们的身份，不过只是表面上的。一位是‘巨人族’的山丘宗师，一位是‘暗影族’的夜光宗师。我们已经派使者过去质问他们，送上了证据，不过，暂时还没有什么回复。”

    狄墨无语，所以，这其实就是什么也没有查到呗。

    罢了罢了。

    反正自己也没指望火族，而且，此事确实也很难办，火族难以查出来线索，也很正常。

    还是让火族自己去头痛吧。

    其实，对自己来说, 只要能够推演出破丹成婴的功法，那么他们想针对火族, 就只能用其他的方法, 针对自己就没了什么用处。

    一念及此，狄墨与赤阳真人道别，返回去继续推演！

    时间飞逝。

    而梧桐神树上，一众的火族弟子自然也或多或少风闻了此事，但见狄墨在遭遇刺杀之后，依然尽心竭力的继续推演，狄墨宗师尚且如此，他们又还有什么理由偷懒？

    所以，整个火族的这些最天才的族人，一个个也都被刺激到，开始拼了命地推演起来。

    众人的智慧不断汇聚！

    狄墨所推演的功法，也在一次一次地更迭着……

    版本不断变化！

    赤幽宗师、不寐宗师等等也都惊喜非常，狄墨的贡献，当真是远超他们的想象。

    然而！

    狄墨却仍不满意，他始终觉得，推演出来的功法还有问题！始终就只如同空中楼阁，始终就只如水中捞月、雾里看花, 最多只是窥探到了几分火之大道的模样, 却没有落在根基之处, 无法将此作为一门直指大道的修炼功法。

    “狄墨道友, 这已经很了不起了！”

    赤幽宗师拿着狄墨最后一版本的功法，连连宽慰狄墨。

    已经是足以载入他们火族史册、永远被他们火族铭记的成就。

    赤幽感激万分。

    狄墨摇头。

    他也不只是为了火族，就连他自己，他的几只灵宠赤鸟、扶桑，所探索的岂非也是如此？

    既然已经在推演，自然应该尽善尽美。

    赤幽宗师连道：“我拿去让赤阳真人看看！”

    狄墨自然也不会反对，任由赤幽宗师拿去。狄墨自己则缓步出来，站在梧桐树上，向外眺望，向北，顿觉大半个火族似乎都在自己的脚下！而向南，则是茫茫大山，绵延进入了浓雾深处。

    狄墨的心胸也不由为之一阔。

    一直低头看路，自己却也忘了抬头看看远方。

    狄墨一笑，还有点儿“伤春悲秋”了？

    既然苦思一时没有收获，狄墨干脆放松下心情，稍后再继续不迟。他抬头向上看看，但见整株梧桐神树高耸入云，根本看不到顶点。

    索性无事，何不干脆去树顶看看？

    一念及此，狄墨顿时起了兴致，连连就向树顶攀登上去。以狄墨此时在火族的地位，自然是任何地方都大可去得，也没人会阻拦。只有徐锐宗师听闻后，笑着向狄墨说道：“我们推测，这株梧桐的神力，其实来源于早年凤凰栖过的一根树枝，也就是我们脚下的这里。再往上，其实我族也登上去过，只可惜上面罡风肆虐，化如刀割，着实不是久留之地，所以久而久之，也就没什么人再上去了。”

    狄墨却仍然坚持道：“我想上去看看。”

    徐锐宗师自然也不会阻拦，“自然没什么问题，不如就由我陪同道友一起走一趟如何？”

    树顶的罡风虽然强横，但以他们的修为，自然也无所畏惧。

    狄墨婉拒，“前辈去忙你的便是，我自己随便走走。”

    “好。”

    徐锐也不再坚持，任由狄墨前去。

    狄墨当即动身。

    赤鸟飞出，霎时间化作一道赤光托着狄墨向上！这赤鸟此时的速度何等之快？虽然此时速度远未催运到极致，但却也已经是须臾千里。

    不片刻功夫，狄墨自己沿着梧桐神树向上飞遁很远。

    但见这梧桐神树，最初时就如同狄墨的感觉一般，虽然表面看起来普普通通，几乎没有丝毫的灵气外溢，但如果仔细向内感知，却能清晰感觉到一股股宛如将要喷薄而出的火山一般的恢宏力量。

    没什么变化。

    然而，狄墨继续向上飞遁，大约飞出数百里之远时，开始感觉到梧桐神树之中的火力开始减弱。

    四周的阵阵罡风开始越来越强，整株梧桐神树仿佛都是摇摇欲坠！

    狄墨也不得不运转真气，对抗罡风的侵袭。

    还真如徐锐宗师所言。

    狄墨倒也不意外，毕竟这梧桐神树本就是火族的祖树，他们又怎么可能不穷尽手段将这里探测一番？

    到这里，似乎也真没了什么价值。

    不过，既然已经来到了这里，狄墨自然也不想半途而废。

    那就继续吧！

    于是，狄墨继续指挥着赤鸟向上飞遁，从那阵阵的罡风之中穿梭而过。

    呼呼！

    一阵阵的罡风不断向着狄墨身上刮来，好似化作万千利刃刺入他的体内，饶是以狄墨的神通，也不得不运转神通抵御，稍不留神，身上立刻就会留下一道道的伤痕。

    狄墨低头看看，也很是惊讶，要知道，他的【鱼龙百锻诀】已经有了相当的成就，肉身坚韧几乎堪比上古凶兽。

    但以他的这般肉身强度，居然也会被这里的罡风所撕裂？

    有点儿意思。

