    第15章 封印

    在治疗完最后一个同学后，夏柒有些好奇的掀开了那些悍匪的头套。

    但是刚伸手，就看见那黑色外套下的衣服。

    夏柒一愣，一个不好的猜测出现在了他的心里。

    之前他就很疑惑，这些悍匪到底是哪里来的，还持有枪械。

    这很不寻常，直到看见了那里面的衣服。

    夏柒看了一眼学生们，有些不忍心让他们看到事情的真相。

    “你们陆续的到楼顶上去。”

    这是一开始蕾娜计划好的，在蕾娜等人确认好这边的环境和情况后，就会有直升机过来营救。

    在看见学生们都走后，夏柒快速的翻开了那悍匪的头套和衣服。

    果然里面的人穿着警察的制服。

    这些悍匪便是之前进来的那些警察。

    看着那一个面色发紫，已经没有气息的人。

    夏柒双手合拢，摆了一拜后就转身离开。

    要是学生出来差错，那就得不偿失了。

    夏柒前脚刚走，地面上就凸出藤蔓将那些警察的遗体给拖入了地面。

    另外一边，那怪物并没有轻举妄动，而是站在窗前注视着体育器材仓库。

    一条有力的大尾巴左右晃动着。

    上面还沾有血迹和一些碎肉。

    门口一摊碎肉映入眼帘，十分刺眼。

    教室内的学生全部都坐在位置上不敢妄动。

    一双猩红色的眼睛时不时的转动一下。

    虽然没有转身，但是那些学生们的脑海里都出现了声音。

    是哪怪物在告诉他们，它曾经也是一名老师，所以只要他们不搞小动作，听话，它是不会乱来的。

    否则门口哪位坏学生就会是他们的下场。

    渐渐的，天黑了下来，白雾也慢慢的变成了黑雾。

    那怪物下红眼停止了转动。

    “是谁！！”

    怪物猛的转身，尾巴用力一扫，但是除了一些黑雾被扫散，就在无其他。

    被扫散的黑雾也快速的填满，怪物的世界已经被黑暗包围。

    不仅看不见，就连那些学生们的低语和哭泣声也都通通消失。

    它的双眼能够看穿白雾，但这诡异的黑雾他它却毫无办法。

    只能站在原地，警惕的看着四周。

    忽然怪物有所感应，猛的向前一刺。

    一道身影淡化开来，视野也回复了一些了。

    但是他恢复视野后第一眼看到的便是最后一个学生在一个身穿黑色紧身战斗服的人的指引下走出了教室。

    秦霄十分随意的靠着教室门，对着那怪物招了招手。

    怪物虽然有些疑惑，但还是朝着秦霄攻去。

    一直被视作蝼蚁的人族居然敢这般轻视他。

    怪物双手的爪子合拢形成两个尖锥。

    秦霄十分淡然的伸出一只手抵挡在胸前。

    怪物眼泛红光，“就凭你？”

    尾巴猛的砸地，瞬间跃起在半空，朝着秦霄杀去。

    通过特殊的瞳力，它看透了秦霄的头盔。

    只是那嘴角的轻轻勾起的幅度让它心生警惕，感觉到了有些不对。

    但是却已经来不及收招了。

    它不相信区区一个人族能把它怎么样，在多的花招，在绝对的力量面前都会显得脆弱无比。

    只是攻击的顺利超乎它的想象，双锥直接刺透秦霄的手掌。

    可是怪物的眼瞳缺忽然睁大，脑海里也传来了纳塔瓦的声音。

    “小心！！”

    可是已经来不及了，只见那被刺穿手臂的秦霄从断裂处散发出黑烟，秦霄的身体瞬间崩塌，化为黑烟将半空中的怪物包裹。

    眼看又要被黑暗吞噬，怪物实在不甘心，粗壮有力的尾巴猛的往下一扫，接触到地面便吵着那最后一丝光芒的地方飞射而且。

    眼睛黑暗就要吞没那最后一丝光明，怪物也终于冲了出来。

    只是一股寒意席卷了怪物的全身，生来便有的危险本能使其巨大的身躯猛的一震。

    “等你很久了。”

    秦霄站在怪物脑袋旁边冷冷的说道。

    怪物刚想退开，却发现自己除了脑袋其他部位已经完全失去了知觉。

    它回头望去，发现黑暗并没有消失，自己只有脑袋真正的冲了出来。

    看着秦霄那冷漠的表情，它感知道：“有可能这还是他故意的。”

    “你......”

    它的声音在秦霄的脑海里刚刚响起。

    锵～的一声，一颗有着一双猩红刺目的头颅掉落在地面上缓缓滚动。

    “人类～你～该死！!”

    秦霄的脑海里传来了纳塔瓦极其愤怒的声音。

    秦霄笑道：“没想到你居然这么快就醒来了，果然不简单啊。”

    “人类我不管你是什么来历，今日必要你命陨于此。”

    秦霄没有在传音，而传音给魏小瑶：“你通知蕾娜他们来我这里一趟，把学生接走。”

    “那秦哥你呢？”

    “我还有其他事情。”

    说完，秦霄便断掉了所有的通讯，对着学生们说道：“你们在这里不要妄动，待会自然会有人救你们出去。”

    就当秦霄要离开时，有些学生立马堵住了教室门，对着秦霄道：“不行万一你走了，又有怪物怎么办。”

    秦霄没有理会那些显得可怜楚楚的学生。

    而是面无表情道：“滚！！”

    一股寒意席卷全厂，大部分学生都被吓得腿软。

    单仍有个别同学颤抖着双腿不肯放走秦霄这个救命稻草。

    秦霄也没有在废话，拿出斩掉怪物头颅的匕首，朝着那学生走去。

    “你，你，你要干什么。”

    秦霄依然冷着脸，缓缓的举起了手中的匕首对着那同学。

    那名同学再也忍不住内心的恐惧，朝着外面跑去。

    边跑边喊：“杀人了，杀人了～。”

    渐渐的消失在了浓浓的白雾里。

    自此在没有一个学生敢去拦秦霄的路，都乖乖待在原位不敢动。

    秦霄走出教室没多久，便扶着墙边，身体猛的震了三下。

    “快到极限了吗？”

    秦霄自言自语道。

    随后捂着胸口继续砥砺前行。

    直到走到了他以前的生物教室，躲进了一个实验桌下面，靠着桌角坐下。

    这时秦霄的身上出现了一道道勒痕，他的背后突然出现了数个小型黑洞。

    黑洞里一条条黄金色的锁链蔓延而出纷纷束缚在秦霄的身上。

    而秦霄的胸口则出现了一个奇怪的纹路，看上去像是一个阵法，随后那些纹路化一个菱形的结晶，那些锁链纷纷的涌入其中。

    这使得秦霄身上的勒痕更加深，秦霄的表情十分痛苦。

    而怪异的是，秦霄身上的服饰根本没受影响，那些黄金色锁链就像是只束缚了秦霄的肉身一般。

    而那由纹路演化成的结晶更像是一把锁。

    甚至上面都出现了一些凹槽，类似钥匙孔这一类的东西。

    (本章完)

