    王根生瞟了一眼蔡崇，眼角露出了几丝阴冷：“你是算老几，让我跟你混？”

    “呵呵，老几我没有算过，在马山镇，我若是称老二，估计也就没用人敢称老大了。”蔡崇得意的一笑。

    “不错，能跟你混的确不错，不知你叫什么名字，哪天我有兴趣了，兴许还会去找你。”王根生狡黠一笑。

    “鄙人免贵姓蔡，单名一个崇，崇高的崇，名下有一个房地产公司，外加……”

    蔡崇一脸的神气，如数家珍一般。

    谁知他的话还没有说完，王根生便哈哈大笑起来：“笑死人了，我问了你贵姓吗，还免贵姓蔡？”

    蔡崇一愣，平日里，他都是这么回答别人了，谁知今天这小子不按套路出牌，把他给带沟里去了。

    “大胆，你敢这么说崇哥？”一名西装男子手指着王根生，大声怒斥。

    只是，他的手伸出来，便缩不回去了。

    手腕被王根生一把抓住，好似铁钳一般。

    “哎呀，松开，松开，断了。”西装男子惨叫着弯下了身子，他的手腕处好似斧砍刀凿一般。

    王根生手握紧，往前一带。

    紧接着西装男子又是一声惨叫，他的身子向前倾斜，倒在了地上。

    这一刻，王根生却站在一边，用纸擦着手：“什么手，臭乎乎的。”

    蔡崇看着地上的男子，冷声骂道：“没用的东西，尽给老子丢脸，还不赶快起来，滚一边去。”

    西装男子倒是想起来，但他却没有力气，一条手臂软塌塌的，根本就不听他的指挥。

    “崇哥，断了，断了，我的手臂断了。”西装男子的脸贴在地上，嘴啃着泥巴，好一副狼狈相。

    另外一名男子去拉地上的男子，地上的男子又是一阵哀嚎：“断了，真的断了，你丫能不能轻点。”

    被骂的男子脸一沉，直接松手。

    扑通一声，那名男子又倒在了地上，不过这一次消停了许多，干脆直接昏死了过去。

    蔡崇看着王根生，不仅仅只是好奇，更多的却是惊讶，刚才王根生所露的一手，莫非是卸龙手。

    会此功夫者，能够在眨眼间，卸下对手的手臂，甚至是毫无痕迹。

    不过，这还得分清是什么对手，如果遇到比他更厉害的人，卸掉的手臂将不是对手，而是他自己的。

    “小子，想不到你还是深藏不露，我喜欢，刚才你打我手下的事情，我可以既往不咎，当然，你得老老实实听我的。”

    蔡崇坐了下来，一副冷若冰霜的样子。

    至此，他仍然没有将王根生放在眼里，此人年纪不到二十岁，功夫即使再怎么了得，也是不足为虑。

    “你叫什么名字？”王根生冷笑了一声。

    “之前不是跟你说了吗，蔡崇。”蔡崇不再按常规出牌了，他料想这个小子又会跟他耍嘴皮子。

    “哈哈，是菜青虫，还是菜黄虫，不过不管是什么虫，都不是什么好虫，也不撒泡尿照照自己，

    居然还想偷吃老赵家的嫩白菜，趁早赔礼道歉滚蛋。”王根生大笑了起来，这年头居然有叫菜虫的人。

    蔡崇闭上了眼睛，朝他手底下的十几名男子挥了挥手，在他看来，已经是仁至义尽，不必再手下留情。

    赵老蔫两口子吓得半死，赵钰海同样也是惊慌失措。

    王根生这是要把事情越搞越大，得罪了蔡崇，只有一条路可以走，那是一条死路，不归路。

    赵钰琪却是出奇的冷静，她曾亲眼目睹过王根生出手揍李天龙的那些手下的场景。

    只一个字可以形容，帅，帅到让人震惊，让人兴奋。

    蔡崇眯着眼睛，抽着香烟，他没有丝毫怀疑，他的这些手下会打不过一个农民，甚至隐隐有些遗憾。

    如果王根生能够跟他混，假以时日，一定会干出一番辉煌的事业。

    耳边依然是啪啪啪啪的声音，对于蔡崇来讲，这样的声音太熟悉不过了。

    当初他打天下，争夺地盘，哪一天不是打打杀杀好几次，最终胜利的还是他，蔡崇。

    一支烟还没用抽完，战斗便结束了，蔡崇连眼睛都没用睁开，冷笑说道：“王根生，你服不服气？”

    “服什么气，菜青虫，你脑子有病吧？”耳边依然是王根生带有调侃的声音。

    蔡崇猛的一惊，睁开了眼睛。

    我的个天，他的那些手下，居然全部躺在地上，一副副痛苦难当的表情，嘴巴张得大大的，却叫不出声音来。

    都哑巴了？

    蔡崇再也无法淡定，他带来的十几名手下全部折在了王根生的无影手里，如同一条条虫一样，在痛苦的扭曲。

    “好一个王根生，不识抬举，我今天就让你知道一下我的厉害。”蔡崇将手里的烟头向王根生扔了过来。

    与此同时，他的人也扑向了王根生。

    烟头在即将到王根生的跟前时，王根生用一只手指轻轻弹了过去。

    烟头瞬间换了一个方向，向蔡崇飞了过去。

    蔡崇此刻身子微微向前倾斜，烟头不偏不斜，从他的后颈处落了进去。

    我去，这燃烧的烟头瞬间温度几百度都不止。

    蔡崇来不及向王根生进攻，整个人像一只猴子似的，在原地转着，偏偏他生得很肥，手臂够不到后面。

    这滋味，让他估计一辈子也难以忘记。

    蔡崇连忙扯起了后面的衣服，却不料烟头落到了裤裆里面，这一路向下，好似所向披靡。

    只可惜，现在连一个帮忙的人也没有，蔡崇不停的跳跃的，烟头终于从一条裤腿里钻了出来，落在地上。

    “王根生，你使诈，用暗器。”蔡崇仍然不停的跳着，这表情好像是哭笑不得。

    “菜青虫，你这家伙真是无聊得很，明明是你用烟头扔我，居然说我使用暗器，也太没节操了吧？”

    王根生差点被气乐，你把打架当成小孩子玩家家了吗？

    王根生一口一个菜青虫，彻底将蔡崇激怒，他再一次向王根生扑了过来。

    不得不说，这家伙还真有些功夫，不过，在王根生手里，他所谓的功夫只是花拳绣腿罢了。

