    西林一头简短的绿发,脸上虽然有点疤痕,但身材极为窈窕,皮肤白皙细腻,就算缠绕了绷带作为裹胸布,丰满的双峰依旧强制性的凸显出来,露出很是显眼的两点突起.长期锻炼养成的流畅修长身材线条,浑圆长比例的双腿紧闭起来没有一丝缝隙.臀部和屁屁部分知识用绷带各自裹成裤子一样的形状,只到膝盖部分,其余部分全部都是**着.远远看去给人一种野性的别样魅力.

    不过加隆什么样的美女没见过,自然不会为这点景色就心动荡漾,他此时眼里有的只是一个态度极其认真的学生.

    "连续上了这么几次的课,耐力测试也做完了,今天的任务是,敏锐感知训"

    "等等."西林忽然打断他,"一直都是你在训练我,我感觉最近我进步有些提升,我们还没亲自实战过,不如今天我们正式试试手?"

    "试手?"加隆思索了下."也行,不过你确定要试手训练?"

    "怎么?不行吗?"西林一挑眉,认真道.

    "行倒是行,我之前也有这个项目,只不过是稍微提前一点而已."加隆淡淡道.

    "那不就结了?"西林笑了两声,原地轻轻弹跳几下.

    "注意了,我要开始了！"

    加隆抬手看看表."一分钟."

    他淡淡道,"一分钟击溃你."

    "试试?"西林顿时不服了.

    呼！

    话音未落,加隆还没完全抬起头的瞬间.西林已经近乎偷袭的冲过来,一个上踢腿,狠狠点向他的下巴.长腿呼啸卷起劲风.

    这一下要是打实了,一般人铁定是骨折重伤进医院的份.

    但对于加隆来说.

    他单手一挡.

    嘭！

    长腿脚背和手背同时交击,加隆原地微微一震,而西林则是练练倒退数步才勉力站稳.

    "用全力,你太弱了."加隆淡淡道.

    "是你自己说的！"西林打得兴起,随手操起边上的兵器架上的匕首,再度一个箭步扑上来.

    刷刷刷.三刀划过,留下淡淡寒光,没有一刀划中.全部被加隆轻轻避开,甚至连脚步都没有移动.

    "没用."加隆右手往下一拍.轻轻打在西林手臂上,居然发出沉闷至极的巨响,匕首被打飞.

    嘭的一下.西林手臂上的绷带豁然碎裂飞散.手臂上直接出现大片的血瘀.

    "够劲！再来！"西林不怒反笑,大步逼近近战,手肘单膝同时从三个方向攻来,姿态怪异,劲风淋漓,状态凶狠犹如猛扑的老虎.

    哗的一下她直接扑了个空,用力过度,反而被加隆一个后手背下击.撕拉一下,整个背部的绷带彻底崩溃碎裂.连带着胸部的绷带也直接碎开,一对白玉般的兔子顿时弹出来,诱人之极.

    "速度好快！"西林却丝毫不在意,不愧是修炼狂人,毫不在意身上春光外泄,竟然再度猛扑过来,一套近身小擒拿手施展出来,环环相扣,步步紧逼,所抓的地方全是加隆最脆弱的关节麻筋部分.

    加隆应付这种近战经验丰富至极,加上他此时的身体素质全面超越一般人,达到了接近正常大汉的两倍程度,就算西林够强悍,也终究是女性,此时年级也小,发育不完善,气力速度都慢一些.

    两人相对交手,拳风腿影不断交错.

    "螺旋腿！"猛然间西林一个滚地,双腿连环扫向加隆腿部,劲力之大,只要一般人被扫中一下,就会直接骨折断裂.连环扫腿形成一个又一个的圆弧,不断追赶.

    而加隆轻轻纵跳,总能在最关键时刻避开被扫中.

    "你就只会躲?！"西林大吼.

    "躲?"加隆笑了,右腿往下一定,左腿直接毫无花巧的狠狠往前迎上去.

    嘭！

    两腿相交,裤子和绷带同时被撕烂飞散开.

    加隆还算好,而巨大的劲力直接将西林紧绷的绷带撕裂开,一条大腿上的白色绷带直接全部散了.这下子她成了**上身,下半身也有一半若隐若现,几乎露出下体的状态.

    "还打?"加隆微笑问.

    "当然！"西林居然没有丝毫犹豫,一个前滚继续近身,:"我可还没输！"

    双拳连环出击,不时夹杂着一击扫堂腿.

    嘶！

    又是一下两人拳脚相错,西林身上最后的一点绷带被彻底震裂飞散开.

    "别闹了."加隆双臂舒展,从慢到快,瞬间打出一套连环锤拳.双手如同大锤,第一下迅雷不及掩耳的打在西林右肩.

    嘭！

    她退出两步.

    第二拳,一下砸在她胸膛两乳上方,打得她有需沉了.

    第三拳.

    加隆一个旋步,绕到她身后,连环出拳三击,每一下都打在她腰背部,发出闷雷一般的震动声.

    嘭的一下巨响,西林直接被打飞出去,狠狠摔在地上,再也动弹不得了.

    .[,！]"够狠！"她还能说话,居然呵呵笑起来,"这样才够劲！"

    "还来不?"加隆俯视看着她.

    "我还没输！"西林面色不知道怎么的,越发潮红起来,连带着脖子上也出现粉色红晕."继续啊！"她居然再度勉力支撑站了起来.

    "这是要传授给你的连环十二飞龙拳."加隆双拳相对轻轻一碰,发出如同木头一样的碰撞声."看好了."

    刹那间他一个签窜,鬼魅样出现在刚刚爬起来的西林身前.

    砰砰砰砰砰！！

    拳头雨点般,几乎是同时飞向西林.带出无数残影,打在她胸腹部位,一个转身.加隆拳头瞬间凶猛一倍,再度打在西林背部.前后两股震荡力居然相互抵消,使得西林只能站在原地不动.

    最后一拳,加隆双手往下一拍一推.

    哄！

    西林整个人肩膀一沉,狠狠往前滚出十多米,差点撞到墙壁上.

    她唔的一下吐出一口血.

    "哈哈！爽！！再来！！"她声音都有些变味了.

    "够了,你已经没力气反抗了."加隆淡淡道.他隐隐闻到一股莫名的怪味,有点淡淡的处子体香.瞟了眼西林那边,居然看到这家伙两腿间湿湿的.居然被打得动情了

    "嘿?为什么感觉你打得我明明很痛,但是又很舒服?"西林躺在地上也是感觉有些莫名其妙.

    "这家伙不会是傻大粗吧"加隆隐隐心头冒出几根黑线.别过头处于礼貌不去看她.

    "不就是湿了吗?有什么不好意思的,身体本能而已,这就是书上说的性快感?还真是奇妙."西林大大咧咧的坐在地上指着加隆一脸嘲笑."都是追求绝对力量的人.区区**有什么好在意的."

    说完她居然自顾自的张开双腿,当着加隆的面开始检查自己的私处状况,毫不遮掩.

    这让加隆彻底无语.就算经历三个世界,他也是第一次碰到这么奇葩的极品,要不是这次发生意外,他还不一定能发现西林这家伙受虐狂的本质,而且还外加呆萌属性.

    "我先出去了,这是基本的礼貌问题."加隆无奈.只能转身走向门口.

    "随你了,连这点世俗的束缚都看不开.怎么能追求力量的极致?"身后传来西林的嘲笑."原先我以为你不是那些俗人,现在看来你也脱不开这些东西,真是可惜."

    "这奇葩"加隆一个踉跄,他实在无法理解这家伙是在什么样的环境下生长起来的.

    "出去记得给我带点纸巾进来,下面湿湿的好不爽."

    刚打开门,加隆就听到身后传出的声音.

    站在门口的女仆也听到了,顿时露出呆呆的表情.

    "您您们"

    "去拿纸巾！"加隆心头无名火气,但又有些无力,这种奇葩已经不能用羞耻心来形容了,如果这就是毫无道德束缚的样子,那他情愿不要

    "哦知知道了"小女仆吓了一大跳,脸一下子红成红苹果,偷偷往里面瞄了一眼,赶紧小跑着离开了.

    加隆看到客厅里还在的女仆们,一个个的都是红着脸,这些都是请的其他在校的学生在帮忙,多是未经人事的少女,听到这方面的话,顿时都是脸蛋红扑扑.

    这时刚刚跑开的女仆又跑了回来,红着脸低着头小声问.

    "请请问要不要这个?"她害羞的拿出一个透明的小套套往加隆面前一递.

    "只要纸巾"加隆抓抓头发无语道."其实我和西林没什么,你要明白,只是训练的时候发生意外.你懂的"

    他耐心解释,小女仆似乎误会了什么,顿时一脸了然的表情.

    "哦明白明白,是那个啊"

    正在这时

    "你搞什么啊,还没拿来,被你弄得都流了一地了！"里面再度传来西林的大叫,声音之大,整个大厅都能听得清清楚楚

    加隆有种扬天长啸的冲动,看着满大厅的一脸表情,他知道,这回是彻彻底底掉进黄河也洗不清了.

    迅速拿了纸丢给西林,看到这家伙一脸促狭的表情,顿时明白这小子根本就是故意的.

    "这就是世俗的威力,看看吧,嘿嘿."她坐在地上笑起来.说实话,这家伙长得不差,蛮漂亮,要身材有身材,要脸蛋有脸蛋,就是性格凶了点,喜欢打架斗殴,大大咧咧,要是没有最先进的疤痕修复手术,估计去冒充胸口有七个伤疤的男人也不是什么大问题.

    回想起曾经在地球看过的那部动画片,加隆心头再度冒出几根黑线.

    "想死就继续坐着！"

    "我就这么坐着,你打我啊~~"西林一脸欠揍."正好我还没爽够."

    "我！"加隆无语了.

    (.)RU

    S