    舒隽呼出一口气，冷静拒绝初筝的提议：“不用。”

    初筝也不废话，几下将人绑好，还把嘴给堵上，找到舒隽说的杂物间，将人推进去，把门关上。

    舒隽并没有告诉初筝，这人是谁，为什么要溜进他家。

    初筝也很好的控制着好奇心，一点也不感兴趣的样子。

    大佬要维护形象，不能随便好奇——我可以偷偷查！！

    “你叫什么？”

    舒隽忽然问。

    “初筝，颜初筝。”

    “初筝……”舒隽将这个名字念两遍，意味不明的：“倒是个好名字。”

    初筝大方的接受夸奖：“嗯。”

    “……”你也是一点也不谦虚。

    舒隽沉默几秒，还是告诉初筝他的名字：“我叫舒隽。”

    初筝嘴快：“我知道。”

    说完她一把掐住自己的手。

    舒隽听见了，语调压得低了几分：“你知道？”

    初筝松开掐着自己的手，镇定从容的看向他，倒也没否认：“嗯。”

    “你不是不认识我？”

    初筝破罐子破摔的理直气壮：“我知道你的名字，不代表我认识你。”

    舒隽想想之前她没否认对自己另有图谋，她认识自己才正常，只是她想从自己这里得到什么？

    那些人会派一个女的过来……

    舒隽也懒得去想，他现在这个样子，她真的要做什么，应该很容易就能完成。

    “我想休息了，你……”

    舒隽下逐客令。

    初筝抽出一张纸，唰唰的写一串号码：“有事给我打电话。”

    将纸条放在桌子上，初筝很快就离开。

    半晌，舒隽拿起那张纸条看了一会儿，随手揉成一团，扔进垃圾桶里。

    -

    【小姐姐你就这么走了？】一出门王者号就忍不住了。

    不然呢？好人卡不是让我走的吗？

    【……他那个样子，你把他一个人丢下，真的合适吗？】那是个病号啊！！

    还是个随时可能挂掉，说不定还有人埋伏要他狗命的病号。

    小姐姐就这么走了……走了！！

    走得还挺潇洒！

    你是不是人啊！

    你应该留下来体贴入微……算了，体贴入微就不用了，至少应该留下来照顾他吧！

    “他让我走的。”

    【他让你走就走？你什么时候这么听话了？】

    “不是说不能和好人卡对着干吗？”

    我这顺着他也有错了？

    【……】

    王者号猝。

    初筝回去查那个纹身，对方要一点时间才能给她结果。

    翌日。

    初筝拎着书包出门，走到楼梯口的时候，她往楼上看了看，收回视线，蹭蹭的下楼。

    十分钟后初筝拎着东西回来，站在舒隽门口敲门。

    然而她敲半天也没人开，她只好自己打开门进去。

    客厅没人，杂物间的那人似乎醒了，弄出一些动静。

    初筝在卧室找到舒隽，他还是那身衣服，就那么躺在床上，脸色苍白，唇瓣干裂起皮。

    “舒……”

    初筝手还没碰到舒隽，猛地被人握住，视线一阵巅转，被人压在身下，几个致命的位置被抵住。

    我……草！

    初筝一把掀开舒隽，舒隽闷哼一声，初筝堪堪止住攻势，手掌一转，撑在他两侧。

    两人姿势瞬间变得暧昧起来。

    然而并没有暧昧的气氛，舒隽刚才牵扯到伤口，此时疼得面色惨白，额头上全是渗出来的汗珠。

    舒隽看清是谁，有些咬牙切齿：“你怎么进来的？”

    他明明记得自己反锁了门。

    大门、客厅都反锁住了。

    她怎么进来的？！

    初筝眉眼冷淡：“走进来。”不然我还能穿墙吗？

    舒隽：“怎么开的门？”

    “小意思。”这点难度都搞不定，我还怎么混！

    “……”

    舒隽低呵一声：“下去！”

    初筝想起他身上还有伤，麻溜的下去，望向他腹部。

    刚才那么一折腾，纱布早就被血浸透。

    初筝出去把药箱拿进来，舒隽想自己弄，被初筝粗暴的按回去：“躺着，死了我很麻烦。”

    舒隽：“？？”

    初筝把纱布给他拆了，重新清理止血上药，她动作很快，舒隽还没回过神，初筝已经在给他缠纱布。

    因为是在腹部，纱布不好缠，初筝的手托着他的腰，带着些许凉意的手指贴着他皮肤，混合着钝痛，有些古怪。

    初筝包扎好，拎着他染血的T恤一角：“衣服换不换？”

    问完这话，不等他回答，初筝已经起身去找衣服。

    “？？？”

    所以她问自己干什么？！

    初筝这个时候才看清舒隽的卧室，旁边有很大的一张桌子，桌子上全是电脑。

    初筝扫那些电脑一眼，走到角落的衣柜前。

    衣柜只占很小的位置，里面的衣服也极其单调，全是黑色系的T恤和外套。

    初筝拎了件黑色的衬衣，回到床边，撩起他的衣服往上。

    “我自己来。”舒隽没好气的压住衣服。

    “你能行吗？”初筝表示怀疑。

    舒隽沉着脸把衣服拽过去，撑着坐起来，就这么一个动作，就耗尽舒隽不少力气。

    初筝瞧着他，有点担心。

    最后实在是看不下去，一把按住他：“我来，我不想再给你包扎一次。”

    依然是不用舒隽回答，初筝两下就把他T恤脱下来。

    空气拂过皮肤，莫名的带起一阵凉意，惊得他身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    主要是当着一个女生，舒隽心底更觉得不适应，恨不得拿个东西挡一下，然而这显得太做作，舒隽忍住了。

    吃亏的又不是他。

    怕什么！

    舒隽这么想着，心底好受一些。

    他往初筝那边看一眼，后者面不改色，坦坦荡荡如看平常物品，哪里有半分的不好意思。

    “……”

    从这个人出现，就处处透着不对劲，不能以常人的目光看她。

    -

    衬衣穿起来就方便很多，初筝给他套上衣服，俯身扣纽扣。

    两人靠得太近，气息似乎都能交融在一起。

    舒隽心跳莫名露半拍，他将这个归结到自己没和女孩子如此近距离接触过。

    舒隽无声的呼出口气，试图自己来：“我自己……”

    “别动！”初筝凶巴巴的。

    黑色的纽扣衬得她指尖白皙，指尖偶尔擦过胸膛的皮肤，令舒隽身体紧绷起来。

    初筝扣好衣服，后退一步，似乎在看自己扣得好不好，好几秒她才转身，把带进来的早餐弄好，找了个地方给他摆在床边。

