    “父亲。”

    吕布回到后院时，正看到吕玲绮从严氏的房间里出来，对着吕布一礼道。

    吕布看她走路有些别扭，心中本已平息下去的怒气又蹭的一声涨起来，这个楚南，太没规矩了。

    当下也不理她，闷哼一声便往屋里走。

    “爹，楚南何在？”吕玲绮连忙上前跟在吕布身后。

    “杀了！”吕布冷哼一声。

    吕玲绮闻言一愣，怔怔的看着吕布。

    想到女儿之前说殉情的事情，再看女儿此刻的表情，吕布心头一软，生怕女儿做出什么傻事，再度冷哼一声道：“这小子有些天赋，你去叫他，我稍后让人备一份差服，先让他做个金曹。”

    吕玲绮迷茫片刻，很快明白过来，有些大喜过望，当下答应一声：“谢谢爹。”

    “还有！”吕布瞪了吕玲绮一眼：“送完东西就走，不得逗留！”

    这要是闹出个未婚先孕给传出去，那他吕布的脸面往哪儿放！

    “喏！”吕玲绮俏脸一红，经过貂蝉提点，她大概知道父亲担心什么了，不管如何，自己是可以继续留在徐州了，这对吕玲绮来说才是最重要的，反倒是终身大事上，吕玲绮心中其实不是太上心。

    看着女儿欢欢喜喜的离开了，吕布就觉的心中有些酸楚，站在院子里半天没动，直到严氏过来，疑惑的看着吕布：“夫君在看何物？”

    “玲绮的事儿，夫人都知道了。”吕布叹了口气，扭头跟严氏回房，一脸忧郁的道。

    “嗯，确实胡闹。”严氏也叹了口气，跟袁家结亲，对吕家而言那是高攀，严氏显然也更满意，但女儿做出这种先斩后奏的事情来，她也很无奈，看向吕布道：“夫君，妾身为夫君物色了几个女子，都是身家清白，样貌姣好，夫君何时去看看？”

    严氏自诞下吕玲绮后便再无所处，貂蝉跟了吕布这几年，肚子也没动静，是以严氏有些替吕布着急，若不能诞下个儿子继承吕布香火，吕家这一脉可能就要绝了，作为这个家的女主人，严氏对这件事很上心。

    本来在徐州安定下来后，吕布纳了曹氏，也是为拉拢徐州势力，夯实自身根基，可惜曹氏命薄，没多久便去了，如今女儿又不听话，严氏心中也想着帮吕布找个合适的妾氏为吕布传承香火。

    “嗯。”吕布点点头，女儿这般举动有些糟心，如果能生个儿子，也能让自己宽慰些。

    “那叫楚南的少年如何？”严氏看着吕布问道。

    “有些天赋，也有些才智，出身虽低，不过既然已经觉醒天赋，未来也不会太差，我让他先做个金曹，看他表现再说。”吕布冷哼一声道。

    “那婚事……”严氏看着吕布神色，皱眉道：“我知夫君心中不快，但事已铸成，且我看玲绮也颇为钟情于他，还是早些操办为好。”

    “急什么？”吕布皱眉道。

    严氏帮吕布倒了杯水，闻言笑道：“虽为商贾，但玲绮既能看重，想来相貌不错，如今又有了官身，若此事迟迟不定，若他有了新欢，莫非还要玲绮做妾不成？”

    “他敢！”吕布闻言面色一冷，声音有些发沉。

    严氏与吕布夫妻多年，对于吕布的性格摸的很透，闻言轻笑道：“而且妾身也想过，玲绮嫁于这楚南也未必全是坏事。”

    “如何说？”吕布诧异的看向妻子。

    “袁家虽好，但门第太高，四世三公，我们与之结亲，未免有高攀之嫌，玲绮去了寿春，也未必能够快活，但若委身于楚南，便能留在这徐州，今日我已托人去打听过，那楚南虽然门第不高，却也算清白，家中世代在这徐州一带为商，玲绮嫁过去，也还在徐州，无论是她想见我们，还是我们想见她，都很容易。”严氏微笑道。

    还有一点严氏没说，楚南如今双亲俱已故去，若与玲绮成了亲，也能当半个儿子来看。

    吕布闻言，神色好看了一些，看向严氏道：“依夫人之意，是想让他们尽快完婚？”

    “嗯。”严氏点点头。

    女儿远嫁，吕布其实也颇为不舍，只是女儿总是要嫁人的，恰逢袁术来聘，才有了后来这档子事，如今阴差阳错，闹成这样，按照严氏来说，虽然做不成皇后，却也不差。

    “也罢，那便着人安排吧。”吕布点头道，不过在此之前，得先安抚了韩胤才行，只是如何安抚……这让吕布有些头疼，让他跟人说软话吗？

    另一边，楚南出了将军府，并没有回去，见吕布前后也不过半个时辰，时间还早，正好将自己要办的事情给办了，径直去了糜家治下的匠坊。

    “子炎，这是你定的东西。”匠坊的大匠指了指一大堆物什，对着楚南道：“至于你托我所办之事，家主回绝了。”

    此前楚南是想投靠刘备的，自己无家室拖累，一个人吃饱全家不饿，在用各种方法难以获得醒神丹后，便将主意打到了刘备头上。

    这是目前来说，他认为最好的选择，虽然刘备接下来几年命途都算不得好，但也正是因此，现在才是投奔刘备最好的时机。

    不过无人引荐的情况下，楚南想要通过自荐投奔刘备可不容易，此时的刘备已经有一定身份了，之前更是徐州之主，门下已经有了一些班底。

    不管你承不承认，任何时代你想挤进一个圈子都得有个领路人，想要自荐也可以，但自荐的前提是，你有一定的知名度，你一个徐州商户，连寒门都算不上的人跑去自荐，别说刘备如何，你连见到刘备的机会都没有。

    正是因此，楚南想要通过糜家来上刘备这条船，他之前已经想好了，就算这次不成，等自己这批东西派上了用场，证明了价值，以此为引，便有让糜家帮他的理由了。

    但现在……问题就有些复杂了。

    楚南让人收拾器皿搬运上车送去家中，一边对着大匠摇头道：“无妨，以后再找机会吧。”

    “你呀，本事不大，心气儿还高，就我等这般出身，也没啥大本事，还是安安分分过日子吧。”大匠摇了摇头劝道。

    楚南也没说什么，默默地安排人把东西运回去……

