    这一日，天气晴朗，风和日丽。

    密室当中，苏道之开始正式的炼制丹药。

    人元大丹的材料，他已经全部都集齐了。

    点火，开炉子，炼丹……

    这一炉中，所用的蛇胆，自然不是那一头海蛟龙的蛇胆。

    只是普通的蛇胆，用来积累成功率，用来练手。

    三天后。

    丹药炉子打开。

    一股黑烟顿时冒了出来。

    “失败了……”

    苏道之摇摇头。

    第一次炼制，他对失败有了心理准备，也并不气恼。

    他有自知之明。

    即便药痴汀易成功炼制出第一炉，也耗费了十年时光。

    苏道之并不热心于炼丹，也没有对方的天赋，即便吸收了一些感悟，第一次想要成功也不太可能。

    细细思索了一下汀易炼制的关窍，又想了自己炼制的过程后。

    苏道之开始第二次炼制。

    这一次，直到第七天，才炼制失败。

    继续整理失败的原因，然后结合汀易的感悟，他又有了一些心得。

    然后是第三次的炼制。

    十天之后，再度开炉。

    又是失败……

    如此反复，直到第七次，他终于成功的炼制出来了一炉丹药。

    “汀易耗费十年时光，才炼制成第一炉……”

    “而我，则用了一个多月……”

    苏道之念头闪了闪。

    随即目光就看向手中那一枚白色圆滚滚的丹药。

    这一枚丹药并不太大，大约有两寸直径，也并不太沉重，大概半斤的样子。

    相比于神仙丸，金刚丸，这人元大丹的药力就更加凝聚浓缩。

    吸了吸鼻子，一股丹药的清香味道就传递到鼻孔之中。

    然后，直接把这一粒人元大丹吞下肚子。

    片刻后。

    丹药被身体分解，迸发出一股极其强大的能量，往人体的四肢百骸中涌去。

    良久后。

    苏道之闭上双目。

    心中默默体会这一枚丹药所带来的变化。

    “果真是灵丹妙药！一枚丹药下肚，我就能够三月不饮不食……”

    苏道之睁开眼眸，闪过一丝惊喜。

    这枚丹药进入肚子之中，能够迅速的消化，把能量涌入全身亿万细胞之中储存下来。

    辟谷的效果要远远超过金刚丸。

    当然了，这种丹药，普通人依然不能够服用。

    按照他的估算，服用的最低门槛儿也是换血武者！

    其余武者吞服下去，可能会造成内伤。

    普通人吞下去，大概率会爆体而亡。

    除此以外。

    人元大丹的药力非常强悍，能改易筋骨，提升他的身体资质。

    提升幅度很小，但这是由于苏道之的身体素质太过强横，药力不足。

    若是换成一个普通人，吞下一粒，资质肯定能提升一个台阶。

    “一份药材，材料费最低是三百两，出三枚丹药……“

    “也就是一枚丹药，最低也要卖出一百两银子……”

    当然，这肯定是要亏本的。

    因为还有恐怖的失败率，一枚丹药的价值，至少也在两千到三千两银子以上，才能维持。

    炼完丹药。

    苏道之没有继续锻炼熟练度，而是走入一间密室。

    这密室当中，放满了巨大的酒坛子。

    每一个酒坛之内，都装上了三百斤的酒水，不同牌子的酒水。

    女儿红，杏花酒，霸王酒……

    一共有十几坛子。

    全部都用玉灵珏浸泡过，成了灵酒。

    苏道之抱起第一坛女儿红，来到了大堂之中。

    揭开盖子。

    一股浓郁的酒气便弥漫在了整个客厅当中。

    常人只是闻了一下，就能感觉有一丝醉意。

    拿起一个酒勺子，苏道之尝了一口。

    酒液入喉。

    立时就有一股辛辣的味道产生出来，而后滑入了脏腑之中。

    与此同时，他身体之中的祝融宝典开始自行运转了起来。

    这酒水就被提炼出来了一丝丝的祝融劲。

    “女儿红，所炼制出来的灵酒，能够增强祝融劲的修行……”

    这一点，苏道之在以前的试验当中，已经有了一次实验，此时更证实了这个结论。

    一天之后。

    这一大坛子三百斤的酒水全部都给苏道之喝干净了。

    而此时，他体内的祝融劲也终于圆满。

    没有停留。

    苏道之又把第二坛子酒给搬了出来。

    这一坛是杏花酒。

    同样也被玉灵珏浸泡了十天。

    打开盖子，就看到这种酒水变成了牛奶一般的颜色，还有一丝丝淡淡的杏花香味儿，闻起来心旷神怡。

    尝了一口。

    他体内的共工宝典忽然自行运转了起来。

    酒液之中，有一丝丝的共工劲被提炼了出来。

    而后苏道之又尝试了霸王酒。

    这种酒水，同样被玉灵珏浸泡了十天，能够增加雷神劲的修行进度。

    一共尝试了九种酒水。

    苏道之发现，他体内的尽力修行，尤其是现代武学所修行的九部绝学中的几种绝学，全部是一日千里。

    从前没有圆满的，在喝完这几千斤的酒水后，劲力全都圆满！

    虽然如此，苏道之的实力却没有增加太多……

    这也在预料之中。

    他预备修行化神诀，这是在为其做准备。

    化神诀，乃是辅助性的天元武学，前半部分是讲述如何画掉劲力，其中的技巧与方法。

    而后半部分，则是讲述如何把这化掉的经历转化为气血精元。

    关于这武学的修行，苏道之并不着急。

    通过玄妙之镜的神通，他虽有了化神诀的全本内容。

    但想要真正修炼成功，仍需要花费一段时间。

    尤其是后半部分，乃是全书的关键所在，把劲力转化为气血精元。

    这一部分，前任武者并没有留下什么感悟，也或许是精神烙印不足，记忆中没有体现。

    苏道之需要自行摸索修行，这无疑会延迟修行的进度。

    除此以外。

    苏道之也需要考虑进行下一次的穿梭了。

    经历这两个多月的时光。

    他能够明显的察觉到，上一个世界所携带回来的力量快要消化完了。

    晚上，群星黯淡。

    苏道之正在睡觉。

    他忽然睁开了一眸子。

    内心之中，浮现出来一种烦躁之感。

    这是精神第六感给予他的启示。

    在院子之外。

    忽然出现了两位神秘的黑衣人。

    这两个黑衣人，都是身体高大，气质彪悍，一双显露出来的眸子，冷酷而又锐利。

    “小心一些！”

    “这个人，非常的古怪！”

    “根据调查，他每一次出现，实力都会暴涨一截儿，这很不同寻常。”

    “仅仅只用了两三年的时间，就从一个普通武者变成了通神巅峰的武者，绝对是有什么大秘密，咱们一定要谨慎！”

    “你也太小心了！”

    “这东海上的武者，养尊处优，没有经历血战磨练，同样的通神巅峰武者，也不是我们的对手！”

    “你认为他没有经历过血战？”

    “在此人的手中，已经死亡了三位通神武者，一位驱物境界的道术高手，还有一头堪比通神的妖兽！”

    “你以为长老派我们两人来执行任务，是大材小用不成……”

    两个人说话的声音非常之细微，乃是直接以劲力传音入密。

    这种方法，就跟当初在现代武道世界之中，苏道之所学习的传音术类似。

    原理都是一样，只是他们的传音，更加的精妙一些，多了一种变化，相当于加了密码，只能传给特定的人听到。

    这就非常的厉害了，对于劲力的研究，还要超过现代武道世界。

    两人跳入院子当中，迅速来到窗户之前，开始喷吐毒烟。

    这一种毒烟，非常的厉害，无色无味儿，能直接麻痹神经，即便是通神武者也要中招。

    除非练成了天元境界，力量凝聚如一，变成无漏之体，才能免疫这种毒素。

    他们停止吐毒烟。

    又低声交谈，等待毒药发作。

    某一时刻，两人都相互点了点头。

    一个人破窗而入，另一个人直接踢碎大门，直奔床上而去。

    “人呢？”

    两人相互对视一眼，忽然脱口而出，从对方的眼睛中都看出来了情况不对劲儿。

    “我们被发现了！”

    其中一个黑衣人脸色铁青的说道：“我就说，这人的身上绝对有秘密！”

    “发现了就发现了，我们两个人的力量，还杀不死这个乡巴佬？”

    另外一个黑衣人冷哼一声，直接大吼：“苏道之！”

    随着一声大吼，他忽然就看到了一条影子急速朝他奔驰过来。

    只是一下撞击。

    这个黑衣人顿时就口吐鲜血，把屋子都给砸穿，然后重重的摔倒在地上。

    “这绝对不是通神巅峰……”

    “你是天元武者！”

    这个黑衣人脸色陡然变得煞白，然后重重的吐出一口鲜血。

    猝不及防之下，这个黑衣人直接被苏道之重创，失去了大部分的战斗力。

    “调查出错了？”

    另外一位黑衣人，非常的谨慎，在听到的同伴的说话之后，吃了一斤。

    而后迅速朝黑暗中飞跃而去，也不管同伴，直接逃命。

    义气算什么东西？

    友谊算什么东西？

    在生命受到威胁的情况之下，这些全部都不值一提。

    只要能活着，就有可能为同伴报仇！

    否则一切都是空谈！

    “跑得倒是很快！”

    苏道之目光一寒，知道这个人非常的有见地。

    迅速追击而去。

    只是几个剧烈的跳跃，苏道之就显露出来了巨大的爆发力，横跨三百多米的距离，来到了这个武者身后。

    黑衣人心中惊骇。

    知道逃命并不可取，当即一咬牙，做出怒发冲冠之状，打出一招回马枪。

    只见他的拳头上，笼罩了一层淡淡的血色。

    七杀拳！

    这是他所修炼的劲力全部聚集到了手臂之上，胀破了毛细血管而造成的景象。

    未伤敌，先伤己！

    苏道之哪里会怕对方的拳头。

    当即同样聚集劲力，一拳爆发出来。

    随着一声轰隆炸响。

    宛如凭空产生了一个巨大的霹雳。

    两人所穿的衣裳，都被这一巨大的拳劲撕裂开来。

    一股巨大的力量以汹涌而来，令苏道之脚步也不由退后半步。

    他脸色平常，这一拳，他并没有用尽全力。

    随着一声大喝，他再度挥拳打出。

    这黑衣人各方面都不如苏道之，也被刚才的那一拳震伤到了。

    此刻又见到对方拳头打来，心头顿时就升起了一个不好的念头。

    但也顾不得多想，只能迎接招架过去。

    砰的一声。

    又一声炸响。

    这黑衣人再吐出一口鲜血，然后借着这一股巨大的力道，身形往后迅速的飞去。

    几个起落之间，就已经狂奔出三百米。

