    “是啊，不是天道，哪有什么完美，而就算是天道，也没有绝对的完美。”听完杨昭的话，古老黑血狂魔感慨。

    “所以，我要凝聚一颗天棋棋子，会冒很大的危险，而之所以凝聚乌鸦，是因为这家伙拥有真正的九霄雷兽血脉，错过了这一次，下一次想要遇见拥有九霄雷兽血脉的生灵就不知是什么时候了。”杨昭道。

    “确实，凝聚乌鸦赌的值，九霄雷兽的血脉，这几乎是天道分支的血脉。”古老黑血狂魔再感慨。

    恢复一会后，杨昭开始炼化九霄神雷种子。

    体内有九霄魔雷，炼化九霄神雷种子对杨昭来说轻而易举，虽然两种雷霆相互对抗，但本质都是九霄雷，有杨昭意志掌控，对抗就会变成相辅相成。

    两种九霄雷在身，杨昭的毁灭本质恐怕都不下于风皇的风暴毁灭了。

    唯一不爽的就是他的毁灭级别只在磁道初步。

    “两种九霄雷，就剩九霄冥雷，如果能得到九霄冥雷，我就有可能凝聚九霄雷，获得最强的九霄毁灭。”杨昭感慨。

    “一步步来吧。”黑血狂魔道，“要达到那种最恐怖的毁灭道，谈何容易，不是九霄雷兽，历史长河中，想要达到那种级别的毁灭，最后都被自己的毁灭道毁灭了。”

    “因为很多时候，他们的身躯根本无法承受他们修炼达到的毁灭力量。”

    “是啊，任何道，身躯是根本，是容器，身躯无法承受，又如何将力量修炼到最顶峰。”杨昭道。

    闭关十天，杨昭彻底炼化九霄神雷种子，也在九霄神雷中修炼出了神雷磁道。

    水倾城还在天山之中，她想多陪她这位比亲人更亲的姐妹几天。

    “杨昭少侠，那位倾城姐姐，真的受到了很重的打击，你多多开导，不要让她被仇恨彻底淹没，那样会走火入魔啊！”天山之下，白玉儿担忧道。

    “放心，我会注意的。”杨昭点头。

    “但讲真的，很难啊，因为在她心中，真心的恐怕只有三位，两位是她的父母，再有一位就是这华美丽，甚至华美丽在一定程度上都比她的父母重要，因为她们历经的是童年，任何事，任何情谊，都是童年印象最深刻啊，因为童年是性格的养成阶段。”

    “原来如此，这就难了，那就只能看她自己了，如果她真的陷入其中，谁劝也没有用。”白玉儿道。

    “对了，玉儿姑娘，还有一件事，想请你帮忙。”杨昭目光一闪，想到了什么说道。

    “是红蓝果实吧，放心，我早吩咐族人给那些朋友分发下去了，乌鸦把所有的红蓝果实都收集放在了天山之上，我前几天已找到。”

    “那就多谢了。”

    “杨昭少侠，这算什么，您救了我们天使一族，不要说红蓝果实，就是要我们的命也是应该的。”白玉儿道。

    “而且，我也有一件事，想请杨昭少侠帮忙，更望杨昭少侠不要推辞。”

    “请说。”杨昭道。

    “还请杨昭少侠为我天使族留下一颗蛋，我天使族想要复兴，需要杨昭少侠的血脉。”白玉儿认真道。

    “要我的精血可以，可是留一颗蛋，这什么意思，我不明白。”听见白玉儿的话，杨昭懵逼了。

    但这在白玉儿看来，是杨昭拒绝了。

    立刻，白玉儿很失落，非常失落，从那一双瞬间萎靡的双眸中就能看出，“杨昭少侠，您是看不起我天使族么？是看不上玉儿么？”

    “如果是这样，玉儿还配当这个天使族族长么？”

    一时间，杨昭感觉白玉儿的心都死了，甚至感觉白玉儿有一种自杀冲动。

    “哈哈哈，哈哈哈~”古老黑血狂魔却大笑起来，“小子，艳福不浅啊，真是不浅，天使族族长，虽然天使族已没落，但还是天使族，一旦崛起，天使族族长的身份那在凡界是什么地位，竟然看上你了？”

    “狂魔，胡说什么？”杨昭更加疑惑。

    “哈哈，小子，你不知道天使族说的留一颗蛋是什么意思么？”古老黑血狂魔道，“那就是看上你了的意思，就是要和你那什么...”

    听到这里，杨昭满头黑线。

    “而天使族，都是生蛋的...”

    “小子，顺便再奉劝你一句，不要拒绝，天使族的女子，那都是非常高傲的，那种高傲，让老子都无法理解，所以，一旦她们被看上的女子拒绝，只会想不开，最后极有可能自杀。”

    “再说了，天下其他武者，谁不想和天使族的女子一亲芳泽？”

    “所以老子说你小子真是走了桃花运了。”

    古老黑血狂魔的话，让杨昭凝重了起来。

    因为这时候，白玉儿已变得非常自卑，有三重人皇眼的杨昭，能看出白玉儿内心急速的变化。

    很显然，古老黑血狂魔说的不错。

    他的拒绝，可能会让白玉儿自杀。

    “这种高傲真的会害死人啊！”杨昭心中很是无奈道。

    “我被拒绝了，我被拒绝了，我没有脸再做天使族的族长了...”白玉儿喃喃声不断，自卑之意越来越浓。

    “小子，不就为人家生颗蛋么...”古老黑血狂魔继续笑道。

    杨昭自然不会再理会古老黑血狂魔，脑子不断转动，思索该怎么办。

    而就在这时候，血魔殿第二层传出了一道杨昭从来没有听过的声音，很是粗狂，“小子，如果你想活着，就和这天使族的小女孩生颗蛋，否则，我可不敢保证你能活着。”

    “是谁？”杨昭心中狠狠一惊。

    这话，古老黑血狂魔也听见了，微微道，“原来是你这条怪泥鳅，想不到你也苏醒了，想来那家伙也苏醒了吧。”

    听见古老黑血狂魔叫怪泥鳅，杨昭明白这是谁的声音了，是祖龙第八子——负屃的声音。

    神念立刻探进去，果然在第二层深处看见了一条另类真龙，身躯如蛇一样细小，四爪却非常巨大，看起来只有四爪没有身躯，正是负屃。

    “黑血狂魔，你怎么变好了？差点让老子都认不得了？怎么？为了能走出这血魔殿，都开始向一个人类屈服了么？”负屃很是不屑的回应古老黑血狂魔。

    “怪泥鳅，有种到第一层来，老子拧碎你生吃。”听见负屃的嘲讽，古老黑血狂魔很是不爽，怒吼起来。

    一下子，狂魔和负屃开始了怒骂，并且都释放自己的力量，血魔殿剧烈震动。

    因为有负屃的力量，杨昭都快无法镇住血魔殿了，因为负屃并不是被镇压的，而是负屃帮助杨昭镇压。

    所以负屃的力量一旦朝着其他地方催动，血魔殿就会不稳。

