    果然。

    她在主殿门口等了约莫三个时辰左右，这时候才看到房间禁制解除，凌妙松和师傅一起走出来。

    而且凌妙松面带羞涩，低着头，好像十分娇羞。

    这分明就是吃到了果子才有的表现。

    顿时就不乐意了。

    他们凭什么可以这样？

    于是林书瑶就气冲冲的走过去。

    张开双手拦在他们面前。

    苏木还一脸疑问：“书瑶，有事？”

    面对师傅的问话。

    林书瑶直接憋红了脸，大声道：“我也想要！”

    此话让苏木一头雾水。

    就连凌妙松也一头雾水。

    这事怎么回事？

    难道说林书瑶师姐也想尝试不成？

    “要什么？”苏木不解的问。

    林书瑶当即就羞红了脸, 这种事情从一个女子口中说出来成何体统，尤其是她这种书香子弟，根本无法开口的，万事必须讲究一个矜持。

    凌妙松却说道：“师傅，你们先聊，我还有事情要去处理, 就不打扰你们了，别把动静闹得太大。”

    她火急火燎的离开了此地。

    真的很难在这里多待了。

    总感觉没有多少脸面在这里待着。

    看着凌妙松离开后。

    林书瑶已经红扑扑的小脸逐渐退温，有些难以启齿的低声道：“师傅, 其实，其实……”

    太难了。

    这话要如何说得出口啊？

    师傅。

    你就不能主动点吗？

    苏木不耐烦了，说道：“有事情直接说便是，用不着遮遮掩掩，要是不想说就不必多说什么了。”

    林书瑶当即就着急了，说道：“师傅，这地方有些不方便，不如我们进屋说？”

    此时此刻她也只能想办法找到一个地方隐蔽起来才好，这样一些事情就没有必要顾及面子了。

    苏木无奈道：“既然这样那就走吧。”

    很无奈的把她带到了了凌妙松的房间之中，在这里其实也没有多大的变化，但林书瑶不正经了。

    师傅怎么把我带到凌妙松的房间？

    莫不是要继续不成？

    师傅看开了？

    不能看不能看。

    千万要把持得住。

    苏木把门关上，而后看着林书瑶，说道：“既然都来了，那可以直接开始了。”

    苏木迈着缓慢的步伐走过去。

    林书瑶坐在床上，低着头，不敢看着四周, 也不敢抬头看着走来的师傅，心中可谓是五味杂陈。

    更是幻想着很多事情。

    当然。

    极度的污。

    苏木看着眼前的林书瑶。

    不解的问道：“你不是想要吗？怎么不脱了？”

    面对苏木的话语。

    林书瑶双手已经拽紧了衣角, 更是有种难以言喻的想法，就是此时此刻有点不敢相信这是真的。

    她也是犹豫了好久。

    终于还是一件一件的解下了衣衫。

    只留下十分单薄的衣衫笼罩自身，说到底这种事情她还是有些放不开。

    “趴着吧。”

    苏木道了一句。

    林书瑶点点头。

    趴在床上。

    心情十分的复杂。

    直到苏木走到了床边，将她披着的一件衣衫彻底拿掉之后，那完美如玉的背后呈现出来，而且这背也格外的窈窕，泛着玉光，不由得让人有些想要欣赏。

    但林书瑶却羞红了脸。

    师傅好坏啊！

    闭着眼等到下一步的到来。

    没过一会儿。

    上百道针灸直接落入了她的背上。

    一瞬间。

    身体的血液流动犹如翻江倒海那般翻涌，她羞红的脸色褪去，取而代之的是一种难受。

    撇着头看向了苏木。

    “师傅，这是什么？”

    为什么和自己所想象的不一样？

    苏木淡定道：“化骨疗法，有些疼，大致坚持两个半小时即可，针灸会自行退去，忍住啊。”

    如此轻描淡写的话语居然是从苏木口中说出。

    而此刻的林书瑶后悔了。

    师傅如此正经。

    怎么可能和凌妙松做那种事情？

    可能是因为疗伤还是什么。

    自己居然稀里糊涂的也想要体验。

    此刻的她感觉到自己快要崩溃了。

    后背没有感受到疼痛。

    但感觉身上犹如千万只蚂蚁在叮咬。

    这疼得林书瑶嗷嗷直叫。

    ……

    从林间小屋回来宗门的云慕灵刚要返回自己屋子时就听到了奇怪的声音，目光看向了主殿的方向。

    有些好奇的走了过去。

    来到主殿没有看到什么人。

    但声音是从里面传来。

    于是继续走进去。

    来到了主殿的后殿。

    在凌妙松的房间中听到了声音的传来。

    而这声音让云慕灵自己都有些皱眉。

    发生了什么？

    什么情况？

    莫非他们在偷吃不成？

    主要还是这个声音太让人想入非非了。

    仔细听着的时候却发现了这个声音居然在逐渐的减弱，导致她不得不靠近, 来到了门口。

    这时候的声音已经哑然截止了。

    并且里面还传来声音。

    “师傅, 明明这么痛，你为何不提前说一声？”

    林书瑶十分抱怨。

    当初是布置了法阵。

    所以听不到里面的声音。

    也不知道凌妙松是如何忍受这般疼痛的。

    苏木淡定道：“你也没问。”

    刚出来就看到了林书瑶过来。

    拦住去路后更是说也想要。

    导致他以为林书瑶可能也想试试化骨疗法，此法适合矫正整体骨架，让其变得更加轻松，更加觉得随心所欲，虽然前期有些痛苦，但后期十分舒服。

    对于凌妙松来说有极大的好处。

    毕竟她给自己的修炼方式都设置了很多门槛，很容易出现问题，所以没过多久他也会注意，而后就是想办法改善了，毕竟是自己的徒弟。

    总不能不管不顾。

    林书瑶苦笑道：“不来了，我下次也不来了。”

    都怪自己想歪了。

    砰！

    此时的房门被突然的推开。

    两人扭头看去。

    只看到了云慕灵气冲冲的走进来。

    她原本还不相信。

    直到看到了跪坐在床上的林书瑶时，更加的不确定了事情，主要还是林书瑶也是用旁边的衣物遮体。

    但可以看到她那大半旖旎风光。

    云慕灵不知道哪里来的勇气，抬起了右手指着他们两人，道：“你们，你们怎么可以这样！”

    苏木一头雾水。

    林书瑶当即也意识到云慕灵可能误会了什么。

    “慕灵，你先听我们解释。”

    自己都误会了。

    她肯定也误会了。

    此时此刻不得不好好解释。

    云慕灵冷冷的笑道：“好啊，我听你解释。”

    林书瑶看着她这模样，明显的不相信，不由得无奈了，说道：“事情不是你想的那样。”

    而苏木无奈的走到一旁的木桌上，自顾自的倒着一碗水，而后端起，转身看着她们两人在解释着什么事情，缓慢的喝了几口水。

    此时此刻觉得十分好笑。

    其实。

    他什么都懂。

    就是这事情吧。

    虚虚实实是最好的结果了。

    有种挑拨离间的感觉。

    但不至于。

    只是这事情本来就是她们长久以来的发展。

    那如今肯定会有所矛盾。

    “师傅。”

