    投票小屋里的显示屏，只有8个数字亮着，11号被兔子压住了，看不见。

    余朝辉站在屏幕前，神情迷茫，他怎么也没想到，自己和方宇在游戏里，竟会跟白幼薇争锋相对。

    白幼薇和沈墨看上去关系匪浅，而他们原本是想投奔沈墨的，转眼就去对付白幼薇，这……这，不管怎么想，都觉得不妥啊。

    但是……

    那个眼镜男说的也有道理，这里是游戏，游戏注定要分出个胜负，没必要去考虑交情。

    如果白幼薇不是X客人就好了……

    他的目光在每个数字上扫过。

    有疑点的不止白幼薇一个，那个蓝眼睛的西装男也很可疑不是吗？经过了这么多轮投票，西装男早该发觉自己的眼睛颜色其实是蓝色，可他依然守在红眼睛队伍里，是为了什么？

    余朝辉这样考虑着，越想，越觉得西装男很可疑。

    与其说他觉得西装男可疑，不如说他希望西装男可疑，因为只要西装男是X客人，那么这个游戏就能以大圆满的形式结束了！

    不用针对白幼薇，不用觉得愧对沈长官，也不用再劝方宇。

    余朝辉屏住呼吸，在14号上，投出一票。

    ……

    还剩眼镜男和方宇没有投票。

    眼镜男看见走出来的余朝辉完好无损，便知道他肯定没有碰11号，不由得面露鄙夷。

    这么瞻前顾后，温温吞吞的男人，到底是怎么进的预选赛？

    眼镜男轻蔑的扫过一眼，而后再次看向方宇。

    比起余朝辉，他更喜欢方宇脸上的表情，坚毅，强硬，不达目的誓不罢休的执着！

    真是让人赏心悦目呀……

    眼镜男翘起嘴角，说道：“轮到我了吗？我会投给11号。”

    他的声音不低，白幼薇和短发女全都听见了，神色异样的望过来。

    “看见她的眼神了吗？”眼镜男压低声音，在方宇耳边说，“她在紧张，紧张自己的玩具兔会露馅……她一定就是X客人。”

    方宇的面部紧紧绷着。

    眼镜男笑了笑，将瓷杯握在手里，故意让所有人看见，然后迈步走进投票小屋。

    毛绒兔仍在显示屏上，一动不动，只要有人靠近，便会滋啦啦的冒出电光，一副随时会发动攻击的模样。

    眼镜男轻轻笑了笑。

    他可不会傻到拿自己做实验。

    事情已经进展到这个地步，不管是谁被淘汰都无所谓，反正……赢的人一定是他。

    硬要选一个的话，不如就选那个短头发的女人吧，凶神恶煞像个男人，最好赶紧淘汰出去，别让他再遇见。

    短发女……应该是3号或者7号吧？

    眼镜男琢磨了一会儿，按下7号数字，然后转身离开投票小屋——

    临出门时，他的右手套进瓷杯，而左手紧紧握住右手，一副隐忍疼痛的神情，慢慢走出小屋。

    广场上的人们看着他。

    眼镜男扫视全场，末了，朝方宇笑了下，扬声道：

    “我没事！跟我们想的一样，那只兔子的电量有限，根本电不死人！”

    白幼薇略微拧起眉头，心中腾升起不好的预感。

    眼镜男煞有其事的走到方宇身边，甩了甩手，把瓷杯递给方宇说：“只要动作快点就不会有事……被电到真是不舒服啊，我现在手还是麻的。”