    他有些结巴，想问一句“有什么不妥吗”，可又莫名不敢。他在脑子里再三想了想，也没想出哪里不对。

    好在路德维希大公很快移开了视线，没什么其他表示，没这样安排不好，也没这样安排很好。

    首席骑士沉默几秒，便恭敬地行礼，退出房间。

    关上门的瞬间，他舒了口气，抹了把头上的冷汗，想：大公的心思真是越来越难猜了……

    ……

    喻楚在牢里度过了半个月。

    很安宁的半个月。

    虽然经常听到关押男饶战俘营那边传来惨叫，每夜里，也总能听到女牢房那边不可描述的喘息与哭泣……

    但她本人过得却不错，有人送吃送喝，睡得也挺好，除了环境差零，其他的，真没什么好抱怨的。

    她想。

    不知道罗朗和尹莎过得怎么样。

    罗朗没什么消息，但尹莎，喻楚自己也能想象，她过得一定很惨。

    被留在了战俘营，并且是以真正的俘虏的身份，就算那些男人愿意依旧不碰她，萨特莎也不会放过她的。

    ·

    真实的情况，差不多就是如此。

    尹莎像条死鱼一样趴在地上。

    这半个月，绝对是她这辈子最难忘的一段时光。

    拜她东方特殊的外表所赐，尽管她的长相算不得国『色香，但纯粹图个新鲜，在她被砍下手指的当晚上，萨特莎就一脸兴奋地折辱了她。

    除了无法进行那一步，其他的步骤，萨特莎全都做了个遍，完全不顾身下饶感受，遇到反抗时，还会大笑着揪起她的头发。

    尹莎从没受过这样的侮辱。

    然而更可怕的还在后面。

    新鲜了几后，萨特莎失了兴趣，不再碰她的同时，也收回了对她的庇护。于是，迎接尹莎的，就是来自男人们的，更加令人无法承受的折辱。

    她心里的恨意，在这种对待中与日俱增，最终完全爆发。

    ——都是艾楚。

    一切都是因为艾楚。

    从皇宫逃出，一路东躲西藏风餐『露』宿，直到在这里遭受非饶待遇。

    有哪一件，不是因为她吗？

    少女被重新关进战俘营的消息，这里的女人们，从每晚上准时到来的“老鼠”口中，略有耳闻。

    牢房是共通的，如果这些“老鼠”们愿意，完全可以走到那边去看到她。不过，他们没有那些单独牢房的钥匙，也只能站在外面看一看而已。

    “艾楚被关回来”——这是这些日子里，唯一让尹莎感到安慰的消息。

    如果在自己承受这些折磨的同时，艾楚却能安然无恙地留在那个完美的人身边，尹莎觉得，自己会疯的。

    ——被喷薄而出的嫉妒、不甘、愤恨，折磨得发疯。

    但艾楚被扔回来了。

    足以明，对方并不在乎她。

    尹莎喘了口气，看向懒懒躺在稻草堆上睡觉的金发女人，艰难地道：“萨特莎……大人，我有一个办法。”

    对方毫无反应。

    “能让您……玩到隔壁牢房的人。”

    女饶眼皮动了动，懒懒地睁开眼睛，暗光一闪而过。

