    【】喜欢就分享

    　　皇帝跪在地上道：“母亲子之心儿子都知道，就如同我承明和阿理的心一样的。”

    　　太后背对着他。

    　　皇帝继续跪在地上，低声道：“母后，您知道老五回京后都做了些什么吗？挑拨着承明和阿理斗起来，承明好不容易才有了一个孩子……”

    　　太后忍不住转啐了他一口，道：“你两个儿子斗起来，你倒怪起我儿子来了，要不是你拉着阿理不让他去就藩，又对他疼宠太过给了他幻想，他怎么会想着那个位置？”

    　　太后忍不住指着他的鼻子骂道：“我知道，你早看不惯你弟弟了，不然也不会早早的把殷礼派了出去，你是何时动的心思？是两年前悄悄南下去剑南道那次，还是更早的时候？”

    　　皇帝没说话了。

    　　太后还想再说什么，想到还被关在冷宫里的应氏母子三人，她便收了话头，将可能触及皇帝底线的话咽了回去。

    　　她忍了忍眼泪，挥手道：“你走吧，今我且不想见你。”

    　　皇帝没走。

    　　太后也无心再赶他，就背对着他躺着，母子两个，一个躺着，一个跪着，似乎是在一个世界里，似乎又在两个世界。

    　　太后本来体还算康健，只是接连遭受打击，年纪又大了，这才一下垮了。

    　　深夜她又呼吸急促说起梦语来，皇帝连忙握住她的手，着太医看过后又喂了药，这才好了。

    　　太后的病断断续续，皇帝便将政事交给了太子和魏知几个大臣一起处理，他专心在太后宫中侍疾。

    　　三皇子想要跟着近前侍疾都被皇帝拒绝了，皇后都没能近前。

    　　倒是皇帝松了口，让益州王妃带着小郡王前来侍疾，太后看着小孙子，病这才略微好点儿。

    　　连着三天，皇帝都在太后宫中侍疾，人憔悴了不少，胡子都没怎么打理。这让看到的大臣们心头一紧，个别想要弹劾皇帝不孝的言官收回了折子，默默地没说话，打算等皇帝开口为益州王求时谈一谈国法。

    　　益州王妃将药端给新庆，小声叮嘱他道：“端给皇祖母，小心些。”

    　　新庆点头，小心翼翼的端给太后。

    　　太后接过，一口饮尽，然后伸手摸了摸新庆的小脑袋，低声道：“好孩子。”

    　　她进新庆瑟缩了一下，便扭头看去，见是皇帝从门外进来，便收了笑容，她将药碗交给新庆，低声道：“你和你母亲先回去歇息吧。”

    　　新庆行礼后退，又给皇帝磕了头行礼。

    　　皇帝和蔼可亲的让新庆起来，对应氏也很平和，母子俩小心的退了下去。

    　　等他们母子走远了，太后才问，“棺椁到哪儿了？”

    　　皇帝连忙道：“明就应该到京了。”

    　　太后便闭了闭眼后问道：“你打算怎么处理？”

    　　皇帝垂着眼眸道：“以庶民礼葬之。”

    　　太后厉眼看向皇帝，半响后惨笑道：“你倒是一点儿不耽误。”

    　　皇帝道：“母后，他犯的是谋反之罪。”

    　　“谋反要诛三族，你是不是要连我一并诛了？别忘了，你也在三族之内！”太后从不信什么律法规矩，这世界要是都能照着律法规矩来，他们又为何击破了脑袋也要当皇帝，也要掌权？

    　　太后沉默了一下后道：“庶民礼便庶民礼，但我要他陪葬献陵。”

    　　那是先帝的陵墓，她死以后也要葬在附近的，而先三皇子死后也是被先帝做主陪葬在献陵。

    　　皇帝只沉默了一下便应下。

    　　太后这才说起自己最关心的问题，“那新庆和云凤呢，你打算如何处置？”

    　　皇帝立即道：“新庆还小，朕打算封他为棣州王，母后要是不舍得他，留他在边教养，等以后娶妻生子了再去棣州也好。”

    　　太后一时有些恍惚，问道：“棣州在哪儿？”

    　　皇帝道：“在沧州附近，离渤海不远，十二弟在莱州，倒是离得不远，以后叔侄两个也互相有个照应。”

    　　太远了……

    　　但太后什么都没说，她点了点头靠在迎枕上，半响后道：“明，哀家派个嬷嬷去接一下……”

    　　皇帝松了一口气，低声应下。

    　　太后扯了扯嘴角，这也算是他们母子间的一个交易了，皇帝对新庆网开一面，太后不出面，不会对益州王叛乱之事表态。

    　　不然，她只要在人前说一句皇帝得位不正或是益州王反叛有内的话，皇帝就能被天下人的口水淹没，将来不知道要被后人记到什么时候。

    　　皇帝疲倦的回到太极中。

    　　皇后亲自帮他脱了外裳，让里的宫人都退下了。

    　　她给他端了水泡脚，皇帝脚底被按得有些疼，这才回神，他一把抓住皇后的手，将她拉到边坐下，“别忙了，我自己来。”

    　　皇后见他眉头紧锁，便低声问道：“母后还是不肯松口吗？要不我去……”

    　　皇帝摇头，“母后已经答应，明天只派一个嬷嬷去看看。”

    　　他捏了捏她的手道：“她心中有怨，你子不好，这几便在里养病吧，那边让太子妃去就好。”

    　　皇后就横了他一眼，“你倒是知道心疼我，焉知承明就不心疼他媳妇呢？”

    　　皇帝便笑了笑道：“你还当自己年轻呀，这种事让他们去做就好，承明要是心疼，你就教他，让老大媳妇把老三媳妇几个带上，替她分担分担就是了。”

    　　皇后失笑。

    　　夫妻两个苦中作乐笑了一阵，便依偎在一起，皇后抱住他的胳膊道：“二郎，你也不要太在意朝臣的评论，是非功过不止要看他们，更要看百姓。”

    　　皇帝就苦笑道：“百年之后，朕怕是要成为有罪之君了。”

    　　他轻咳一声道：“你说朕让太史令改一些记录如何？”

    　　皇后：……

    　　她失笑道：“从汉始，史家们便用秋记法，隐君王之过，但既是隐，便还有迹可循，你何苦给后人找麻烦呢？”

    　　皇帝撇了撇嘴，没被说服，他还是很想找太史令聊聊天。

    　　皇后也不勉强他，继续道：“陛下若是烦闷，不如找个空隙出宫走走，两年前您从剑南道回来时不是说，宫中三年所得，抵不过出宫一月吗？”

    　　皇帝便沉默，想起两年前他南下剑南道，一路上看到的喜怒哀乐，想起那些受灾的灾民伶仃求生，也看到他们的坚忍难过和愿望……

    　　他抿了抿嘴，松开皇后的肩膀道：“我大晋建国不过二十四年，各地士绅豪富却已经有侵占土地之迹，老五是因为豢养私兵造反才暴露，在我们看不到地方不知还有多少这样的事呢。”。

    　　他道：“治理百姓与打仗不一样，打仗可用蛮力胜之，治理百姓却不可以，梓童，我想让承明出京历练历练。”

    　　【】喜欢就分享

