
　　“又该吃饭了！”

　　珍馐百味，调养身体，还不需要自己做饭，只管勇猛精进即可。

　　到了玉膳堂饱饱的吃了一顿，正要离开，忽然几个人围了过来。

　　“几位是？”萧寒自诩没得罪过人，也没什么朋友，这些人显然是来者不善。

　　“你是萧寒？”面容冷峻的青年幽幽道。

　　“有何指教？”萧寒淡淡道。

　　冷峻青年撸起了袖口，他的胳膊竟是断了一截，只有手腕以上。

　　“我大旭王朝三皇子段正德。在我周围没有一个姓萧的，你倒是不怕死！敢来触我的眉头！”

　　“呵！”萧寒不屑道“好霸道，御膳堂是你家开的不成，还不许姓萧的人吃饭？”

　　“御膳堂不是我家开的，可我看到姓萧的人就是不爽。乖乖给我磕三个响头，滚出去，我可以饶你一顿皮肉之苦！”

　　外门弟子数十万，门阀，世家，甚至不乏皇室勋贵，这里就是一个小世界的缩影，他们相互之间争斗实属寻常。

　　萧寒这一次显然是受了无妄之灾，不知道那个姓萧的惹了他，让他如此记恨。

　　这个世界脑子不好使的人多得是，有点力量就膨胀的更多，修仙讲究逍遥，有的人所谓的逍遥倒不如说是肆意妄为。

　　“你应该是内门弟子吧！”萧寒一个个的扫了过去“七个内门弟子，实力都还凑合，竟然没有一个七重以下的！乖乖给我跪下磕三个响头，以后见了姓萧的人绕着走，我还可以给你留一只手吃饭！”

　　内门弟子算得上精英了，但对于萧寒来说没区别。

　　“找死！”段正德的手是他的耻辱，以他的权势来说弄些灵丹妙药再生肢体也不是难事，可他没有，便是憋着一口气，要找对方报仇，不过看这个样子，再给他十年，他也休想入神通。

　　“呼！”

　　龙行飞虎，霸道的腿影砸了过来。竟是直接动手。

　　萧寒目光一凝，身形一晃，犹如无骨毒蛇，贴身而去。

　　“飞灵九变！”

　　飞灵柔骨身，贴身缠绕，绞杀就在片刻。

　　“鹤爪影沙！”

　　“刺啦！”

　　段正德从脖子到胸口被他生生撕下了一块肉。

　　“轰！”

　　抽身后摆腿，一脚将他踢飞了出去。

　　“这才是龙行飞虎步，浑身都是破绽，一塌糊涂！肉身八重又如何？愚蠢的废物，再给你十年，你还是这个德行。”

　　段正德怒吼道“一起上！”

　　他的这个小团体最差的也有七重内壮境界，按照身体素质来说，萧寒未必斩优势，可是萧寒的动作太快，同样的武功，他用起来就有极为恐怖的威力。

　　“啊！”

　　剩下六人一拥而上，萧寒纵身一跃，飞掠数米，鹤舞长空，爪影凶狠霸道直冲门面而去。

　　“啊！啊！”

　　一阵阵惨叫声传来，萧寒下手可是不留情面，一个照面的功夫，卸了六人的胳膊不说，每个人的胸口上都多了一道血淋淋的爪影。

　　“这道印，我留的，你们的光荣。”

　　萧寒踩在了段正德断臂之上狠狠的用力碾了碾“你得庆幸，羽化门内只许切磋不许杀人，以后看见我，躲远点，否则见一次打一次。”

　　“萧寒，你等着，我不会放过你的！”段正德咬牙切齿的说道。

　　“随时恭候大驾！”他们的修为倒是不低，不过显然是好东西吃的太多，根基不够牢靠，武功更是才刚刚入门。

　　人人都想着赶紧积累资源磨炼肉身，冲击神通秘境好修成大神通，谁会研究世俗的武学，一般练到大成也就停了。而且羽化门武学众多，每个层次都有对应的武学。

　　“萧兄！”忽然，人群中钻出了一个小胖子，御膳堂这么多人，每天动手的不在少数，看热闹的都不怕事大。M.23sk.com

　　“陈道然，陈兄！”萧寒心中浮现出一个人，来人是个圆脸的小胖子，不过实力却是不俗，这些天，他打探消息，结交各方。这陈道然便是万事通一般的人物，消息灵通，和诸多真传弟子都能搭上关系。

　　“这几日在忙什么啊？好几日不曾见你啊！”

　　“嘿嘿！”陈道然嘿嘿一笑“还能忙什么，不过是跑跑腿而已。萧兄啊，好厉害的武功，外门武学练到圆满了吧。不过你这样不行啊，修为太低，御膳堂膳食虽妙，但要想修成神通，还是需要灵丹妙药的好！”

　　萧寒笑了笑“陈兄说笑了，门内精元丹固然神奇，但那都是内门弟子才能接触，神通秘境的粮食才是丹药，我们这些人哪里有门路啊！”

　　这个世界等级分明，实力不到你很难接触到那个世界。神通秘境食气者神明不死，他们便不需要吃饭，只需要吞吐天地元气就能满足日常的需求。

　　采各种神奇的元气练成丹药，草木精华，灵药灵物制成宝丹，那才是他们的粮食。

　　“小弟这里倒是有个门路，不知道萧兄愿不愿意搭把手啊！”陈道然这才道出来意。

　　“哈哈！”萧寒笑道“我道陈兄日理万机的，今日怎么在我这里驻足。原来是要码人啊。可是有什么大行动？”

　　闭门造车不可取，在仙门之中修行便是固本培元为主，有珍馐百味，有传功弟子。但宗门是温柔乡，想进步那得出去闯，他们管这叫撞仙缘。

　　“算不上什么大行动，最近你们大离王朝方清雪师姐进阶真传，风头正盛。压倒了许多真传弟子。或许有望挑战东西南北中五大真传。嘿嘿，现在几位都在大规模的扩张势力，小弟不才，正是天都会的成员。萧兄有没有兴趣入会啊！”

　　“天都会！”原来是这么回事，真传弟子，才是羽化仙门的未来。其中五大真传，东凌霄，西珈蓝，南万罗，北瑶光，中天都。他们五个都有资格冲击副掌门，现在的权柄地位都不比一般的长老差。

　　其中又以大师兄华天都为最。他得了盘武仙尊的传承，修的盘武大力神通，一身修为深不可测。

　　“那可是最强的真传大师兄的势力。陈兄，在下不过区区七重内壮的修为，好像还不够格吧！”萧寒还是有自知之明的。

　　五大真传各有各的小势力，真传弟子都有自己的山峰，指点一些弟子，给予一些恩惠，让他们为自己做事。不过他们也没有好心到什么人都收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百二十三章 玉膳堂免费阅读。https://xs.23sk.com 