    我这本书本来是不准备求月票的。

    我的想法很简单，我只要对自己负责就好了，写出我自己能觉得无愧于心可以拿出来卖的东西，就完事了。其他的随缘。反正你们看得不不满意了，有的是办法免费看，月票什么的也全凭意愿。

    什么高潮加更，那其实是因为高潮我本来就会一次过都写完，我写高潮全凭一股劲，一旦泄气了，去睡个觉什么的，就再写就不如一股劲的时候写的好了。所以我宁可磕红牛硬顶，不睡觉也要把高潮怼完。

    所以高潮部分你们可以看到，都是琐碎的小章节，但是一天更新好几次。因为码高潮的时候我都处在身心高度极限的状态，我不知道什么时候撑不住就得去睡了。

    我这书但凡隔天的高潮，都差一口气的。

    没办法，老了，通宵通不动了，连2077我也是朝九晚五上班一样打完了，每天都能拿出时间来码字更新，所以根本没请假断更。真不是我有存稿。

    但是上个月，因为玩2077去了，我很长时间日更4K，我觉得作为一个职业作家，有点愧疚。

    我得做点像是网文作家的事情。

    这样吧，以后一年一次，只此一回的悬赏。

    我这本书按照我的计划，要写到2022年底。今年1月1日悬赏月票，下次悬赏就到2022年1月1日了。

    这次的悬赏规则是这样，1号到7号晚上23点50分，双倍月票时间内，1000票加一更。因为是双倍时间，实际上是五百一更。

    一更的字数不少于4K。

    这一更是加在每天晚上23点57分正常更新之外的。

    另外，为了保证质量，我每天至多三更，三更一万二已经是现在的我的上限了。就这样。

    最后祝大家新年快乐，新的一年牛气冲天。

