    “阿姨，早。”王峥在房间里跑步机上锻炼了一会，来到客厅看到刘晓丽已经在做早餐了。

    “小峥，早。”刘晓丽除了想到王峥和天仙的事有点不好意思，其他事上她还是能保持平常心的。

    “茜茜还没起来吗？”王峥问道。

    “没有，让她多睡会吧，今天她的戏份不多。”刘晓丽解释了一波。

    “对了，阿姨，她昨天拍戏没问题吧，要不要去看下医生？”王峥道。

    “没事，你也别太紧张，她没那么脆弱，拍戏这么多年了，也就刚开始受些罪，现在跟以前是真的不一样了。”

    刘晓丽也有些感叹，她虽然大部分时间都是只看天仙在拍戏，可是对于娱乐圈的变化是很明了的。

    以前拍戏明星哪有现在的明星舒服，以前天仙够特殊了，还是年龄小她给做，大部分明星都是一个盒饭解决。

    现如今呢，随便一天餐标就是几千，一部戏光餐标就跟几年前一部戏的片酬差不多了。

    当然，站在演员方，她肯定是喜欢现在这样的。

    这只是吃的上面，现在还有一进组就安排房车和助理，简直不要太舒服。

    王峥自然也知道，天仙这点老伤不值一提，相比起来，普通打工人辛苦多了。

    可是在天仙所处的阶层，天仙本身的伤就很严重了，她除了这个没吃过苦，王峥作为她男朋友，自然要关心下。

    “我知道，主要是担心她逞能，没事就行，本来还想在剧组陪她呢，这计划也打乱了。”王峥道。

    “没事的，她也很注意的。”能不注意吗，天仙为了生一个健康的宝宝，对身体健康很重视的。

    ……

    “你们聊什么呢？”天仙迷迷糊糊的出来了，看到王峥和刘晓丽聊天。

    “能聊什么，聊你呗，茜茜，我才知道，你小时候。”

    没等他说完，天仙一下就清醒了，上来直接捂住王峥的嘴。

    “不许说，不许说，我没有，都是我妈瞎说的。”

    刘晓丽看着这个场面有点无语。

    “行了，小峥逗你呢，我们聊你小时候干什么，就是说一下你拍戏的情况。”

    “呃，其实我真的有点好奇了，茜茜，你小时候挺淘气？”王峥道。

    “没有，不说了，吃东西。”天仙装鸵鸟。

    天仙倒是没什么秘密，只不过谁没有过尿床之类的囧事呢，除非是王峥这种成年人思维，就这样子小时候也难免，心理克服不了生理。

    吃完东西要去上班，天仙对王峥道。

    “不会我下班后你已经回去开演唱会了吧？”

    “不会，我明天走，放心吧。”

    “那就好。”天仙想说什么没说出口。

    王峥主动抱住了天仙，他知道天仙担心什么。

    “放心吧，我就跟幂姐约个饭，吃完饭就回来了，放心吧。”

    天仙知道他今天是要探班幂姐的，可以理解，可是情感上不好接受。

    她确实没怎么把幂姐当对手，可是她受到外界影响了，主要是幂姐和王峥的cp现如今真的太爆了。

    近几年里，哪有《来自星星的你》这种现象级的偶像剧面世，他们cp粉不是一般的多。

    天仙难免受到影响，所有人都在磕王峥和幂姐的cp，她又没有安全感，难免有点嘀咕。

    “放心吧，我在家里等你，或者你只要想见我，我就会在你身边。”王峥摸着天仙的头道。

    “那你会一辈子都这样吗，只要我想，就能随时看到你。”天仙突然道。

    王峥也有些惊讶，怎么高度一下扯到一辈子去了，潜规则很明显了，你会一辈子跟我在一起吗。

    王峥低头看到天仙双眼亮晶晶的，充满期待的双眼，还能说什么呢。

    “当然，只要你想。”王峥道，看着天仙的眼神变得欢喜无比。

    天仙此刻心里是十分开心的，她的要求不高的，哪怕王峥是在骗她，她也认了。

    她越来越离不开王峥了，他太特别了，有钱但是没有有钱人的恶习，颜值也足够匹配，长这么大以来，王峥是她遇到的第一个如此契合她的人。

    ……

    王峥抹了一把并不存在的冷汗，有点心虚，他的心跟不纯洁。

    不过拖延症又发作了，先去找幂姐吧。

    《小时代》剧组，已经被一堆小报记者围住了。

    幂姐也在上海拍戏，知道王峥来上海了，肯定也会猜测他来探班的。

    他们也做好准备了，来不来都守着，来了最好，多拍几张照片生图也够本了，昨天很少有人拍到王峥，人刚开始聚集他就跑了。

    就算不来，不是还可以挑一下事吗，同一个城市不探班，是不是有什么龌龊，没有也得写出来。

    可惜了，幂姐并不是为了营销什么都不管的人，她知道王峥不愿意被消费，自然就私下见面了。

    小四有点失望，他可是想营销呢，王峥和幂姐的热度蹭不上很失望。

    不过还好她俩是发小，只是不公开露面营销，关系是少不了的，配合幂姐的照片，营销下问题不大。

    ……

    “来了啊？”

    王峥开车到了幂姐定下的一个咖啡店，特别普通。

    上海别的不多，咖啡店真的几步一个。

    王峥进门就看到幂姐正在刷手机呢，看到他来了，很自然的说道。

    “嗯。”王峥把衣服挂在了门口的衣架上。

    “怎么约在这里了？”王峥问道。

    “酒店有人蹲，汤臣一品怕你有心理压力，就这里呗，这是圈里人开的，挺隐蔽的吧。”

    “是挺隐蔽的，谁开的？”王峥坐下喝了一口水问道。

    “杨密啊。”幂姐极其自然的说道。

    “噗”王峥把嘴里的水一下喷了出来，幂姐这是玩冷幽默吗。

    幂姐根本躲不及，也没打算躲？

    “我给你擦一下。”王峥下意识的反应被幂姐抓住了。

    “你是不是故意的，喷我那里？”幂姐道。

    “没有啊，不小心的。”王峥也注意到不对了，幂姐不躲的啊。

    幂姐当然不躲了，她俩也是难得见面的，上回她回BJ，也没有在一起，难道女人没需求的嘛？

    这次也是歪打正着，她知道，自己不主动的话，王峥根本不会主动。

    “呃。”

    王峥正在楞，幂姐主动了一下，王峥也被拿下了。

    王震又一次觉得，幂姐的那啥确实有点犯规了。

    ……

    “你这里还有备用衣服？”王峥看到幂姐正在穿新衣服，还是款式一样的。

    “对啊，你以为呢。”

    “你怎么想起在这里开店了？”

    “没有，我不是常来上海吗，想着自己找个跟朋友见面的地方，这里挺隐蔽的，不为挣钱的。”

    “我还以为你开店上瘾了呢。”王峥道。

    “开店多好，实体产业，哪怕忽然过气，不是还有收入吗。”幂姐从不掩饰自己对金钱的欲望。

    她的火锅店依托平价和她的明星光环，以及菜品得讲究，名声挺不错的。

    火锅店开成个小连锁店了，还挺有名，粉丝慕名而来的有不少。

    当明星不割韭菜的时候，确实不缺生意。

    “不过说起来我挺好奇，你年龄不小了，怎么精力还这么好？”

    “你能不能别每次问这个，体质问题呗。”

    “真羡慕你，我现在已经不小了，明显感觉到不如几年前了。”

    “别瞎说，你这主要是太忙了，抽空休息下吧，钱是挣不完的。”王峥劝道。

    “我要是有你的收入，我肯定多休息了，这次你的演唱会巡演能羡慕死我，我是抢资源，你是资源上门都不想接。”幂姐道。

    “我还不知道你，你就算是有我的收入了，照样会追求更多。”王峥戳破她的话。

    “那有什么办法呢，谁让我除了挣钱就没其他追求了，人不都是这吧，不是事业就是生活。

    生活上是没办法追求了，怕某个人吃醋，只能追求事业了，我也喜欢这种大家追捧的感觉。”幂姐道。

    “幂姐，我不是那样的人。”王峥知道，幂姐说的吃醋的人是他。

    “我还不知道你吗，认识你多久了，性格上就是个普通自信的男人，就算没有爱，男人的占有欲谁还不知道呢。

    不过你也有这个资格，思思跟我不愿意再找其他人，不就是你这个人太有迷惑性了吗，各方面确实很优秀。”幂姐说道。

    王峥不是第一次听幂姐这么说了。

    “我。”

    “行了，别我我了，我又没有逼你。

    说实话，在这种事上，你确实挺软弱的，我当时大概就是潜意识知道你这个性格，觉得离不开我，才让思思偷塔的。

    行了，不说这些了，你听的难受，我说的也不舒服。”幂姐道。

    王峥被说了一顿，也松了一口气。

    “唉，你有没有种感觉，你小时候那么照顾我，长大后我怎么感觉成你姐了，你成长太早了，怎么感觉不成长了。”幂姐问道。

    “我不知道，应该是吧，我不是一直叫你幂姐吗？”

    王峥自然没成长，成长得经历事，他前世的三观在今生成长种没改变，一路顺风已经足够了。

    “你是不是嫌我年纪大了，我就知道。”幂姐戏精上身。

    “我没那个意思，要不我叫你小幂。”王峥道。

    “算了，你还是叫幂姐吧，叫小幂我难受。”幂姐立刻说道，她俩挺有意思的，做运动的时候，他一直叫小幂的，幂姐有条件反射。

    王峥自然知道，他是故意的，现在气氛有些凝重。

    ……

    “行了，你回去吧，别送我回酒店了，不说有人堵，就我那几个同事想接触你都想疯了。

    我可不想拉线你跟别的女人认识。”

    幂姐现在说话挺直白的，她不能阻止王峥认识新朋友，可是王峥身为香饽饽，介绍朋友给他认识自己也不乐意。

    这个应该也是几个女人唯一的默契了，不管谁认识他，都不会主动介绍他给朋友认识。

    娱乐圈里王峥比较诱惑，说一句唐僧肉都不为过。

    哪怕参与不了他本身的项目，可是夏彤的公司有点犯规，资源太多了。

    更何况，王峥本身又是这个颜值，睡他是福利好不好。

    王峥也不能说什么，其实他也知道，自己看着挺渣，可是那是比较普通人，稍微有点钱的人玩的都比自己花。

    ……

    王峥回到四季汇的时候，幂姐已经早早发信息了。

    她没回酒店，大概是怕自己担心，去剧组拍戏了，工作狂。

    王峥也没办法，只能多嘱咐下多休息了。

    实际上，她可比天仙忙多了，拍戏途中出去接个商演什么太正常了。

    王峥还是新好男人上身，继续给天仙做菜吧，好不好吃她都爱自己做的。

    ……

    幂姐发了几张图片到微博，她的微博现在还是自己操控的。

    当然，跟以往的只有自己操纵不同，工作室也能用她微博，广告总不能她一下下编辑吧。

    眼睁睁看着微博被大家顶上热搜，不用花钱的那种。

    王峥不属于蹭热度的，他属于被新浪蹭热度的。

    糖糖还在下面给她发了一个回复，就像她昨天回复糖糖一样，属于联合营销。

    “同款拍照get。”

    下面一堆粉丝在回复“梦回仙剑”之类。

    仙剑3确实挺神的，一部电视剧出来这么多当红明星。

    幂姐和思思没有公开的恋情，人气一直居高不下。

    老胡也是，《步步惊心》也属于大爆。

    原来世界没有的他，更是一骑绝尘。

    糖糖也一样，和自己的cp还有裸婚时代，被动人气提升。

    一部剧出来的人真的是属于顶峰相见了。

    可以这么说，这两年的电视剧圈子被他们几个人承包了也不为过。

    主要是三个女人太能拍电视剧了，老胡和王峥倒是不太多，一年有一部就不错了。

    当然，仙剑一的人事业发展的也很不错，天仙因为和王峥的恋情热度飙升。

    彭努力也是当红小生，仙剑捧人不是开玩笑的。

    要不然王峥也不会迷恋赵灵儿了。

    之所以一直提到仙剑，是因为他们几个人就合拍了这么一部电视剧。

    剩下的电视剧就是各自美丽了，不过几个人随机组合每一部电视剧都很不错。

    别说，还真有人想策划一下，可是不说片酬了，就再合作也很难的。

    几个女人的关系都不怎么滴。

