
　　这场发生在曲城的风波，就此算是结束了。

　　然而此事的余波却仍然在继续，“赵北辰”之名从此传遍华夏武道界。

　　赵北辰是谁？

　　赵北辰来自哪里？

　　赵北辰的背景，家世如何？

　　但是却没有得到任何的结果。

　　打开武道论坛的官方网页之后，上面几乎所有的议题，也都是关于赵北辰的。

　　而且上面的消息，全都是关于赵北辰正面的消息，即便是一些询问贴，也都是一口一个前辈的称呼赵北辰。

　　态度非常的诚恳。

　　而关于地武榜上的排名，也引起了一场热议。

　　曾经地武榜第二的程乐信，在没有见到赵北辰的情况下，就被赵北辰给吓退，也成了论坛上的一大热门。

　　另外还有一个帖子，重点讨论了关于新晋地武榜第二的赵北辰是否有能力挑战地武榜排名第一的云中月。

　　这个话题一出，各种不同的评论层出不穷，甚至还出现了一些南北对峙的局面。

　　不过，最终也没有讨论出个所以然，毕竟，真正的实力，并不是讨论一下就能够体现出来的。

　　于是乎，云中月和赵北辰何时能够一战，竟然成了广大网民最为期待的一件事。

　　而那个曾经的地武榜第二程乐信，则是直接被无视，又或者说，湮没在了众多网友的口水之中。

　　对于这些网络事件，无论是东南云家的云中月，还是曲城的赵北辰，都没有做出任何回应。

　　网络上发生的事情，并没有影响到赵岩的正常生活，七郎山的建设还在如火如荼的进行。

　　赵岩委托周云生为自己收集了很多的高品质玉石，赵岩丛中挑选了很多带有灵气的玉石提供给彭加木他们修炼之用。

　　让赵岩有些失望的是，始终找不到能够支撑七郎山“七星聚灵阵”长期运转的真正意义上的灵石。

　　另一方面，由于楚晴瑶的原因，他自己暂时还不能离开曲城，甚至连去向林看望老妈他都没时间，还是让连占林派了一些天地组的武者前去，暗中保护自己的夏素锦。

　　楚晴瑶的住处赵岩去过一次，安全防护工作的确做的很到位，天地组竟然将一个普通的小区民房，改造成了，比银行金库还要严密的一个空间。

　　那些特殊金属打造的墙壁，都能够抵挡地武极境的全力一击。

　　而且，楚晴瑶的身边更是有幺鸡和长四这样的地武境巅峰的存在贴身保护，按说赵岩并不用担心。

　　但是，赵岩总觉得，那些境外势力将消息放出来，却迟迟不动手，这中间肯定有问题。

　　因此，赵岩必须守在曲城。

　　关于闫青的那件事，赵岩听曲胜男汇报说，闫振龙居然亲自到曲家负荆请罪，做出了很多的承诺，当然也付出了很大的代价。

　　一个礼拜之后，闫青就被放出来，天一会的一行人什么也没有表示，直接夹着尾巴回了中州。

　　京城姜家传来消息，姜万城正式接手姜家的生意，当然，家主还是姜权仁的，毕竟，姜万城正式被收入门墙的时间太短，威信还没能达到继承家主的那个程度。

　　两个礼拜之后，整个七郎山的主体建设完成，天气也渐渐冷了下来。

　　赵岩让黄江海和刘建成暂停，这是为了那些建筑工人考虑。

　　既然主体已经完成，那么七星聚灵阵的阵基也就可以布置了。

　　虽然找不到优质的灵石，就暂时用一些残次品代替。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到一切布置完成之后，便已经进入了冬天。

　　也就在赵岩要启动大阵的这一天，曲城市迎来了今冬的第一场雪。

　　北风凛冽，白雪飞舞，整个曲城被笼罩在一片白茫茫之中。

　　而此时七郎山的景色，正如曾经的那位伟人诗作里描写的那样“山舞银蛇，原驰蜡象!”

　　当真是美不胜收。

　　到了冬天，就是身为武者的秦霜，彭加木等人，也有些忍受不住，站在寒风中瑟瑟发抖。

　　不过，当他们看到，赵岩站在风雪之中，忙碌着刻印阵纹，开启阵法的时候，眼中充满着热切的神色。

　　因为，赵岩一身薄衣，独立在风雪之中，竟然一点冷的感觉都没有。

　　这点更加坚定了他们成为强者的决心。

　　其实，他们不知道的是，即便是赵岩的境界再低两个层次，同样不会惧怕寒冷，因为赵岩已经是道体之身，不惧冰火。

　　这点，赵岩也是入冬之后才发现的，后来又在大脑中查阅了各种记忆之后，才彻底明白。

　　道体之身，可化解和吸收宇宙间的任何能量，随着境界的不断提高，可化解和吸收的能量和强度也会不断的提高。

　　不过现在赵岩的境界还是太低，仅仅只能化解和抵抗，却还做不到吸收。

　　像地球冬天的这点温度，对赵岩来说算不得什么。

　　在众人的注视之下，赵岩在圣女峰之上打出各种法诀，一道道法诀不停的没入七座山峰之内。

　　不多时，只听得“嗡”的一声，一层淡绿色的光幕，由圣女峰赵岩的正上方数百米的位置开始，迅速向周围蔓延，大约十几息的时间，整个七郎山，竟然全都被这种绿色的光幕笼罩。

　　“太神奇了！”秦霜禁不住惊叹道。

　　身为秦家家主的嫡子，秦霜也不曾见到过如此神奇的一幕。

　　其他人更是长大了嘴巴，吃惊的无以复加。

　　他们已经尽可能的做好心理准备，结果还是被这神奇的一幕给震惊了。

　　“先生真乃神人呢？竟然拥有这种神诡手段！”

　　“那是那是！”花罡焱附和道。

　　“你们知道什么？先生的手段还多着呢，这才哪到哪呀？”秦霜白了两兄弟一眼说道。

　　对于秦霜这话，他们并不反驳，因为他们也相信，赵岩的能力绝不仅仅于此。

　　随着时间的推移，光幕的颜色渐渐淡去，而光幕之下的七郎山上，冰雪开始融化，众人感觉到，身边的温度正在变得温和起来。

　　而且，他们能够感觉到的灵气也渐渐浓郁了起来。

　　“真的，真的是聚灵阵，灵气都浓郁了很多!”又是秦霜第一个开口。

　　当然兴奋的不止他一个。

　　大家都将棉衣脱掉，感受着周围温和环境的变化。

　　紧接着，让他们更加吃惊的事情再次发生。

　　冰雪融化之后，地上那些早已枯萎的花花草草，开是泛绿，甚至那些早已落叶的树木，竟然开始抽出嫩芽，重新焕发生机。

　　“枯木逢春，这是枯木逢春吗？”一直没有说话的白世豪惊叫道。

　　对于枯木逢春，他可是深有体会。

　　在遇到赵岩之前，他可是个将死之人，是赵岩给了他第二次生命，如今，赵岩还传他功法，让他修炼，他的内心对赵岩的感激，可能比在场的所有人都要深切。

　　他知道这一切都源于他的女儿白洛雨，当然，这也是他所期待的。

　　此时的赵岩已经结束了阵法的开启，面目含笑的走向众人。

　　众人马上迎了上去，兴高采烈的表达这自己激动的心情。

　　“先生，我们什么时候才能够练气一层啊？”

　　“先生，我感觉我就要打开丹田，马上就要突破了。”

　　“先生，我是不是很快就能够像您一样厉害了！”

　　“先生……”

　　赵岩看着大家如此开心，也不好打击他们，只能笑着说道：“努力修炼，很快你们就能够练气一层。”

　　赵岩之所以能够那么快的修炼到练气五层，当然不仅仅只是灵气充足的原因。

　　一方面是因为他是道体之身，吸收灵气的效果要好过一般人很多倍；另一方面是因为，修炼对他来讲就是轻车熟路，不会有任何的桎梏。

　　而秦霜他们却是不同，修行对他们来讲是一个全新的领域，一切都是重新开始，当然不会那么容易。

　　不过，既然聚灵阵已经布置成功，他们成功达到练气一层的日子应该不会太远了。

　　至于他们想要达到赵岩现在的境界，恐怕还要有很长的一段路要走。

　　七郎山主峰虽然是最后建成的但是却是最先装修的。

　　圣女峰上的主体建筑，是以华夏传统风格建成的一座宫殿，赵岩给他取名“北辰宫”。

　　聚灵阵已经布置成功，接下来就是修炼了。

　　其他的七座山峰还没有装修，赵岩就将他们所有人都安排在北辰宫，这样，整个冬天也可以对他们进行及时的指导，让他们尽快的成长。

　　将他们安排好之后，赵岩回到了自己的修炼室。

　　这一个月以来，由于各种事情的困扰，赵岩自己都没有修炼，如今还是练气五层。

　　“如今聚灵阵既然已经布置完成，那么接下来的修炼，速度应该很快吧？”

　　“希望早日筑基，到时候，很多事情就变的简单多了，尤其是调查我自身的秘密！”

　　其实赵岩也有心将修炼功法传给夏素锦和赵振茗。

　　但是他的内心始终在纠结，到底要不要这么做，如果他真的这样做了，夏素锦和赵振茗必然会猜到赵岩已经知道些什么。

　　到时候，赵岩自身的秘密从他们二人的口中说出，和双亲之间会不会产生隔阂？

　　“哎，我为仙尊，本不该如此纠结，看来，世俗的一些事情，对一个人心境的影响还不是一般的大！”

　　赵岩感叹道。

　　他虽然明白这一点，却还是做不到那般的决绝。

　　夏素锦和赵振茗为了他不惜和家族决裂，他又如何能够如此的绝情呢？

　　“要不在等等，反正现在也还没有发生不可收拾的事情。”

　　“我就专心修炼，等到实力提高了，不怕保护不了他们！”

　　想着这些，赵岩马上将心态放平和，进入入定的状态。

　　《九转涅槃诀》开始运转，周围的灵气迅速朝着赵岩的修炼室涌来。

　　赵岩感觉到自己的丹田在迅速的成长，全身的经脉都充斥着流动的灵气，这些灵气和之前玉石之中的灵气完全不同。

　　它更具活力。

　　“看来，大气中的灵气和玉石中的灵气相比，对修炼更加有益。”

　　“还是要加紧对真正灵石的收集，只有让聚灵阵更加稳定的运行，才能源源不断的聚集优质的灵气来辅助修炼。”

　　不知道过了多久，赵岩发现，自己好像已经来到了突破的临界点。

　　“那么快？”赵岩都不敢相信。

　　“不对呀？以我的道体之身，如果丹田成长到一定程度，突破就是水到渠成的事情，根本不需要冲击那层桎梏。”

　　“可是现在，我怎么感觉，不冲击就突破不了呢？”

　　赵岩想着这个问题，尝试运转功法，集中灵气冲击练气六层的桎梏。

　　在赵岩集中力量冲击境界的那一刹那，赵岩感觉自己的胸口和丹田好像被什么东西压着一般。

　　紧接着，全身的经脉就好想要裂开一般的难受。

　　“哇……”的一声，赵岩居然吐出了一口鲜血。

　　“这是什么情况？”赵岩看着地上的鲜血，感受着自己受伤的丹田和经脉，不解的自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0095章 聚灵阵成免费阅读。https://xs.23sk.com 