    转眼间，高晋的身影便如水中泡影一般，消失在原地。

    周小苗看的啧啧称奇，而姜无量则一副淡定的神情，知道高晋已经被送去了寒潭。

    将高晋送去寒潭后，黄姓老者重新将目光落在姜无量身上，“一天时间转瞬即逝，你要不嫌弃，就陪老朽聊聊天，解解闷。”

    “黄老说笑了，这是我的荣幸。”姜无量笑道。

    黄姓老者微微点头，目光不经意间落在周小苗身上，眼底微微闪过一丝异色：“咦？这丫头看着有点面熟，似乎在哪儿见过。”

    “真的假的？老前辈见过我？”周小苗一头雾水，显然没什么印象。

    姜无量介绍道：“说出来您可能不信，这丫头便是袁老前辈那位关门弟子。”

    “袁老的关门弟子？！”黄姓老者瞳孔一缩，脑海中不由闪过一副画面。

    那是他在数年前向袁老求药时的场景，当时袁老身边跟着位调皮的小女孩，和眼前这丫头长得一模一样。

    得知周小苗的身份后，黄姓老者明显有些激动，难以置信的看向姜无量：“袁老的传人怎么会跟你在一起？”

    “呃，此事说来话长。”姜无量干笑一声，没有透露太多。

    黄姓老者虽然好奇，但也没有追问下去，“不知袁老近来可好？”

    “回前辈，师尊他老人家精神着呢~！”周小苗笑道。

    “听闻小姑娘天纵其才，小小年纪就已经达到了大师级水准。”黄姓老者有些不太好意思的开口问道：“敢问姑娘能否炼制寿元丹？”

    周小苗自然看出了老者的心思，摇头道：“师尊说过，只有等我百级之后，才会将寿元丹的炼制方法传授与我。”

    “也对。”黄姓老者失望叹息，“如此神丹确实不太适合过早的传授于你。”

    一旁姜无量见状，只能无奈叹息。

    他当然知道黄姓老者的寿元已经不多，但没办法，再厉害的修士也总有那么一天。

    要么用寿元丹继续拖下去，要么就只能触发飞升搏一搏了。

    而寿元丹只有袁老和袁老曾经的几位弟子能够炼制，每年去向袁老求药的老怪物数不胜数，一般人根本轮不上。

    ……

    高晋并不知道外面发生的情况，此时的他已经出现在一个寒冷幽暗的地穴当中。

    刺骨的寒气不断侵蚀着他的身体，令他不自觉的打了个寒颤。

    “这就是迟谷寒潭吗？”

    高晋凝视着前方一口直径十多米的乳白色水潭，心中暗暗吃惊。

    这寒潭内的灵气极为充沛，但却被漂浮在水面上的寒气封锁在寒潭内部，潭中的液体与其说是潭水，倒不如说是凝实成液体的灵气。

    寒潭四周，排列着众多阵法痕迹，将整个寒潭很好的保护起来。

    再看手里的玉简，里面用于计时的能量已经开始慢慢流逝。

    高晋不敢浪费时间，稍作犹豫之后，直接纵身跳入了寒潭之中。

    噗通！

    刺骨的冰冷瞬间包裹全身，仿佛有无数根冰冷的钢针刺入他的体内。

    短短几个呼吸的时间，高晋便感觉浑身僵硬，身体逐渐麻木。

    当然，这种程度的痛苦对于修士来说还算可以接受，尤其是到后面全身麻木以后，几乎感觉不到任何痛苦。

    唯一比较尴尬的就是，身体彻底丧失了知觉，动弹不得，只能跟个冰雕一样泡在寒潭里，静静等待时间流逝。

    虽说身体失去了知觉，但灵魂和意识还是清醒的。

    高晋能明显感觉到四周浓郁的灵气，当即开始运行《无名功法》，将其转化为自身灵力。

    “我去，这也太快了吧？”

    眼看着元灵内飞速积攒的灵力，高晋一度怀疑自己出现了幻觉。

    要知道，像这样凝实成液态的灵气他也不是没有体验过，灵石雾化器就能实现。

    可从灵力转化效率来看，灵石雾化室产生的液态灵气跟寒潭中的液态灵气完全不是一个档次。

    由此也能看出，迟谷寒潭中的液态灵气并不是简单的液态灵气。

    如此神奇的液态灵气，配合《无名功法》强大的转化效率，高晋的修炼进度几乎在以肉眼可见的速度提升。

    而且在吸收灵气的过程中，身体似乎也在受到一定程度的滋养和强化。

    两个时辰后，高晋便成功突破到了三十七级，寒潭中的水位似乎也下降了一丝。

    “这就三十七级了？！”

    高晋内心狂喜不已，感觉就像在做梦一样。

    虽然他本身也快三十七级了，但如此惊人的提升速度还是让他大呼过瘾。

    照这个速度下去，在离开寒潭之前，至少可以突破到三十八级。

    这效率已经跟服用天材地宝有的一拼了。

    总而言之，高晋已经彻底爱上了泡澡。

    ……

    黄姓老者的小院这边。

    姜无量和黄姓老者一边闲聊叙旧，一边耐心等待高晋从寒潭出来。

    而周小苗因为代沟太深，根本参与不进去，所以只能无聊的在小院里瞎转悠。

    聊着聊着，姜无量和黄姓老者忽然不约而同的看向了上空。

    “呦，水月那丫头来了~！”黄姓老者打趣道：“我记得你小子当年还追求过水月丫头吧？”

    姜无量一脸尴尬，“呃，那都是过去的事情了。”

    说话间，一位风韵犹存的老妇人便落在的小院当中，微微欠身向黄姓老者行礼后，转而将目光落在了姜无量身上，“姜兄，好久不见。”

    “呃，好久不见~好久不见~！”姜无量的脸色明显不太自然。

    水月真人眼神复杂的凝视姜无量许久，感受着姜无量体内惊人的气息，幽幽叹惜道：“这么多年过去了，姜兄果然还是如当年那般优秀。”

    “水月妹子也不差。”姜无量哑然笑道。

    “姜兄说笑了。”水月真人摇头苦笑：“你如今的实力，早已不是小妹我能够企及的了。”

    姜无量淡淡着转移话题道：“话说你当年不是去中州了吗？怎么又回来了？”

    闻言，老妇人的脸色面不太好看，眼中隐隐流露出些许苦涩与伤感：“没想到姜兄还在介怀年少之事。”

    “那倒没有，只是单纯的疑惑。”姜无量哑然笑道：“以水月妹子的天资，应该不至于在中州混不下去吧？更何况当初那位仁兄的背景也不差。”

    “算了，不提这些伤心事。”水月真人叹息着摇摇头，“说说姜兄吧，听闻你这些年一直保持着散修的身份，为何不考虑加入一个宗门呢？”

