    一道方便之门打开，迎面而来的是一片黑暗。头顶有一线星空依稀可以看见，但那点细微的光线却不足以驱散黑暗。
    这里是陈平道的藏身之地，位于非洲刚德黑角部落的秘密洞天。
    白婧一挥手，苦海明灯从她的手中飞了出去，悬浮在众人的头顶上，跳跃的火光顿时将一大片空间照亮。
    嗖！
    一支箭矢突然飞射过来，直奔苦海明灯而去。
    白婧的手猛地挥了一下，苦海明灯往旁边一晃避开了那支箭矢。
    宁涛大声说道：“陈前辈，你这是什么意思？我带我的家人来拜访你，你却用箭矢招待我们。既然你这么不欢迎我们，那我们走好了，然后发个朋友圈什么的……”
    不等宁涛把话说完，陈平道的声音就传了过来：“你就不能让我清清静静地待在这里吗，你自己来就算了，你还带这么多人来，你究竟想干什么啊？”
    陈平道从树林里走了出来，手里拿着一张弓，肩头上还背着一只装满箭矢的箭筒。粗布麻衣，一头灰白长发，这一身装扮的他颇有点大秦弓箭手的味道。只是，他的脸上没有半点弓箭手的气势，有的只是一个很气却又无可奈何的表情。
    宁涛笑着说道：“陈前辈，一段时间没见，你气色好了很多。我这次来是来避难的，还望陈前辈收留我和我的家人。”
    陈平道顿时拉长了一张脸，断然拒绝道：“我看你是带女朋友来度假吧？不行不行！”
    “汪汪汪！”哮天犬突然从宁涛的身后冲了出来，冲着陈平道犬吠。
    陈平道的视线移到了哮天犬的身上，拉长的脸上忽然有了笑容，他冲哮天犬说道：“狗子，过来。”
    哮天犬说道：“过来干什么？搞基啊？”
    就这一句话，陈平道被雷得外焦里嫩，愣了半响才冒出一句话来：“它、它……不是狗妖，怎么会说人话？它是什么狗？”
    宁涛笑着说道：“这事说来话长，要不我们去你家泡杯茶，我们边喝边聊？”
    陈平道苦笑道：“你虽助我脱身，可现在看来你却成了我的麻烦，也罢，有因就有果，我终究是逃不过你这个报应，你和你的家人想留就留吧，但要自己造房子，没事也不许到我的家里来，除了它。”他指了一下哮天犬。
    宁涛说道：“青追、好好、白姐姐、殷前辈，你们四处看看，喜欢什么地方就在什么地方建造房屋吧，这地方灵气充沛适合俢练，夏天和冬天也可以过来小住一段时间避暑避寒。”然后他又补了一句，“哮天你跟我来，我们去陈前辈的家里坐坐。”
    “好的，老爹。”哮天犬说，说话的时候它其实一直都在观察陈平道，不知道为什么它对陈平道也有一种说不清道不明的亲切感。
    青追、江好和白婧还有殷墨蓝各自向陈平道微微作揖，算是给此间的主人打个招呼，然后便溜达去选建造房屋的地址去了。三个女人说说笑笑，殷墨蓝抱着狐小姬也聊着，一大家子人的身上都没有半点“逃难”的紧张感。
    宁涛带着哮天犬来到了陈平道的家里，然后进了一间茅屋。屋子里有茶几，还有垫坐的褥子，看样子是专门喝茶的茶室。
    陈平道沏了三杯茶，连哮天犬都有一杯，将茶杯分放好之后，他看着哮天犬说道：“狗子，干脆里就住我这里好了，和我做个伴，我天天给你做好吃的。”
    哮天犬的狗嘴微微裂开，似乎是一个不屑的表情：“老头，你这里有wifi吗？有移动网络或者电信宽带吗？”
    陈平道摇了摇头。
    哮天犬说道：“那你这里有什么好待的，手机都不能玩，更别说是玩抖音了。不过，要是老爹和主母门要过来住的话，我就跟着过来陪你玩。”
    陈平道的脸上这才有了笑容：“好，好，以后欢迎你们长期来住，经常来玩。”
    他的这个反应早在宁涛的预料之中，天狗道人，仅仅是从这个称号就不难看出这货是个爱狗如命的修真界的铲屎官。
    闲聊了几句，喝了两口茶，陈平道将话题切到了正事之上：“你说你这次是逃难，发生了什么？”
    宁涛将圣山解救人质，再到诊所门前毁掉武玥的飞剑法器的事情简单地讲述了一下，然后说道：“就是这么回事，那武玥和尼古拉斯康帝都想从我这里抢走丹方，离了诊所我不是这两人之中的任何一个的对手。我自己倒可以轻松逃走，可我的家人却不能，所以我就带他们过来暂时避避难。趁着这个月还有租金可交，这段时间也好搜集灵材炼制寻祖丹。”
    陈平道担忧地道：“你说的那些敌人，他们不会找到这里来吧？”
    宁涛说道：“应该不会，你要是想我早点离开，那你就帮我。”
    陈平道一听这话连连摆手：“我这个人最讨厌打打杀杀了，我是不会跟你出去打仗的，你也不要再提这件事。”
    宁涛笑着说道：“我就没指望你和我一起去面对尼古拉斯康帝或者武玥，你不帮我战斗，却可以帮我找灵材。你活了两千多年，去过的地方很多，什么地方有什么灵材，你肯定比我清楚吧。比如，真龙涎香，这种灵材我应该去哪里找？”
    陈平道想了一下才说道：“这其实是一个很简单的问题，你仔细想想就知道答案了。我们这个民族自称是龙的传人，我们的海叫东海，民间也有许多东海龙王的传说故事，真龙涎香你去东海找一定能找到。”
    陈平道的话给了宁涛一点豁然明朗的感觉，他也想到了一个人物，上次大清太医张成东牵线认识的鲨鱼精杨生，找杨生的话多半能搞到真龙涎香！
    陈平道说道：“你还需要什么灵材，给我一份清单，我给你说说去哪里找。我在这里隐居也是有原因的，这片土地上有很多灵材，我想我大概能在几天内帮你搞到需要的灵材。”
    宁涛客气了一句：“我就知道陈前辈能帮上忙，我这就给你写清单。”
    陈平道说道：“我虽然从诊所脱身了，可也算是诊所的前主人。我没有能力将诊所经营下去，但你有这样的能力，我可不想看着你死，我希望你将诊所继续经营下去，我要看看你能把它经营到什么高度。”
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意，他心中的对陈平道的怨气至此消散。他打开小药箱取出一本普通处方签，开始写清单。
    半个小时候后，宁涛独自一人出现在了黑角部落尽头，瀑布旁边的那座石屋之中。他在石屋之中留下了血锁，那血锁没人敢抹掉。
    石屋之中堆放着一大堆珍贵的药材和灵材，数量可观。上次宁涛从这座石屋之中带走了一些珍贵的药材和灵材之后便不曾来过，一段时间过去了，黑角部落的人又给他采集了这么多。其中竟然还有两样炼制新版寻祖丹需要的灵材，真的是雪中送炭。
    宁涛喜出望外：“我也不白拿你们的东西，回去跟白婧商量一下，神州慈善公司就以黑角部落为海外基地，在非洲大地生根发芽吧。”
    他也不急着将这些珍贵的药材和灵材带回天外诊所，他走了出去。他居家到此地避难，跟陈平道打了招呼，自然也要跟雄鹰酋长见个面。
    夜晚的黑角，天空干净如洗，数不清的星辰在暗蓝的天幕中闪烁，那仿佛是一种神秘的语言，在向芸芸众生讲述这个宇宙的秘密。如果能解读它，或许就能知晓一切。
    宁涛的心中有点什么感悟，可又说不出来。人类对于这个宇宙来说是极其渺小的，即便是他这样的修真医生也是星海之中的一粒微尘，更何况是那些朝九晚五的普通人？
    仙界在什么地方？
    仙界是不是一种更高级的文明？
    在仙界之上会不会还有更高层次的世界和文明？
    这些都无从知晓。
    古往今来不知道有多少修真者和妖苦苦修行，与天争，与天斗，为的就是解开这些迷，看到“真相”。
    不知不觉就到了黑角部落的聚居地，宁涛看到了几个夜间巡逻的部落战士，那几个部落战士也看见了他。一个部落战士跑去通报雄鹰酋长，余下的部落战士竟然放下武器，干脆利落地跪在了地上，口中嘀嘀咕咕地说着什么。
    宁涛听不懂他们在说什么，但也猜到那几个部落战士将他当成是神来跪拜了。他上前去将几个部落战士一一搀扶起来，然后在几个部落战士的拥簇下向雄鹰酋长的王帐走去。几个部落战士一边走一边吆喝，越来越多的黑角人从各自的屋子里走出来，围着宁涛吆喝和行走，队伍越来越庞大。
    不等宁涛来到黑角部落的王帐，雄鹰酋长就过来，披着虎皮，拿着镶嵌着骨头和宝石的权杖，一到宁涛的跟前扑通一下就跪了下去。
    宁涛伸手将熊雄鹰酋长搀扶了起来，用英语说道：“雄鹰酋长，我和我的妻子们要来这里住一段时间，没有问题吧？”
    雄鹰酋长恭敬知道：“你是我们的保护神，你的妻子自然也是我们的女神，你们想住多久都可以。”
    接下来的夜，注定是一个充满歌声和舞蹈的狂欢之夜。
