    唐泽的做法很不科学，但很柯学。

    反正唐泽就是这么干了，反正试试又不会掉一块肉也没有什么损失。

    关键是一番闲聊后，还真特喵的有所收获！

    跟几小只的闲聊中，唐泽将话题引导向了周末大家准备去哪玩的这种话题之上。

    排除了元太的吃货计划，光彦、步美和家人外出，以及灰原的家里蹲计划后，唐泽终于得知了柯南的计划。

    原来毛利小五郎这周中了头奖，奖励了家庭旅行三人游，所以他们三个周末便打算去关门海峡度假游玩。

    听到这，唐泽心里基本上已经有底了。

    没跑了，周末这个度假必定发生案件！

    不提常规三人组一起出行就会大概率发生案件这一点，单单是外出旅行…

    来来来，请盘点一下哪次出去旅行没有发生过案件的，所谓“走到哪死到哪”这个网上的远古梗，可不是浪得虚名。

    而且这里还有一个冷门的小知识，那就是毛利一家都是中奖小能手。

    从这方面来说，毛利小五郎除了赌运烂点，也是个欧皇。

    为了能够让整个霓虹都享受到“雨露均沾”的死神服务，基本上每次街道上抽奖之类的，都能够抽到旅行的头奖。

    但获奖之后的旅行嘛，也必定会发生命案。

    “什么？你也准备去？”

    当三小只各自回家后，三个人之间的气氛又是一松，毕竟都是自己人，谈话闲聊间明显轻松了不少。

    找了个空档，唐泽看向柯南说出了自己的打算：“对了，我也打算和你们一起去关门海峡。”

    柯南突然听到了唐泽打算和他们一起同行的消息，不由有些惊讶道：“就你自己吗？”

    “恩，先和你们去一趟，踩踩点嘛。”唐泽笑了笑道：“等到之后我做好合理的规划后，再开车带绫子去。”

    “还真是love love呢…”灰原听到后一副调侃的语气道：“不过这好像对某个人来说伤害更大一些呢。”

    “喂！过分了！”柯南耷拉着死鱼眼盯着灰原，示意对方不要再继续这种可耻的补刀行为了。

    每每想到直接这个小学生的身材，柯南就忍不住流泪满面，特别是旁边还有一个疯狂撒狗粮的家伙存在，这种伤害更是成倍的向上翻。

    “我说的只是事实。”灰原耸了耸肩道。

    “不过总感觉唐泽刑事你别有目的呢。”柯南眼神敏锐的看向唐泽有些狐疑道：“你该不会还有什么别的打算吧？”

    “被你发现了？”唐泽听到柯南的话后内心一紧，但表面上却反而露出了笑容：“我跟你一起去关门海峡确实别有目的。”

    “是什么？”柯南听到这眼神跃跃欲试起来，“追查犯人，还是有什么值得注意的案件？”

    “不不，都不是。”

    唐泽摇了摇食指低头看着柯南语气玩味道：“我之所以跟你们一起去关门海峡? 是觉得会有案件在你身边发生…所以为了以防万一…”

    “喂喂喂！！”柯南听到唐泽的话后立刻打断了他的话? 看向唐泽不满道：“你这样说的好像案件是我引起的一样啊！！”

    “难道不是吗！”

    唐泽看着柯南调侃道：“你看我认识你以来，很多案件中都有你吧。

    作为一个小学生? 你不觉得你遭遇命案或是其它案件的次数? 明显超过了普通人一辈子遇到的案件了吗？”

    “那只是碰巧啊！”柯南闻言没好气道：“而且毛利大叔可是侦探，从事的职业让他容易遇到案件。

    而且很多时候还会被有心的犯罪者利用? 想要利用毛利做不在场证明之类的，完成自己的目的。

    所以才会经常遇到案件的? 你这么说的话小兰不也这样吗！”

    “嘛? 就算是这样吧。”唐泽不可否置的点了点头，换来了柯南没好气的表情。

    而被唐泽这玩笑一闹，柯南也知道了是自己多想了，便打消了疑虑? 相信了唐泽的说辞。

    而唐泽面上虽然一副调侃捉弄成功后的愉悦表情? 但其实内地里却是直接松了口气。

    他也知道，随着时间的推移，他的一些举动如果稍显频繁，说不定就会引起柯南的注意力，而这个时候如果遮掩不当? 一个不好就会弄巧成拙。

    所以很早之前，他就开始为这一天做打算? 而他想到的办法就是将实话摆在柯南的眼前。

    有时候，人就是这么奇怪? 明明对方已经把实话说了出来，可因为内心的怀疑? 却总是不相信那就是事实。

    而唐泽这一招就明显如此? 把真相以看似玩笑的方式说出来后? 柯南果然没有相信唐泽的说辞。

    什么自己老是遇到案件，那都是名侦探的召唤好吗！

    柯南耷拉着死鱼眼吐槽着，满是不爽。

    在他看来普通人遇到的案件也都很多的好不好，从小到大他的同学朋友，或是街边的路人，大家遇到的案件多了去了。

    只不过因为遇到案件大家都不避之不及，而自己选择了去解决，所以才会有这种印象的！

    毕竟自己“关东的名侦探”可不是浪得虚名得来的！

    而看着柯南那一脸你“封建迷信，不相信科学”的表情，唐泽便知道，自己这招成功了。

    柯南已经被一叶障目了，这个答案会成为自己最诚实的回答，而柯南…却怎么也不会相信唐泽的这些异常举动真的就是如此！

    这便是唐泽想到的计划，越是聪明人便越容易想的多，陷入一层层错误循环的怪圈之中，却不愿意相信眼前的就是事实。

    要是换了个头脑简单点的，说不定还真就接受了唐泽的这个说辞。

    不过这就是唐泽这个手段的高明之处了，用打诨插科开玩笑的方式，来消弭他人心中得怀疑。

    当这种说法成为一个“梗”，众人会习惯性的将这件事挂在嘴边，但却不会深想原因，而唐泽原本不正常的行动，在这种玩笑下，也会变得正常无比。

    即便以后唐泽再以这种理由跟上去，众人也会习以为常。

    嗯，计划通！！

    拜托了柯南帮忙给毛利小五郎两人带话后，唐泽直接开车去了火车站买和三人同班次的新干线，等着明日一起组团去旅行。

