    王尺崖穿着红装，一步步的走了过来，请道：“本无意打扰先生雅兴，但看在今日是我大婚之日，不如坐下来喝一杯吧！”

    本来顾恒生打算偷偷送一份大婚礼物，然后悄无声息的离开。

    谁知佛子、龙鲤族小公主等人相继出现，倒是让顾恒生不得不露面了。

    “当年承了你一个人情，现在趁这个机会还给你。”

    顾恒生的脚下出现了一个漩涡，清风托着顾恒生的身体，将他送到了半空中。

    顾恒生左手一翻，一颗红色的朱果赫然出现。

    巴掌大的朱果散发着淡淡的清香味，红色的光芒照耀了整个大婚道场。

    “灵魄朱果，极品道药，仅次于大道宝药。”

    当朱果一现，在场便有老家伙惊呼出口。

    “对于旁人来说，此物的价值低于大道宝药。

    但是对于道体而言，弥足珍贵。”

    灵魄朱果，一旦炼化对身体和灵魂有极大的益处。

    王尺崖修有大道宝体，得到朱果将会让他可以少走很多弯路。

    而且，顾恒生手里的灵魄朱果可不是寻常之物，乃是上了年份的老药了，药力更强。

    “他是何人？

    随手便可拿出五万年的灵魄朱果，就为了喝一杯喜酒吗？”

    众人咋舌，眼神汇聚到了顾恒生一人身上。

    “刚刚少族长称他为先生，他是……”在场没有仙台巅峰境界的老古董，自然一眼看不破顾恒生的真身，暗中猜测。

    小公主和佛子等人之所以能够认出顾恒生，一来是熟悉顾恒生原本的气息，二来是实力非比寻常。

    “这份礼物，我收下了。”

    王尺崖喘了一口粗气，确实是被顾恒生的手笔惊到了。

    灵魄朱果这种极品道药，举世罕见，可遇而不可求。

    王尺崖恰好到了突破的关键时期，若有灵魄朱果辅助，事半功倍。

    “先生，请上座。”

    王尺崖将灵魄朱果小心翼翼的收起，伸手指着小公主等人所在的位置，扬声道。

    顾恒生迈在虚空之上，脚下好像出现了一层透明的阶梯面。

    当今天下，能够让古族王家的道体如此相待之人，绝对不多。

    并且再称呼其为“先生”，那么此人的来历……蓦然，一个接着一个的老家伙猜到了顾恒生的身份，再也坐不住了，纷纷一跃起身。

    “先生，很多年没有见面了，没想到今日会在这儿碰到。”

    龙鲤族的小公主欠身行礼。

    紧接着，明悟佛子双手合十，喃喃轻语：“阿弥陀佛。”

    “先生，有礼了。”

    少青帝族的白挽歌如一株冰莲，含苞待放。

    其余天骄见此，神色诧异，盯着顾恒生的眼神逐渐发生了变化。

    放眼天下，能够诸多妖孽称之为“先生”的人，只有一个。

    “莫非是九先生亲临？”

    各方势力的强者可不是傻子，要是在看不出来，那可真就蠢到无可救药了。

    哗——全场哗然一片，所有的目光都凝聚在了顾恒生的身上，成为了大婚典礼上的一个焦点。

    匆匆十年，九先生不显现于人前，但关于他的传说却是被天下人铭记和传播。

    新一辈的年轻人已经踏上了征途，一路听着顾恒生的传说而前进。

    不知有多少新一代的天骄将顾恒生视为偶像，成为了无数人一生所要追赶的存在。

    唰！随着顾恒生往前落步，身形发生了些微妙的变化，修为气息则是变得越来越强大。

    白衫翩翩，落座于大婚道场的最前面。

    “真的是浮生墓的九先生！”

    老一辈的强者身体打了个冷颤。

    “当真如传言一样，白衣胜雪，出尘如仙。

    他，就是站在年轻一辈最高处的那个人吗？”

    跟着长辈来的晚辈后生，喉咙一阵翻滚，目光敬畏且夹杂着一丝崇拜。

    十余年前的那一场妖孽大战，天下何人不知？

    白衣胜雪，一剑风云。

    只要他在，同辈之中，谁人敢称不败？

    谁人敢言无敌？

    “我等见过九先生。”

    在场的老一辈强者，皆不约而同的俯身行礼，齐声敬语。

    顾恒生伸手一挥，一股无形的力量掠过每个人的身体，将他们给托了起来：“无须多礼，都起来吧。”

    顾恒生只是施展了一个将全场强者搀扶起来了小手段，便让所有人内心大震。

    不过十年，先生的实力貌似又强了不少。

    这就是名动天下的九先生吗？

    新一代的年轻修行者用火热的目光看着顾恒生。

    “今日是你和范家小姐大婚之日，可不是我的主场，我只是过来喝杯酒水而已。”

    顾恒生瞥了一眼王尺崖，轻声说道。

    王尺崖明白顾恒生的意思，立刻闪身回到了道场中央，大声说道：“多谢八方道友来贺，今日美酒乃是我古族王家八千年的陈酿，还请诸位道友细细品尝。”

    “来人，上酒！”

    王尺崖扬手一喝。

    立即便有容貌靓丽的侍女端着仙酿走出来了，送往到了每个客人的手中。

    又有歌舞庆贺，云雾缭绕，仙音袅袅。

    “小公主，佛子，白少族长，请。”

    顾恒生举杯一饮。

    忆往昔，他们初入仙台之境，面对九幽冥海的几个余孽禁忌便束手无策，仓皇而逃。

    如今，莫说是普通的冥海禁忌，就算是仙台巅峰的老古董也敢一战。

    “阿弥陀佛。”

    佛子念叨了几遍佛言，便将杯中仙酿一饮而尽。

    他人的酒可以不喝，但顾恒生的酒必须得喝。

    至于所谓的佛门戒律，在这时候完全被佛子给遗忘了。

    虽然大婚现场的气氛略微显得沉重，但还是圆满的进行了下去。

    王尺崖携着新娘走到每一方势力的强者面前，举杯敬酒，表达谢意和礼数。

    不一会儿，王尺崖便走到顾恒生等人的面前了。

    “诸位，有些客套的话便不说了，谢谢今日能够来为我捧场。”

    说罢，王尺崖和新婚娘子一同倒满了美酒，仰头饮尽。

    “等你成功了，咱们打一架，你看如何？”

    顾恒生盯着王尺崖，深意道。

    王尺崖明白顾恒生话中的意思，嘴角一扬：“当然可以。”

    

