    专辑的发行一般在磁带或者CD里收录十首歌曲左右。

    但程臣这边只录了五首歌，剩下的五首则由天海唱片之前的歌填充进去。

    也就是俗称的工具歌。

    为了包装程臣，王天笑特意请拍摄公司给程臣拍了几张写真照。

    本来程臣还不乐意，但用王天笑的话来说：

    “你长得这么帅不露脸岂不是暴殄天物！说不定还能收割一波颜粉，这属于宣传的一部分！”

    这个理由强大的让程臣哑口无言。

    之后程臣便看到了设计部做的专辑封面：

    程臣眼神忧郁伤感的看向前方，身后是PS做的荒漠，契合主打歌曲《狼爱上羊》。

    没错，在王天笑卓越的音乐审美下，她选择了《狼爱上羊》作为这张专辑的主打歌。

    毕竟相对于其他几首歌，《狼爱上羊》更符合当下市场主流。

    也是这几首歌里最卖力，最嘶吼的一首歌。

    同时配上文案：

    温柔的声音，沙哑却不刺耳，旷世绝恋的另类演绎，值得用心倾听。

    ……

    现在已经是2002年7月份，距离阿度的首张专辑《天黑》发行已经过去了三个月。

    这三个月里，阿度可谓是出尽风头，大街小巷到处都是他的歌。

    《他一定很爱你》《撕夜》《离别》《天黑》等，独特的嗓音和苦情般的歌词。

    压抑着嘶吼的演唱方式顿时给乐坛注入一股新力量，迅速席卷各大榜单。

    而不久前周杰轮也发布了他的第三部专辑《八度空间》。

    在经历了《Jay》和《范特西》两张专辑的铺垫，《八度空间》一经发售便展现了恐怖的制霸力，将《天黑》赶下神坛。

    截止2002年12月，《八度空间》销售35万张。

    同时she的《美丽新世界》以28万的成绩紧随其后。

    往后孙燕紫的《自选集》从一月蓄力到十二月，26万的成绩位居第三。

    彼时阿度的《天黑》已经被挤到十名开外，以15.7万的成绩位列第十一名。

    神仙打架，不耽误程臣看热闹，虽然大神们各显神通。

    但程臣知道自己这张专辑所蕴含的力量。

    虽说吊打在坐的各位不现实，但把水搅浑的能力还是有的。

    天海唱片，会议室。

    “《狼爱上羊》的分销渠道都已经铺开，都是天海以前的合作伙伴……”

    说到这里，王天笑看了眼程臣，继续道：

    “他们得知这次的歌手不是张光风而是新人时，每个渠道商都很犹豫，这是很正常的事情。

    结合这种情况，我们刻录的量也不多，先在市场试水，同时我也让工厂那边随时准备补充。”

    程臣点头，他是新人自然不能跟张光风那种出道歌手相比。

    可以说那些渠道能在程臣毫无名气的情况下仍然选择跟天海唱片合作，完全是看在王天笑的面子，这也是天海唱片实力的展现。

    “同时，我也联系了电台那边的宣传，京城的一个交通广播电台，叫《嘻哈下班路》，他们电台的受众差不多有四五十万，今天晚上六点钟开始宣传。”

    说着王天笑看了眼手表，打开会议室早就准备好的收音机。

    经过一段时间的广告声，很快就传来了主持人甜美的声音：

    “各位听众朋友们大家晚上好，这里是FMxx点x，欢迎大家收听《嘻哈下班路》，我是小悦儿，话说今天上班的时候各位有没有……”

    交通电台一般都是播放路况和听众聊天，有时也会放几首歌曲做暖场用。

    “《嘻哈下班路》节目时长一个半小时，属于黄金时段，中间会穿插五首歌曲。

    我把咱们这次专辑主要宣传的五首歌全都报了上去。

    此后为了留出空档期，每天都会放一首主打歌，连续五天。”

    趁着电台主持人跟听众聊天的时候，王天笑出声解释道。

    程臣点头，能拿下黄金时段的电台节目，并且将整个电台都包圆了为自己的专辑宣传，这已经不是用钱就能解决的事了。

    加上高园园之前说王天笑背景很深厚的事情，程臣瞬间觉得自己背靠大树好乘凉！

    “好了，接下来为大家送上一首新歌《狼爱上羊》是不是听名字就很期待了。

    小悦儿今天着实是被这位新人歌手程臣给感动到了，话不多说，大家请听……”

    “北风呼呼的刮，雪花飘飘洒洒

    突然传来了一声枪响，这匹狼它受了重伤

    但它侥幸逃脱了，救它的是一只羊

    从此它们约定三生，互诉着衷肠……”

    程臣伤感低沉的声音从电台传出，送到每位收听着《嘻哈下班行》的听众耳朵里。

    沧桑的声音，忧伤的旋律，故事般的歌词迅速感染着每一个人。

    有些人听完之后，暗暗记住《狼爱上羊》这首歌，打算等明天上班的时候去买这张专辑听。

    同时，一位名叫程臣的新人歌手也被人顺带记住。

    “是不是很好听，小悦儿跟大家提前透露一句哦，这位名叫程臣的新人真的很厉害。

    接下来他还有一首歌在我们电台哦，大家千万不要走开哈，

    放松一下后咱们继续进入正题，前方路段拥堵，各位司机小心驾驶……”

    身为电台主播，小悦儿的业务能力没得说，甜美的嗓音牢牢锁住听众，同时又给程臣打了一波广告。

    ……

    “没有什么能够阻挡，你对自由的向往

    天马行空的生涯，你的心了无牵挂

    穿过幽暗的岁月，也曾感到彷徨

    当你低头的瞬间，才发觉脚下的路

    心中那自由的世界，如此的清澈高远

    盛开着永不凋零，蓝莲花……”

    公交车上，一名三十多岁西装革履的男人带着耳机，疲惫的靠在玻璃上。

    车外是京城繁荣的霓虹灯透过车窗的玻璃，不时打在昏暗车厢里每个人麻木的脸上。

    男人喜欢听《嘻哈下班行》，轻松愉悦，能放松一下工作一整天的疲惫心情。

    可是当耳机里传出这首《蓝莲花》的时候，他的身体猛地一颤，心脏仿佛慢跳一拍。

    “没有什么能够阻挡，你对自由的向往。”

    听着听着，他就泪流满面。

    ……

