
　　刷！

　　江尘的一系列动作都太快了，快到三级战皇都反应不过了，从中胜才意识到自己的战兵从手中飞出去，就看到江尘的长剑抵在了自己的脖颈之前，而自己的战兵，已经落到了江尘的另一只手中。

　　天圣剑的剑尖散发出冰冷的寒芒，一丝丝颤抖的杀意，让从中胜感觉到灵魂都随之颤栗了起来，太可怕了，这个年轻人实在太可怕了，自己三级战皇的修为，完全不是其对手，被摧古拉朽般打败了，试想一下，如果这里不是星云宗，如果刚才那一战是生死战，此刻的自己，恐怕已经彻底倒在了江尘的剑下。

　　“不，不，这不可能。”

　　从中胜整个人都傻了，心中的震惊已经到了无以复加的地步，他心里一万个不相信，但眼前的情况却是事实，自己堂堂大管事，三级战皇修为，彻底惨败在了江尘的手中。

　　一时间，整个演武场上一片死寂，人们已经无法用言语来表达心里的震惊，一个个只是瞪大眼睛看着还站在上空的两人，到了现在，不单单是那些没有去黄陵沙漠的内们的弟子，还是一些在这里看热闹的核心弟子，甚至是跟随过江尘一起征战妖魔的内门弟子，都震惊坏了，他们从来没有见过一个人竟然可以强势到这种程度。

　　断了一条手臂的胡松和胡来兄弟不知道何时出现在了演武场上，恰好看到了江尘打败从中胜的这一幕，本来就抑郁的胡松，当场再次喷了一口老血，他回来之后便和从中胜合计好了，一定要给江尘点教训，再不济也要将皇元丹拿回来，现在倒好，从中胜没有能够欺负成江尘，反而要被江尘给欺负了。

　　“哥，此人太强了，连大管事都不是他的对手，我看咱们想要报仇是没有可能了啊。”

　　胡来也是一脸的难看，就在刚才他心里还惦记着自己的皇元丹呢，现在看来，皇元丹是没戏了。

　　胡松没有说话，但从他咬牙切齿的表情可以看出，他的心里还是很不甘心的。

　　上空，江尘收起长剑，他一把抓住从中胜胸口的衣领，直接从上空跳了下来，向着高台降落，那高台上的内门长老连忙从战台上撤开了。

　　“江尘，你敢对大管事不惊，这是大逆不道。”

　　二管事气急败坏，对着江尘大声喊道。

　　“滚。”

　　江尘扭头看了二管事一眼，冷冷的喝了一声，二管事气结，却不敢再多说什么，眼前这个新来的弟子就是一个疯子，连大管事都敢打，何况自己这个二管事，要是将其惹恼了，上来给自己一顿暴揍，岂不是愿望。

　　“江尘，将战兵还给本管事，你今日对我不敬，乃是大逆不道的行为，宗门一定会处罚你。”

　　大管事瞪着眼睛说道。

　　啪~

　　他话音刚落，江尘一个巴掌便甩在他的脸上，将其打的原地转了三圈。

　　“江尘，你……”

　　从中胜怒急，自己堂堂大管事，被一个弟子当众打脸，这实在是一种极大的羞辱。

　　可惜，他才刚刚开口，江尘又是一个巴掌打了过去，随后，江尘干脆拎起从中胜，另一只手对着他的老脸左右开弓，十几个巴掌下去，从中胜的脸就变成了一颗猪头，鲜血淋淋。

　　“再多说一句，我还抽你。”

　　江尘微笑着看着从中胜愤怒的眼睛，对付这样的人，他从来都不会客气，从中胜也就是星云宗的人，如果是自己仇敌的话，当场就斩杀了。

　　从中胜感觉到无尽的羞辱，气的当场喷出一口鲜血，但他却没有再出言威胁，他不是傻子，自然看出江尘的难缠，这是一个十足的狠人啊，出手绝对不会客气的，自己如果再放狠话，江尘能站在这里抽他一天一夜，到时候丢的还是他大管事的人，即便现在这个模样，在内门的形象和威严也尽失了，从此之后成为星云宗的一大笑柄。

　　“大管事，我要是你，就立刻将皇元丹拿出来给我。”

　　江尘不咸不淡的说道，随后将从中胜的战兵交给了他，对于这战兵，他可不感兴趣，也完全看不到眼中，天圣剑现在的威力，一般的皇者之兵都比不起。

　　从中胜的心里纵然有万分不甘但他也清楚，今日如果不将皇元丹拿出来，江尘是势必不会善罢甘休的。

　　从中胜手掌一翻，将最后一颗皇元丹取出来，扔给了江尘，江尘嘴角溢出一丝笑意，这才松开从中胜的衣领：“从中胜，今日只是给你一个教训，以后最好不要来惹我，当然，你如果想找人替你出头的话，我都接着。”

　　江尘说完，身躯一晃离开了高台，无视众人的目光，大步向着演武场之外走去，他今日打了大管事，丝毫不怕对方报复，他现在迫切的想要提升自己的修为，一切来自外界的压力，他都接着。

　　从中胜站在高台之上，仰天发出一声咆哮，随后整个人都消失不见了。

　　演武场上的弟子你看看我，我看看你，相互对望，谁也想不到，今日新人弟子考核，会出现这样的事情，江尘这个名字，注定要成为星云宗历史上难以抹去的人物。

　　“太霸道了，我要是能够有江师兄一半霸气，就算是死，也值了。”

　　“得了吧，撒泡尿看看你自己的熊样，还想和江师兄比，江师兄九级战王修为就打败了三级战皇，你行吗你？”

　　“新来第一天就暴打了大管事，这场面简直是震撼了，但如此大逆不道的事情，江师兄也应该会受到宗门的处罚吧。”

　　“处罚个屁，宗门根本不会管，你也不想一下，堂堂三级战皇级别的大管事，掌管内门一切事宜，连一个九级战王的弟子都打不过，那是何等丢脸的事情，再说了，这件事情本来就是江尘占着理呢，是大管事想要克扣他应该得到的皇元丹，而且，江尘九级战王就打败了三级战皇，这样的天才，整个星云宗恐怕都找不到一个，你说宗门会为了一个废物管事去得罪这样的妖孽天才吗？”

　　…………

　　到处都是议论之声，所有人都觉得，江尘打了大管事，那也是白打，宗门不但不会给他出头，反而会更加看重江尘，一个绝世天才的分量有多重宗门很清楚，尤其是像江尘和左灵儿这样的大妖孽，星云宗的未来就在他们身上了。

　　离开演武场之后，江尘便回到了自己的居住之所，大黄狗早就迫不及待了，他跳到江尘身旁，开口问道：“快说，你是如何瞒得过那宗主的？”天籁小说网

　　这是大黄狗心里最大的疑问，在江尘被星云子带走的那一刻，他就知道江尘完蛋了，连光明镜都被破坏了，江尘来的目的肯定是要暴露了，却没想到最后关头峰回路转，江尘不但没有事，反而被星云子给带了回来，成功成为了内门弟子，大黄狗太想知道江尘用的什么手段了。

　　“星云子不是说了吗？是光明镜出现了意外。”

　　江尘耸了耸肩。

　　“去你大爷的。”

　　大黄狗翻了翻白眼，傻子才相信江尘的话，这种理由骗一下那些不了解实情的星云宗弟子还可以，想要骗他，门都没有。

　　“行了，反正山人自有妙计就是了，大黄，你还记得南北朝吧。”

　　江尘转移了话题，提起南北朝，他忍不住又蹙起了眉头。

　　“南北朝？就是当初在玄一门被你撕掉一半身子却没有死的那个家伙？怎么了？那家伙不会又出现了吧？”

　　大黄狗对南北朝的印象也是极其深刻，那个齐州第一高傲的家伙。

　　“没错，南北朝已经来到了玄域，此人乃仙灵之躯，极其难以对付，他修炼帝皇霸天诀，走的是一条帝皇之路，是统治之路，依此来提升自己的修为，此人所到的地方，必然会掀起腥风血雨，以后的玄域，不会再平静了，你想一下，如果南北朝知道我在玄域的话，会怎样？”

　　江尘问道。

　　“那还用说，肯定要杀你，他估计恨不得要扒你的皮。”

　　大黄狗几乎没有思考就说道，南北朝对江尘多憎恨他太清楚，当初如果没有江尘的话，南北朝已经统治了齐州，甚至统治了整个东大陆了，遇到江尘，算是遇到了克星了。

　　“仙灵之躯的变化根本不是我们能够想象的，南北朝现在一级战皇的修为，现在有可能已经是二级战皇了，甚至随时都有可能冲击到更高层次，此人还降服了一头白虎神兽，三级小妖圣的修为，可见其手段一斑，我现在必须尽快提升自己的修为，就在这片玄域大地上，再和南北朝来一场博弈，我要让他知道，遇到我，是他一辈子的不幸，在齐州是，到了玄域也是一样。”

　　江尘眸中闪烁出精芒来，他从来都没有小觑过南北朝，也正是如此，和南北朝之间的争斗，也让他激情澎湃，他很清楚，和南北朝之间的博弈，注定不是他们两个人的事情，整个玄域都要被牵扯进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百四十一章 狂扇耳光免费阅读。https://xs.23sk.com 