    江炎为了让姜风彻底放弃追求端木云霜的念头，不惜把自己演成一个好色之徒，让姜怀山误会，自己已经对端木云霜霸王硬上弓。

    如此一来，姜怀山除非真的不要脸面了，否则绝不可能允许端木云霜做他儿媳妇。

    姜怀山看到江炎这幅嚣张地无赖模样，气的胸膛都要炸开了。

    “互不相欠？你说的简单，你把我未来儿媳妇给糟贱了，我只不过打了你一拳，这能扯平吗？”

    江炎擦了擦自己嘴角的血迹，问道：“那你还想怎么样？杀了我吗？我借你一副熊心豹子胆，你敢吗？我已经被姜家逐出家门，清除族谱了，跟姜家没有半点关系，你也别想拿姜家来压我。”

    姜怀山气的攥紧了拳头，又是一拳打向了江炎。

    啪！

    江炎用一只手握住了姜怀山的拳头，脸色冰冷地说道：“我看在你是长辈的份上，所以才一直忍让着，你别太得寸进尺了。”

    江炎手掌一用力，把姜怀山给推得倒退了两步。

    “行了，不就是个女人吗？算我倒霉，被你给撞见了。你要是装作不知道，这件事也不至于像现在一样无法收场。这样吧，大不了我赔偿点钱，就当是给您和姜风赔礼道歉了。”

    姜怀山咬牙切齿地说道：“赔点钱？这是赔点钱能解决的事吗？杀父之仇，夺妻之恨，这可都是不共戴天之仇！”

    江炎叹了口气，故作无奈地问道：“那你究竟想怎么样？我已经够有诚意的了，况且，端木云霜和姜风之间还没有正式确定关系呢，算什么夺妻之恨。”

    姜怀山深吸了两口气，虽然他现在很愤怒，很恼火，但是这都无济于事。

    若是姜风今晚在场的话，只怕真的会跟江炎拼个你死我活。

    但姜怀山毕竟不是姜风，他已经是快六十岁的人了，活了大半辈子，早就看穿了人情世故，只有利益才是永恒的。

    “姜炎，你要是诚心赔礼道歉的话，至少拿出十亿美元来。以你如今的产业和身价，这点钱对你来说，也不算为难你。”

    江炎眼睛微微一凝，心想这老东西还真是狮子大开口。

    十亿美元，这对江炎来说，的确不算什么，但也不是一个小数目。

    “呵呵，您是在跟我开玩笑吗？十亿美元，别说她端木云霜，这世界上就没有哪个女人值这个价。我最多给你一亿美元，你要是不满意，那咱们就不用谈下去了，你和姜风想怎么对付我，我都奉陪到底！”

    姜怀山一看江炎软硬不吃地样子，就知道很难再从江炎身上捞到好处。

    这一次，姜风被劫匪劫持，让他白白损失了两百万美元。能有一亿美元的补偿，这也算是一笔不小的收获了。

    这要是放在以前，两百万美元对姜怀山来说，也不算什么。

    但是现在姜怀山已经在姜家失去了权势地位，以后想要再像以前一样从姜家产业中搜刮好处，根本没有机会了。

    “好，一亿美元就一亿美元，但是我现在就要，你立刻转账给我！”

    “没问题，你说个账号吧！”

    江炎当场给姜怀山转了一亿美元，姜怀山接到了到账提醒之后，脸色缓和了许多。

    “哼，姜炎，你好自为之吧！”

    姜怀山转身就朝着客房外走去，他打开房门，就看到自己的手下正在跟寒江雪旅游酒店的安保人员对峙着。

    双方各自站在门口两侧，跟门神一样，也不知道听没听到他跟江炎的谈话？

    “别在这傻站着了，收拾一下东西，我们走！”

    “姜先生，我们去哪呀？”

    啪！

    姜怀山甩手抽了一巴掌那名多话的手下，气呼呼地说道：“蠢货，去哪都比留在这里强！”

    姜怀山等人离开之后，江炎来到了门口，看着那些不明事情真相的安保人员，他们许多人看向江炎地眼神都有些怪异，似乎在鄙夷江炎地所作所为。

    “咳咳，你们都先回去吧，不用守在这里了。”

    江炎把门关上，然后回到了卧室。

    端木云霜用被子蒙着半截脸，娇声喊道：“不要过来，不要……”

    江炎翻了个白眼，没好气的说道：“别演了，观众都已经走了。”

    端木云霜放下了被子，不由大笑了起来。

    “哈哈哈，刚刚挨了一拳，也在你的计划之内吗？”

    江炎揉了揉自己的脸，说道：“这老头力气还不小，要是我回到云州，被凤秋看到受伤了，她肯定会担心。”

    端木云霜瞪着江炎，又问道：“刚刚我听到你和姜怀山说，这世上没有一个女人值十亿美元，那凤秋她值吗？”

    江炎毫不犹豫地回道：“凤秋对我来说，那是无价之宝，就算是让我用全部身家来换她，我也愿意。”

    端木云霜娇哼一声，俏脸有些不悦地说道：“就算在你心里，我没法跟凤秋相比，但是也不至于连十亿美元都不值吧？”

    江炎愣了一下，有些无语地回道：“我刚刚就是随口一说，又不是故意在贬低你，这不是为了省点钱吗？”

    端木云霜不依不饶地追问道：“那我问你，假如我真的被劫匪绑架了，你愿意拿多少钱来换我？”

    江炎用手托着下巴，故作认真地表情，思索道：“如果劫匪让我拿全部身家来换你，这我肯定是舍不得的，毕竟我能创下今天这番基业也不容易。”

    端木云霜俏脸顿时有点不好看，这时，江炎继续说道：“但是，以你的工作能力，以及你对公司的贡献，无论劫匪要我拿多少钱换你，我觉得都是物超所值的。”

    “所以，我愿意拿多少钱来换你，这取决于劫匪有多大的胃口。劫匪要是要一亿美元，那我就给一亿美元。劫匪要是要一百亿美元，那我就给一百亿美元。这个回答，你还满意吗？”

    端木云霜嘴角微微翘起，眼神中透着一丝笑意。

    “你还真是巧舌如簧，这个回答，我还算满意。”

    江炎淡淡一笑，又说道：“姜风要是知道了今晚的事情，很可能会来大闹一场。所以，咱俩还是换个住处吧，免得被他给骚扰了。明天的时候，我就回华厦了，你自己多注意。”

    端木云霜翻了个身，把脸埋在了枕头里。

    “我都已经被你毁了名节了，我还有什么好怕的，姜风总不至于跟我过不去，我懒得换酒店了，给我换个房间就行。至于你，还是躲一躲吧！”

