    《爸爸去哪儿》这首歌在另外一个时空有好几个版本，因为每一季《爸爸去哪儿》播出的时候，都会出一个全新版本，不过，相比之下，还是第一季的原始版本最好听。

    现在众人录制的这一版就是原始版本，由于是合唱模式，还是十分考验默契的多人合唱，所以，录制过程还是比较吃力的，好在如今的后期制作技术已经“出神入化”，精确到可以逐字的抠音，所以，每个人在重复演唱的过程中，只要一句歌词中的每一个字都唱对过，就可以进行后期剪辑处理了。

    等待众人录制的过程中，胡烁收到了张英的消息，说是《爱情连连看》那边发了大量的拉踩《爸爸去哪儿》的通稿。

    收到消息之后，胡烁也上网扫了一眼，在看到那些文章之后，胡烁却是一笑置之，这种抬高自己贬低别人的营销其实并不高明，互联网发展了这么多年，如今的网友可不是最早时期很容易就被带节奏的小白了，现在的大部分网友还是有辨别能力的，能被带节奏的也只是少数而已。

    另外，文宇那边其实从本质上就旗错一步，现在《爱情连连看》和《爸爸去哪儿》都还没有上线，观众们都还没有看到成片，这时候就发谁强谁弱的文章实在太牵强了，也很难有说服力。

    看了几篇文章之后，胡烁便不再看下去了，然后给了张英“冷处理”的回复，毕竟，这种通稿随着两档节目播出之后，很多言论自然就站不住脚了，甚至还会出现打脸的局面。

    所以，现在胡烁只要坐等打脸就可以了，反正，他是不太相信一档模仿借鉴了《非诚勿扰》的节目能火到哪去。

    次日。

    《爸爸去哪儿》节目组在官微上发布了同名主题曲《爸爸去哪儿》，轻快温暖的歌曲配上了节目组混剪的几组爸爸和萌娃录制歌曲的画面，有正在认真唱歌的，也有候场时候的一些小互动，画面温馨又有爱。

    “这首歌好好听呀！”

    “歌曲的前奏简直萌化了！”

    “佐佐的声音太奶了，爱死个人！”

    “烁哥就是烁哥啊，完美驾驭各种类型的音乐。”

    “好听又温暖的歌，爱了，爱了！”

    “几个娃儿都好萌呀，期待《爸爸去哪儿》赶紧播出！”

    “昨天那么多踩《爸爸去哪儿》的文章，谁出来对比一下两个综艺节目的主题曲？？”

    “就凭这么好听的主题曲，这档节目必火！！”

    “……”

    网友们的反响很热烈，毕竟，一来《爸爸去哪儿》这两天本就备受关注，二来这首歌也是胡烁的作品。

    说起来，胡烁可是好久没出新歌了，粉丝们对于他的新歌还是非常买账的，而胡烁也是不负众望，一首综艺节目的主题曲，愣是让他搞出了可以高度流传的模样。

    由于《爸爸去哪儿》的主题曲太好听，一下子就给这档节目刷了无数的好感，如此一来，昨天文宇集团的“努力”差不多也就是付之东流了。

    文宇集团。

    曹泽楚的电脑里就放着《爸爸去哪儿》这首与综艺同名的主题曲，歌曲听了一大半，他直接郁闷的关闭了网页。

    不过是一首歌而已，就让他们之前的投入几乎就全部打了水漂，《爸爸去哪儿》这档节目的路人缘随着歌曲的传播也是越来越好。

    而此时的曹泽楚则是有苦难言，为了给《爱情连连看》造型，以及拉踩《爸爸去哪儿》，文宇集团这两天就砸了两千万的费用出去。

    若是往时，两千万对于文宇集团来说只是九牛一毛而已。

    可今时不同往日，如今的文宇集团现金流非常稀缺，两千万也是让曹泽楚极为肉疼的。

    其实，如果这两千万砸的能起到预期的效果还好，可问题，两千万砸出去根本就没什么水花，可以说这两千万基本上就等于打了水漂。

    也就是说《爱情连连看》和《爸爸去哪儿》的收视率大战还没开始，《爱情连连看》这边已经亏了两千万出去。

    这真是名副其实的出师不利了。

    周五。

    今天对于文宇集团来说可是大日子。

    公司主控投资的电影《恋爱手册》在今天上映，晚上，被曹泽楚寄予厚望的《爱情连连看》也将在苏城卫视亮相。

    早晨到公司之后，曹泽楚先是看了一下，今天全国院线的排片情况，由他们集团主控投资的《恋爱手册》拿到了13%的排片率。

    这个排片率不算高，但却是一个非常正常的排片率了，毕竟，《恋爱手册》只能算是一部中等规模投资的电影，男女主角倒是一线演员，不过都没什么扛票房的能力，至于这部电影的质量不能说多烂，却也谈不上好。

    作为一部走轻松路线的爱情片，勉强及格吧！

    当日排片率排名第一的电影是《非诚勿扰》，这个结果曹泽楚倒是并不意外，毕竟《非诚勿扰》是由口碑之作《心花路放》的原班人马打造，并且依旧是胡烁编剧的作品。

    借着《我不是药神》的余温，胡烁目前的个人影响力正值巅峰，他编剧的电影上映，自然会受到院线以及观众们的追捧。

    只是，看到《非诚勿扰》拿到的全国排片率之后，曹泽楚还是吃惊不小！

    38%！

    在没有文宇院线排片的情况下，《非诚勿扰》在竞争激烈的暑期档竟然拿到了将近四成的排片，可见，不仅仅是万里院线的鼎力支持，其它各大院线对于《非诚勿扰》这部电影也是非常的看好。

    而实时票房数据也再一次证明了胡烁的影响力，由于定档时间紧迫《非诚勿扰》并没有安排提前点映活动，不过，全国院线都十分有默契的安排了凌晨场次。

    也就是说周五零点之后，全国的电影院大多安排了几场《非诚勿扰》，而光是这些凌晨场次《非诚勿扰》就拿下了3000多万的票房。

    所以，上午各大影院正式开画之后，《非诚勿扰》的实时票房成绩就是遥遥领先的。

    ……