
    少年赶来，看到那地上的苏浩，立刻大惊，随后猛地上前：“苏浩师兄，苏浩师兄，你还活着吗？”

    “咳咳，你怎么认出我来了？”苏浩看了一眼少年，随后放下心来，有些调笑的说了一句，声音有气无力。

    他的确是虚弱无比，那虚空之力，威力太大了，以他现在的本事，完全无法承受下来。

    不过，这比起留在那魔王领外，还要好得多，这还要多亏了那道九十九了，他救下了自己。

    苏浩进入魔王领之中，立刻察觉到那恐怖的魔人，甚至他变化成为莲花，都是险些被那些魔人踩碎。

    那些家伙，都不是什么高级的魔人，没有什么太大的灵智，遵循的只有一个规矩，非我族类，必杀不可！

    苏浩无奈退后，却是顺手带走了一颗魔人的魔晶，随后炸裂，将道九十九也是牵扯了进来。

    “苏浩师兄，你还活着就好，我立刻带你去医治。”少年立刻靠近，背起苏浩，招呼一声少女，随后飞奔而去。

    这少年正是当日在玄炎神门外门炎湖之中，被苏浩赐予造化的岩霄。

    在苏浩参加内门选拔之后，外门门主，便是将他真实的身份在外门彻底公布，为苏浩正名。

    而岩霄那个时候，还在宗门之中，立刻意识到，他的恩人，不是九少爷元修，而是苏浩。

    这也解开了他心中疑惑，为何元修如此恐怖，原来此元修非彼元修。

    他还特意找到大长老，要了苏浩的画像，这是他的大恩人，必须永记。

    “苏浩师兄，你坚持住，青云城的行太佗，乃是附近有名的神医，号称可起死回生，我这就带你去太佗山。”

    岩霄一边狂奔，一般与苏浩大声说道，那般焦急的样子，似乎是怕苏浩就此昏死，再也睁不开眼了。

    事实上，此时任谁看到苏浩的伤势，也得吓得不知好歹，认为他离死不远了。

    毕竟，他身上伤口实在太多，已经成为血人，再加上他气息虚弱，时有时无，就是将死之征兆。“苏浩师兄，坚持住啊，不会有事的，你人这么好，一定不会有事的。”岩霄速度极快，他身后的少女，被拉开了老远，根本无法追上，无奈下，噘着小嘴，只能自己向着

    青云城而去。“死哥哥，臭哥哥，也不说等等我……那个满身是血的少年是什么人呢，怎么让哥哥如此担心？不过，看哥哥那个样子，一定是与他关系很好，希望他不要有事，不然的

    话，哥哥肯定伤心。”

    少女嘀咕着，一路向着城池走去，却是没有发现，两名黑衣人忽然到来，一个大布袋猛地笼罩下去。

    不等他尖叫，布袋之中，一股气息散开，少女直接昏死而去。

    “走，这个小妮子，就是少城主要的小美人，我们把她带回去，必然是重重有赏。”两名黑衣人，呼啸而去。

    岩霄背着苏浩一路飞奔，额头汗水都在飞洒，这让苏浩很无奈，他根本没什么大碍，休息一下就好了。

    若是对别人来说，这是个大问题，甚至为此可能真的出现生死威胁，至少也是无法继续修炼了。

    但苏浩可是先天道莲，这点伤势不算什么。

    不过，苏浩对岩霄的举动，却是有些感动，当日自己随手帮助的小人物，竟然是如此有情有义。

    因此，他不曾多说什么，任由岩霄背着他飞奔，来到了一处山峰下。

    这山峰陡峭无比，云遮雾霭，山峰下矗立着一道黑的石碑，标注着此地名为太佗山。

    行太佗在附近数千里都是极其有名气的，不知道多少修士，到他这里求医问药。

    他的医术号称得自太古医仙，云医大圣的传承，乃是仙术，神妙非凡。

    不过这行太佗却是有个怪癖，每日救人不超过九个，即便是那第十人，已经频死，也绝对不出手。

    “岩霄，你竟然带着一个浑身是血的人来此，这家伙看上去已经死了，赶紧抬走，别脏了行神医的地盘。”忽然，一道阴阳怪气的声音响起。

    岩霄没有回头，但已经知道来人是谁，他神冰冷的哼了一声，随后直奔山峰而去。

    但在他行动之中，那身后说话之人，忽然一闪，这是一个白衣男子，容貌一般，但眉宇之间，确是傲慢无比，似乎天下人都不如他。

    他快速上前，同时道：“拦住他。”

    当即，在他身后的两名肩宽体阔的黑衣人，便是上前拦住。

    “少城主，我来这太佗山，不曾冒犯你，你这是何意？”岩霄神冰冷无比，对这少城主没有一丝好感。

    “我看你不爽。”白衣男子名为林轻岩，据说，这个名字还是他自己改的，就是轻视岩家的意思。

    十年前，青城大比，争选城主之位，他林家与岩家，乃是最有利的竞争对手，打生打死，最后林家胜出，但为此林轻岩的母亲也是牺牲。

    因为此事，在林家当上了城主后，对岩家几次打压，林轻岩更是三番五次的找岩家后代的麻烦。

    据说，岩家后代死在他手上的，没有一百，也有八十了。

    “哗。”就在两人针锋相对的时候，在那山峰之上，忽然腾起一道金光，金光刺目，随后变化出一个巨大的数字，正是一个：八！

    “哈哈哈，岩霄，今日已经是行神医医治的第八个名额了，我去就是第九个，你……没机会了。”林轻岩大笑。

    岩霄也是脸一变，立刻向前冲去，错过这个名额，苏浩的伤势便无法治疗。

    他修为狂猛爆发，暴力前冲，但那两名大汉，皆是圣胎第七层的高手，牢牢的挡住他，不给一丝机会。

    “哼。”林轻岩冷哼一声，随后身形一闪，直奔山巅而去。

    “算了，我们走，这山峰不去也罢，我没有大碍。”苏浩虚弱的说道，他是真的无恙，不需要什么神医疗伤。岩霄脸难看无比，额头汗水哗啦啦的流淌，最后狠狠一咬牙道：“不行，我一定要去试试，苏浩师兄你伤势太重了，若不救治，必死无疑，你对我大恩大德，我不能看着你死！”...“”，。
