    十几日内，炎帝简单的吩咐了一些问题后逐渐的离开这个大陆，前往更高层次的世界。

    另一边的黑火组织内。

    黑龙连续不停的用邪恶的人肉和血液把困笼大阵给渐渐的解除掉，他花费了数千年的时间一直想办法把这天地降下的规则之力破解掉，如今也算有这个希望了。

    “破！破！破！”

    黑龙张嘴吐出一口猩红的血液，然后化作血箭飞往四周。

    表面的大阵原本数米的厚度早已经被腐蚀的不成样子了，现在也算是快点破开了，表面那一层柔顺光滑仿佛是丝绸般的境内也慢慢的碎裂开来，化作腐蚀最严重的洞口为中心向四周慢慢的辐射到更远的地方，在数百年的时间内，黑龙一直等待到现在。

    他觉得这一次一定能成功！

    最终时间流逝下，大阵最终破开！

    黑火组织的大殿内，四周盘旋着一股漆黑色的雾气，而在这样的阴森和恐怖的环境里面，依然生活着数二名黑袍人影，他们的气息都在七重天左右，而四周则是黑雾幻化成的妖兽模样，他们紧紧的躲避在里面，嘴角挂着一丝策笑的在那里交谈。

    他们的举止颇为的有风度，从来没有多么生气的模样。

    “这一次主人已经快要突破了，到时我们所有的人都能突破成为这个大陆的统治者，我觉得我们也可以慢慢的希冀那样的新世界，你们看我想的怎么样？”

    “对啊，我要东域那一大块的统治地图，我要无数的女人和奴隶，成为一方的霸主。”

    他们在那里不停的交流，彼此的眼神里面充斥着浓浓的野心和欲念。到达他们这个层次依然还困在权力的边缘。

    “轰！轰！”

    天空陡然一声巨响，他们的表情也微微一变，因为彼此间也感受到那股强大的气流，几乎所有的人都感应到那种超乎想像的程度。

    “这是主人突破那座大阵了，哈哈，我们的未来到了，主人的实力虽然受到大限制没有发挥到帝级的实力，但是领悟了帝级实力的战斗经验，而元力也是九重天里面顶尖的，几乎就是准帝强者。”

    “他捣毁一个小小的大陆也没有什么令人感觉到吃惊的。”

    所有的人都很兴奋，他们脚步往前一踏，无尽狂暴的气流也环绕在四周。

    很快，数道人影慢慢的充斥到天空上，并且俯瞰下方大量的黑色雾气里面，里面有一头盘旋的黑色巨龙，它的身体围绕在一起，表面的鳞甲上道道勾刺，鲜艳的红黑色能量充斥着不同以往的气势。

    黑袍人看见那条黑龙已经恢复活动以后，也上前纷纷的弯腰行礼，神色十分的恭敬。

    “主人！”

    “主人好！”

    他们恭敬行礼，而盘踞在地面的黑龙虽然在龙尾部有一个伤口，而庞大身躯的它嘶吼一声，然后张开狰狞的獠牙巨嘴，使劲后吸地面所有的黑袍成员和那些死尸全部吞进肚口，很快就发出一阵阵凄厉的尖叫声和痛苦声，粘稠的血液顺着牙齿慢慢的滴落下来。

    吃完这些能化作能量的东西后，黑龙也幻化成一头黑袍的冷酷男人，只不过他的额头上有两根犄角。

    通红眼睛的他盯紧了西方还有广袤的地盘，眼神里面充满了孤傲和霸道的意味，整个人脚尖微微一动间便来到半空挤到黑袍人面前。

    “现在给我找齐一帮人，然后进攻整个大陆，我需要把那些高手全部吞进肚中，至于普通人你们则看着办，这个时间为半年内，我希望你们都能办妥这件事情，千万不要让我失望啊，否则的话我也可能让你们失望了，快点去办吧。”

    “是，主人！”

    听见黑龙所说的那句话，几个人的脚尖皆是微微一颤，他们都有些害怕眼前这个男人，毕竟他们都清楚队是何等的强大，甚至强大到一定的境界也不是没有可能。

    黑龙做完这一些事情后，也找到一个宫殿随便当作住所后，也睡起来了。他明白像这样的地方还是安心的找个地方为好，至于其它的暂时还不用担心了。

    其它的几名黑袍人缓缓相视，开始了他们搜集和制作大批兵种的任务了。

    黑龙的出世，几乎像是一个爆炸性的线索传入高层当中，当然最为吃惊的还是他们黑火组织开始围绕周围的国度还有地盘，吞食进不少的普通人类，将他们转化为行尸还有骷髅，有些黑袍成员也陆续的从罪犯和恶人里面慢慢的加入。

    时间慢慢的继续，黑袍成员已经开始组成了一批队伍开始厮杀到附近。

    炎雷城。

    这是中域的一个大城市，里面坐镇有一个顶尖的门派——炎雷门，其中生活着一名八重天的大能者，而还有七八名七重天的圣者高手，可以说在中域里面都有的名气。他们在前天也接受到天火组织要求加盟的话语后，都干脆的拒绝了。

    毕竟在他们眼里像眼前这种地方，还是自己等人打得合算。

    像这样的门派并不太少见，毕竟在他们眼里。自己的门派在整个大陆都是一流顶尖的层次里面，像其他的怪物怎么可能击败他们。

    听以接受到黑火组织的进攻后。

    炎雷门的门主，八重天大能者雷万海也出现在城墙，他微眯双眼盯住远处黑压压的一群人，嘴角眯缝间也闪过一丝闪机，稍微的说道：“全部给我射出能量弓箭。”

    “哗！哗！咻！”

    数万名武者弓箭手开始不断的射弓，密密麻麻的弓箭落入远处的范围内，顿时炸响出一片药色的血雾，这些能量弓箭都是由采取妖丹锤炼而成的，论威力也不是一般的强大，所以一般的人很难庆里面获得什么较大的成就。威力攻击层次则相当的四重天的全力一击。

    “哼，我炎雷城身为一方大城，怎么可能会怕这些不知的黑暗组织呢，如果他敢来的话我一招就灭了他们，让他们明白什么叫真正的实力，而且炎雷城的军队是最多的，还怕什么外来人员的进攻。”

    雷万海这样的想道，他继续不停的叫人释放出能量弓箭来阻止眼前这批人。

    漫天的能量弓箭几乎在一定的时间也阻止住黑火组织的攻击，感觉到事情有些不对劲，那群黑袍成员也让六重天的武者带路，并且黑龙觉得太慢了，直接张开巨嘴从里面飞出来，庞大的身躯碾压过城墙上面的士兵，而嘴角直接吞入凡是靠近的人类。

    而八重天的大能雷万海几乎没有办法在他的手下抵抗住最后一招便陨落了，身为准帝级别的强者除非是九重天的强者，像其他的强者对抗起来也没有什么特别的难度。

    当解决掉完这麻烦后，黑龙俯瞰和飘荡在整个炎雷城，将还拥有能量的家伙们全部用力的吞噬进入肚口，那么多的能量也让他的伤势开始缓缓的恢复。

    翌日。

    雷炎城被黑火组织秒杀的消息几乎传遍了整个大陆的中域，他们也没有想到整个诺大的炎雷城竟然没有办法阻挡住那帮可怕的黑火组织，一切开始还有自信觉得自己没有人能击败的组织或者门派害怕了，他们明白黑火组织可以用九重天强者的。

    大家的家族和组织也开始不停的跟天火组织进入联系，然后慢慢的捆绑在一起。他们觉得光是凭借自己等人已经没有办法来抵挡这么多的怪物了，所以，一时间整个大陆都处于一片惊慌当中。

    杨玄踏在整个天火组织的大殿内，他在上任后也对情报能力部门都加重了培养，现在他坐在王座上，而下面的台阶也充满一个满脸担忧，脸庞并不好的情报人员，他正慢慢的把事情用合理的方式说了出来，最正常的情况就是黑火组织一路破南。

    它们的方向也正是丹圣阁还有天火组织，想到这里杨玄觉得有必要调动军队，否则的话光是以这种的态度也有很多的漏洞。

    “行了，我已经知道关于这次的信息了，叫炎天地他们准备布置兵马，我们也要准备好开占了，这一次尽力用全部的实力。”

    “不，还是需要等等吧。”一名炎帝后人也在那里不怀好意的补充道，似乎是因为了挑战杨玄的耐心，同时他示意其他的人叫自己一样说，可是他却发现只有自己依然站在那里，而且四周的人都默默不语，似乎有些比较重要和私密的事情。

    杨玄眉头微微不悦，立刻吩咐道：“我说去就要去！”

    “还在从今天起，你的性命我也会掌控。”杨玄握住本源之血，然后直接进行多镇压，无尽的压制力量令得那名武者疼痛难忍，他觉得全身上下痛得要死，有一种从灵魂深入的痛苦感觉。

    他的脸庞变得苍白，豆大的汗珠不停的从额前冒出来，似乎挺害怕杨玄的攻击手段，便站在那里默默的不说话，因为他也明白对方的真实实力也挺可怕的。

    其他人都站在那里默默的笑而不语，因为他们也尝试过那种感觉，所以彼此的心中依然还比较清楚的记得这种感受。

