    其实，王长生不用卢卡确认，就已经认出了那个巫苗寨子就是自己要找的，虽然离得很远，但他一眼望去就感觉到了熟悉的味道，他曾经杀过的九阳和在禹王村碰上的麻雄，两人身上的气息和山头上的村落，几乎都是如出一辙。

    不是这里，还能是哪里？

    “你回去吧”王长生回头说道。

    卢卡愣了愣，问了一句：“我回去，剩你自己？”

    王长生很直白的点头说道：“你留在这里也帮不上我什么忙，反倒是我要照顾你，可能还得分心，回去吧。”

    卢卡顿时有些不满的拍了拍后背的猎枪和腰间挎着的开山刀，一本正经的说道：“我常年都在山里打猎，二百多斤的野猪我一个人都杀过，我有什么帮不上你的？”

    “你杀过人么？”王长生反问了一句。

    卢卡顿时张了张嘴，无言以对。

    王长生笑道：“我的事情也不一定是非得要打打杀杀，你带的猎枪和刀子也未必能够帮得上我的忙，总之是你留在这里并没有什么大用，不过你可以帮我个忙。”

    “好，你说”

    王长生说道：“这里有个电话号码你记一下，如果半个月之后你没见到我出去，就联系这个人将这里的事原原本本的告诉他，如果这人之后若是来找你，让你做什么你照着做好了，我想他应该会让你带他再来这一趟的”

    “就只有这个？”

    “对，就这个忙，还有，你回到同南村里以后，那条蛇应该已经到你家里了，留着它不要动更不要赶它走，等我回去了我回再处理，我要是没回去你打电话的那个人也会知道怎么去做的。”王长生和卢卡交代了片刻，就催促着他快点那离去，去巫苗的寨子多了他真没有什么大用，反倒是剩下王长生自己，也不至于束手束脚的了。

    卢卡走后，王长生深深的吐了口气，眺望着远处山头上的村落，眯着眼睛轻声说了一句：“但愿别造了太多的杀孽，不然我得需要多少的功德，才能把这个损失弥补过来啊，前提是……你们能知道点好歹。”

    看着离那座山头已经不太远了，但望山跑死马，王长生再次赶过去的时候，足足耗费了一天多的时间，才来到了那座山的脚下。

    从下往上望，巫苗的寨子是建造在山头往下面一点的山坡上，大概有四五十户人家左右，周边一圈圈的梯田地，一层层的往下叠着，村子四周都被高耸的树木给围了起来，看起来很有一番意境，再配上不时振翅飞起的鸟儿，那一幕看着就跟世外桃花源一样、

    这里远离了尘世的喧嚣，也从没有被外人所踏足过，当真是一片修身养性的净土。

    但看着虽然挺美，可你无法想象的是，这个巫苗的寨子也许藏着世间最凶狠和歹毒的巫术，还有最邪门的蛊虫，因为谁也不知道，远古的蚩尤大神到底在他最后的栖息地里留下了什么，尽管这不过是个传说罢了。

    这天深夜到来之后，王长生就孤零零的站在了山脚下，仰头望着山顶，久久都一动未动，不知在想些什么。

    后半夜的王长生啃了一袋干粮喝了一瓶水，然后小心翼翼的在地上挖了个坑，将包装的袋子埋了进去，随即他一头扎到了山坡上，身影缓慢的在林中移动起来，人是一圈又一圈的绕着巫苗寨子下走着，走了不知多久，他伸手“嘎巴”一下拧断了一根树枝，看似随意的插在了地上做了标记。

    再走，行进百米，地上再次被插了一根树枝。

    如此反复，直到天明时分，巫苗寨子下的山坡上已经几乎被王长生做了不知道多少处的标记。

    当太阳东升，日头高挂，阳光穿透林间的枝叶洒落下来的时候，王长生找了一处偏僻的地方坐了下来，不敢再动了，他怕自己来回走得太频繁会引起山上人的注意。

    昼伏夜出，不至于暴露踪迹。

    “呼！”王长生吐了口气，用手搓了搓疲惫的一张脸，盘腿坐在地上捡起一根树枝，然后拧起了眉头，缓缓的用枝头在地上勾画起来。

    “啪”一手掏出烟，点上，王长生深深的吸了一大口让自己感觉精神点，联系一天一夜没睡，他身子有点要撑不住了，脑袋里也有些乱糟糟的。

    一根烟抽烟，烟头被他按在了土里，右手的枝头开始继续再地上勾画着，渐渐的王长生身前的地面出现了一些复杂的线条和图形，看起来相当的杂乱无章，但有一些常人也能认得出来，比如这一副九宫八卦还有太极图，也有常人认不出来的两仪四象图。

    这期间，王长生就像是在打着草稿一样，经常修修改改的将地上的线条和图案全都擦了然后再画，不时拧起眉头似乎非常不满意，也偶尔龇牙咧嘴的点头笑了笑，左手的烟一根接着一根的几乎都没有断过，到了午后的时候，王长生的眼珠子都被熬红了，脸上憔悴的神情仿佛一下子就老了好几岁。

    王长生在刻画一座阵图。

    风水阵的阵。

    这种刻画出来的阵图是极其耗费心血和精力的，因为他摒弃了原有的风水阵，而是打算刻画出一个大阵出来。

    一座可以将整个巫苗寨子，从山上到山下都死死困住的，风水大阵。

    第二夜，连续两天两宿没有睡觉的王长生顺着昨天的足迹往上延伸，行进到了半山腰处，一如昨天那般在地上做着标记，而一夜过去之后他刻画出来的风水阵图，也渐渐的有要成型的趋势了。

    昆仑观镇守这片土地上的二十四条龙脉，自然精通这世间最为精湛的风水阵法，而观中有着一套关于自己体系的阵图设计，关于此项的研究，王长生曾经被小师叔杨來玉手把手的教导了两年多，直到最后王长生不敢说是对所有的风水阵信手拈来吧，但也是深懂其中精髓了。

    杨來玉也曾说过，除了他那没见过年的大师兄，在风水阵上的造诣，其他几位师兄，应该是都不如他的。

    风水阵这种东西，往小了说就是家居风水，关乎个人的财运和福运，往大了说的话，那就是一国的运道。

    至于这一座山，那自然不在话下了。

    一连多日，王长生都不眠不休，其中顶多是小歇了个把小时左右，饿了就吃点自己带的干粮渴了就灌一口山中小河里的水，一共四天王长生都被折腾的不成样子了，宛若山间野人一般，蓬头垢面神情疲惫，双眼充血，他不敢有任何的怠慢和闪失，因为这一行关乎着王家的三条人命。

    这三人，是迄今为止得是王长生生命中最重要的三个人了。

    第五日，王长生掐灭了手中的最后一根烟，沉沉的吐出了一口浊气，此时的他已经深入到了山坡以上，离那山头不过百米左右的距离，离的如此之近，他自然也看清了那村落中的情形。

    往下，是王长生走过来的那片山坡。

    好不夸张的说，他的脚步已经踏遍了巫苗村以下山坡上的每一寸土地，一寸都未落下。

    这个村落依旧保持着可以堪称是原始的生活状态，男耕女织，小孩子在四处打闹，老人在做着一些零活，房屋都显得特别老旧，寨子当中能看见的人影大概有过百左右。

    当王长生一步一步的从山坡下顺着一条小路走过梯田的时候，许多在田间劳作的人都放下了手中的锄头，诧异的望了过来，这里已经很久都没有外人来过了。

    当王长生走过梯田，进到村寨里时，所有的人看见他后，也纷纷停下了手上的活计站了起来。

    王长生站在一处空地上，眼神淡淡的瞥了一圈，然后说了一句话飘向了整个村子。

    “九阳是我杀的……”

    村子里先是寂静无声，过了片刻之后一阵哗然。

    紧接着，村中的一栋吊脚楼里就匆匆的走出几道人影，为首的表情愠怒，手里拄着一根龙头拐，他颤巍巍的抬起手，咬牙说道：“你到底还是敢来？”

    这老人操着一口有些蹩脚的普通话，他就是九阳的爷爷九木，巫苗中的三位长老之一。

    另外两位长老也从远处的吊脚楼里走了出来，一个叫九鹰，另外一人叫麻咔。

    在这个巫苗村落中，没有什么族长或者村长一说，只有三位长老负责寨子里的日常，因为这个地方太小人口还不过千人，又没有什么经济收入和产业支撑，人们都过着自给自足的生活，这三位长老要负责的也不过就是让巫苗的传承不断就是了。

    王长生拧了下眉头，并没有答话，眼神在对面人群中寻觅了两遍，他在找人，但是扫了两圈并未见到曾经出现在禹王村里的那人，他就开口说道：“没什么敢不敢的，你们是想要杀人偿命，还是用尽了手段要报复，我都无所谓，我只要见到那个去我家下蛊的人”

    麻雄的身影忽然出现在了寨子边缘的一栋木楼上，朝着这边挥了挥手，嘴上咬着一根狗尾巴草，麻雄无声的张了张嘴，王长生看清了他的口型，对方说的是：“你还真的来了……”

    “我又怎么能不来呢，我家里的三条人命，都寄托在了这里”王长生低声说道。

    巫苗寨中很快就围上来了一群的人，全都是三十岁左右的青壮劳力，他们穿着典型的苗人服饰，手中有的握着扎枪和镰刀，也有人拿着一种解放前土匪常用的土枪，这种一分钟里只能打出一发铅弹的土枪虽然极其具有年代感，但照样可以具有很大的杀伤力。

    王长生被里三层外三层的围了起来，九木领头和另外两位长老走到了近前，审视着他。

    麻雄还在远处没有过来。

    王长生说道：“解了我父母身上的蛊，我随你们处置，想怎么样就怎么样，还是那句话，杀人偿命也行，还想在报复我也可以，我就一个要求，请解了我家人的蛊。”

    九木顿时一挑眉头，手里的拐杖“嘭”的敲了下地面，他抬起手指着他说道：“到了我们寨子，还能由得你提条件？我不光要你死，我更要你的家人给我孙子陪葬，光是死你一个哪里够？可惜，我真是可惜啊，麻雄只找到了你三个家人，我觉得有些少了，越多才越好的”

    王长生也挑了挑眉头，背在后面的手紧握了一下，他很平静的说道：“他说的，我来你们的苗寨，他会放了我家人的”

    九木怒声说道：“但是我说的，我要你们一家为我孙子偿命”

    王长生说道：“你应该了解的，我能够杀了九阳，还有他身边的两个扈从，我应该不是那么好让人拿捏的”

    九木冷笑着说道：“那又如何，这里是巫苗寨，是我们土生土上生活了几千年的地方，在我们的寨子里，你还能翻出浪花不成？”

    王长生很诚实的说道：“按理来说，是不能的……但我还是想问问，放了我的家人，行么？”

    “擒住他，我要活的，要他活着被关进后山的水牢里，让我们饲养的蛊虫每天都来啃食他的血肉，直到一点一点的将他啃的只剩了骨架，甚至在他临死之前还能看见自己的内脏正在被啃的一干二净。”九木忽然抬手吼道。

    王长生不为所动，静静的看着身前的巫苗人，当前一排的巫苗人举起了手中的长枪，枪头上还泛着幽幽的蓝光，这明显是被淬了毒药的。

    再往后，有人举起了手中的弩箭和土枪，遥遥的对准了他。

    身陷团围下，王长生依旧不为所动，只是开口说了一句话：“若不放人，我会拉着你们寨子里的千口人，来为我的家人偿命，你们这里的人死后三魂七魄会进入阴曹地府，我会一直追杀到阴间，我敢保证的是你们没有一个人可以走过黄泉路，上奈何桥去喝那一碗孟婆汤，我不会给你们任何去轮回投胎转世的机会，哪怕我为此付出万劫不复的代价，也在所不惜……”

    “我保证，真的”

    “我保证，巫苗的寨子会从此在世间除名，哪怕我背上一世的恶名也在所不惜……”

    村寨里的那栋木楼上，麻雄吐掉嘴里的狗尾巴草，笑道：“好啊，我看你如何能在我们这里翻江倒海的”

    王长生抬起头，说道：“刚才忘了说一句，我保证，你一定会死的很惨，被活活打死的那种惨……”

