    “太后娘娘叫你过去说了些什么？”

    赵家姐弟坐在回府的马车上。

    ‘说我是对当朝太后有非分之想的乱臣贼子。’

    赵错在心里嘟囔了一句，当然表面上他不会表现出异常的，对家人应该报喜不报忧。

    “娘娘叫我过去就京官贪腐一案述职。”

    “如此圣恩眷宠也不知对错儿你是好是坏。”

    赵赏心闻言轻叹了一声，接着张嘴想要再说什么可又是欲言又止，最后抬起手拉过他的手握在掌心间轻揉着。

    ‘怎么还闷闷不乐起来了？’

    赵错有些莫名其妙。

    “我在书院的时候想要一直牵着姐姐的手你还不肯，这会主动起来了呀？女人变脸真是快得让人反应不过来呢。”

    他说着怪话想要活跃气氛。

    “你戏弄起姐姐来还真是越发熟练了！”

    赵大小姐有些恼的抬起手轻打了下他的肩膀。

    “书院是什么地方？那么多外人能由着你乱来吗，手不让你牵而已就不高兴了？”

    她面露怒色地直接将赵错的手臂抱进了怀中。

    “是错儿的话姐姐的手让你牵着睡觉也没关系呀。”

    “呃……”

    没想到姐姐大人会有这么大反应的赵错一时间有些汗颜。

    “姐姐的意思是！”

    反应过来一时气急说了奇怪的话的赵赏心连忙改口。

    “我不让错儿你在书院中一直牵我的手不是要疏远你。”

    “那今晚我可以拉着姐姐你的手入睡吗？”

    赵小公爷忍不住皮了一下。

    “你要死啊？”

    赏心嗔怪地说着并且赏了他一个妩媚的白眼。

    “这么大人了还要姐姐哄你睡不成？”

    “我才十八岁还是个孩子好吧？”

    赵错确信的说道。

    “真不知羞。”

    赵大小姐哭笑不得地抬起手捏了下他挺俊的鼻梁。

    “别家儿郎像你这个年岁都当爹了。”

    “姐姐说的也是呢。”赵错深以为然的颔首，“看来我的婚事也该提上日程了。”

    “诶……”

    赵赏心的脸色明显僵了一下，然后将怀中弟弟的手臂抱得更紧了，扭过头用温柔的语气有些别扭的说道：

    “我其实一直认为十五六岁作为适婚年龄实为不妥，人家孩子身子都没长好怎么能为人父母呢？你看姐姐二十岁了不也还未出阁？所以错儿你的婚姻不能急于一时，我会帮你留意京中的好姑娘的。”

    “姐姐要给我介绍美人吗？”

    赵错忍住笑意。

    “错儿的人生大事我自然要亲自把关。”

    赵赏心一双勾人的桃花眼流露着认真谨慎。

    “能嫁入我们赵家当媳妇的女子可不能只有相貌，还要有好生养的身段才是，这样才能为我郑国公府开枝散叶。”

    赵错发现姐姐这一张口就把他曾经八抬大轿娶进门的公主殿下否决了。

    “除了样貌身材以外，德行才能也不能差了。贤良淑德是基本的要求，琴棋书画样样精通自不必多说，更要有经世治国之能才可为你贤内助。”

    “姐姐你怎么还越说越离谱了？”

    赵小公爷听着都快要不自信了。

    “天底下哪有这种女子？真要以此作为娶妻标准，我怕是得孤独终老了。”

    “暂时找不到不代表就是没有呀。”

    自己也知道是提出了近乎不可能的高要求的赵赏心面露笑意。

    “这么说我突然想到了一个人选！”

    赵错一拍大腿！

    “是……是哪家的姑娘？”

    赵大小姐的心里顿时“咯噔”了一下。

    她只是张口就来而已不会真有这种奇女子吧？

    那说了这么多岂不是变成搬石头砸自己脚了？

    “此女钟天地之灵秀又蕴山水之华英。”

    赵错一本正经地说道。

    “嗯……”

    赏心脸上的笑容变得有些勉强了，赵小公爷张口这两句就让她感觉一名倾城绝世的女子跃然眼前，心里一时间泛起了难以抑制的酸味。

    “她出身寻常甚至低微，纵使如此仍然难掩风华，幼时之姿容惹人怜爱。”

    赵大小姐感觉到了一丝不对劲但也没打断弟弟的发言。

    “一朝得入高门化作贵女，谨小慎微养成了蕙质兰心。笄礼之年引来非议，一怒之下扮作男儿身进了科举考场，治世文章出世惹得诸多大儒争相收徒……”

    “你这坏东西！”

    赵赏心那还听不出来这是在说自己，红着俏脸伸手敲了下弟弟的额头，不过粉润的嘴角却是不受控制地上扬。

    “赵小公爷好一张辩口利舌，对姐姐都敢这样口无遮拦油腔滑调的，以后还不知多少姑娘要在你嘴下丢魂失魄。”

    她板着面孔掩饰心中欢欣的说教道。

    “我可只对姐姐说过这种好听的话。”

    赵错看着被自己花言巧语哄得心花怒放的姐姐，心里一时也是松了口气。虽然不知道她刚才为什么郁闷但是弄开心了就好。

    “你现在这句话是对每个红颜知己都这么说的吧？”

    赵赏心才不信现在这么会骗人的弟弟说的话。

    马车一路疾驰在天完全黑前回到了郑国公府。

    一起吃过晚饭的姐弟二人准备各自回房休息。

    “等等。”

    刚站起身说了要回房间的赵错又被姐姐大人叫住了。

    “姐姐送你回房吧……想和你说一些话。”

    赏心白皙的脸蛋上挂着温婉笑容。

    “好。”

    赵小公爷虽然觉得有点奇怪但还是点头，与在自己心中分量最重的赏心小姐一起向着寝室走去了，还以为姐姐大人想说什么重要的事结果只是家常。

    “晚安……”

    来到房门口他和赵赏心说了道别的话后就转身准备进屋，可是前脚才迈过门槛，一具温软身子就从后边抱了上来。

    ‘这是什么节奏？’

    赵错有些惊愕地低头看向了环在自己腰上的纤瘦玉臂。

    “错儿。”

    他能感觉到姐姐大人正将面庞贴在自己的背上。

    “姐姐今天其实特别高兴但是又有点不知所措。”

    赏心用温柔但是有些发闷的声音说着。

    “我从来都不希望错儿你是心怀天下的伟男子，今天你写出那句话后我虽说也是与有荣焉，可是心里又在责怪你为何要逞英雄。你是姐姐的心肝宝贝，我才不许你有取义成仁的念头。”

