    林墨的小队中他自身等级15级雷牙10级，花木兰由于特殊原因只有11级但是却拥有史诗级天赋。

    百里玄策和铠原本是30级领主级NPC，在林墨的强化下现在也已经成为凶兽级强者战斗力不俗。

    在花木兰虽然等级低，不过她有史诗级天赋，配合史诗级套装战斗力差别不大。

    这支小队的力量在高端战力上已经足以抗衡武则天的队伍，只要这次能够杀死金蝉和程咬金，接下来的计划成功率将大大提升。

    金蝉与司空震战至一处，作为身经百战的司空震他更加懂得如何战斗，金蝉则是凭借装备的优势不落下风。

    林墨小队抵达战场后由于雷电会误伤友军，因此他让雷牙等人全部前去协助孙悟空先解决麻烦的程咬金，他自己则是加入到对付金蝉的战斗。

    加入战场后，林墨同样释放出雷霆万钧技能，看着即将落下的雷种金蝉的额头泛起佛光。

    “轮回之印！”

    金色佛光覆盖全身，在司空震郁闷的目光中，金蝉的生命值以及能量值，甚至就连身上三件装备的状态全都恢复到了战斗前。

    他的时间逆转轮回到了之前的时间点，除了轮回之印这个必杀技进入冷却状态仿佛什么都没有发生过。

    林墨强化过后的三颗雷种被锦襕宝衣拦下，接下来的其它攻击在锦襕宝衣失效前也无一例外都伤不到他。

    金蝉环顾四周，趁着有锦襕宝衣保护，他又再度取出降妖紧箍念起紧箍之咒。

    “小心！”

    紧箍朝着另一边战场飞去，看到紧箍出现孙悟空顿时吓坏急忙取出如意金箍棒砸向紧箍，可是紧箍有形却又无形，他的攻击直接穿透落空。

    而金蝉这次的攻击目标却并非孙悟空而是林墨的宠物雷牙。

    紧箍尺寸变大后继续穿透风暴护盾直接套在雷牙脖子上，随着咒文吟唱雷牙差点窒息痛苦的在地上惨叫。

    虽然生命值下降不快但是也阻止了它继续攻击程咬金，没了制裁效果程咬金的恢复力很快就能复原。

    不仅如此，金蝉完成攻击后又再度挥出手中九环节杖，

    九枚法器飞向战场将另一边的众人全都困入其中，法器珠子凝结成法阵，位于法阵内的程咬金生命值快速恢复起来，其他人则是在被珠子射出的金光攻击着。

    看着金蝉额头上的轮回之印正在一点点恢复光芒，林墨和司空震都有些头疼，只要没法在他大招冷却结束前杀死他，那么只要大招一放他又能将身体状况甚至装备耐久度全都还原到之前的完美状态。

    金蝉的大招其实原本没有这么强，但他的天赋能力可以加速必杀技冷却，结合起来后效果逆天。

    金蝉知道现在处于劣势，因此他打算硬抗林墨和司空震的攻击先把其他人解决掉，到时候以他和程咬金两人的力量配合起来未尝没有获胜的机会。

    九环之杖释放出来的范围型攻击让阵法内的众人疲于防备，程咬金的体力正在不断恢复着。

    九环之杖的法阵不仅可以对内部敌人造成伤害而且也能限制住对方，让他们无法离开法阵。

    如果是同级别的强者或许有能力强行破开，可里面的这些人还没有达到这样的水平，只能等待对方施法结束。

    金蝉的技能比寻常技能威力要大的多，主要原因在于他的武器都是史诗级而且这些武器与他技能极其兼容。其实他的所有技能都是有了武器后才根据武器研究出来的，是技能配合他的武器而不是武器配合他的技能。

    林墨与司空震的攻击在锦斓宝衣失效后的确能伤害到金蝉没错，可金蝉同为灾祸级NPC生命值并不低。

    当林墨与司空震耗费不少能量值将他生命值击落到危险线，金蝉的轮回法印却又恢复冷却。

    金蝉的额头再次泛起佛光。

    “轮回之印！”

    金色佛光覆盖全身，金蝉的生命值以及能量值全都恢复到了战斗前，已经释放出去的攻击包括禁锢雷牙的紧箍也都消失不见，但花木兰等人身上的伤以及程咬金恢复的血量却没变。

    “大家分散开，先不要管那程咬金。”重新开始的战斗也给了林墨调整战术的机会。

    众人吃过亏知道不能被法阵一锅端，纷纷无视没什么攻击力的程咬金分散在战场各个方位。

    程咬金脱身后急忙在金蝉的指示下来到他前方，金蝉再度释放九环节杖以自己为中心画地为牢将两人全都包裹在内打算死守消耗众人体力与法力。

    “悟空，现在帮我杀光他们，我可以考虑放你离开不再控制你，否则你是逃不掉的。”金蝉将手中金箍丢出，这一次他的目标又是悟空。

    悟空不躲不避，他知道自己无法逃脱这个该死的紧箍，但他这次似乎铁了心。

    金蝉见悟空没有反应，于是再次念起紧箍咒。

    悟空痛苦的抱头在地上打滚，但口中却是说道：“你们别管我，快把他杀了！”

    林墨的眼中泛起红光，他对着众人说道：“不要进入阵内，先破坏掉那些法珠，司空震你继续攻击金蝉限制住他的宝衣。”

    法珠的耐久度虽然不低，可在被攻击后却失去了维持阵法的效果，当第一颗法珠被花木兰暴力击飞后，法阵内部的稳定性大大降低。

    一颗，两颗，三颗……

    每少掉一颗法珠，法阵的覆盖范围就小上许多，仅剩2颗时法阵彻底消失。

    “国师，怎么办，情况有些不妙啊？”程咬金虽然勇猛可也知道现在不是逞强的时候，“我来阻挡他们一会，你先想办法撤退吧。”

    程咬金知道比起自己这个蛮牛还，金蝉对长安城来说更有价值。

    “想逃跑？现在已经迟了。”林墨手中魔杖亮起，急冻射线朝着程咬金射去。

    锦斓宝衣虽强却也只能保护住金蝉一个人，紧接着雷牙与其他人快速杀向程咬金。

    没了九环节杖法阵的保护，恢复自由后雷牙的制裁效果可以保证快速杀死程咬金。

    -1240

    -2351

    -1229

    ……

    一连串的伤害飘出，程咬金的血条以肉眼可见的速度快速下跌。

    金蝉有些着急，但他掌握的攻击类技能并不多，此时只能使用简单的治疗法术以及防护类技能帮助程咬金。

    当程咬金的血条只剩下一半时，金蝉的锦斓宝衣也失去了效果。

    之前那次轮回金蝉凭借着生命值硬抗伤害支撑到轮回之印冷却，这一次他同样可以做到，只是程咬金却撑不到那个时候了。

    “苍破斩！”

    伴随着花木兰的暴喝声，程咬金的血条彻底清空。

