    时间太紧张了，萧布衣没有足够的时间让卡夏赚取符文，虽然自己也可以每天都可以得到不少。

    人间界，华国和龙国的强者，乃至于整个东南亚的强者，都未必是西方强者的对手。

    有萧布衣在，他们感恩萧布衣的强大，救了他们免受黑弥撒的荼毒。

    可是，人都是如此，好了伤疤忘了疼，一定会在萧布衣不在的时候，趁机对华国和龙国动武。

    华国和龙国，组成了全世界数一数二的疆土，物产丰富宝藏极多，他们不会错过这个机会。

    当然，这都是小事情，只要萧布衣出面，就能很轻易的解决掉。

    就算萧布衣不出面，他们也不会蹦达太久，因为在人间界，萧布衣的家人可是有一位陆地神仙的保镖。

    灵庆云，这一位彼岸圣殿的强者，因为沈思衣而产生了思想巨变，最终跟萧布衣成了干亲家。

    有他在，军部的极为强者，只需守卫疆土就可以，尽管萧布衣没有安排，灵庆云也一定会出手相助。

    只是，没有了萧布衣在场，很多事情要处理的很圆满，比较难。

    因此，萧布衣必须尽快了结地窟世界的事情，以最快的速度跟几方大佬见面，定下两界的协议。

    萧布衣只给了卡夏三个月，而且还提出了有些过份的要求。

    “什么？”

    卡夏一愣：“三个月时间，我根本没有多少利润，你知道，我要散布消息，我要招揽门客。

    那些大佬，没有一个好惹的，而且牛场的难度还要提高。

    三个月，我怕是连本都不够回本，你还要预支？

    这，这怎么可能？”

    卡夏的脸色，变得有些难看，她本想萧布衣可以多留一段时间，这样她就能赚够足够的符文。

    有了符文，卡夏就能进一步实现自己的计划，达成多年一直都未曾实现的夙愿。

    而现在看来，萧布衣没有那么多时间给她，卡夏不得不想要作出进一步的争取。

    可，萧布衣又一次打断了她的想法，他看着卡夏，没有任何的犹豫。

    “到期我要回收这维特尸体，或者说，我们可以继续谈一谈如何处理这件事。

    我来此地为何，你应该清楚，而人间界的事情，我不能搁置不管。

    所以，三个月对我来说，已经太久了，抱歉了卡夏大人……”

    萧布衣拿出足够的态度和坚决，连称呼都变成了卡夏大人，这一下，卡夏只能叹息一声。

    “好小子，果然还是有心机，行，那就三个月。

    不过，每天只能一个二十八号，不答应就算了，在罗格营地，也只有我能给你开这个价格……”

    卡夏无奈之下作出了让步，同时谨守自己的底线，萧布衣听出了一些事情，也没有犹豫。

    大概看了一眼那协议，按上了自己的手印。

    “就这么说吧，三个月期限，一天十六个伊斯特，九十天就是一千五百四十个，现在我要预支。

    这是维特的尸体，在这三个月内，你如何操控我一概不管。”

    萧布衣伸手，掌心裂开一张嘴，吐出了一具干枯的尸体。

    “维特？”

    卡夏微微一愣，她知道会见到维特，却不知道竟然如此的快捷。

    “萧布衣，你果然是非同凡响，这放置维特的阵法，连我都不能让接近，你竟然能够直接将整具尸体拿出来。

    好好，看在你如此有潜力，那我就答应你的要求。

    这是一千五百四十个伊斯特，你数一数，看看数量对不对。”

    卡夏看到维特，心情似乎变得很好，之前被萧布衣预支带来的烦恼，瞬间不见了。

    很利索的拿出一个袋子，沉甸甸的放在了桌子上，发出了一阵清脆的叮当。

    “卡夏大人不愧是言而有信的商人，不过我有一个不情之请，还请大人能成全。”

    萧布衣看了眼缇娜，发现缇娜已经完全愣住了，透过那一个小袋子的口，她看到的是密密麻麻的符文。

    弓部二十年来，无数人无数次的荒古牛场试练，付出了数不清的辛劳，方才换取两三千个符文。

    现在，卡夏竟然一把就拿出了一千五百四十个，这简直就是跟乞丐看到亿万富翁付钱一样。

    “这，这，符文，好多……”

    尽管缇娜见过世面，可也无法控制自己的惊讶，而萧布衣并不在乎。

    看了看袋子里的符文：“卡夏大人，符文我愿意收下，只是这本书，很多地方我看不懂，你能帮我解读一下吗？”

    “书？

    什么书？”

    卡夏眉头一皱，随即又展开了，笑眯眯的用细嫩的指头，点了点萧布衣。

    “符文秘典是吧，呵呵，你算是找对人了。

    跟你说，你要是找到基德，我敢肯定，你这本书最少得被他偷走一半。

    还好，你们找到了我，行，不过我帮你解读可以，我要收费。”

    “收费？”

    萧布衣一愣：“解读要收费？”

    “不是吧卡夏阿姨，这这还要伊斯特啊？”

    缇娜也是觉得不可思议，这一刻，她才发现，作为亚马逊三族之一的掌权者，竟然第一次觉得符文来的这么容易。

    “缇娜，你可知道，当年你母亲因何而受创，最终才郁郁而终？”

    卡夏看着缇娜，眼中带着一股向往，似乎当年，她跟缇娜的母亲关系不错。

    “就因为这符文秘典吗？”

    “可以这么说！

    若不然，你母亲作为陆地神仙，怎么可能就被推演阵法反噬而死？”

    卡夏点点头：“最初始的原因，就是长期参悟这符文秘典，导致她经脉逆行，最终才被阵法反噬。”

    “这……”

    缇娜一点也不敢相信，不过现在她有所体会，母亲在临终前一直嘱咐她，万不得已绝对不要打开秘典。

    此一番，若不是萧布衣，缇娜也不会将秘典拿出来，现在卡夏这么说，她开始担心了。

    “恩公，你感觉到如何，没有什么不适吧？

    你觉得身体还好吗……”

    缇娜变得啰嗦起来，全身上下开始打量萧布衣，甚至还摸了一下萧布衣的脉搏，尽管自己的手在颤抖。

    “没事，不用担心，呵呵，卡夏大人，好，解读符文秘典，你要收取多少费用？”

    萧布衣笑了笑，看向卡夏，眼中有着强烈的期待。

