    第134章 一场血战

    “小野次郎！”真田龙也大喊一声。

    “哈依！”旁边一个特工队的鬼子连忙上前。

    “现在我命令你，带领特工队，携第二步兵中队，立刻去把仓库夺回来！”真田龙也怒吼道。

    “哈依！”小野次郎全身一震，立刻转身前往仓库，刚走两步又被真田龙也叫住：“把皇协军带上，让他们打头阵！”

    “哈依！”小野冷笑一声点点头，命令第二步兵中队迅速集合，可当他寻找皇协军的时候，竟然连个人影都没看到，张大强已经趁乱带着皇协军逃命了，此刻正躲在远处的山沟里看戏呢。

    “八格牙路——”听到皇协军逃走的消息，小野次郎气的一脚踢碎了一个弹药箱，心中发誓，要是能活着回去一定砍了这帮伪军。

    没了伪军当炮灰，小野只能带领鬼子向特战队发起进攻。

    当他听说只有不到一百个敌人的时候，满脸轻蔑，一个步兵中队二百多人，加上一个特工队的战斗分队，在自己的地盘里收拾一百来个敌人还不是手到擒来。

    压根没把特战队放在眼里的小野次郎直接命令部队向仓库发起冲锋，想要一波结束战斗。

    一轮交火以后，他才意识到这伙八路军有多么强悍，清一色的自动武器，眨眼间就干掉了二十多个鬼子，看着倒在前面的尸体，小野牙齿咬的吱吱作响。

    终于明白，那驻守仓库的一百多个鬼子是怎么在短短时间内战败的。

    躲在沙袋后面，小野很快冷静下来，毕竟是特高科训练出来的特工，身经百战，这点场面还不至于将他吓到。

    看了看仓库周围的地形，小野指了指特工队的狙击手，然后指向三百米外的塔台，那是周围最高的位置，是唯一能够做狙击阵地的地方，虽然存在视野盲区，但特战队的防线大部分都暴露在视野之内。

    狙击手点点头，迅速从后方绕过去蹬上塔台。

    随后又命令士兵不断搬来沙袋，搭建起三个机枪阵地，三挺92式重机枪对着特战队的防线，展开不间断的连续扫射。

    无数子弹噼里啪啦的打在汽车上，挡在前面的卡车眨眼间被打的千疮百孔，整个车厢倒塌在地。

    终于，一颗子弹击中油箱引爆了其中一辆卡车，接近着便是一连串的爆炸，八辆卡车接二连三的被引爆，顷刻间燃起冲天大火。

    此时，罗战早已带着特战队撤到仓库里面，将仓库的墙壁凿出几个脑袋大小的孔洞，将机枪架在洞口，把仓库变成了碉堡。

    眼看卡车全部被引爆，小野次郎大喊一声：“进攻！”

    躲在后面的鬼子立刻向仓库发起第二轮冲锋，上百名鬼子兵在数挺机枪的掩护下疯狂的冲向仓库。

    奇怪的是，特战队并没有反击，鬼子心生疑惑，小心翼翼的往前走，就在他们距离仓库不足二十米的时候，仓库周围如同炸锅了一般，万枪齐发，雨点般的子弹射入人群，只见冲在前面的鬼子身上瞬间暴起一团团血花，身体被扫的四分五裂，站在第一排的五六个鬼子，身体直接被重机枪打成碎块。

    然而鬼子并没有撤退，残酷的战斗反而激起了他们的凶性，后面的鬼子兵顶着弹雨疯狂的发起冲锋，眨眼间冲破了二十米的防线，运动到了爆炸的卡车后面。

    燃起的大火挡住了特战队的视线，明知道鬼子冲到近前，却看不到他们的位置。

    此刻双方相距不过七八米，谁都不敢轻举妄动，鬼子只要一露头，数十发子弹直接招呼过来。

    特战队也不敢出去迎战，失去仓库这座堡垒，立刻就会被扫成筛子。

    此时，站在后方的小野突然大喊道：“用手雷攻击！”

    一声令下，鬼子纷纷取出手雷，松开保险往头盔上一撞，随手扔到仓库边上。

    看着密密麻麻飞过来的手雷，罗战大吼一声：“卧倒！”

    “轰隆隆——”

    数十颗手雷在仓库旁边爆炸，腾起的浓烟瞬间将库房吞噬，炸起的气浪顺着机枪孔灌入仓库，直接掀翻了三挺重机枪。

    “他吗的！”罗战翻身而起，晃了晃脑袋，落下一片尘土。

    “顶住鬼子，别让他们冲进来，铁牛守住后门，柱子，把鬼子机枪阵地给老子轰了！”罗战扯着脖子大喊。

    听到命令的铁牛立刻带人来到仓库后方，以防鬼子从后面突击。

    柱子扛着火箭炮来到门口，可眼前被燃烧的汽车挡住，看不到后面的机枪阵地，无奈之下，他只好冲到仓库后方，搬开挡在后门前面的沙袋，就要往外冲。

    铁牛一把将他拉住，吼道：“你他吗找死吗？”

    “老子一定要把它炸了！”说着话，柱子甩开铁牛的手，一步冲出了仓库，刚一露头就有十几发子弹打过来，擦着柱子的身体飞过，噼里啪啦的打在墙壁上激起一片烟尘。

    柱子就像感受不到一样，单膝跪地，把火箭炮扛在肩上，对着远处的机枪阵地一炮轰了过去。

    就在炮弹射出的那一刻，三百米外的塔台上传来一声枪响。

    砰，一颗子弹精准无比的贯穿柱子的脑袋，头顶暴起一团血花，后脑开了个拳头大小的血洞。

    柱子的身体摇晃了两下，扑通一声摔倒在地，滚烫的鲜血染红了地面。

    “柱子——”

    仓库里传出铁牛撕心裂肺般的怒吼，疯了一般向外冲去。

    两名队员都没有拉住他，铁牛冲出仓库扑到王承柱身上，拖着他的尸体往回跑，子弹在身边嗖嗖飞过，他却毫不在意，只想把柱子的尸体抢回来。

    就在这时，他脚下突然一个踉跄，小腿被子弹划了个口子，脚下一软摔了一跤，就在这一瞬间，塔台上的枪声再次响起，一发子弹擦着头皮飞过。

    全身汗毛瞬间竖起，铁牛感到一阵头皮发麻，要不是小腿中弹摔了一下，他的脑袋也不存在了。

    “狗日的小鬼子，你给我等着！”铁牛瞪着血红的眼睛，冲着塔台的方向做了个抹脖子的手势，随即翻身而起，拖着柱子的尸体，两步冲回了仓库。

    旁边的队员连忙用沙袋将后门堵死，此时，鬼子的阵地也乱做一团，柱子最后射出的炮弹，准确的击中了小野次郎建立起来的机枪阵地，七八个鬼子被炸死，连同两挺机枪被炸毁，小野次郎也被弹片划伤了左臂，整整撕下了一块肉。

    (本章完)

