    “好像已经不需要我了.....”

    方小然她声音低的微不可查，轻轻的把相框放回原位。

    夕阳的熏风微微吹起阳台的窗帘，扬起了她方小然细碎的短发，露出她小巧的耳畔，温暖的光辉下，她的样子安静出神，双手下意识的绕着手指，看着照片上的方然，

    感觉一下子他好像离自己好远。

    明明在过去上大学之前的十八年里，他们一直都在一起，

    可是方小然突然发现，不知道什么时候开始，他身边的人自己已经不认识了。

    有了新的朋友，新的交际圈，有了新的工作，认识了很厉害的人...

    他还是这样，总是把自己越抛越远。

    一瞬间，方小然突然有种想哭的冲动。

    “你是他的妹妹？”

    但是！

    还没等她像往常一样告诉自己要坚强，不能哭的闭上眼睛把泪水收住，一个突然出现的声音在她背后毫无征兆的响起！

    “谁！！？？”

    方小然吓了一跳，她转身没站稳的朝后撤去，差点撞到后面的桌子，分明记得自己进来的时候，

    屋子里根本没人！

    然后在看清身后的人影的那一刻，一下子愣住了。

    那是一个看上去十几岁但又完全不像十几岁的少女，

    外国人一样的浅金色头发下牛奶一样白皙的肤色，看上去却是亚裔混血的脸庞，露出的双肩纤弱而又怜人，黑白两色的哥特裙子下是黑色的长袜，

    总之是仿佛超出现实一样的人影。

    方小然想，这应该是她见过的最漂亮的人，

    而此时此刻，这个突然出现在自己身后的浅金发少女正走向床边，同样浅金色的瞳孔流转到眼眸一侧看着自己问道。

    “你...你是谁！？”

    完全不能理解她怎么出现的，方小然警惕起来并让自己冷静下来不被对方身上某种莫名的气场压倒。

    而看着她并没有回答自己的问题，气场就如同居高临下的女王一样的少女也没在意，她看了方小然一眼，声音清脆淡然的说道：

    “坐吧，坐下来说，对于方然你也有想知道的事情，不是么？”

    方小然的身体顿时一僵，她看着眼前带着不可思议感觉的少女，犹豫了一下还是坐到了小桌对面，看着漂浮，仿佛坐在空气上的身影....

    等等！漂浮！！？？

    “你....你....你！！！”

    身体突然僵硬，过去的二十年所用的常识观念似乎在看到眼前这个漂亮精致的如同妖精一样的少女，随意的一甩长袖漂浮悬空坐在空气上的那一刻受到了冲击，

    方小然指着她，一下子口齿不清的睁大了眼睛，一下子想到了她认为最有可能的解释。

    “你....难道是....鬼！？！”

    “呵，一下子跳过是魔术的可能，我还是头一次听到有人这么和我说，”

    玲略微感兴趣的挑起眼眉，看着眼前清秀安静的少女露出这种惊慌的样子。

    “没有什么....不需要准备就可以...随便做到这种程度的魔术....”

    方小然感觉自己的话语有些艰难的咬着嘴唇开口，她看着眼前越看越不像是正常人类的少女，感觉脚踝突然使不上力气，想站起来却没有力量..

    好像被什么固定了一样。

    “不过，你要是这么认为的话，那就是吧。”

    而且我现在也确实不算是正常活着。

    精致无暇的脸上泛起某种方小然看不懂的神色，高高在上的轻声话语，其实代表的是玲潜意识里咬牙黑线的后悔着那个把自己困在充电宝的笨蛋自己。

    听到玲这样的话语，方小然一下子哑然，她有些些许掩饰之下的慌张，双手有些无措的手指缠绕在一起，

    张了张嘴，却发现自己不知道该说什么。

    “你是那个家伙的妹妹？可是我记得他说过他是独生子女这种话...”

    玲看着坐在小桌后的方小然，低垂着浅金色的眼眸锁定着她的身影问道。

    “我和他....没有血缘关系。”

    不知道为什么，明明看上去是让人觉得无比漂亮的少女，但是方小然总能从她身上感觉到一股气场上的压迫感，就是那种让你下意识会回答她问题的感觉。

    “没有血缘关系，你却自称他妹妹么？”

    玲的声音仍旧是轻声不带情感，听上去像是有些随意的闲聊。

    听到这句话后，方小然咬了一下嘴唇，似乎是很讨厌的皱眉，强迫自己冷静下来，和眼前这个会漂浮的‘少女鬼魂’冷静的解释：

    “我父亲和他父亲是关系很好的兄弟，他比我大一岁，我和他从小一起长大。”

    说出这句话的时候，方小然下意识的提高了自己的音量，她不明白自己为什么要用这种语气对眼前这个少女说明，也没有必要，可她就是想这么说，

    这么去...宣告曾经她和方然的那段时光。

    “他比你大一岁，但是你们现在却是同一年级？呵，果然是那个笨蛋小时候太蠢了期末考试不合格么？”

    也不知道玲听没听出方小然话语里的意味，她飘在半空，长袖滑落露出她纤细雪白的手腕支撑着侧脸，漫不经心的随口问着想到的问题。

    砰！

    “那是因为.....！！”

    等等，我在说什么呢....

    听着对方口中那股说着方然是笨蛋的语气，方小然没来由的有点生气，双手拍在了小桌上，微微撑起上身，想要说明什么，可才开口她的话语就因为回忆起了什么戛然而止，然后责怪着自己有些太不冷静了。

    而这时玲侧过视线看了她一眼，随手翻开夜网想着。

    能这么短就摆脱暗示，看样子比正常人冷静不少。

    不过话虽如此，这也是玲根本连用心的程度都没到的原因，毕竟，哪怕是现在这种孱弱的状态，她也可以制住佩德罗并强行暗示他说出不夜宫派他前来华夏的目的，

    而面对方小然，她只是最多干扰了一下方小然的情绪，至于原因....

    那只是人在情绪波动的情况下更容易诉说罢了，和她是不是方然的妹妹可没有关系。

    看着方小然情绪激动但是一瞬间像是想起什么冷静下来，话语止住的样子，轻哼了一下，玲侧开目光看向方小然看不见的夜网骄傲的轻声说道：

    “哼，算了，我对那个笨蛋的过去没有兴趣。”

    手指上下翻动着夜网情报的界面，但是其实玲完全没在关心的去看。

    “那个方然他....”

    “你想问他现在究竟在干什么，才能加入了国家机关？”

    方小然的话还没问完，就被玲随口说破了她想问的，微微沉默了一下，然后默默点头。

    看着她这幅样子，玲关掉了夜网，突然对眼前的少女想要试探的瞳孔闪烁了一下，转头看向方小然的脸，

    停顿了一秒。

    玲突然露出了一抹轻笑。

    “呵，明明是没有血缘关系的兄妹，看样子，你好像很担心他的样子，你是喜欢那个家伙么？”

    “方叔和方姨对我家一直很照顾，我不想方然在外面出什么事，被什么人骗了最后让他们伤心。”

    突如其来的话语，却并没有让方小然有多少动摇，她对视着玲浅金色的瞳孔，声音清澈认真的回答道。

    “是么....”

    玲居高临下的瞥了她一眼，然后像是已经清楚了结果一样摆了摆手，一甩自己的长袖。

    “关于方然他有没有被人骗的问题，你不必担心，他确实被你们华夏的国家机关召入，也确实成了其中的一员，而这一切应该都是出于他自身意愿，没有任何人骗他。”

    “我想知道的是，他为什么会被国家机关召入的原因，普通人怎么可能会突然.....”

    “原因？”

    看着方小然有些焦急担心的追问，玲轻笑的出声，她遇见的每个普通人在这种情况都会问出差不多的问题，而对于他们来说，比起解释...

    往往用实际行动说明更快。

    嗡....

    嗡嗡嗡嗡........

    一瞬间，整个屋子的所有东西都开始震荡了起来，仿佛是地震来袭一样的轻微摇晃感，

    方小然下意识的一惊，还没等她看清楚除了桌子以外还有什么在震动的那一刻！

    哗啦....叮...锵....当当...

    接二连三的碰撞声响起！

    整座屋子内的所有物品，在这一刻全部和她眼前浅金发的少女一样，

    漂浮了起来！！！

    “现在你明白了么，这就是原因。”

    所有的物品如同失重一样悬浮而起，以面前的少女为中心，四散漂浮在屋子内，

    留下唯一还能感知到重力，却无法理解这究竟是什么的方小然。

    “你是说方然他也有....这样的.....超....能力？”

    艰难的理清了现状，困难的找出可以形容这一切的词语，方小然感觉到自己的常识在崩坏的喃喃说道。

    “还算聪明。”

    玲低垂眼帘的看了她一眼，随意的挥手，所有的东西如同倒放，回归了原位。

    一切离奇科幻的不可思议。

    感觉自己脑袋很乱，但是终于还是明白了方然没有像自己想的那样安下了心，

    一下子有太多的东西想要去问，但是乱糟糟的让她不知道该先说什么好，她看着眼前仍旧漂浮着的少女，所有东西都归位了，只有她还在，

    又一次问出最开始的问题。

    “你...是谁？”

    “我是谁并不重要，因为....”

    玲勾起手指，放在桌子上的自己的本体，小米充电包飞到了她的手中，幽蓝科幻的光芒闪烁，她看着坐在小桌后的方小然，从长袖里露出了自己白藕般的手臂轻声一笑的一打响指。

    “反正你也不会记得。”

    清脆的声音响起。

    方小然的双眼瞬间朦胧失神，不过很快她就恢复了过来。

    然后略微恍惚了一下，环视了一眼这间漂亮时尚的小屋，

    除了自己并没有其他的人。

    从小桌前的地毯上站起，

    看着墙上挂着的时钟继续转动，

    不过担心和低落的心情突然消失了，仿佛是不知道什么时候解除了疑惑。

    方小然下意识的感觉到了奇怪，然后不知为何松了口气，看了一眼方然床上乱堆成一团的被子，

    给他叠好，然后抱起资料朝着外面走去想着...

    改天再来吧...