    场中一片寂静，只有王康的冷声回荡。

    没有丝毫留情，就这般直接将段家打入深渊，由子及父，段子明定为死罪，段胜通打入牢狱，其家族直系旁系，全部流放……

    这已经是很大的惩处了。

    要知道，新朝建立之后，废除了之前苛刻的刑法，动不动就诛三族五代等，而是选择了流放。

    之前的楚国是大陆占地面积最大的国家，也因此有很多荒地，为了能够有充足的劳动力，这些罪犯便有了去处。

    既然是开荒，那大多是一些曾经的不毛之地，条件艰苦。

    对于这些贵族来说，可能比杀了他们都难受！

    毫无疑问，这是直接定性了！

    根本就不给其辩解的机会，其实也不用辩解，毕竟段子明这个坑爹货，可是实实在在的冲撞了皇帝，仅是这一条就足够他死一百次的。

    也有充足的理由牵连家族，新律推行，严格执行，当初违逆的贵族不知几何，不知多少受到惩处？

    而今，只不过是步了后尘。

    不管怎么说。

    段家，是完了！

    再没有任何翻身的机会！

    “不，陛下，我虽然是教子无方，但也不能因此而受到牵连，更不能我的家族……”

    段胜通抬起头，面色变幻，着急说着。

    这太严重了。

    他必须要争取机会。

    王康根本就没有理会他，而是直视着郭祖德开口道:“郭大人，你身为中枢重臣，二品侍中令，此事就交给你来查办，段子明如此狂妄，必有缘由，朕需要更多的罪证，你明白吗？”

    所有人又是一怔。

    谁都知道段胜通的崛起跟郭祖德脱不了关系，他们本来就同属一系，现在却将段胜通交给郭祖德来查办。

    段胜通有问题吗？

    当然有。

    没有直接杀他，恐怕就是要让他咬出更多的人！

    这一招太狠了！

    那郭大人是查还是不查？

    无论是秉公办理，还是故意放水，都不会好……

    郭祖德也明白这一点。

    这是把他架在火上烤，他想要拒绝，可看着这位陛下冰冷的目光。

    他心知，无法拒绝。

    这位陛下攻于心计，帝王权术更是高明无比。

    他回来了。

    那就知道顺从了。

    “微臣，领旨。”

    听到此。

    段胜通眼中充满了难以置信的神色。

    郭祖德不为他说话，不力保他就不合适了，怎么还直接应下了？

    难道说是，暂时接下来，然后再保？

    对，一定是这样。

    段胜通知道自己的问题有多大，根本就经不起查，但郭大人是主官，有很多问题，就能够放手了……

    这样才好！

    其他人也有这样的想法，毕竟这是人之常情。

    但郭祖德明白，这是陛下给他的考验，若是他不能秉公严查，他也就完了！

    可……能查吗？

    他大概知道一些，段胜通之所以如此狂妄，并不只是有他的支持，而是在他背后另有其人！

    不然，他怎么可能去尚书省任侍郎。

    要知道，尚书令欧阳文可是一直跟随陛下的老人。

    也是朝中三大派系之一的嫡系之首。

    守旧派，所指的便是前朝臣子，像郭祖德，段胜通等人。

    因为是前朝之人，他们很多观念思想还保留有前朝遗风，自然抱团取暖，形成一派。

    新壮派，所指的是新朝建立以后，新提拔上来的官员，这些人出身卑微，但有才学，曾经郁郁不得志，而得到重用，他们没有深厚的背景，其中为首者是当今朝廷中书令温漳。

    还有一派，也被人们称为是皇亲派，说的不是皇亲国戚，而是这些人皆是跟随王康多年的下属，在新朝建立过程中，建有重大功勋。

    比如像欧阳文这种。

    这当然是私下人们的称呼，不能摆在明面上，但却真实存在……

    这就是朝中的格局。

    而段胜通做为守旧派的人，却直接进了皇亲派为主的尚书省，这背后的水很深……

    思绪闪过。

    郭祖德开口道:“来人，将段胜通父子羁押！”

    随行的官兵自然要听从，立即将这父子二人押了起来。

    刚才还无比嚣张的段子明此刻都快吓尿了，他面色苍白，话都说不出来……

    一切都改变了。

    几乎都没有反应的时间。

    而此刻，还有一个人最为惊恐，他就是宜安区主官张向松。

    看看段子明的下场吧，刚才还对其极尽巴结，此刻已经成了阶下囚！

    完了！

    他知道自己逃不过。

    “当然罪恶之事，不止于此！”

    王康目光瞥向了张向松。

    “宜安区，是朕亲自划分，亲定政令，当初是什么样子，现在是什么样子，各位都应该清楚吧。”

    王康平静道:“朝廷下发的钱粮都哪去了？”

    “回话！”

    张向松面色唰白，根本就说不出来！

    这些钱粮层层瓜分，都进了他们这些官员的口袋。

    “新朝建立才多久，才只是两年，你们出外面看看，还有多少受苦受难的人！”

    王康怒声道:“你们去这宜安区好好的转一转，那些人骨瘦如柴，只能等死！”

    “你们，难道就没有一点恻隐之心吗？”

    “哪怕有一点点的同情，也不至于做出这样的事情，你们简直枉为人子！”

    王康内心愤怒到了极点！

    他有些理解当初朱元漳为什么会那么痛恨贪官污吏，大肆的杀人，一批又一批！

    此刻他也有那种想法。

    国家还在恢复阶段，每一笔钱，每一粒粮食都要算计着用，希望能够给到最需要的地方和人！

    可这样，还有人贪腐！

    在挖国家的墙角，在吃着血馒头！

    可想而知，这些人有多么的可狠！

    吏治真正清明，根本不可能实现，水至清则无鱼，王康也明白这个道理，但他心中是有一个底线。

    而张向松这样的人，就严重触碰到了底线。

    他相信在其背后有更多的人参与。

    不着急，他会把这些人都揪出来。

    “周青，你安排人把张向松羁押，这件事由朕亲自查办！”

    “是！”

    两个大内侍卫，亲自将张向松扣押，他已经认命了。

    而这种态度，也让很多人心惊。

    这京都要有很多人遭殃了！

    “咔咔咔！”

    就在这时，从街口处传来一片密集的脚步声，有着大批穿着军装的士兵出现……

