    “现在旳梭子蟹不肥，八月才好吃。”

    七小姐有点遗憾，她是极爱吃的，各种各样的美食都喜欢，可惜她不会做。

    楚翘笑了，嘴还挺刁。

    “梭子蟹炒年糕行不行？”

    “行，多放点蒜蓉和酱油。”七小姐提要求，蒜蓉多一点才香。

    楚翘去厨房忙活了，七小姐一个人坐着没意思，就在厨房门口站着，陪她唠嗑，见楚翘动作麻利，张牙舞爪的梭子蟹，在她手里乖的很，没多会儿就清理干净了。

    “你做饭还挺厉害。”

    七小姐很羡慕，她这辈子都学不会做饭了。

    “可能我厨艺天赋比较好？”

    楚翘得瑟了下，她知道七小姐的心结，故意这么说的，谁让七小姐总骂她笨了。

    七小姐噎了下，悻悻地看着她，很肯定楚翘是在显摆。

    门铃响得很急促，七小姐去开了门，是很久没来的牛桃华，手里还提着一大袋子海鲜。

    “老师，我家老梁带回来的舟山海鲜，又新鲜又大。”

    牛桃华显摆地提起了袋子，有巴掌宽的带鱼，还有野生黄鱼，梭子蟹等，确实很新鲜，七小姐情不自禁地咽了下口水。

    “翘翘在厨房做饭，让她多做些，一起吃。”

    “那敢情好，楚翘做饭好吃，反正老梁中饭不在家吃。”

    牛桃华欣然答应，正好她有些问题要请教七小姐。

    中饭很丰盛, 梭子蟹炒年糕, 清蒸带鱼, 红烧黄鱼，还炒了盘青菜，楚翘又煮了些米饭, 三人坐下来开吃。

    七小姐胃口大开，吃了不少年糕, 梭子蟹炒年糕这道菜, 吃的就是年糕, 蟹的鲜味都在年糕上了。

    “老师，我和玉姐说过了, 她没明确答应，但也没拒绝，她是啥意思？”

    牛桃华就是为了这事来的, 她和玉姐谈了这事, 但这个玉姐说话忒不干脆, 含含糊糊, 藏头露尾的，她又不是多聪明的人, 哪听得懂。

    七小姐没说话，慢条斯理地剥蟹吃，瞥了眼楚翘。

    楚翘立刻放下筷子, 把嘴里的食物咽了下去，还喝了口茶, 七小姐说了，说话时嘴里不能有食物, 最好漱口，免得有口气。

    “玉姐是在观望, 她想看你到底有没有实力，她这样的人行事小心谨慎，走一步想三步，不会轻易和人结盟的。”

    楚翘和玉姐统共也没说几句话，但从玉姐远走沪城，又同管家霞姐不和，就能猜出来这玉姐是有野心的, 还有能力，否则不会被霞姐故意针对了。

    “是不是我怀上孩子了，她才会答应？”

    “只是怀孩子远远不够，否则你生老大的时候, 玉姐就会主动和你结盟了，你得让她看到你有和老妖婆竞争的实力，当然，怀孩子也是必要的。”

    楚翘嘴上这样说，心里却没底，看向七小姐，想听她的说法。

    七小姐吃好了半只蟹，喝了水后，拿手帕擦拭嘴唇，这才说道：“玉姐如果很轻松就答应了你，反倒不可信任，日后也可能轻松地背叛你，她这般慎重，说明她动心了，可你给的筹码还不够。”

    “我和她说了，只要帮我上位，日后的管家就是她, 可她不信。”牛桃华有点沮丧。

    她好说歹说, 嘴皮都磨了三层，玉姐就是不松口, 她都没办法了, 才找过来求七小姐出主意的。

    “空口无凭，换我也不会松口。”七小姐轻哂。

    牛桃华神情无奈，小声道：“那我晚上再和她说说？”

    可能是她说的不够动听吧，晚上她再多给些好处，看行不行。

    “暂时不用管她，你专心对付梁耀祖就好，说多了掉价。”七小姐劝住了。

    虽然有求玉姐，可姿态不能摆得太低，合作是为了共赢，而不是拉下脸求人。

    一提到梁耀祖，牛桃华就容光焕发了，还多了些娇羞，羞怯道：“老梁现在对我挺好的，给的钱也多了，还给我买了好多首饰呢。”

    比刚和梁耀祖在一起时，对她还要好一些，而且晚上那活，梁耀祖也挺积极的，主要还是楚翘那香好，只要她一点上，晚上梁耀祖就会缠着她，就是这肚子到现在还没动静。

    牛桃华摸了摸肚子，她例假刚过，前些日子都浪费了，唉。

    “继续努力！”

    七小姐鼓励了句，神情多了些倦意，楚翘便说道：“您去午睡吧，我把碗筷收拾了就走。”

    “放着吧，我睡醒了收拾。”

    “就几分钟的活，您快去睡吧。”

    楚翘麻利地收起了碗筷，没吃完的菜罩了起来，晚上七小姐热一热还能吃。

    七小姐笑了笑，也没坚持，上楼睡觉去了，心里却很熨帖，她没有儿女，楚翘这孩子挺孝顺，又是空青的侄孙女，日后她去见空青时，就把财产留给这丫头吧。

    楚翘利落地收拾好了厨房，再把客厅的桌椅都擦了一遍，牛桃华也没闲着，把地拖了，两人这才关上大门离开。

    “你说我这肚子咋这么不争气，要是怀不上咋办？”

    牛桃华叹了口气，很是惆怅，她唯一能拿得出手的，也就是肚子了，要是这个优势都没了，她这辈子都没机会见到儿子了。

    “你急什么，梁老板才回来半个月而已，又不是种地，撒了种子就能重要发芽，生孩子这种事得看天时地利人和的，反正梁老板要在这边待上一段时间，还有机会。”

    楚翘嗔了眼，又劝道：“女人心情太焦虑，会影响受孕，你得放宽心，别天天想着生孩子这事，越想越生不出来。”

    “不想了。”

    牛桃华使劲摇头，吓坏了，她哪知道怀个孕还有这么多讲究呢。

    “你说，现在生个孩子咋就妈那么难呢？我妈她们那一辈，生孩子比母鸡下蛋还轻松，我大姑总共生了十个孩子，活了五个，我二姑也生了六个，就没听到谁不能生的，到了我这，咋就比登天还难呢？”

    牛桃华发了通牢骚，觉得老天爷对自己太苛刻，委屈死她了。

    “以前生孩子死的女人多的是，你妈和你姑姑她们是运气好。”楚翘不赞同这话，不管啥时候，女人生孩子都不轻松。

    古代产妇生孩子的死亡率挺高的，现在降低了不少。

