    王耀缓缓的打开了摄像头，镜头前是一个身材匀称，五官不是那种特别风神俊朗但是绝对算的上是眉清目秀，穿着干净的白色衬衫，戴着半黑框眼镜略微有些羞涩的少年，和他平时略带低沉磁性的声音不一样的是，眼前的这个人极具少年感，说他是高中生应该没什么人反对，确实，王耀也经常被各种人认为是高中生或者刚上大学。

    “哇，耀哥好年轻！”

    “耀哥好可爱！”

    “耀哥好帅啊！”

    “白衬衫真的爱了爱了，身材真不错啊”

    “戴着眼镜有点斯文败类（不是）那味儿了啊。”

    “耀哥的长相和声音有点不一样啊，长得也太年轻太嫩了。”

    “是啊是啊，居然还有点奶呼呼的，好想rua。”

    王耀被各种弹幕搞得实在有些害羞，羞涩又带有尴尬的笑了一笑，结果大家发现，王耀笑起来有一种特别温暖，特别具有亲和力的感觉。

    “大家有没有发现，耀哥笑起来好好看啊。”

    “是啊是啊，啊啊啊啊，我不管，他就是在冲我笑，他就是喜欢我。”

    “是啊是啊，耀哥和声音不一样，声音有时候有点冷冰冰的，但是长得给人的感觉好温暖啊。”

    “好啦好啦，你们这样一直盯着我看我会害羞的。”

    于此同时，直播圈的各种大佬纷纷来直播间看热闹刷礼物，时不时就有各个平台知名主播来给王耀刷礼物，满屏的礼物是一刻没听过，各种贵宾总督什么的开的也是没完没了，不一会就成为了当晚全站第一。

    不一会，直播间内终于迎来了大家期盼已久的重量嘉宾--赵仙才

    一出手，就是100个小电脑（巴拉巴拉最贵的礼物，一个1200），瞬间刷屏。

    “我去，什么情况！100个小电脑，谁啊，这么豪？”

    “是赵仙才！仙哥来了！”

    “呜呜呜，仙哥终于来了，之前就说要当耀哥的榜一，果然没有食言。”

    “当初耀哥借钱给仙哥还债，又因为仙哥被黑到退网，现在耀哥回归了，俩人感情还这么好。”

    “啊啊啊啊，我不管，如果这都不算爱，高举飞升成仙cp大旗。”

    “真好啊，怕是直播界以后要被这两个人统治了。”

    随后赵仙才又在王耀直播间开通了最贵的价值2万的会员，就默默的离开了，他既给足了这位好兄弟的排面，又不想抢了兄弟风头。

    王耀光是感谢礼物就感谢的口干舌燥，尤其还是开着摄像头的情况，感觉自己的脸都要笑僵了，于是跟大家商量先关闭摄像头打一会游戏吧，大家也是欣然接受，也想看看离开王者这么久，王耀的技术有没有退步。

    王耀虽然这半年离开了直播，但是对于王者他是一刻也没敢松懈，就连出去旅游每天都要开训练营练很久保持手感，每当出一个新英雄，他就要回忆这个英雄的操作和打法。

    王耀先是给大家玩了几盘自己的招牌英雄，李白和猴子，还是那么的飘逸潇洒，但是李白这时候已经经过连续削弱并不是那种特别强势的存在了，而且诸葛亮这时候已经不能打野了，走中路没有那么高的统治力，所以王耀也没有去玩。王耀又给大家玩了当时新出的公孙离和裴擒虎，说实话王耀的公孙离玩的实在是马马虎虎，但是放在当时也算尚可，战绩也说的过去但是没有那么秀。

    裴擒虎倒是玩的让人眼前一亮，当时反野的概念不那么盛行，而且很少人了解到裴擒虎的返野能力和前期带节奏的能力，王耀S18赛季时候可是看了刘伟一个赛季的老虎，刘伟s18的故事想必大家已经耳熟能详，那这裴擒虎能差吗。

    “不是，这老虎是这么玩的吗？一级就进野区，给对面反个稀巴烂。”

    “这盘盘3buff4buff开也太离谱了吧，王耀这半年真的有去好好准备考研吗？”

    “我发现每次看耀哥的直播都萌生一个念头，原来这英雄是这样玩的啊。”

    “对对对，我也是这种感觉，不管是什么英雄，就感觉王耀和别人玩的不一样。”

    “这形态切换，这二段跳，不行，我受不了了，我要去开一盘了，兄弟们6分钟后见。”

    “就是不知道耀哥会不会新英雄元歌啊。”

    “是啊，这英雄花里胡哨的，到底怎么玩啊，耀哥你会吗。”

    “我看这次王耀应该也不太行，元歌和之前出的英雄都不一样，太复杂了。”

    “元歌啊........”我试试吧。

