    “恭喜妹夫求婚成功，接下来就是你和我家小妹的婚礼了，不知道妹夫打算在哪里举办呢？”

    薄景琛把目光落在陆浅身上：“浅浅想要在什么地方举办我们的婚礼？”

    “我都可以，只要新郎是你，就算你让我在一个荒无人烟的地方举办婚礼我也愿意。”

    他还没有穷到让自己老婆在荒无人烟的地方和自己举办婚礼。

    薄景琛抱着陆浅说道：“浅浅向来喜欢浪漫，要不我们的婚礼就在国外举办吧？”

    陆浅摇头：“还是别了，相比较国外，我还是比较喜欢我们的国家，毕竟国外有的东西我们国内也有啊，国外能够浪漫，我们国家也可以浪漫，

    所以我们婚礼在国内举行吧，不用太大，邀请亲朋好友们参加就行了，这样筹备起来才不会太累。”

    陆浅事事都在为薄景琛考虑，薄景琛表示非常的感动，即便陆浅这样说了，薄景琛也想给她最好的。

    人这一辈子只有一次婚礼，那他自然而然要给他老婆永生难忘的婚礼了。

    “既然浅浅想要在国内举行婚礼，那我找一个最浪漫的地方和浅浅举行婚礼怎么样？”

    “好。”

    婚礼的事情敲定好，那接下来就剩下筹备了，喜糖请柬，还有伴娘伴郎花童以及婚礼结束后穿的衣服都要准备。

    薄景琛打算亲手为陆浅设计婚礼结束后穿的衣服，婚纱陆姨准备好了，那参加婚礼宴会的服装就由他来准备吧。

    薄景琛在脑海里计划着，陆浅看着自己无名指上戴着的鸽子蛋大小钻戒笑了：“阿琛这钻戒准备的还真是大，比我上前准备的还要大！可惜了，男人不能戴钻戒，要不然我都给你准备钻石戒指了。”

    “浅浅要真有心，你可以亲手替我和你设计一款婚戒，婚戒可以用正常钻石颜色所制作，这样我也算是有钻石戒指的人了。”

    亲手设计吗？

    好主意！

    陆浅对着薄景琛做了一个ok手势，表示自己会替他亲手设计戒指。

    陆浅问薄景琛：“阿琛先告诉我，我们的婚礼定在什么时候，我好在规定时间里制作好我们的婚戒。”

    “下个月20号，婚礼时间是13.14分！”

    一旁的众人感觉他们吃了一大包狗粮，可真是塞牙。

    不过这婚礼日期选的可真是好。

    接下来的时间里，陆浅认真的写着剧本，薄景琛则在一旁陪着陆浅。

    飞机上的其他人则在休息。

    时间眨眼而逝，在经历长达十几小时的机程后，终于到达了国外。

    现在国内是黑夜，但国外却是白天。

    陆浅一群人拉着行李直接打车去了录制综艺的庄园，这庄园是薄景琛推荐的。

    这里很漂亮，租庄园的费用也是薄景琛出的钱，因为按照节目组那抠门的模样，绝对不可能花钱租这么贵的庄园。

    最重要的是，薄景琛并不想在继续两对夫妻住一间房了。

    薄景琛单独租了一栋别墅来给司宸等人居住，节目组的其他夫妻在对面的别墅住着。

