一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第398章家里来信

    乔玉灵觉默了，她可是记得，当初秦晓燕就是不想嫁人，最后才跑出去的。

    见乔玉灵疑惑不语，秦晓燕自己开口道：“以前那个女人是想让我嫁到她娘家去，现在她竟然想让我嫁给……南宫子宇，她是疯了吗？”

    乔玉灵蹙眉，这个节骨眼上让晓燕嫁给南宫子宇……这女人按的什么心，“你祖母怎么样，好点没有？”

    “祖母好多了，就是你年前给开的方子，年后你也没时间，我也没敢打扰你。”秦晓燕有些郁闷的说着。

    乔玉灵这才想起来，自己还有去给安王看病呢，由于最近一直在宫里都没有机会去。

    “行了，我今天给你家下个拜贴，明天过去给你祖母看看。”

    “那可真是太好了，祖母可是天天盼着你能过去的，我也不敢将这件事情跟祖母说。”

    “那她给你祖母下药的事情，你祖母已经知道了，为何没有将她怎么样？”

    “还不是因为她娘家，她爹的职位虽然不高，但是她那个哥哥可是一直跟在南宫子宇身边的，动不得。”

    “哦，回去拖着吧，拖些日子就好了。”乔玉灵非常自信的说着。

    伊飞然想了想道：“玉灵你这里有没有什么药，吃了可以不伤她的身体，又可以让她不用嫁人的。”

    “有，你们等下我去拿。”乔玉灵说着就起身了，然后回到自己房间，闪身进空间给秦晓燕现配了一种药，吃完之后脸上起痘，看起来如同快死之人，但身体是没事儿的。

    乔玉灵将药给了这两个人之后，与其简单的聊了两句，待人走后，便直接去了乔玉月那里。

    以前在家的时候过年都是一家子人在一起，现在到了京城，过个年她一直都在宫里，也没时间好好陪陪姐姐。

    “你要是忙，你就去忙你的。”乔玉月拉着乔玉灵的手，轻声说道。

    乔玉灵轻摇头，“我没什么事儿了，忙过这些日子，我陪姐在京城好好转转。”

    “好。”

    乔玉灵这才想起来她给乔玉月配的药，于是便借着衣袖的遮掩从里面拿出来药递给了乔玉月，“姐，你每天吃这个，一直吃到你顺利生产。”

    “好。”对于乔玉灵给的东西，乔玉月自然是无条件的相信的，将东西收下，她紧紧拉着乔玉灵的手，“来京城这些日子，你都瘦了。”

    “不是，是我长高了，长年龄了，个头也高了，就显得瘦了。”

    “哪有，就是瘦了，这些日子你在家，我让孟婆子去你那里好好伺候着给你补补她有经验。”

    “不用不用，孟婆子是个能干的，姐留着吧，我自己会好好给自己调理的。”

    “那就行，家里……”突然乔玉月一怔，伸手拍了一把自己的脑门儿，有些抱歉的说：“看看我这是什么记性，我竟然给忘记了，家里来信了。”

    “啊？”乔玉灵心下也是大喜。

    乔玉月慌忙下了床，然后从一边的梳妆桌的小匣子里拿出厚厚的一沓信，递给了乔玉灵，“给你，家里来的信，你刚进宫两天就送过来了，我本想等着你一起看，可是等不及了，我就自己拆了。”

    乔玉灵欢喜的接过了信，慢步走到一边的桌边细细的看了起来，信很长，大多都是乔玉佳，乔玉楠，以及小五小六写的。

    她娘小刘氏，与她爹乔湖只是用了两张纸简单的说了一下家里的情况，然后说了说农场现在的情况，还有乔玉灵师父有过看过他们一次，徐伯中也去看过他们两次等等。

    家里爹娘说的全都是别人怎么对他们家的，基本上都是一些人情债，剩下的便是关心她们两姐妹的话，话中带着浓浓的思念。

    接下来的信全都是妹妹和弟弟们单独写的，那可是一个比一个长，也不知道用了几天才写完这些的。

    乔玉佳上面写的全都是对外面的一些憧憬，然后问乔玉灵外面好不好玩，等等并且还问乔玉灵下次能不能带上她，接着就是她现在很刻苦的练武功。

    并且在信中给乔玉灵说了一个只有她知道的秘密，阳阳有喜欢的人了，那个男人是个有身手的，阳阳有一次在路上遇到了便救了他，其他的乔玉佳自己几乎也是一知半解，就没有再细说。

    同时还说了，三伯娘大刘氏给乔建志要订亲，但是乔建志不愿意，大刘氏后来的男人王顶柱在中间很难做，王爷爷和王奶奶的身体很好。

    接下来便是乔玉楠的信，乔玉楠的信很简单，基本就是问乔玉灵外面有没有什么好吃的东西，如果有就让乔玉灵给她带点回去，她很想姐姐们，也想姐姐做的牛肉干等等，最后以她要去吃饭了，就先写这么多，然后完结。

    小五向来都是大小人的模样，写的信不算很长，但是却很精简，写的是乔玉灵走后，农场里简单的情况，乔家人的状况，还表达了他的思念，让两个在外面的姐姐好好保重身体，等她们外面的事情办完了一起回来全家团聚。

    小六也是个爱吃的，更是个爱玩的，信中甚至还写了，他想偷偷出来找乔玉灵，但是被小五发出了，小五就与他打起来了，可是小五只比他早出生一点点，为什么他打不赢小五？

    接下来他要好好的练武，只要他打败了小五，他便可以早早的出来找乔玉灵了。

    看完信乔玉灵心中感慨万千，不知不觉中，这些人已经走进了她的生命里，他们的一言一行都会影响到她的情绪。

    乔玉月在一边一直等着乔玉灵看完信这才笑着道：“我还没有给家里回信，就等着你呢。”

    “好，那我们现在给回，我去拿笔墨纸砚。”乔玉灵说完，便已经起身往外走去。

    很快她就将笔墨纸砚拿了进来，然后与乔玉月坐在一起给家里回信。

    这次的信有些特殊，她们两个在一起挑着好事儿给家里恢复，乔玉灵进宫看病的事情说了，但是没有说乔玉灵去了牢里，也没有说乔玉灵进宫时间很久，至于南宫辰维的身份，两姐妹商量了一下没有说，然后表示等乔玉月生完孩子，身体养养她们便动身回去，她们也希望家里人可以过来。