    “老板，来一碗混沌，外加两个烧饼。”

    叶言走进馄饨摊，挑了一个还算干净的位置坐下。

    “好嘞，稍等啊，马上就来。”

    见有生意上门，馄饨摊老板也是连忙起身, 热切招呼。

    而在叶言坐定后不久，也有两个人鬼鬼祟祟的尾随过来。

    他们找了一个隐蔽角落，眼睛止不住的在观叶言身上观察着。

    “两位，一路跟了这么久，累不累，要不要吃个早点。”

    没有征兆的情况下, 叶言忽得转过身。一双深邃的眼，目光如鹰般锁定在两人的身上，压迫感十足。

    对于身后跟的两人，叶言自然是早就发现了他们的存在。

    从踏出酒店大门一刻起，两人便一直跟在身后，鬼鬼祟祟的监视着他的一举一动、

    刚开始，叶言的也是懒得在意，权当身后跟着两只小猫小狗。

    可明明是跟踪监视，可这两个家伙竟然光明正大的靠近过来。

    这就很让人恼火，叶言刚刚积攒的好心情也被两人搅和的一空。

    “嘶——”

    被目光锁定，这两人只感觉恐怖的压迫感铺面而至。

    仿佛坐在他们不远处，投来注视的不是个人，而是个漆黑、深邃不见底的深渊，两人连呼吸都不由停止。

    “说，谁让你们跟着我的。”

    猜测两人身份以及反推幕后的操纵者并不难，但等待馄饨上桌前这段时间还是挺无聊……把这两人拿来消遣，打发时间，倒还挺不错的。

    叶言一边摆弄着一次性筷子，一边审视着这两人。

    两人身上没太多伪装物, 装束打扮也很朴素, 黝黑的面孔上满都是北方人的特征，举手投足之间，隐隐还有炁波透出……显然，应该是仙家镇里土生土长的人。

    面对着叶言身上的恐怖压迫，两人也都是紧紧咬着牙关，一副要杀要剐，硬扛到底的模样。

    “行，还是硬骨头。”

    见此，叶言耸了耸肩：“就算你们不说，我也能猜的到。”

    “大长老对吧。”

    叶言笑笑。既然两人来自出马仙一脉，那叶言最先想到的，自然也是这一脉中最有话语权大长老。

    “不是？”

    两人表情不变，叶言也随即皱了皱眉头：“那应该就是那个姓黄的当家人，是他派你们来的？”

    从昨天在小院里，叶言就看出出马一脉中，这些当家人态度。

    除了邓家家主，还算和气，明事理外, 另外几支家族, 对于风家和叶言都有敌意，而其中敌意最大的那个，就是那个被叫做黄老二的人。

    两人依旧面无表情，还是那副煮熟的鸭子——就嘴硬的模样。

    “馄饨来喽，老板慢用。”

    一碗热腾腾的馄饨被端上桌，这旁的叶言叹了口气，将散发出的压迫感收拢了回来，也让两个被笼罩在其中的跟踪者，瞬间轻松。

    他挥了挥手，

    “行了，我要吃早饭了，你们两个，要是没什么事儿的话，就麻溜滚蛋，别吊在我身后碍眼……”

    两人到底是谁派来的，猜来猜去的也没什么意义。

    反正，跑不了出马一脉的人就是了，叶言就懒得费那个脑细胞，直接将锅整个扣下去。

    “我呢，用餐的时候最讨厌被人打扰，你们现在，还有两分钟的时间离开我视线，动作最好麻利，不然我就让你们永远消失在视线里。”

    叶言尧了勺馄饨汤送进嘴里，美滋滋的嘘了一口，同时在心中，以「掐心算秒」的方式，计算起了两分钟的倒计时……

    “走！”

    听到这话，两跟踪者也是丝毫不犹豫。

    更不会怀疑叶言的话，像叶言这样的人，想要捏死他们俩，就跟捏死俩蚂蚁没区别。他们自然不会拿自己的小命，去试探对方的底线。

    两人选了一个方向，疯了一样的狂奔而去，抢在最后五秒前，消失在了街角尽头……也让街道两旁，注意到这样一幕的人，满脸茫然。

    没了人打扰，叶言自然是美滋滋的吃起早饭。原本糟糕的心情，也因为美食入口，渐渐好转了起来。

    两个烧饼、一碗馄饨，一顿早餐便这样结束了。

    仙家镇没有设立公司分部，但为了防止二次袭击发生，所以在支援人手赶来后，设立了据点。

    叶言虽然答应了，在高家供奉赶来之前，先把仙家镇看好。

    但他却没有直接去据点，而是一个人大摇大摆的在仙家镇转了圈，而后便找了家猫咖，晒着太阳摸鱼。

    “滴滴滴——”

    大概是夜间劳累过度，躺在摇椅上小歇，不知不觉，叶言竟然就这么昏昏沉沉的睡了个过去……

    直到一阵吵闹的手机铃声，将他从美梦中唤醒了过来。打了个哈欠，他才发现，时间已经下午两点了。

    铃声来源不是语音、也不是电话，而是一条未知来源的短信。

    [仙家镇，东南方向，两公里]

    信息简短，内容也只有这些，而且来信人也是个未知联系人。

    “是让我去这个坐标？”

    看着信息，叶言皱眉，猜测起含义。

    他抱着手机，等待了半天，也没有等待这人发来第二条信息。

    “奇怪！”

    消息来源未知，发消息的也是未知，不过既然提及到仙家镇，对方必然也是知晓这边情况……很有可能是公司内部的人员，或是员工。

    也可能是高镰的人。

    上述的猜测都有可能，但叶言却打了个哈欠，懒散起身：“想这么多干嘛，先去看看。”

    能用拳头解决的事儿，就尽量少动脑子，省心省力。

    与其在这边猜来猜去，还不如直接去上面的这个地点看看。

    不就知道发生什么。

    ……

    ……

    仙家镇外。

    东南角，两公里处。

    一片空地前，身穿公司服饰的王大虎和他身旁跟着的年轻员工，两人并肩站在一颗歪脖树下。

    忽然，原本闭目的年轻员工陡然睁开双眼，眼神渐渐惊恐：“队……队长，三号，四号他们和我之前的联系切断了。”

    “怎么回事？”

    作为此次巡逻队的指挥员，王大虎心头一沉，忙追问。

    “不知道，就刚刚一瞬间，三号和四号突然就……”

    年轻人朝王大虎出声解释，可他的话甚至还不及说完。

    脸色又有新的变化：“五号和六号的信号也消失不见了……”

    “五号六号也消失了？”

    王大虎的表情也随之一怔：“信号断的这么快，会不会是你的先天异能出了问题？你重新搜索下。”

    眼前的年轻人叫南小七，是江城分部的一员。

    先天异能是辅助系，名为「精神链接」……可以与选中人链接，通过链接者的视角，远在千里之外，接收到了传输信息。

    因为这次任务的特殊性，可能涉及到搜索天池。

    所以，南小七也被派遣来执行任务，是第二批抵达。

    为了磨合小队能力，发挥出更大的战斗力，所以下午的巡逻任务，他就把南小七也带出了出来，顺带测试一下这异能的强度。

    “队长，搜过了。”南小七苦笑摇头：“但还是找不到。”

    “怎么会这样！”

    王大虎眉头挤成川字：“你的精神链接，能达到多远，在什么情况下会被强制切断……”

    “一个人情况下，链接范围能达到三十公里，同时链接很多人，范围能达到十公里左右……强制切断，除非我主动切断。否则，只有被链接者死亡，链接才会断开。”

    南小七描述了下自己能力。

    被链接者死亡……

    听到这番话，这边的王大虎却是脸色巨变，似乎意识到什么。

    “不好，我们被袭击了。”

    “走……”

    没有任何犹豫，王大虎直接拉着身旁的南小七就往仙家镇方向跑，两人沿着来时的方向撒腿狂奔。

    两人撒腿狂奔，仿佛身后有什么洪荒猛兽正追逐着他们一样。

    可跑着跑着，两人便意识到了事情的不对之处。

    两公里的距离不短，但对于体魄强悍的异人而言，速度全开下，也就是几个眨眼的功夫。

    可两人从反应过来到现在，起码两三分钟过去。

    两三分钟的时间，跑回仙家镇根本不算是问题。

    可两人距离仙家镇的位置，却丝毫没有变化。

    明明是在奔跑，可他们却仿佛是在跑步机上，原地踏步一样。

    “队长，我们好像被困住了。”

    两人虽然焦急，但也不是傻子，自然意识到他们所遇到的环境，不是所看到的那个样子。

    很可能，他们表面上还在原来的位置，可实际上却早已被囚禁在别人的领域，或者幻术之类的。

    “怎么办？！”

    作为一个辅助系异人，南小七的战斗力低的可怜，直面危险，也是第一次遇到……显得有些慌乱。

    王大虎虽然身经百战，但遇到这种离奇的事情，也有些麻爪。

    作为队长、战斗人员，他的第一反应还是把南小七护在身后，警惕的打量着四周景象，寻觅着敌人可能存在的踪迹……

    “这么快就发现，很不错嘛。”

    正当王大虎警惕之时，一个玩味声音忽然从两人身后缓缓传来。

    “什么人？”

    出于本能反应，俩人下意识的回头去看。却发现，在他们看像的那个位置，正有一团鲜血从地上蠕动着浮现了起来。

    那团鲜血似人影，但轮廓形状却十分的模糊，唯一瞩目的就是一对儿血色的六芒星眼瞳。

    望着那双眼睛，两人仿佛都能在其中寻觅到无穷无尽的幻想、以及世界边缘……凡是他们所能想到的一切事物，在眼瞳中都能映照出。

    尤为的诡异。

    “幻术……小心！”

    王大虎到底还是老资历，只是一眼便洞穿了这双瞳的本质，连忙厉声将身后的南小七唤醒过来。

    而听到这话之后，南小七也是很快的反应过来，只是表情稍稍显得有些呆滞……

    “比起那些猎物，你的警觉性倒是非常不错。不过，知道了又能够如何，你们已经身处在幻术世界，凭你们是根本不可能打破的。”

    “很有趣的猎物，只可惜血液的味道实在是有些难闻，倒是你旁边这个，血型还算稀有，但也能勉强能凑合，肝脏也很漂亮……”

    “……”

    鲜血人影的声音依旧玩味、飘忽着，似在近处，又像在天边。

    它看像南小七的眼神炙热，像是在看一块新鲜牛排，又或是一个热腾腾的大包子，似乎下一秒便会扑过来将其一口吞下去。

    鲜血人影肆无忌惮的眼神，似乎将两人洞穿，一切毫无保留。

    “虽然不知道你是什么人，不过胆敢对公司员工出手，所要面对的下场是什么，你应该清楚吧？”

    棕黄色的炁从王大虎身体之上浮现，将他身躯笼罩在了其中，他眼神警惕的望着鲜血人影呵斥道。

    “公司？”

    鲜血人影嗤笑一声：“既然敢对你们下手，你认为我还会怕什么公司吗？不过一个落后组织罢了。”

    模糊的轮廓上没有表情，但从鲜血人影字里行间，却能感受到他对公司的鄙夷、以及深深的不屑。

    甚至还有点厌恶。

    敢不把公司放在眼里，还肆无忌惮的对出马一脉和公司员工出手。

    如此一来，鲜血人影的身份，便更加让王大虎感到茫然了。

    “好了，你拖延时间的举动没有任何意义，不会有人能救你们……还是乖乖的让我品尝一下你们的鲜血以及美妙的肝脏吧……”

    话音落下，鲜血人影浩瀚如海的六芒星眼瞳，忽然缓缓旋转。

    而对此，不远处的王大虎只觉得汗毛倒竖，下意识的便想扑去，朝着这来历不明的鲜血人影进攻。

    可还未等他扑去。

    忽然，一阵钻心般的疼痛从背后扩散而来。紧跟着，一只细长的手，刺破了皮肤，从胸膛前钻出。

    浓浓的失力感从身躯上传来，王大虎的身躯软软栽倒。

    眼角的余光不经意的瞥到站在他身后，眼神呆滞的南小七。

    而他，便是那只手的主人……一个被操纵者，来自背后袭击。

    鲜血喷洒，染红了地面，王大虎趴在地上，声音无力，但眼神却依旧十分坚定，

    “敢同公司敌对，你……你绝不会有好下场的。”

    他断断续续的说着话，却引得不远处的鲜血人影狂笑不止。

    “放心，没人能打破「血狱囚笼」，绝对没人……”

    没等他的话说完，他身后不远处的地方，空间大片龟裂，紧跟着，一个声音忽然传了过来。

    “好家伙，原来这里还有个特殊空间啊。”

