
        但这种事怎么可能，血族与人族的长相，身体特征差距极大，不是简简单单的易容，就可以伪装的。

    “要是可以抓到一名血族的人，我或许可以试试。”萧辰突然说道。

    “你之前学的秘术，可以做到？”萧辰在想什么，紫菱能猜到一些，之前在王家，萧辰就变过小猫来找她。

    “恩可以，但是我必须要有一个模板，我对血族不是很了解，要是可以抓到一个，我或许可以变成他们的样子，让人认不出来。”萧辰点头，他正是想要用七十二变来变成血族的样子。

    “那好，我们抓一个巡逻的血族，这样你变成他的样子后，还可以混进巡逻队，不过一旦暴露，你的处境会很危险。”血玫瑰说道。

    “不会，我的秘术很难被别人看出来的。”萧辰对自己的秘术还是很自信的。

    “那好，你成功潜入天涯城后，首要任务就是要了解到血族究竟在谋划什么，到时候我们用通讯手镯联络，我们也会视情况行动，在外面尽量给你支援。”血玫瑰吩咐道，他们现在力量有限，不能太过冒失，要是他们失败了，那目前就真的没有什么人可以阻止血族的计划了。

    萧辰点头，现在他们六个人，只有一人是化海境，那怕血玫瑰的战力很恐怖，但敌人的数量实在太多，而且在化海境的绝对不少，他们必须小心。

    现在最主要的不是一腔热血的冲进敌营去杀敌，而是破坏血族的计划。

    可以说，他们现在不管是即将潜入敌人内部的萧辰，还是打算在外面伺机而动的血玫瑰她们，处境都是很危险的。

    萧辰六人小心翼翼的在天涯城外围活动，想要寻找一个机会，抓到一个落单的血族。

    不得不说，血族真的很重视此次的计划，警备的严密程度令人感到绝望。

    可萧辰几人不眠不休，终究是抓到了血族的一个破绽，逮到了一个落单的血族人。

    在一个临时修建的山洞里，向文斌与血屠在外面警戒，而萧辰在山洞里自己观察这个被抓来的血族。

    为了可以观察到所有的身体特征，他们并没有杀掉这个血族，只是将他击晕了过去。

    “哦！这么神奇！”在山洞里的几人，看着正在尝试变化的萧辰惊呼到。

    紫菱曾经看过变化过的萧辰，可并没有看过变化的过程。

    要不是轻言看到是萧辰所变的，血玫瑰都会以为这是真正的血族。

    不止止是样子相像，就连血族的那些神韵都模仿的惟妙惟肖。

    萧辰学的七十二变的精髓，就是其意，有这样的效果也不足为奇。

    “这种程度，混进去绝对没问题。”血玫瑰随手将那抓来的血族拍死，对萧辰说到，之前多多少少还是有些担心的。

    “恩，事不宜迟，我这就开始行动了。”做准备已经用了些时间，血族巡逻这么严密，要是长时间少了一个人，会起疑心的。

    “好，一切小心。”血玫瑰同意的说道。

    紫菱也是上前担忧的为萧辰整理了下衣衫，没说什么，可那担心的眼神说明了一切。

    萧辰抱了抱紫菱：“放心，我不会有事，相比于我，你们才是要小心。”

    萧辰变成被抓来的那个血族的样子，回到了抓他的地方。

    通过这几天的观察，他们对于血族的巡逻路线还是知道些的。

    顺着路线，萧辰先是巡逻了一圈，在路上也碰到了几波其他血族，也没有交流，只是互相点了点头。

    巡逻了一圈后，萧辰便反悔了天涯城进行轮换，这都是之前观察好的。

    “怎么这么慢？有什么不对劲的地方吗？”负责轮换的人质问道。

    “没有，巡逻的时候有些重点地方查的比较仔细，所以晚了些。”萧辰摇头，解释道。

    好在两族的语言相同，而且萧辰的声音也是之前抓来那血族的声音，但为了不露出马脚，萧辰还是尽可能的少说话。

    “下次注意，不要再晚了！此次计划对我族有多重要不用我都说吧？而且圣子已经回来了，其他地方的阵眼全部准备完毕了，就差天涯城了，要是让圣子知道我们失职，你知道后果。”与萧辰轮换的人冷冷的说道。

    提醒完萧辰，那人便去巡逻了，而萧辰则是来到了天涯城里。

    他找了一个没什么人的地方，把刚刚得到的情报传讯给了血玫瑰她们，现在的时间真的所剩不多了。

    如今的天涯城变化巨大，很多建筑被夷为平地，五大势力的人确实没有遇难，准确的说是三大势力。

    混进天涯城的萧辰，发现王家还有那十字会，竟然都与血族有关，他们的处境，与龙虎门，刘家徐家完全不同，可以说一个在天一个在地。

    甚至那些血族的人，对这两个势力里的一些人非常恭敬，这要是还说没关系，傻子都不信。

    萧辰有怀疑过十字会与血煞宗有关，不过没想到王家也是血族。

    最令萧辰惊讶的是，这王兴为竟然就是血族的圣子。

    此时天涯城里的血族都在忙碌着，在天涯城很多地方，布置了奇怪的纹路，与路上萧辰他们碰到的那些阵眼极其相似，只是比那些更加复杂，布置的点更加密集。

    指挥血族做这些的，正是王兴为，通过对王兴为的称呼，萧辰才了解到他就是血族圣子。

    根据萧辰的观察，无论是血煞宗还是王家与十字会，血族只占据一部分，但绝对都是至关重要的人。

    剩下的，全都是与他一样的人类，在帝国考核时，他遇到的那个十字会的王海洋，就是一个不折不扣的人类。

    但此时王海洋正在指挥着一队人，在布置一处阵法。

    这个小队里，无一例外，全部都是人类，并没有血族的人。

    血族做的只是看着这些人罢了，在天涯城里，萧辰可以明显的感受到血族的地位要比人族高太多，那怕是投靠血族的这些人，也是一样，当看到萧辰时，表现的都是很恭敬。

    (本章完)
  