    王会计算是听明白了：“感情你家大小子还犯倔呢啊？黑丫儿这么好，样样不差，自个儿能把日子过得红红火火，还能带着郭家都起来了，他咋还以貌取人捏？”

    王会计就差没说“你家我大侄子咋眼瞎”啦！

    虽是没说，但俩人常年配合，他脸上那么明明白白写着这么一行大字，还是滚动播出的，刘郑毅哪里看不明白？

    他叹了口气：“我看上了没用啊？俺家大小子就那倔脾气，非要娶个城里的，要跟他妈一样满肚子墨水，知书达理，长的水灵好看，还要好生养，跟他有话题聊，不嫌弃他农村出身的。”

    一说这个，刘郑毅就愁得慌：“你说这小子，咋就一点儿不随我捏？孩儿他妈也不是这……嗐！倒是随了他妈那性子了！”

    他也不好意思说“不随他妈”这话。

    他家玉兰以前也挺傲的，那小子随了个十成十。

    就他，也不看看自己啥身份啊？就一技术工人，才转正就这么嘚瑟，还真把自己当回事儿了。

    一开口就想上天挑仙女，人仙女儿该你的啊？

    人家有那条件，那不得抬头往上找？谁没事儿低头跑山旮旯里来，矮子里头拔高个儿啊？

    刘郑毅觉得他儿子这思想本身就有问题，且这事儿他说了他用，他爷说了也没用。

    随了他妈，那就得让他妈治他！

    刘大队长已经开始考虑，啥时候儿子有空，就让媳妇跑一趟，或者等那孩子回来，他们轮流上，好好给他做做思想工作。

    再这么下去啊，老刘家的根苗也要向着柳家歪过去了！

    这可不成！

    被老伙计随意提了一嘴，再有村里风气的隐忧，刘郑毅终于开始重视起儿子的教育问题，打算治理就先从自家开始。

    刘德楷忽然打了一个喷嚏，眼中满是茫然。

    他还不知道，自家老爸已经把他的假期安排的明明白白，也不知道，从他奶奶那里兴起的“以德服人”，即将要全村科普，刘家更是打算从“以德服他”开始！

    再说沈易遥这边，她贴墙面的时候，郭山和顾安勋帮不上太多的忙，就尽量从自己能够帮得上忙的地方让她轻省一些。

    比如递石子的时候，两人都会看着丫头要用到什么颜色的石子，一个挑，一个递。

    保准到了丫头手里的都是个头差不多，颜色一样的石头。

    所以，沈易遥在贴墙面的时候，速度要比自己忙活的时候快了很多。

    她只需要一直贴贴贴，三人很默契，这活儿干的是又快又漂亮！

    最后一块石头上墙，沈易遥把剩余的石头丢进了筐里，拍拍手，站远了一些，看自己的杰作。

    她仔细打量了一番，眼里都是满意的神色。

    郭山看不懂那都是什么字，最近他弟总是带着他一起学习，他也还是认不全这一行标语。

    他跟王会计几乎同样的动作，捅咕了两下顾安勋：“哎，勋子啊？这都什么字啊？”

    顾安勋眼里满是赞叹的看着，给他念了一遍。

    “讲文明，树新风，遵纪守法，恪守规矩。”

    郭山茫然依旧：“这个啥意思啊？”

    顾安勋给他用他能够明白的普通话解释了一下。

    郭山才恍然大悟：“原来是这个意思啊？我就听懂了讲文明，守规矩！这可是村里常说的，其他的你拆开我听懂了，你和一块儿，我就懵登了。”

    顾安勋笑了笑：“村里现在都开始扫盲了，现在还是妇女主任组织的，你才刘大队长什么时候也会接手开始组织？”

    郭山猛地转头：“不是说扫盲吗？还能有咱们爷们儿的事儿？”

    顾安勋笑看着郭山：“你猜？”

    他指了指墙面：“讲文明，树新风，这新风怎么树立？”

    郭山一个哆嗦，一声哀嚎：“不会吧？难道还真能抓着俺们也跟着去学习啊？那个男娃小时候没上过学啊？最起码小学基本都能混到毕业的，哪里还用扫盲？”

    顾安勋也不说话，就这么静静继续看着郭山。

    郭山被看得心虚：“行行行，我这样的也不是例外……”

    他这么一说，觉得更心虚的同时，也觉得勋子的话，可能真的会变成现实了。

    他忐忑地看向了沈易遥的方向，见她没注意这边，这才松了口气，又小声问顾安勋：“哎哎，勋子啊？你说咱们真的还得跟着去扫盲班学习啊？那多丢人啊？”

    顾安勋这个时候才开了口：“不想丢人？”

    郭山点头，再点头，那样子……像是恨不能把脑袋都点得掉下来。

    小鸡啄米都没这么邪乎。

    顾安勋整了整衣服：“你面前不是就有个现成的老师吗？我给你扫盲，开扫盲班，你就不用去了，不是吗？”

    郭山明显意动了，但还是在迟疑着。

    顾安勋又补了一句：“哪怕真的让你去了扫盲班，问什么你都会，去两天应该也就不让你去了。”

    郭山彻底被说服，看向顾安勋的眼神，也认真了两分：“那，我能不能不丢人，可就看你的了啊？顾老师？”

    一句“顾老师”，叫的跟他弟一个水平，拉着长声，幼稚的很。

    顾安勋无奈地摇摇头：“这样吧，以后我给你弟上课的时候，你也过来吧，我看着他写作业的功夫，就能教你不少。”

    郭山点头，应的豪气干云：“行！就这么说定了！我一定学的比我弟好！我可比他大，脑子快着呢！”

    顾安勋笑笑不说话。

    这可不是年纪大，脑子快就好学的。

    当初郭山听课就跟听天书一样，听见他给小茂子讲课就犯困，在一边睡的都能打呼噜。

    顾安勋可没郭山那么乐观，他觉得这个学生一点儿都不好教。

    要想真的给郭山扫盲，可能还需要一些特殊的法子。

    顾安勋正想着呢，沈易遥忽然转过身来：“一只羊也是赶，两只羊也是放，顾老师要开课，能不能也捎上我啊？我也想跟着学。”

    沈易遥一脸的俏皮，看得顾安勋的喉结忍不住动了动，却不知道该说些什么。

    丫头的水平并不比他差，他以为丫头是在调侃他，并不是认真的。

    哪知道，他还没开口，郭山先一步替他应承了下来！

