    很快，随着时间推进，这里的珍贵程度终于体现出来了！

    星灵神域第一区域中。

    半小时后，第一个击杀黄金巨蟒的玩家，爆出了一个蓝色宝石匣子，直接开出五颗蓝色宝石。

    这家伙愣了愣，接着捧着宝石，脸上露出喜出望外的激动！

    “我的天！这玩意儿能开蓝色宝石，兄弟萌！是宝贝，是大宝贝哇！！”

    其余玩家纷纷大眼瞪小眼，连忙凑过来打量宝藏一般！

    “擦！真的假的！宝石？”

    “这不是强化装备的必需品吗，我记得价格老贵了都！”

    “是呀，一个蓝色精粹只能兑换一个蓝色宝石，而一个蓝色精粹价值15块钱，这杀一个怪就65块钱？收益太离谱了吧？”

    “而且我记得进任务区域就送了五个紫色宝石，这个是不用上缴军团的！”

    “龟龟，遍地是黄金啊！”

    “不对，是遍地是钻石，咱家有钱啦！”

    这一幕，当然不止出现在星灵神域第一区域。

    其余的十支队伍，分别在十个区域探索，每个区域怪是不同的，不过难度整体上几乎一致，而且爆率也差不多。

    英雄军团的玩家直接进行了一波无敌狂爽之集火搜刮，简直是口袋饱饱。

    十支大队伍合力推进，速度比林洛单人探索慢了很多很多。

    因为他们探索的地方是范围性的，而林洛是笔直线性的。

    随着逐渐熟悉这个地方，英雄军团的玩家明白了。

    这地方就是专门产出宝石的，难度比较高，一个以前普通的蓝名怪，现在要十多人一起刷才能打过，经验倒是非常丰厚，只是产出的宝石属于ROLL点分配，这个就比较看运气了。

    好在这里的怪非常多，刷新的速度也非常快。

    如果刷一整天的话，大概是每个人都能ROLL到，而且经验值比其他地方高多了。

    “如果只是这样的话，这个任务还配不上黄金高难级别。”

    此时失落帝国里，万里行空分析着这些信息。

    宝石固然稀有，但玩家打怪需要时间，而且人数多了分摊下来收益并不是暴利，似乎不足以称之为黄金高难任务。

    他的旁边，黑灵问道：

    “大哥，怎么说，继续观望还是采取行动？”

    万里行空表情犹豫不决，之前英雄军团和失落帝国已经撕破脸，他拉不下面子去英雄军团，心里抗拒，军团的弟兄们也不大愿意。

    而且他仔细想想，英雄军团的操作有点疑惑，明显藏着掖着什么东西。

    万里行空猜测，这任务肯定有其余秘密没开发出来。

    “不急，先让其他军团试探试探！咱们和他关系微妙，不能先动手。”

    而此时的北盟军团，大本营里。

    一位副军团长冲王小聪汇报道：

    “英雄那边已经开口了，咱们玩家军团进入的话，需要缴纳一定入场费！”

    王小聪问：

    “入场费有什么说法吗？”

    那副军团长摇头：

    “我仔细算过，根据目前能获得的收益，咱们军团派人去探索的话，至少有两成利润！”

    “才两成？”

    那副军团长道：

    “我指的是……至少两成，毕竟这只是神域外围，还有未知的区域。”

    其余人也插嘴道：

    “校长，我觉得可行啊！宝石对战力提升是实打实的，对咱们以后发动军团战争也有帮助。”

    有一个人沉声道：

    “最重要的是，这玩意儿是战力资源。别人有我们没有，相当于削弱自己，咱们又不像失落帝国跟英雄翻脸了，双方合作，利益至上，搞钱的事，不寒碜！”

    王小聪觉得很有道理，摩挲着下巴道：

    “好，那明天把军团成员集结一下，准备去一趟英雄军团领地！”

    ……

    此时的林洛还在和三十级的紫金蟾蜍王缓慢耗着血。

    这就是单人探索的弊端，好处和收益全是自己的，但难度和时间消耗更多。

    但不是他不跟大部队一起，只是他要做的事不能让普通人看见，塔塔猫头他们又得每人带个队，所以暂时只能分开。

    “妈蛋……属性果然越来越低了。”

    林洛仔细算了算，进入星灵神域差不多快一个自然日了，那个‘神之遗念’debuff倒计时还有半小时就到达一个自然日，到时候虚弱状态会降低百分之五十属性。

    “只能碰一波运气了，实在不行……就闷头刷吧！”

    林洛再一次施展了灰烬之咒。

    随着等级越高，他发现灰烬之咒效果越来越差了，上个版本的奖励到现在，也确实该淘汰了。

    之前在龙骨要塞，他花了好几个小时都没成功过。

    现在这个BOSS的血量已经只剩百分之五，是最适合灰烬化的血量，要是还不成功他真的要爆粗口了。

    【提示：你的灰烬之咒施展成功了！你成功将‘神·紫金蟾蜍王’灰烬化，效果持续半小时！】

    “——奥利给！”

    可算成功一次，林洛感觉像中了彩票一样。

    不过林洛并不需要这家伙帮忙干什么，直接下令让它提前自爆。

    紫金蟾蜍两眼一翻，当场死亡，爆出一个深紫色宝石匣子，流光闪烁，神异非凡。

    林洛感觉一股强大的经验涌入体内，直接提升百分之三十的经验值。

    “这地方用来升级也不错，比一般的任务经验都多。”

    林洛仔细想了想，自己在这里刷了接近一个自然日，从二十九级百分之零经验升到了百分之六十，这个经验值是很夸张的，普通玩家就算没自己快，也觉得非常丰厚了。

    要知道之前龙骨要塞那个战争任务打了两天半，英雄军团的平均等级才从24级升到26级，这里只是神域外围而已。

    “看来门票还是卖便宜了，到时候想办法涨他娘的一笔！”

    林洛嘿嘿一笑。

    忽然感觉，当奸商还挺爽的。

    接着林洛捡起那个紫色宝石匣子，定睛一看，表情有些惊诧了。

    “竟然不是紫色的强化宝石，而是一个紫色的特殊宝石！”

    【物品：随机特殊宝石礼盒】

    【品阶：深紫级】

    【描述：开启该礼盒，你可以获得一颗随机效果的紫色特殊宝石】

    【提示：该礼盒的持有上限为100】

    林洛眼睛渐渐发亮，终于找到自己想要的东西了！

    这也是他来这里的第二个目的，就是搞到一个特殊宝石，然后去神音世界，通过这个特殊宝石，看看他们在宝石领域的真正技术，真有技术的话林洛才会和他们合作，自己出资源，他们出技术，一起赚大钱。

    “先开了看看！”

    林洛手上这特殊宝石礼盒怕是全服头一个，想想还有点小激动，想过一把开箱手瘾。

    【提示：是否开启礼盒？】

    林洛选择是，于是紫色宝石礼盒开始剧烈摇晃起来。

    林洛看见一枚枚形态各异的紫色宝石不断变化，显然正在随机开启着！

    【叮！恭喜你，获得了紫色风灵宝石，请在背包中查看。】

    林洛打开背包一看，一颗造型就像钻石，旁边长了两只小翅膀的宝石，闪烁着美丽耀眼的光芒。

    【物品：风灵宝石】

    【品阶：深紫】

    【种类：饰品材料、镶嵌材料】

    【描述1：装备最大镶嵌数量：2】

    【描述2：该宝石也可以成为饰品的原材料】

    【效果1：魅力+1，敏捷+20，每镶嵌一枚宝石，能使你的闪避率提升百分之一】

    【效果2：你也可以让特殊生活玩家对其进行加工，制造出效果更强的饰品，但需要其他材料和加工技术的支持。】

    【评价：你也可以将它当做礼物，送给特定的NPC，可以增加少许的好感度哦。】

    “好家伙，果然是宝贝！”

    林洛将风灵宝石放在手里翻来覆去。

    这东西即使除开本身效果，外观也非常好看。

    第一个效果是镶嵌，普通宝石是强化用的，特殊宝石是镶嵌用的，特殊宝石的基本功能就是加五维属性，另附带蚊子腿的效果。

    但蚊子腿是能积少成多的，每件装备可以装备两颗，一身装备就不少了。

    第二个效果就是制造饰品。

    饰品这个东西需要‘宝石制作工艺’技术。

    这个‘宝石制作工艺’也是一项高级副职业领域，具体职业叫‘饰品设计师’。

    这个职业很冷门，只有神音世界在大规模培养这些人才。

    顺带一提，姜神音就是神音世界等级最高的饰品设计师，这也是林洛要去见她的原因。

    “一个稀有宝石……应该够了。”

    林洛在考虑，要不要继续进入星灵神域中部。

    通过近一天的探索，他现在明白神域外围是没有矿脉的，并且宝石产出比较少，需要刷怪才有。

    并且只有击杀洞穴深处的黄金紫名BOSS，才有资格进入神域中部。

    但林洛看了眼‘神之遗念’debuff，马上虚弱状态达到百分之五十，进去估计也意义不大。

    “算了，先去一趟神音世界，之后和猫头他们组个精锐小队，看能不能一鼓作气冲到神域核心。”

    ……

    林洛收好风灵宝石，速度飞快地原路返回。

    他中途还看见猫头正指挥着一大堆人马在分散性的刷怪，后者见他眼睛一亮：

    “怎么样，有啥新发现没有？”

    林洛道：

    “咱们分出的十个区域，每个区域尽头会有个紫名BOSS，能出产紫色特殊宝石，具体刷新时间不清楚，但难度不低，其余就不知道了，你们抓紧推进吧。”

    他很快走出星灵神域，游戏果然提示，他的塔里克庇护消失了。

    站在任务区域外的塔里克问道：

    “怎么样，收获如何？”

    林洛耸耸肩：

    “没看见你说的宝石矿脉。”

    塔里克哈哈大笑道：

    “当然了，宝石矿脉在神域核心的地底世界中，你们必须在两天的庇护时间内进入，才能遇见矿脉。”

    林洛问道：

    “进入地底世界后，还会有那个‘神之遗念’状态么？”

    “那倒不会，不过其中危机四伏，宝物可不是那么容易获得的。”

    林洛想了想：

    “你说的星灵宝石，应该就在地底世界中吧？”

    “是的，需要你和你的军团帮我取出来。”

    林洛渐渐明白了：

    “这事包在我身上，我先走了！”

    ……

    他召唤出地狱三头犬，朝着神音世界的军团领地飞去。

    十分钟后。

    林洛来到了神音世界军团的上空。

    林洛的到来让神音世界掀起不小动静，主要最近英雄风头太盛，先拿下龙骨要塞，又不知怎么搞出个黄金高难任务。

    黄金高难任务是什么概念？

    高难任务是个坎，一般情况根本接触不到。

    如果一个玩家能接到青铜高难，完成后的奖励只要不太笨，灵活运用都能成为高玩，成为滚雪球的利器。

    白银高难是林洛亲身经历的，给与他多大的奖励自不必说。

    这个黄金高难已经不是小队难度了，而是大型任务，甚至涉及到不止一个军团，而是德玛西亚所有的大军团，这是能影响一个阵营的！

    “啧啧，如果我有一天能骑着飞行坐骑在别人军团上飞来飞去，那真是人生巅峰了。”

    “确实，我也想。”

    “大白天做什么梦，全德玛西亚估计也就洛神有这个实力，赶紧洗洗睡吧。”

    林洛来过几次神音世界，给军团成员们留下了很多印象。

    或许这个印象林洛自己都没留神过，但人就是这样，当你出名了，背后会很多双眼睛盯着你，有时候你必须注意自己的公众影响，在这一点上林洛做的还是可以。

    林洛在军团的大本营外落下，显然神音世界的高层正在开会，他身为外人自然不能进去。

    “还有多久？我给你看个宝贝。”

    林洛给姜神音发了个私聊。

    “什么宝贝？”

    “紫色的特殊宝石。”

    “什么？你确定是特殊宝石不是强化宝石？”

    “嗯。”

    “你稍等，我让人领你去待客厅。”

    林洛被军团一位负责待客的妹子玩家领到待客厅，后者有些胆怯的样子，像是鼓着勇气道：

    “洛神，我可以加你个好友吗？”

    很显然，她是林洛的粉丝，实际上神音世界很多人都是林洛粉丝。

    林洛笑了笑：

    “不太方便。”

    妹子有些失望道：

    “啊……果然只有神音姐那样的女强人，才能进入你的好友列表么。”

    林洛哑然失笑：

    “非也，这东西也看缘分的。”

    他很早之前就加了小小灵月好友，并不是对方玩得多好，那时候自己还是咸鱼，她是最早认识自己的一批人，所以说这也是一种缘分。

