
“我去看看姨妈。”

叶婉静坐不住，跟着去了厨房，桌上只剩下席玉达和孟凡两人，席玉达也坐不住了，他心里记挂着孟凡带来的香烟，平时章玉燕给他的零花钱不多，只抽得起最便宜的香烟，今天他可得抽过瘾。

“小孟你吃菜啊，我去卫生间。”

席玉达客套了句，便起身匆匆去隔壁屋子，但章玉燕老早就看穿他心思了，重重地咳了声，席玉达吓了一跳，讨好道：“我上卫生间。”

只得转道去了卫生间，随便洗了下手，就回席位上了，但他不知道，孟凡刚才把他那杯橘子汁和席玉达调换了下，又给章玉燕和叶婉静的橘子汁倒一半在旁边的兰花盆里，再各添了一半茶水，又怕温度太烫被察觉，就将三杯橘子汁都掺了下，做得神不知鬼不觉的。

席玉达回来坐下，章玉燕和叶婉静也捧着热气腾腾的菜出来了，并未发现异样，反而见到孟凡杯里的茶空了，十分满意，看来这蠢东西刚才确实只是嫌烫。

“小孟快吃。”

章玉燕放下菜，坐下后捧起橘子汁喝了半杯，厨房里的油烟味呛得她喉咙难受，就是这橘子汁怎么味道淡了不少，她也没多想，一口气喝完了一杯橘子汁，又给自己倒了杯。

叶婉静因为紧张，喉咙也有点干，将橘子汁给喝了大半杯，席玉达则是想给自己找借口出去，便将橘子汁一口干了。

过了会儿，他便说道：“这橘子汁一喝就想上厕所。”

说完便起身离开了，章玉燕现在没心思管他，她一个劲地招呼孟凡吃菜，却没发觉自己越来越热，喉咙也越来越干，叶婉静也是同样的反应，不停喝橘子汁，连着喝两杯了。

孟凡一口菜都没吃，他现在啥都不敢吃，谁知道下了什么药，见章玉燕和叶婉静都面色酡红，眼神迷离，便知道他猜对了，那橘子汁里果然有药。

“怎么热的很。”

叶婉静用手扇了几下风，可越扇越热，章玉燕也一样，热得神智都不太清明了，看孟凡的眼神也变了，就像盯着骨头的野狗一样，看得孟凡疹乎乎的，下意识地往后退。

“小孟，你热不热？”

章玉燕凑了过来，一脸媚笑，身上还有着浓郁的雪花膏香味，熏得孟凡好想打喷嚏，吓得跳了起来，面红耳赤地直摇头，“不热，我得回家了。”

大鱼他也不想钓了，他现在挺害怕的，就像是掉进了狼窝的小绵羊一样，还是两头母狼，他怕是要被啃得骨头渣都不剩了。

“回去干什么，事儿还没办完呢。”

叶婉静拽住了他，滚烫的手像烧红的铁块一样，灼得皮肤都发烫，孟凡更害怕了，他现在肠子都悔青了，安安稳稳在家躺着多好，他妈今天买的菜都是他爱吃的，干嘛要过来钓大鱼，他是钓鱼的那块料吗？

顶多也就是块鱼饵。

“没什么事要办的，回家了。”

孟凡想甩开叶婉静，可这女人力气大的很，像八爪鱼一样使劲缠着他，更让他害怕的是，章玉燕这老娘们也缠上来了，从后面紧紧抱住他，声音比白糖糕还甜腻，“小孟……回去干什么，留下来快活呀！”

“不要……你手挪开，滚开！”

孟凡又羞又怕，可前有叶婉静，后有章玉燕，都是要人命的母狼，孟凡吓得魂都没了，拼命挣扎，可这两头母狼力气不小，将他缠得死死的，半步都动弹不得，眼看孟凡就要清白不保了。

“放开我，来人啊……救……”

‘命’还没叫出来，席玉达抱着两只盒子冲回来了，同样面色潮红，眼神迷离，不过他是因为太气愤了，反而冲淡了一些春意。

“这盒子里全特么是沙子！”

席玉达气愤大叫，他本来想抽支高级香烟的，结果一打开盒子，漏了一床泥沙，他还以为自己看错了，又拆了饼干盒，同样是泥沙，气得席玉达眼冒金星，火气上冲，还出了一身汗。

他的怒吼声，让章玉燕和叶婉静恢复了一丝神智，席玉达怕她们不信，一手拽了一个去隔壁屋子，倒是解救了孟凡，他抬脚就要往外冲，席玉达却一脚踢了过来，“你给我等着！”

回头再和这小子算帐，居然拿两只空盒子上门，就想占他老婆便宜，岂有此理！

孟凡被他踢到地上，撞到了伤口，疼得直抽冷气，勉强爬起来要逃，他必须逃出去，否则就要被这一家子生吞了。

章玉燕和叶婉静都看到了一床的泥沙，眼睛都气红了，章玉燕直接扇了叶婉静一个耳光，“贱人，竟敢串通那臭小子来耍老娘，你活不耐烦了！”

“我不知道，他骗了我！”

叶婉静也很生气，她都想和孟凡好好过日子了，这窝囊废居然耍她，辜负她的真心，该死！

眼里闪过一道戾气，暂时压制了体内的热意，憋屈了这么多天的叶婉静，神经早已崩得紧紧的，此刻，孟凡的‘背叛’击垮了她最后一根神经，叶婉静的眼睛变得血红，面容扭曲变形，就连章玉燕看到都吓了一跳，退到了席玉达身边，紧紧抱着他胳膊。

两人都中了药，这一抱就分不开了，顺势倒在了床上……

孟凡一跑出院子，就碰到了意外之客，是顾美云。

顾美云给孟家打了电话，但没人接，她不知道局长夫人正朝这边赶过来，她又不知道孟局长办公室电话，只得一个人在外面生闷气，孟凡提了那么多礼物去叶婉静亲戚家，真是个蠢东西，活该被人坑。

但她没想到孟凡居然一个人跑出来了，也没注意到这家伙一脸惊惶，顾美云嘲讽道：“怎么不在里面陪心上人啊？都拜见家长了呢，婚期定下了？什么时候结婚，我去吃你的喜酒啊。”

孟凡被冷不丁窜出来的人吓了一大跳，冷汗都糊了眼睛，见是顾美云，他也来不及解释了，赶紧拽住她就往外跑，“里面有疯子，赶紧跑吧，姑奶奶！”

“什么疯子，不是你心上人吗？孟凡你别以为说这几句话就想让我原谅你，哼，我和你都断绝关系了，松开我！”

顾美云用力甩开了孟凡的手，她又不是随随便便的女孩，都说得那么绝了，这小子甭想一句好听话就让她不计较。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69435471"  chaptername="第656章  掉进狼窝的小绵羊">加入书签</a>
</div>
