    “秦姑娘，身子好些了吗？”

    元琰第一时间，上前从孟星河怀中，拉出秦素瑶，牵着她的纤细玉手，怎么看，怎么喜欢，然而拉着跟他坐一排，眼神之中，满是怜爱神色。

    “秦姑娘，侯爷和我，今天让你们来，就是为了你和星河成亲的大事！”

    闻言，秦素瑶一惊，心中又惊又喜。

    “成亲？！”

    孟星河更是大吃一惊！

    “老爹，这一大清早，你和娘，叫我们来就是为了成亲？”

    “你个小子，你……看看，现在还是一大清早吗，快晌午时分了！”

    孟延祖指着门外那灿烂的晌午阳光，笑道，

    “怎么，你小子，还不愿意跟秦姑娘成亲？”

    秦素瑶闻言，心中却些许有些失落，难道孟公子他……

    “老爹！”

    孟星河望着秦素瑶那有些委屈，那我见犹怜的神色，赶紧道，

    “我说，老爹，娘，你们怎么着也要问问，秦姑娘愿不愿意嫁给我才对？

    “再说，成亲大事，也要我来向秦姑娘求婚才对！

    “还有, 我什么都没准备, 怎么着, 我也得先弄个金戒指，或者金项链才对啊！”

    孟星河委屈了！

    本来，他心中早已经设计好了浪漫的求婚, 先弄来九百九十九玫瑰，然后, 定制金项链和戒指, 来一场浪漫的求婚！

    所以, 原计划浪漫的求婚……

    现在倒好，被老爹和娘, 几大棒槌，直接给定下来！

    秦素瑶听孟星河这么一说，委屈的心情顿时一扫而空, 脸上带着羞涩和幸福的笑容。

    原来, 孟公子对我还是很有心的！

    不过, 对于孟公子说的求婚, 要金项链和金戒指做什么！

    孟延祖和元琰对视一眼，都是一头雾水。

    儿女向来成婚, 都是父母之命，媒妁之言，从来还没听说求婚, 金戒指金项链！

    这小子，怕不是书读多了, 读糊涂了吧！

    孟延祖皱眉，疑惑不解道：

    “嗯？你小子, 这是什么玩意，金戒指金项链是个啥玩意, 这些玩意儿，还需要你小子准备？！

    “你小子只要将你准备好，到时候跟秦姑娘，拜堂成亲就行，然后好好进洞房就行！

    “什么金项链金戒指，是个事吗？！

    “别说，这点小小金戒指金项链，就算是金山银山，都是小事一桩！你小子是不是读书读糊涂了啊！”

    孟星河也意识到他跟老爹有代沟，沉吟片刻，问道：

    “老爹，我还没有求婚，你们就来要我两成婚，万一秦姑娘不乐意怎么办？”

    孟星河话音未落，只听秦素瑶抢着道：

    “我愿意！！！”

    孟延祖闻言，当即乐开了花了！

    “星河，你小子别身在福中不知福！既然秦姑娘同意了这门婚事，就由不得你小子不同意了！向来儿女婚姻大事，都有爹娘做主的！”

    孟延祖十分笃定道，

    “好了，就这么定了，我已经和你娘商量过，六天之后，就是良辰吉日！老爹就将你们婚事给办了！秦姑娘，星河，老爹会将你们婚事，办得风风光光！体体面面！”

    说完, 向元琰笑道，

    “琰儿，你就等着抱孙子吧, 抱个十个八个孙子！”

    秦素瑶听着, 脸颊羞红到了耳根子。

    “？？？”

    孟星河一怔，

    “不会吧，真的要十个八个孙子啊？”

    虽然这世界他作为小侯爷，有足够能力抚养，但是，十个八个会不会多了一点？

    “秦姑娘，十个八个，是不是多了点？”

    孟星河故意问，现在，估计只有秦素瑶能够怼老爹了！

    “不多，只要孟公子喜欢……”

    说着秦素瑶抿了抿樱桃小嘴，低头羞赧笑道。

    “哈哈哈哈！”

    孟星河心情大好，“那就这么定了，六天之后，就是星河和秦姑娘的大婚了！”

    “一切听从侯爷和夫人做主！”

    秦素瑶低声细语道。

    “啊？这个时候，还叫侯爷，还叫夫人？”

    元琰轻抚着秦素瑶的纤细如玉的手，笑着问道。

    “一听听从爹和娘的安排！”

    “哈哈哈哈哈！”

    孟延祖格外开心，元琰打趣道，“祖哥，你这是比你自己成亲，还要高兴啊！”

    “哈哈哈哈！”

    …

    青州城，东郊。

    秦府。

    林蔓儿正在忙的不亦乐乎，在指挥者平西侯府安排过来的侍女和侍卫，将秦府装点得红红火火，十分喜庆。

    秦素瑶坐在院子里，沐浴着温和的眼光，仿佛神游天外。

    仿佛记得，第一次在孔云书社中见到孟公子，他就已经动心动情了。

    孟公子那文质彬彬的气质，还有超然出尘的风度，就是她心中理想的伴侣！

    想不到，今天，她的梦想成真了！

    就算沐浴在阳光下，秦素瑶满心的幸福感，都是那么不真实，仿佛在做梦一样！

    抬起头，闭着眼睛，感受这阳光的温暖……但是，就算阳光，也不及孟公子的手温暖，和温柔……

    想到这里，秦素瑶的脸颊红润起来。

    六天之后。

    她的人生轨迹，将会改变。

    她从记忆中起，在圣主的教导下，每天每夜都是修炼，除了修炼还是修炼！

    因为在圣教中，只要跟圣教有关联，只有不停的修炼。

    因为，不停修炼，才会变强！

    只有变强，才能在圣教中立足，才能在禹州立足！

    否则，终有一天，会被屠杀！

    所以，虽然秦素瑶生在禹州圣教，一人之下，万人之上，以她的卓越的天赋，更是凤毛麟角，万中无一的翘楚的存在！

    然而！

    她，很清楚，她并不快乐！

    所以，从记事起，虽然活在众星捧月的目光下，当时，她总觉得生命中，少了什么！

    准确的说，这种的生活，不是她想要的！

    她想要的，就是找一个安静的地方，没有屠杀，没有血腥，没有正道和邪道之分，只有温暖、淳朴的生活，还有那个她爱的人，和爱她的人！

    然而，只要她想到，她是禹州圣教中人，只要生活在禹州，这种日子，就是梦想。

    甚至比梦想，更加虚幻！

    所以，厌倦了打打杀杀，尔虞我诈的禹州圣教之后，她毅然离开禹州，游山玩水，享受人世美好！

    然而，在青州城，遇到了孟星河，她一见钟情！

    就那么一下子，她意识到了，这位玉树临风，英俊非凡，仿佛谪仙般的青年男子，就是她一生的挚爱！

    没有为什么！

    正因没有为什么，在秦素瑶看来，才是最为淳朴！

    才是最为单纯！纯洁！

    也许，这就是爱情，最为美好的样子！

    不是！也许！

    是应该！

    爱情，就应该这个样子！

    情，不知所起，一往而深！

    不知不觉中，脑海中浮现孟星河昨夜对她的温柔，对她的柔情似水……

    秦素瑶眯着眼睛，脸颊之上，满满羞红，却又是满满幸福！

    正此时。

    突然，一道黑影，在午后阳光的照射下，突兀的出现！

    一道剑气，如疾风般，向秦素瑶的咽喉飞掠而来！

    “咻！”

    剑气，炙热！

    秦素瑶陡然间，睁开眼睛，迎着阳光，却看到一个熟悉的身影，手持长剑，向她袭击而来！

    “是你？！”

    秦素瑶看清来着形容，不由一惊！

