一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第951章三个人的晚餐

    这个楼层里都是老师，万诺都在。

    对于这两个人，老师们那是化成灰都能认得出来。

    所以一见到这两个人的时候，大家都惊了一下。

    叶安暂时回军校挂一段时间职位，他们是清楚的。

    看没想到连齐择都出现了！

    这个男人，即便是这些老师们，以前在军校都不多见啊。

    基本上连话都说不上两句。

    齐择和叶安两代大魔王，都有一个共同的特点，那就是面瘫话少表情吊。

    当然最后三个字是后来学生们的打趣中加上去的。

    但相比较而言，齐择的冷酷属性还要比叶安强很多。

    叶安的毒舌属性也会比齐择要强。

    两人在这两个方面可以说是“各有所长”。

    不过叶安虽然话少，但也没有齐择那么难以接近。

    齐择就完全是冰块儿，还没考进，就能感觉到从他周身散发出来的宛如冰天雪地的寒意。

    以及……他那双让人根本不敢直视的眼睛。

    而除了这两代大魔王之外，另外一个男人同样让老师们惊了一下。

    这个男人长得异常俊美，是一种完全东方的面孔。他们甚至可以说，从来没有在东方人的样貌里，见到过这样完美的无法挑剔的一张脸。

    这个人……

    有几个接触的比较深，又或是在外面走动的比较多的老师，倒是一眼把傅云深认出来了。

    这不是星洛傅家的少爷么？

    大家都互相看了一眼，很明显，这是军校的贵客。

    傅家投资军校的事情，只有校长和高层才清楚，而下面的老师们都是不知情的。

    所以，他们并不知道傅家和军校之间的关联。

    万诺也坐在一处单人座位上吃饭，其实军校里，如果有家室的人，都会在自己的住所吃饭。

    军校内部是允许家属存在的，只不过对家属也有十分严格的要求。

    而单身的老师们也就只有来教师餐厅了。

    万诺老师就是其中一个。

    军校的餐厅本来就十分豪华，食物价值不菲，堪比世界顶级的豪华自助。

    所以，无论是老师还是学生，都是对餐厅相当满意的。

    看到这三个人进来的死后，万诺刚塞进嘴里的三文鱼差点给卡在喉咙。

    “安安，这边。”傅云深绅士的把叶安邀了过去。

    中间的餐桌上，满满当当的摆放着许多美味佳肴。

    万诺皱了下眉，难怪之前就看到有人在这里布置了……原来是这样啊……

    叶安顺着傅云深邀请的方向坐下。

    齐择很自然而然的也随之坐了下来，明明看上去主人应该是傅云深，可齐择身上那种无形间散发出来的强大气场，并有让他有被压一头的感觉。

    齐择也是一个十分礼仪的人，不会特意去挤在叶安身边坐。

    一张桌子，三个人，就形成了一种三角的位置。

    一种奇怪的氛围在整个餐厅里流动着。

    其他的老师们吃饭的速度都变快了，吃完就赶紧离开了。

    万诺老师倒是慢慢悠悠的刨饭，刨着刨着发现大部分的人都跑光了。

    他皱了下眉，这帮混蛋，要走也不叫他！

    他看了下盘子里的菜，吃的差不多了，也收拾了收拾，赶紧大步离开了。

    这种情况，他在军校呆这么多年还从来没见到过，连空气中都满布着一股“血腥”……

    可怕，实在是可怕……

    他们三个人坐下还没到两分钟，餐厅里的其他人都陆陆续的离开了。

    人变得越来越少，最后剩下的，也就只有他们三个人了。

    傅云深看着齐择，嘴角含笑：“如果我记得不错的话，通常情况下，军校是不会允许毕业生返校的吧？”

    叶安拿起筷子，眼睛把桌子上所有的菜扫了一眼。

    傅云深和齐择俩人的目光却完全没有在菜上。

    齐择姿势端坐，和傅云深的眼睛对视。

    “你也说了，那是通常情况。”他淡淡道。

    他只是用边缘的话回了傅云深，没有透露分毫。

    他微微抬起眼眸，“而且，你不是也来了么？”

    傅云深不是军校的学生，也不是军校里的人，但却能够三番两次的回到军校，说明他和军校有着匪浅的关系。

    以傅云深的身份，不难推测出，傅云深，很有可能就是支持蓝星军校最大的财力来源。

    不过齐择这话里的意思却是，傅云深非本校的人既然能出现，那么齐择当然有自己的本事回到军校。

    俩人之间就像是一场无形的交战，有来有往。

    明明看上去什么也没发生，可是空气中却能感觉到一种正在“滋滋滋”炸裂的火花。

    “我开始吃了。”叶安礼貌的通知了一下他们两个人。

    既然这两个人要说话，那她就先用餐好了。

    齐择和傅云深两人的目光都看向了叶安。

    齐择微微点了点头。

    傅云深则笑了起来，语气带着宠溺，“好。”

    知会一声过后，叶安就开始吃了起来，最中间的一盘是傅云深带过来的红烧肉，她的筷子直接就伸了过去。

    肉质没有被冷藏过，应该是放进真空里一路保鲜带过来的。

    叶安吃饭的时候一般情况下都很安静。

    傅云深也开始吃了起来，偶尔会给叶安的碗里夹几块肉。

    “安安多吃一点肉，长身体。”

    “安安多吃一点蔬菜，别挑食。”

    ……

    齐择也曼斯条理的吃了起来，动作很是优雅。是一副比较标准的西式用餐礼仪。

    叶安也是有餐桌礼仪的，傅云深更不用说。

    一贯浸淫在贵族圈子里的人，举手投足都是带着一种与生俱来的贵气的。

    只不过比起齐择的一丝不苟，再加上傅云深对叶安这种平民化又亲近的这种做派，让他们两个人之间更多了一种烟火气。

    而这种烟火气，丝毫不会和他们身上的矜贵相矛盾。

    齐择容色淡漠，看不出什么情绪，只是安安静静的用餐。

    和每一次他跟叶安用餐的时候一样。

    他不会在用餐的时候说话，也不会分心。

    可从他身上所散发出来的那股气场只会让他的存在感强的无法忽视。

    叶安本来也不太喜欢在吃饭的时候说话的，但自从和傅云深在一起后，这种标准化的习惯，稍微得到了一点改善。

    在不触及原则的情况下，有些习惯，是可以稍微松动的。

    当然，叶安并不知道，在傅云深遇到她之前，其实在吃饭的时候也从不喜欢说话。

    因为对他这样的骄傲的人而言，并没有什么人值得让他在饭桌上去分自己的精力和心思。

    至于傅城和林忆雪，从傅云深懂事之后就没很少回家了。

    为了保持一个高冷儿子的人设，傅云深也从不会在饭桌上理会他老妈的叽叽喳喳。