    

    次日清晨，陈落枫锻炼完来到餐桌上吃着早餐，梁静问到“小瞳还没醒吧。”

    陈落枫喝着粥摇头“没呢，正好让她补补觉，这段时间还要您多费心。”

    梁静拿着碗盛粥“嗨，话说，那个昨天小瞳带回来的女孩子怎么回事啊，但看着那女孩状态不太对我也没好多说什么。”

    “父亲被人涉及杀害了，家里失去靠山了，这不来找我寻求帮助，额，那个，妈，我对她没兴趣，只是之前认识而已，您要是觉得不太好，今天就让她离开。”陈落枫真的昨天被雪瞳吓得不轻。

    梁静摆手“我没这个意思，就是简单问问，你们小两口没有意见就行，就是这个女孩有点可怜啊，具体的我也不问了，我再多煮点粥，别到时候不够吃，小瞳那一份到时候就麻烦你给她送过去昂。”

    “好，麻烦您了。”

    .....

    一家小型的私人会所内，陈凯搂着两个尤物入怀，手不断在女人身上游走，只见大战一触即发的时候，一阵敲门声打断了此刻的氛围，陈凯强忍着欲火低声道“进来。”

    一个穿着旗袍的女人轻轻推开门“萧先生，少爷就在里面等您。”

    陈凯一听萧权来了兴致也没了，现在比起玩女人还有更重要的事情要做“你们先出去，等会再来和你们...温存...”两个女人扭着跨走了出去，陈凯还不忘拍拍屁股。

    “陈二少好兴致啊。”萧权走了进来，身后还站着一个身材健硕的男人，两个人坐在了陈凯的对立面“这个地方不错，陈二少还挺会调地方的。”

    陈凯拿起面前的酒杯“二少？萧叔，我想你搞错了，陈家自始自终就只是我陈凯的，至于那个杂种，哼哼，萧叔啊，谈事情两个人就够了，三个人是不是多了些。”陈凯喝着酒看了看萧权身边那个男人。

    萧权摆手语气淡淡说道“你要搞清楚，是你有求于我，这个人也是我的心腹，这个世界上没有人能撬开他的嘴，除非是我同意让他说，明白吗，还有既然是合作，你的诚意是什么，我到现在可都没看到啊。”

    “萧叔，我陈凯虽然比不上我爸，可我也不是蠢货，想一毛不拔的从我嘴里拿消息，这不好吧。”陈凯翘着二郎腿，一副笑眯眯的模样看着萧权。

    萧权哼笑一声“好了，我们两个就不要打哑谜了，开门见山吧，杀陈落枫要延后，等到时间了我会把陈落枫送到你面前任你宰割。”

    “你在说什么，我现在恨不得立马杀了他，这个杂种已经让我和我家丢了太多面子了。”陈凯一口气把酒吞下，表示不满。

    萧权冷笑道“陈凯啊，你可真是一点都没遗传到你爸的精明啊。”

    “你说什么！”酒杯直接砸在桌子上，陈凯双眼通红的说道。

    一旁的男人突然出现在陈凯面前，抓着他的衣领摁着他，陈凯感受到巨大的压迫感，生怕这个人撕了自己，萧权轻声呵斥“老虎，回来！我怎么教你的！”

    陈凯一听老虎名字，顿时一惊，号称西部战区最强的兵王，此人没有名讳，以老虎自称，他在军队创造一个又一个神话，被尊称为虎王，军区三大兵王之一居然是眼前这个这么不起眼的人，而且虎王早在两年前就宣布退役了，具体原因不得而知，现在居然跟着萧权做事，虎王实力可要比自家鹰王还要强上几分“西部虎王，萧叔，好手段啊。”

    萧权淡淡一笑“不足挂齿，看来陈二少已经愿意和我合作了。”

    “当然，虎王的实力是有目共睹的，只要能杀了那个杂种，只希望萧叔别让我等太久就好。”陈凯简直是换了一副面孔说话。

    虎王松开了陈凯回到萧权身边，萧权接着说道“现在还不是时候，陈落枫那个人有很大作用，等到时候失去了作用，我会让老虎把他送到你面前，后面我需要你来协助我做一些事情，当然，你切不可擅自动手坏了我的大计，只要这个计划成功，陈家就是你的天下，我会让你现在身家超过你爸数十倍。”

    陈凯一听都不由的咽口水，他爸什么能耐他还能不知道嘛，年纪轻轻就成了全国前十首富，当然这也是表面上的，背地里的资产就连他也不知道深浅，萧权居然能说这句话，就说明他已经知道自己父亲的家底“真的？”

    萧权见陈凯这个样子就知道他上钩“当然，等到时候，陈家算什么，我要掌控整个世界！”

    陈凯被萧权的话吓到了，掌控世界，这不扯犊子嘛，但是不管怎么样，萧权的话还是有一定可信度，毕竟能让虎王心甘情愿的跟着他就说明他有手段“好，我也表达下我的诚意，陈老头昨天夜里住院了。”

    “哦，这是为何？”萧权挑眉问道，这个事情有趣。

    “当然是被那个杂种气的，你不知道那个杂种在陈家做了些什么，公然跟陈老头叫板，陈老头那么爱面子的人一口气没上来，送进ICU了。”

    “是嘛，有意思，那后面就请陈二少等待我的消息了，就不打扰陈二少雅兴了。”说完就离开了...

    陈凯已经开始想象到陈落枫是怎么死在他眼前的模样，还有林家小姐，啧啧啧，怀孕的女人他还没玩过呢，想到这身上的欲火还需要发泄，出门进到一个房间里...        

