    神州大陆分化九州之地，东荒州位居其一。

    流川府正是东荒下属七十二府之一，它坐落于茫茫大海当中，周围岛屿星罗棋布，无数城池矗立在海岛之上。

    流川府，黄岩岛，扬波县城中，李家上下正忙作一团。

    李长生紧张的在房门外走来走去。

    房间里，他的妻子马上就要生了。

    虽然已经两世为人，但李长生依然无法淡定。

    他重生到这个修仙者的世界十九年，再加上前世的二十三年，这还是他第一次当爹！

    李家，扬波县城的修仙者家族之一，李长生正是李家族长的儿子。

    此刻，他们父子脸上都是一副紧张和激动。

    这些年来，李家早已没有了当年的风光，因此每一个新生命对李家来说都至关重要。

    李长生抬头看向房门，他手中有微微的汗渍浮现。

    作为一个练气境五重的修士，他很久没有这么紧张过了。

    “诗诗！”

    李长生轻轻呼唤妻子，为她默默加油。

    自从七十二年前，李家老祖宗外出遇险，他虽侥幸保住了性命，但修为却再也无法寸进，一直被困在筑基期巅峰。

    这让李家的处境越来越差，那原本属于李家的基业，也都纷纷被其他家族占据，慢慢蚕食。

    如今李家退居翠屏山，这已经是他们家族最后的地盘了。

    李长生他们居住的地方，正是一条二品灵脉所在，这是李家唯一的一条灵脉。

    扬波县城中的基业，原本属于李家的四十二个店铺，现在只剩下五个。

    就连他们控制的范围，都只剩下一个庆阳镇，外带六个小村落。

    这十多年来，李家老祖再也没有露面一次，这让其他家族更加猖獗。

    他们的蚕食计划再无顾忌，可以说已经到了明目张胆的地步。

    李家老祖已经无力回天，他只能在家族之中苦苦支撑，保证自己不断气。

    若是在三十年内，李家没有新的筑基期修士出现，那么他们的家族将会再次被吞噬，彻底沦为一个散修家族。

    如今李家直系血脉数百人，但适合修仙的，只有四十一人。

    而李家外围的人员，足足有上千人。

    也正是因为李家现在的艰难处境，因此每一个新生命，都会被李家人寄托厚望。

    不过李长生心里很清楚，现在即便真的有百年一遇的奇才诞生，想要在三十年内晋升到筑基境，那也是极其困难的。

    他甚至担心，李家能不能坚持三十年时间。

    李家内忧外患，风雨飘摇，这让整个家族随时都有可能倒下。

    “哇！”

    就在李长生心中念头百转之时，一声嘹亮的哭声划破了院落中的寂静。

    “生了，生了，是个千金大小姐！”

    产婆欢快的声音从屋子里传来，李长生和父亲李守义的脸上瞬间一片喜色。

    只要母子平安，李长生别无他求。

    与此同时，一阵提示音出现在他的耳边。

    【叮，恭喜宿主，你的妻子王诗诗生下一女，系统成功激活！】

    【家族崛起系统，正式开启！】

    【叮，恭喜宿主喜提千金一枚，资质鉴定中、、、】

    【叮，恭喜宿主，获得新手大礼包一个！】

    【叮，恭喜宿主，获得修为二十四年！】

    【叮，恭喜宿主，获得筑基丹三枚！】

    【提示：家族每次新增加一个修士，奖励宿主十二年修为，每次家族修士突破一个小境界，奖励宿主十二年修为！注：小概率额外获得特殊奖励！】

    【其他功能暂未开启，请宿主继续壮大家族，以开启更多功能！】

    连续的提示音响起，李长生心中顿时欢喜起来。

    “诗诗生了！”

    李长生呼唤，不过他瞬间又是一愣。

    什么系统？什么大礼包？

    “难道是我的金手指被激活了？”

    李长生作为一个穿越者，他很快便接受了发生的一切。

    “如果真的是金手指，我们李家所面临的困局，就有希望了。”

    李长生心思电转，他压下立刻查看系统的冲动，进入妻子的产房当中。

    床榻上，王诗诗虚弱的躺在那里，她带着汗珠的苍白脸颊上，蕴含着一抹红韵。

    那一双灵动的眼眸中，更是有掩饰不住的喜色。

    “诗诗！”

    李长生来到床前，坐在王诗诗身旁，轻轻握住了她那有些冰凉的小手。

    “夫君，我没事，你放心吧！”

    王诗诗虚弱一笑，脸上也多了几分活力。

    一旁的李母抱起孙女，细心的让儿媳查看。

    “母女平安，这就好，哈哈哈！”

    外堂，父亲李守义畅快的笑声传来，他不方便进来，在外面显然也很是开心。

    众人温存一番，李母将儿子和丈夫赶了出来，让儿媳安心静养，她和女儿亲自照顾在身旁。

    李长生眉开眼笑，一直就没合拢嘴。

    从妻子产房中退出来，他这才来到静室，查看起刚刚激活的系统来。

    李长生心中默念，系统立刻打开，虚拟的面板出现在他的眼前。

    【宿主：李长生（19/98）】

    【境界：练气期五重天！】

    【灵根：水、土、金】

    【功法：《长春功》三层（基础一阶木属性功法）】

    【直系子嗣：女婴一个（未命名，资质检测中、、、）】

    【家族成员：四十二人（无修行资质者，直接排除在外）】

    【资质：15（愚钝之资）】

    【气运：-5（霉运连连）】

    【天赋：无】

    【命运转机：检测中、、、】

    （注：资质，气运分为不同等级，资质，气运达到一定数值后，将会自动晋升！）

    “气运-5，这个应该就是厄运啊！”

    李长生看着那被标注成黑色的一栏，一阵无奈。

    这些年来李家风雨飘摇，随时可能倒下，确实不是什么好的运道。

    “我们李家，有修行天赋的，只有四十一人，如今系统却显示四十二人，这岂不是说，我刚出生的女儿，同样有修行的资质？”

    李长生心细如麻，他立刻敏锐的发现了这个细节。

    “我是金、土、水，三灵根修士，不知道我的女儿是什么天赋！”

    修士的天赋十分重要，与修士的未来息息相关，若是能有一个好的天赋，修行起来也会事半功倍。

    李长生再次查看，他发现在子嗣一栏当中，有更加详细的介绍。

    【宿主长女：资质鉴定中、、、】

    想要知道女儿的资质，还需要再等待一段时间。

    【提取奖励！】

    李长生心中默念，存放在系统空间中的奖励直接到账。

    二十四年修为，三枚筑基丹，以及一份新手大礼包。

