    第133章 交换物资！   

    林毅抬头看了一眼上方的高山，随后一跃而起，扶摇而上。

    

    来到山顶处，林毅往前看去，前方依然是一片森林，而且，比黑心林的森林还要庞大。

    

    透过山林的树缝，依稀能够看到猿人们的所在位置。

    

    林毅直接用感知锁定了他们，继续在高空进行跟随。

    

    他回头看了一眼后方的黑心林。

    

    即便是红叶军区派了人过来，估计也很难在黑心林找到他。

    

    林毅拿出了手机，本想打给沈冷，不过，仔细一想，沈冷似乎是去执行任务了，打给她根本没用。

    

    看来，接下来，就只能依靠他自己了。

    

    不知道过了多久，林毅突然抬头看向前方。

    

    前方有一个巨大的瀑布，这个瀑布呈半圆形，由上游的一条大河，河水垂直而下，形成了这里的一番奇景。

    

    在那悬崖下方似乎是空心的，猿人们就这么在瀑布的下方走了进去。

    

    等到所有猿人都消失在瀑布下方之后，林毅这才缓缓在瀑布下方降落了下来。

    

    可以明显的感觉到这附近似乎有不少猿人在附近巡逻。

    

    他利用感知，绕过了那些巡逻的猿人，来到了一处高坡之上。

    

    往下看去。

    

    下方有一个十分庞大的庇护所，四周围的山壁都被开凿出了山洞，山洞由石阶和木头纵横交错的链接在一起。

    

    猿人们的数量已经完全超过了他之前所看到的两百。

    

    这里的数量至少有五百多！   

    王伟他们此刻正在被两名猿人拖进一个水牢里面   

    林毅深吸口气，决定下去会一会他们。

    

    王伟和其他人被关在水牢里面，几个人脸上写满了惊慌和恐惧。

    

    “开什么玩笑，这些猿人……这些猿人都已经有自己的家园和文明了啊！”

    

    “吴京！该死的吴京！要不是他被猿人发现了，我们怎么可能……”   

    “即便没有吴京，我们只要在黑心森林，也迟早会发现，别想那么多没用的。”

    

    “我们会被怎么样？”

    

    “他们既然有文明，并且会说我们大夏的语言，那就说明我们可以和他们沟通。

    

    况且，如果他们想要杀了我们的话，我们估计已经死了！”

    

    “猿人里面有几个实力很强的，就那几个背脊挺的很直的，就这几个厉害。”

    

    “其他的猿人背脊似乎还是弯曲的，有的虽然也有人的行为，但他们走路的姿势还是侧着身体往前跑，这是他们颈椎是弯曲的原因。”

    

    “林毅他们应该已经在想办法救我们了，昨天晚上，我看到了林毅，他正好看到我们被抓走了。”

    

    “别天真了，他看到这么多猿人，早他娘的跑了，还想办法救我们？”

    

    “是……是啊……这些猿人实力这么强，他估计早就已经回红叶军区了，不过也别太悲观，会有人来救我们的。”

    

    这时。

    

    几名猿人带着一名老猿人朝着这边走了过来。

    

    老猿人简单的看了一眼地牢里的这几个人，随后问道，“你们来自哪里？”

    

    说话的声音十分的清晰，甚至可以用字正腔圆来形容！   

    王伟这时说道，“我们是大夏国的军人。”

    

    老猿人脸上的表情顿时流露出了一抹吃惊，“军人？”

    

    王伟一时看不出老猿人是害怕，还是怎么的，顿时有了底气，“不错，军人。”

    

    老猿人回头看了一眼身后的一名猿人，“你有没有杀死他们的人？”

    

    年轻猿人摇了摇头，“我们没有伤害人类。”

    

    同样是字正腔圆。

    

    老猿人这才松了口气，随后看向王伟，说道，“联络你们的人，我们要拿你们换一些物品，并且，你们永远不能踏入我们兽人的领地，明白吗？”

    

    众人一听，这感情好啊，他们死不了了？

    

    而且，这些猿人似乎不会伤害人类的样子？

    

    之前的吴京也只是受了一点皮外伤而已。

    

    水牢里的众人顿时长舒了口气。

    

    不过，他们目前面临一个问题，那就是，他们无法和军方取得联络！   

    他们只是新兵营的新兵，还未入编，也没有联络红叶军区的方式，即便手里有电话，也不知道打给谁……   

    王伟一脸为难的说道，“实不相瞒，我们的基地离这里非常的远，而我们在这里正在接受某种训练考核，没有办法主动和基地联系。”

    

    老猿人疑惑道，“无法联系他们？”

    

    王伟身旁的一名新兵说道，“是的，不过，一个月之后，我们的人会来到黑心林找我们，到时候或许……”   

    王伟直接给了对方一个胳膊肘子。

    

    难道他们要在水牢里待一个月？

    

    老猿人陷入沉思。

    

    显然也是有些头疼。

    

    就在这时。

    

    一道身影从天而降。

    

    不是别人。

    

    正是林毅！   

    林毅显然是听到了老猿人和王伟他们的对话，这才主动现身。

    

    林毅的出现，顿时让猿人们如临大敌！   

    所有猿人都拿起了手中的武器，急忙将老猿人保护在身后。

    

    王伟等人顿时一脸激动。

    

    “林毅！”

    

    “林毅，别乱来啊，他们没有伤害我们！”

    

    林毅说道，“不用紧张，我可以代替他们去联络我们的基地，来给你们想要的物资，我对你们没有恶意，当然，这是建立在你们对我们没有恶意的前提之下！”

    

    没想到这些猿人竟然不会伤害人类。

    

    听到这里，林毅这才主动现身。

    

    不过是要一些物资而已，给你就是了！   

    老猿人这时从后方走了出来，“你竟然能够一路躲开我们的同族，跟踪到这里来，看的出来，你的实力，在人类当中，也算是佼佼者了。

    

    我们来谈谈交换物资的事情吧，人类。”

    

    老猿人竟然朝他伸出了右手。

    

    人类的礼节方面竟然也如此的熟悉，看来他们其中有人在人类的地方生活过？

    

    林毅握了握老猿人的手，随后说道，“你说吧，你要兑换什么物资，我记下来，然后来换给你。”

    

    老猿人点点头，随后张口就来，“我们需要一些人类的工具，以及人类的用品，衣服，以及一些农作物的种植方式，还有一些种子……”   

    老猿人说了一大堆。

    

    不过，说白了，就是工农业所用得到的东西。

    

    这要求似乎也不是很过分？

    

    

    

