    骆东升俯身检查了一下秦若曦的脉搏，发现并无异样。

    这才长长的舒了一口气。

    如果秦若曦有什么意外的话。

    那么，木家都要陪葬！

    骆东升身上，一股气势不由自主的散发而出。

    感受到了骆东升那冰冷的杀意，蜷缩在角落里的木心不由自主的瑟瑟发抖。

    终于，再也控制不住内心的恐慌，大哭了起来：

    “大哥，我求求你放过我！”

    “我真是一时色迷心窍，我真的知道错了。”

    “噗通。”

    木心直接跪倒在骆东升的面前，双手直接抱住他的大腿。

    苦苦哀求道：“大哥，我求求你放过我。”

    “我家有钱，你要什么我都可以给你！”

    骆东升低下头，俯视着他。

    “哦？真的？我要什么你都给我？”

    听到这句话，木心的眼睛猛然一亮，像是抓住了救命稻草一般。

    宛如小鸡捉摸一般，连连点头，语气中有着怎么也掩藏不住的激动：

    “对，大哥，千真万确，你要什么我都给你！”

    “这样啊。”

    骆东升手托着下巴颏，微微摩挲着，似乎是在认真考虑着。

    而见到这一幕，木心也稍稍放下心来，只要眼前这个人还有着经济上的需求，那么一切都好办了。

    木心的脸上慢慢重拾了自信，他木家什么都没有，就是有钱！

    但是，接下来的一句话，直接让木心从天堂坠入地狱！

    “如果我说，我是要你的命呢？”

    “大…大哥，你不是说要放过我吗？”

    听到骆东升的这一番话，木心差点就哭出来了。

    骆东升挑了挑眉，脸上挂着一抹玩味的笑容。

    “哦？我说过吗？你记错了吧？”

    木心仍然不死心，他抬起头，在死亡阴影的笼罩下。

    “大哥，求求你再给我一次机会吧，我真的知道错了。”

    “我家有钱，我家有好多好多的钱，只要你开口放过我，我可以将这些钱都给你！”

    木心看出来了，眼前这个男人根本就是不怕事儿的主。

    碰上他，木心真的是倒了八辈子大血霉了！

    木心在心里面，早就将秦风骂的狗血淋头，好端端的干嘛要我来参加这个饭局？

    殊不知，他才是这一切的罪魁祸首！

    骆东升收起了玩味的笑容，脸上布满了寒霜，咬牙切齿的说道：

    “小子，敢动我的女人，下场只有一个！”

    “那就是死！”

    但这时，木心突然暴起。

    五指并拢成拳，狠狠向骆东升砸下。

    横竖都是死，不如放手一搏！

    木心的眼神中闪过了一抹戾气。

    他就不相信，在偷袭的情况下，还不能拯救这一次的必死之局！

    木心的嘴角扬起了一抹狞笑，似乎他已经看到了骆东升倒着地上痛苦呻吟时的样子了…

    这一拳，耗光了木心身上所有的力气，他对于这一拳，有着强烈的信心。

    待拳头距离叶麟脑门只有不到短短几寸的距离时，骆东升这才缓缓提起眼帘。

    瞳孔中都被讥讽所充斥着，嘴角挂着一抹深深地不屑。

    只见他抬起手掌，准确无误的抓住木心的手掌。

    无论木心动用多么大的力气，始终无法从中挣脱。

    木心瞬间怔住，目光中满满都是呆滞。

    “怎…怎么可能？”

    骆东升反应竟然如此之快！

    如同黄豆般大小的冷汗，浮现在木心的额头上。

    这一刻，木心面露惊恐，他是真的怕了！

    他怎么也没有想到又想到，骆东升的反应竟然如此之快。

    如果换做是自己，那么无论如何也躲不过这致命的一拳。

    木心面露惊恐，满眼都是恐惧，怔怔的看着骆东升，不由自主的吞咽了一下口水。

    骆东升自始至终，脸上都挂着一抹浅浅的笑意。

    似乎对此早以肆空见惯了一半。

    “说，你想怎么死？”

    声音清冷，但落入木心的耳中，却瞬间被死亡的阴影所笼罩着。

    通体冰凉，一股寒气从脚底板向上蔓延着。

    宛如坠入万年寒潭一般，身形不由自主的打着寒颤。

    “你…你不能杀我，我可是木家的大少爷。”

    “你胆敢对我动手，木家是绝对不会绕过你的！”

    提到了木家，木心像是抓住了救命单槽一般，眼神中闪过了一丝精光。

    木家似乎给木心带来了极大的底气一般，就连腰板在这一刻都不由得停止了许多。

    没想骆东升听完这话，脸上并没有木心想象中面露惧色，反而对此噗之一鼻。

    骆东升淡淡的说道：“像你这种人，死不足惜！”

    “木家，如果敢报仇的话，那我不介意让木家从这个世界上消失！”

    说罢，手腕轻轻发力，只听咔嚓一声。

    清脆的骨头断裂声顿时响彻在整个房间中。

    木心的胳膊，在这一刻，寸寸断裂。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声骤然响起，听起来是那么的惨绝人寰，痛苦不堪。

    不过万豪酒店隔音极好，不管你在里面怎么折腾，就算是叫破了喉咙，外面的人也丝毫不会察觉。

    抬起脚，狠狠落在木心的另一条腿上。

    而木心这一刻，却没有叫出来。

    因为不知何时，一双大手早已死死的扼住木心的脖颈。

    木心脸色涨得通红，仿佛快要窒息一般，一句话都说不出来。

    骆东升的嘴角扬起了一抹冷笑，手腕轻轻用力，木心的脖颈在这一刻，被硬生生的扭断…

    做完这一切，骆东升在衣服上擦了擦手，颇为嫌弃，似乎碰到了什么让他极为恶心的东西一般。

    扭头看向倒在床上昏迷不醒的秦若曦，冰冷的眸子在这一刻瞬间柔和了下来。

    布满寒霜的脸庞，在这一刻也缓缓收敛，取而代之的是一抹

    几乎凝为实质的柔情。

    他走上前去，将秦若曦裸露在外的肌肤遮住，一个公主抱，缓缓走向门外。

    而万豪酒店的走廊上，一个人倒在地上昏迷不醒。

    如果熟悉他的人肯定会知晓，这不是秦家大少爷秦风吗？

    他为什么会在地上昏迷不行呢？

    但这一切，可能只有酒店的监控能告诉他们答案了吧…

    骆东升将秦若曦抱到车上，“轰！”汽车的发动机犹如凶猛野兽一般，大声咆哮着。

    迈巴赫在这黑夜之中，犹如离弦之箭一般，穿梭在大街小巷之中…

    回到家中，骆团团早已睡觉，骆东升将秦若曦轻轻放在床上。

    将被子盖在她的身上，随即坐在床边，注视着她的脸庞。

    直到现在，秦若曦的俏脸依旧挂着一抹惊慌失措的神情。

    仿佛在昏迷前的最后一课，木心那宛如禽兽一般的做法，深深地在秦若曦的心中烙下了一个不可磨灭的印记。

    突然，秦若曦的柳眉一阵耸动，身形在一刻开始不自觉的颤抖起来。

    “不…不要！”

