    半个小时后众人围坐在餐桌前，看着餐桌上中间摆放的那一锅翻滚着黑色气泡的“鱼汤”，沉默了半天，都没有人敢尝试着去尝一口。

    “其实，我觉得这东西虽然看起来有点不好看，但味道尝起来可能还是很不错的……”秦一鸣沉默了半天，终于强行挤出一抹笑容，试图打破僵局。

    啪嗒！

    那一整锅的鱼塘瞬间被挪到了秦一鸣面前，唐苏站起身来，十分殷勤的为他拿来碗筷，说道：“来，你先尝一尝！”

    秦一鸣端着漆黑的浓汁，磕巴了半天，最终小心翼翼的抿了一口，而后挑了挑眉毛，有些惊讶的伸出一根手指道：“这东西味道还不错！虽然没有想象中那么香醇，但是却足够鲜！”

    “呼噜噜……”秦一鸣仰面将碗里的汤汁一饮而尽，而后意犹未尽道：“我要再来一碗。”

    众人有些发懵。

    难道这东西味道真的不像看上去那么恶劣？

    很快，秦一鸣第二碗再次下肚。

    “哇，累了一整晚，搞点热腾腾的鱼汤喝，真是很解乏啊……”秦一鸣吧嗒吧嗒嘴，意犹未尽。

    李天然挑了挑眉毛。

    陆驰若有所思。

    唐苏满脸怀疑。

    丁路转身去厨房拿碗筷，表示自己也要来一碗。

    “滋滋……”李天然拿出汤匙，往自己面前的小碗倒了一点，而后轻轻入口。

    众人看着他。

    李天然面不改色，点了点头道：“好喝，不错！”

    丁路喝了两大口，竖起大拇指。

    南教授整了一碗，慢慢的品尝着。

    陆驰和唐苏终于按奈不住了，今天的早餐并没有准备其他菜肴，如果这道鱼汤真的味道还不错，那么如果被别人喝完了，他们就只能饿肚子了！

    唐苏抢来碗筷，给自己搞了一碗，而剩下的就全部被陆驰抢走了。

    唐苏姿态优雅，端起小碗像吃燕窝一般小口抿了汤汁，瞬间，一股极为浓郁的腥、酸、辣、咸的混合味道直冲大脑，让她瞬间有种天灵盖都要被掀飞的感觉。

    这玩意儿，老八见了都发愁！

    这帮老阴逼，都他妈装的太像了！

    但她在千钧一发之际，把刚要脱口而出的“卧槽”收了回去，硬生生把嘴里的汤汁咽下去，而后微笑看向旁边的陆驰。

    陆驰是昨晚战争的主力之一，现在体力消耗严重，自然也被饿极了，端起小锅一饮而尽。

    三秒后，一声中气十足的“卧槽尼玛！”响彻在整个客厅之中！

    陆驰化身喷壶，三步并做两步跑到卫生间开始狂吐，脸都变紫了！

    而看到陆驰的反应之中，其他人也按奈不住了，各自跑出去狂吐不止。

    “操你大爷的秦一鸣，你太阴险了，你存心拖着我们一起下水是不是？”唐苏边吐边骂，苦不堪言。

    “你他妈不也一样？咱们乌鸦落在猪身上，谁也别说谁黑！”秦一鸣拼命辩解。

    “丁路啊丁路！秦一鸣这个傻B坑人也就算了，想不到你这个浓眉大眼的也背叛了革命……”唐苏怒吼着，而后愣了一下：“丁路呢？”

    在众人狂吐的身影中，并没有发现丁路……

    众人扭过头，看向餐桌。

    丁路正在吃那条鱼汤内的鱼，看上去津津有味。

    众人傻眼了。

    别人都是装的，丁路居然是真的踏马觉得涵涵做的饭好吃啊！

    “神人啊！果然是开创了进化者喝农药先例的神人，承受能力杠杠的！”唐苏忍不住称赞一句。

    李天然坐在沙发上，看着这一幕，脸上露出了笑容。

    随着农场内人越来越多，一些由于性格不合、观念不合的矛盾自然会油然而来，但现在看来，众人已经相处的越来越融洽了。

    ……

    李天然最终还是搞了一顿烤肉大餐，将一些兽王肉处理腌制之后放在烤架上，很快，香味迅速弥漫在整个农场之内。

    昨晚的体力消耗的确十分严重，不加以食补的话，无论从生理还是心理上都有些接受不了。

    很快，鲜嫩的烤肉出炉，众人抢夺着香喷喷的烤鱼片、铁板鱿鱼……，整个农场内都充斥着欢乐的气氛。

    唯独丁路的情绪似乎并不高。

    李天然走过去坐在他身旁，问道：“你还在想昨晚的事？”

    昨晚陆驰和丁路闹出分歧，李天然其实是知情的，陆驰屠杀那些人类，李天然也是知情的。

    “老板，昨晚的事，究竟谁才是对的？”丁路的眼神有些迷茫，“我想了很久，都无法得到正确答案。”

    李天然笑了笑，他深吸了一口气说道：“你的想法有些误区，这个世界上的事、很多人，都无法通过简单的对错来诠释它们。”

    “想拯救别人，这想法很好！但你要根据目前的情况来决定是否合适！”李天然平静的说道：“如果为了拯救自己的亲人、朋友，那么即便是付出生命，我也支持你去做。”

    “可如果为了拯救一群和自己无关的人，而要让自己身犯险境，我并不觉得这样做是合适的。”

    “能够付出生命拯救亲人朋友的人是合格的男人！能够付出生命拯救和自己无关的人是圣人！”

    “我敬佩圣人。”

    “但在这种世界形势下，我不希望你做一个圣人，因为圣人是活不长的。”

    丁路听了李天然的话，他似懂非懂，而后问道：“难道陆驰的选择才是正确的？”

    “你太心善，陆驰太极端，你们两个人的性格在面对同一件事的时候，很难做出相对正确的选择。”李天然平静的说道：“我只是说，陆驰这种性格在末世之下会活的更久一些。”

    丁路有些迷茫。

    “不要想那么多，你和陆驰本来就不是同一种人，也不必为了同一件事的两种选择而纠结。”李天拍了拍丁路的肩膀，轻声说道。

    虽然李天然不认可昨晚丁路的做法，但李天然绝对相信丁路的品格。

    正是因为丁路的性格如此，李天然才放心的将丁路作为自己的“盾”，用来守护大后方！

    陆驰是剑，虽然锋利，但只能用来杀敌。

    而丁路是盾，虽然不如剑耀眼，但他是最值得信赖最可靠的，如果以后李天然真的出了什么意外，那么最后舍命保护涵涵和农场的人一定是丁路而不是陆驰！

    这就是他们两个人的区别！

