    九九点开问号，发现空白一片：‘回宿主，没有相关提示。’

    　以她的推论来判断，剧情走向定不会让火药真的炸了，不然男主角下课，直接全剧终。

    　所以这一定不是真的火药。

    　将三处火药箱都做了替换后，叶浮珣看向下一重任务指令。

    　“将一个火药箱埋在山洞的这一处，另外两个火药箱……”

    　叶浮珣皱眉。

    　系统竟然让她将另外两个火药箱埋在离山洞约有半炷香路程的一处大树下。

    　今天的任务真是没完没了的体力活。

    　累人。

    　叶浮珣腹诽一句，按着任务指示把火药箱埋好，又将导火索拉到一旁隐藏起来。

    　随后抬了抬两个死沉的火药箱，心思一动，问九九道：“九九，这两个火药箱可以先放进彩虹橱窗里吗？”

    　九九：这个问题不知道怎么回答。

    　叶浮珣等了不过一瞬，索性心里念了一句：“把火药箱放进彩虹橱窗。”

    　刚想完这个念头，两个火药箱就凭空消失，随后便出现在了彩虹橱窗里。

    　合着她还有小型存储空间的能耐？

    　要不要这么惊喜！

    　它还想着问问前辈们来着。

    　叶浮珣环顾一圈山洞，按着地图的指引出了山洞。

    　不多时便找到了地图指引的大树，将木箱埋好，便又循着记忆找到她的马。

    　彼时已接近午夜时分。

    　她抬头看看满天星子，忽然有些愁。

    　愁着这么晚回去会不会被纪大魔头发现她溜了出来。

    　更愁着永乐公主在山洞的布置要不要告诉纪大魔头。

    　又该怎么解释。

    　就好惆怅。

    　她幽幽地叹了口气，牵着马缓缓在山林穿梭。

    　“叶侧妃。”

    　转过一处林径，从一侧传来了一个声音。

    　叶浮珣被小小地吓了一跳。

    　她转头看去，就见夜色下，秦王骑着马悠悠走了出来。

    　“秦王殿下。”叶浮珣心中暗自叫苦，秦王不是和纪大魔头离开了吗？

    　怎么突然又出现了。

    　而且，这么一来，是不是意味着她必须要告诉纪衍诺她半夜溜到山林里了？

    　她都换了男装，怎么还认得出来她是谁？而且大晚上的视力这么好？

    　叶浮珣静静地想着没说话。

    　秦王继续说道：“本王其实是想印证一个猜想。”

    　“也许……只是个错觉。”

    　他说的话让叶浮珣有些懵。

    　“不过现在看来，”秦王浅笑了，眸光闪烁了一丝淡淡的欣喜，“应该不是本王的错觉。”

    　“叶侧妃刚才在山洞里，可对？”

    　他的声音随着夜风飘进了叶浮珣的耳朵，霎间如同被雷震子的雷公锤锤了一记。

    　秦王怎么会知道她在山洞里？

    　叶浮珣捏紧了马缰，后背瞬时挺直。

    　秦王似乎感受到了她的僵硬，忙解释道：“叶侧妃请放心，本王并不是要追问你的动向，也可以保证不会将所见所闻告诉第三个人。”

    　“其实，本王亦不是很确定叶侧妃是否真的在山洞内。”

    　秦王说得坦然，“只不过是在进山洞的一霎，似乎闻到了叶侧妃身上的香味。”

    　只有一瞬。

    　三兄弟里，他是第一个迈步走进山洞的。

    　在闻到叶浮珣身上香味的一刻，他扫了眼山洞内并没有见到叶浮珣。

    　不过，他有留意到山洞后一处山石遮挡的地方，看起来是个躲避的好地方。

    　太子和楚王心思在先太子身上，是以没有像他那样看得细致。

    　叶浮珣想起来了。

    　她吞下隐藏气息的彩虹糖的一霎，正好是秦王步入山洞的时候。

    　莫非是彩虹糖还没完全生效，所以她被发现了？

    　“叶侧妃头一回参加秋狩，可是一时好奇进山林迷失了路？”

    　叶浮珣顿了顿：“让秦王殿下见笑了。”

    　两人一前一后骑着马回营地。

    　叶浮珣因为莫名被抓了包，没有闲聊的兴致。

    　亦是怕说得越多越容易泄露更多信息。

    　而在秦王看来，倒也不觉叶浮珣安静不语有奇怪之处。

    　毕竟古代女子多数都寡言少语，尤其在外男面前。

    　叶浮珣没有反对他一路护送她回营地，对他来说已经是让他觉得高兴的事。

    　回到营地，去马厩送还了马，叶浮珣便向秦王道了别，逃也似的溜回了太子府的院舍。

    　虽然在心底偷偷冀望纪大魔头今晚最好别回来，回来了也别去她那儿，但在见到小雨守在门外冲她挤眉弄眼的一霎，叶浮珣就知道——

    　都是她的妄想。

    　“殿下。”

    　她老实诚恳地走到纪衍诺面前乖乖道，“臣妾知错了。”

    　纪衍诺挑眉：“阿珣何错之有？”

    　叶浮珣对对手指头：“臣妾不该一时贪玩，瞧着大家伙都骑马进山，就手痒去牵了一匹马……”

    　“哦？”

    　纪衍诺伸长双腿交叠，眸光深邃，“就这样？”

    　叶浮珣：“还有就是……”

    　“就是什么？”纪衍诺含笑，好脾气地看她。

    　“就是臣妾方向感不大好，”叶浮珣扁扁嘴，委屈巴巴，“进山林后迷路了……所以才闹到这么晚回来。”

    　纪衍诺叹了口气，上前拥着她：“营地守卫森严，即便是爷的暗卫，也不得轻易靠近。”

    　“你出去跑马，爷只担心你的安危问题，可懂？”

    　叶浮珣被他压在怀里，莫名有一丝小愧疚。

    　纪衍诺关心她，她却只能对纪衍诺隐瞒。

    　不过，她不能让任何人知道系统的存在，所以别无选择。

    　“爷，”叶浮珣想起一路回来上准备的说辞，“臣妾一路往山林走，是因为臣妾遇见了奇怪的事。”

    　纪衍诺挑眉：“何事？”

    　“臣妾看到永乐公主和一个双目失明的壮汉一同进了山林。”

    　叶浮珣斟酌过，虽然她已经按着任务把火药掉了包，但是这件事事关重大，提前让纪衍诺做好准备，才会有备无患。

    　而她闹到这半夜三更才回来，以此为借口亦可以让纪衍诺不会太过怀疑她。

    　“臣妾跟在她们后头去了一处山洞，见永乐公主的下人提了好多木箱进山洞。”

    　叶浮珣抓住纪衍诺的手道，“殿下，而且臣妾听见永乐公主唤那盲汉‘毒王’。”

    　“臣妾怀疑，那人就是师父提过的西域毒王。”

