    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　两人正常情况下可以使用通讯珠联系，为了预防有特殊情况出现，林逸又和蓝古扎约定了在海上不使用通讯珠的联络方式，然后就让他离开中岛了。

    　　

    　　回到天丹阁之后，林逸开始炼制六品七品的丹药，一来是供应天丹阁出售用，二来也是为拍卖会做些准备，当然了，想要用丹药来筹措购买聚神枝养魂木的资金，六品七品的丹药估计还不够，

    　　

    　　雷玄丹这种黄阶七品的丹药固然珍贵，但想要以此来买到聚神枝养魂木这样的宝物，必然是要用数量来堆积的。

    　　

    　　林逸可不想把自己的雷玄藤全部炼成雷玄丹然后换取聚神枝养魂木，这实在太过浪费了，最好的办法，当然是炼制出玄阶一品的丹药来。

    　　

    　　比如地固丹这种辟地期都能够用得上的丹药，或者是用来感悟玄升期突破开山期的望山丹！

    　　

    　　可惜林逸手里虽然有这两种丹药的丹方，却并没有材料可以用来炼制，这种材料的珍贵程度，和聚神枝养魂木之类确实没法比，但比起雷玄藤，却更加的珍贵和罕见。

    　　

    　　炼丹一夜，林逸将所得丹药都交给天婵处理，却听说上官岚儿在昨晚被上官天华派人接走了，好像是有什么急事的样子。

    　　

    　　本来上官岚儿是要和林逸告别的，不过听说他在闭关炼丹，就没有打扰，直接跟着来接她的公羊杰一起回北岛了。

    　　

    　　听到来的人是公羊杰，林逸倒是没怎么担心上官岚儿会有危险，整个北岛，除了上官天华之外，估计公羊杰是最不会伤害上官岚儿的人了。

    　　

    　　就是不知道北岛发生了什么事情，让上官天华如此着急的把岚儿接回去，林逸想着这次经过北岛的时候，一定要去看一下才行，现在只能先放下了。

    　　

    　　要是上官天华需要他帮忙的话，公羊杰应该是会等他出来和他说的，既然没说，就表明事情还没紧急到需要林逸出手帮助的地步。

    　　

    　　看了一下韩静静依然没什么变化，林逸就再次出门，往丹堂寻找侯关启去了。

    　　

    　　侯关启已经主动要求前往极北之岛的拍卖会了，所以他这会儿也正在收拾行囊，林逸的突然到访倒是让他有些意外。

    　　

    　　“林老弟，怎么突然想到来找我了？”侯关启笑着迎了出去，如果顺利的话，今天晚上就会一起在船上了，林逸现在过来，想来不会是没有事情的。

    　　

    　　林逸微笑抱拳道：“侯兄，冒昧来访，不欢迎小弟吗？”

    　　

    　　“怎么可能，你可是请都请不到的稀客啊，快进来坐！”侯关启哈哈大笑着将林逸拉进来，让人奉上灵茶后才问道：“老弟这个时候来，不会只是找我聊天的吧？”

    　　

    　　“聊天也是目的之一，不过还有点事情想要请侯兄帮忙。”林逸也不客气，笑着将自己的目的和盘托出：“是这样的，我这次来，是想问问侯兄，丹堂之中，不知道有没有望山石储备？若是有的话，是否能够出售一些给我？”

    　　

    　　“林老弟想要炼制望山丹了？以你的修为，倒也确实应该准备起来了。”侯关启微微一怔，随即便释然了，林逸都已经玄升后期巅峰了，想要提前准备感悟开山期境界的望山丹，那是相当正常的事情。

    　　

    　　望山石名字看起来是块石头，其实却是一种灵果，只是外形非常像石头，才会有这样的叫法，正确来说，应该叫望山果才对。

    　　

    　　只是这望山果非常稀少，比雷玄藤要珍贵的多，即便是丹堂，都未必会有，林逸只是抱着尝试一下的心理来问问罢了，并没有真的指望会得到望山石。

    　　

    　　不料侯关启却跟着点头道：“望山石的话，丹堂确实是有储备的，这东西是师父留下的，除了他老人家之外，也没有别的人会去使用望山石，所以应该还有两颗才对。”

    　　

    　　林逸顿时一喜，没想到丹堂还真的有望山石，果然不愧是丹神章力钜的地盘，好东西就是多啊！

    　　

    　　至于两颗望山石，那肯定是足够了的，林逸知道，一颗望山石的话，足以炼制五到六次的望山丹，只要能够得到一颗，之后的拍卖会就不用担心灵玉不够的事情了。

    　　

    　　“侯兄，不知道丹堂的这望山石，是否能够转让给我？需要多少灵石请直说。”林逸毫不掩饰对于望山石的渴望，若是和其他人交易，当然不能这样说话，不过侯关启的话，那就没有什么关系了，他怎么也不会对林逸坐地起价的。

    　　

    　　侯关启犹豫了一下，苦笑着说道：“林老弟，若是我自己的东西，这两枚望山石送给你都无妨，但你也知道，这并非我的，而是师父留在丹堂作为储备用的，若是我们丹堂有人能够炼制望山丹，用掉也就用掉了……”

    　　

    　　林逸顿时明了，想用望山石炼丹，首先就是要成为丹堂的弟子，至于丹堂弟子怎么使用资源，需要些什么东西去交换，那都不重要了，因为他根本不是丹堂的弟子，所以想要望山石根是不可能的事情。

    　　

    　　看到林逸有些失望的样子，侯关启咬牙道：“林老弟，你炼制望山丹的话，有几成成功的把握？”

    　　

    　　林逸微微一怔，虽然没有炼制过望山丹，但玄阶一品的丹药，神农鼎不是没有炼制过，炼制起来应该并不会太过困难，如果只是一炉的话，成丹率还不能保证，若是炼制两炉，经过修正后成丹率就几乎不会有大的波动出现了。

    　　

    　　“侯兄，望山丹是玄阶一品的丹药，要说成功把握，我想会超过六成吧。”林逸随口说了一个比较保守的数字，随即眼神一亮道：“莫非侯兄有办法让我炼制望山丹？”

    　　

    　　侯关启点头道：“确实有个办法，我们丹堂的规矩，任何弟子都可以用同等价值的灵草来交换想要的资源炼丹，或者是用积分来兑换，积分是通过贡献灵草和丹药来获得的，唯一的限制就是必须用于自己炼丹，不能流出丹堂，也就是说，丹堂弟子能够交换到的灵药，都是自己的炼丹上限，正因为有这样的规定，丹堂的灵药储备才会越来越多，越来越丰富。”(未完待续。)

