
被裹挟的滋味自然不好受，可这貂妖手段了得，四人周身像是被虚空之力禁锢，无法动弹半分。

原本四人以为拂樱斋后方的山谷是实实在在存在的，没想到刚飞出不过百丈，幻象消失，映入眼中的是一条看不见尽头的冥洞，顺着冥洞飞了不足半炷香，斗转天旋之间，再次回神时已经出了冥洞。

“那处小茴风空间内的虚空裂缝直通此间最底部，往北走十里便是血煞吞元阵阵元所在，亦是俺主人自囚牢笼之地，这便带你们去看看！”

貂妖指着北方魔气深重散着无尽灰黑氤氲的谷底。

四人环扫周遭，见这里完全是一个巨大的凹坑，他们在这凹坑的最南端，到北面相同的位置大概二十里，中央处正是最底部，魔气遮天，几乎看不清实况。

钟紫言抬头望了望上方，亦是看不见穹顶，想必高有几千丈。

跟着貂妖慢步走向天妖坑最底部，耳中一边听它讲说，一边思索如今自家几人的处境。

此妖原本打算夺了自己三魂之一的爽灵，被自己冒险震住以后，稍一思索又换了待客之道，一番好言相劝，目的还是想让自己给他出力操控阵元。

可钟紫言即便再傻，也知道以自己现在的修为去操控足足囚禁元婴巅峰修士两千年的大阵，一入阵元几乎是千百倍负荷加身，必会被抽成干尸。

脚步走动间，时不时看一眼貂妖，钟紫言皱眉静默，他此时纠结难定，再次冒险犯其怒的心思一直没消过，心头暗自琢磨：

‘此妖虽好享面皮，手腕却不似那等外强中干之辈，真要是斗起来，自家四人不可能有活路。

喜怒无常的性格也并非全无理智，发觉威逼不成，转瞬转为利诱，可见其智识思维与人属无异。

我该如何才能留得性命？’

姜玉洲三人只管随着貂妖和钟紫言走，各自心里都有随时动手的打算，到了这个时候，正是时时可能决定四人生死存亡的时刻。

貂妖将此地原本的样貌和逐渐演变成魔石嶙峋的过程讲了一通，地底最中央区域也快到了。

五道身影立在高达几十丈的氤氲雾尘之外，内里的景象谁都看不清，貂妖左右走了良久，尴尬愣在一边嘀咕：“奇怪，俺上次就是这样走的，怎触发不得阵门？”

钟紫言正为如何拒绝操控阵元而焦虑，闻听貂妖竟然不熟阵法门道，心头好不惊喜。

此獠竟然也有短处，都说紫薇貂一族自出生起便对虚空一道大有天赋，天道均衡，削弱的地方原来落在九宫八卦五行阵位上。

貂妖自顾自摸头思索良久，又试着踩踏了几遍罡步，察觉全无效果，尴尬问向钟紫言四人：“你们几个，谁懂阵法？”

澹台庆生和姜玉洲对视一眼，相继低头，他二人虽然时常接触军阵，可那都是按部就班的东西，与真正的周天星斗运算之道没有多大关联。

拓跋南天更是个粗人，他走的道路一向是以力破法，哪会浪费时间研究劳什子阵法。

四人中唯一懂阵法的，莫过于钟紫言，他在这一条路上下过苦功，可他巴不得貂妖做不成事。

于是貂妖烦躁瞪眼，“俺是妖族，不懂阵法情有可原，你们一个个长的人模狗样，平日也不知道好好专研阵法？真是一群废物。”

来回度了两步，他道：“罢了，俺把银邙将军唤来，以往好多次都是他来帮忙，这次也落不下。”

钟紫言一听，赶忙压低声音开口，“晚辈略懂一二。”

一个貂妖已经够四人受的，再来一个同等量级的鬼物，哪还有周璇的余地。

“你怎不早说，鬼心思一堆！”貂妖狠狠瞪了钟紫言一眼，指着魔雾内：

“速速查看阵位，不然貂爷爷真发起怒来，即刻送你归位。”

钟紫言颔首点了点头，仔细感受阵法契丝，按照天乾、地坤、中南仙吕五宫方位踏出步罡，封锁中央魔气的阵门霎时洞开，涌出狂暴的阴暗力量，连貂妖都被冲退三四步。

“哈哈哈，开了，三十年嘞，终于又能见到主人了。”貂妖欣喜步入阵中。

钟紫言看了同行另外三人一言，暗自摇了摇头，示意他们不可轻举妄动，此时想逃也逃不脱。

四人快步走入阵门，三丈高宽的黑雾门扉很快又闭合起来，貂妖站在里面正等着四人。

【七彩·血煞吞元阵】乃是上古禁断大阵，莫说钟紫言如今只是金丹小修，便是到了元婴后期，也大概率布设不出，之所以能很快寻得阵门，是因为当年布置这阵法的梅姓化神压根就没有隐藏阵基，但凡对布阵一道有点研究的人都能开启。

步入其中便发现，内里才算是这偌大天妖坑洞魔气最盛的地方，中央散着幽金光柱的区域每时都有魔气翻滚外放，筑基中期往下的修士遭受三两波就会血脉暴乱心窍逆流而亡。

饶是姜玉洲和澹台庆生在筑基一层几无对手，也难承受这等魔气侵袭，忍受了第一波后，拓跋南天果断撑起屏障护持二人。

“嘿嘿，你们这些小崽子，没见过这等场面吧？

血煞吞元阵乃是俺家主人最得意的手段，里外共计四层，咱们刚才踏进来的只算第二层，如今距离核心区域只有三十丈，带你们去瞻仰瞻仰俺家主人的风采！”

貂妖领着四人慢步往前走去，他修为深厚，比四人都看的远，这里魔气氤氲翻滚，连钟紫言的可视范围都不足五丈，走了二十多丈才看到那暗金光柱中盘坐的魔影。

其人白发披肩盘坐其中，面色已然灰黑没了生气，暗金色魔纹覆盖脸面和四肢，瞧着像一个迟暮晚年的读书人。

钟紫言尤其注意到他周身三丈的阴黑禁咒牢笼，那是阵道中最长见的两仪阴禁，与其对应的还有阳禁，即是大阵阵元所在。

貂妖盯着牢笼光柱中盘坐假死老年书生，神色哀伤良久，谈了口气：“可惜皮囊再像，躯壳终究被占据了，这魔头已经有几百年不曾睁眼，想必再睁开时，必然会开始冲击阵法的。”

钟紫言不再理会貂妖，径直向对面走去，五丈远的距离外便是阵元阳禁所在，金黄色光柱渐隐渐现，周遭还闪着血红的阵纹，六尺区域，踏进去一步就是生死道消的结局。

貂妖以为钟紫言已经打算开始尝试，于是欣喜凑近，却见他冷不丁转过头来：“请恕晚辈不能步入阵元尝试，此位即便是前辈亲自来过，也撑不住三息时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55074185"  chaptername="第483章  两仪阵元">加入书签</a>
</div>
