    但他们却不知道陈旭到底受没受伤。

    接下来，还能使出几次。

    柳沉江突然长叹一声，他刚刚在想，自己面对这一座山岳，是否也能劈开对方。

    但想了半天，柳沉江想不出来。

    他不知道是否能劈开对方。

    “陈旭。”柳沉江知道，陈旭之所以当众出手，也是为了立威。

    他们这些人知道顾惜白绝对不弱，但陈旭太强了，让人觉得根本没有对手。

    抱山印太过于恐怖的特效，真的给所有人留下印象。

    甚至有将军说道，在这种神通之中，千军万马，也抵不过一座山河大印。

    陈旭没有管这些事情，而是紧接着来到柳沉江这里。

    “不知道，柳掌门考虑如何？”陈旭笑眯眯问道。

    “你刚刚杀了顾惜白，虽然是一招击杀，但我想你也受到不少消耗吧，你真当我不敢斩你。”

    “你斩我，先不说你能不能杀我，我的背后可是有着青云宗，无为子，大长老，两位顶尖圣境。”陈旭笑眯眯说道。

    柳沉江说道：“我们可以接受你的建议，但绝对不会说是让青云宗吞并。

    “放心，青云宗没有这个想法，吞并你们，那你们真的想的太多了。”陈旭哈哈一笑，说道。

    陈旭继续说道：“你们只需要跟我们保持合作就可以，听从我们号令。”

    “好，没问题。”柳沉江说道。

    不答应又能如何，难道还真能跟青云宗拼了。

    陈旭满意地点点头，返回青云宗，找到无为子将事情说了一遍。

    无为子说道：“陈师弟，这样行动却是太慢了吧。”

    “没事，心急吃不了热豆腐。”

    “掌教，副宗主，天子派人特地传召副宗主。”

    “哦，这一位天子，不知道找我有什么事情啊？”陈旭淡淡一笑，说道。

    “有可能是拉拢师弟你。”无为子说道：“你展现出如此实力，他当然要拉拢你。”

    “也许吧。”陈旭跟随着其他人一起进入皇宫。

    天子此时与明傲雪一起，刚刚下完棋，见到陈旭进来，说道：“今日陈国师真是大显神威啊。”

    站在另一处的太子冷哼一声，没说话。

    顾惜白可是他的盟友，结果被陈旭斩杀。

    “不小心惊扰陛下，臣死罪。”陈旭拱了拱手，但那样子十分傲慢，一点都没有臣死罪的感觉。

    天子也不在乎，他开口说道：“陈国师一身修为不凡，但此刻局势瞬息万变，国师真打算跟青云宗走到黑吗？”

    “陛下何意？”陈旭问道。

    天子淡淡道：“陈国师不如投向我们，朕保证，陈国师以后权势不输无为子。”

    明傲雪微微摇头，对于权势，其实他们并不看重，加入朝廷，只是为了希望朝廷帮助自己等人推广宗门。

    陈旭笑了笑，说道：“其实陛下，这两点并不矛盾，我想您杀了太子，以谢天下，我想无论是清徽还是青云宗都可以平静下来，到时候，天下也回复平静下来。”

    “死一人，换来天下的太平，如何不值钱？”陈旭问道。

    太子脸色一下黑了，说道：“大胆，别不识抬举，像是你这样的高手，并非没有，父皇只是爱惜你这个人才。”

    “陛下，为了一个废物太子，将天下变成乱世，真的是你所愿吗？更何况，你以后真的长生，在皇位上千秋万代，难道真的需要一个太子吗？”陈旭似笑非笑说道。

    天子没有开口，过了好一会，才慢慢开口说道：“朕是天子，天子不容挑衅，太子纵有千般不是，也轮不到你们来杀。”

    “朕的权威没有任何人能挑战。”

    陈旭拱了拱手，说道：“那臣告退。”

    陈旭转身离开，天子目光一寒，说道：“陈旭，你真当朕的刀不利吗？“

    “你刚刚击杀了顾惜白，自身消耗挺严重吧，而且这里皇宫，在这里，就算是清徽，朕要杀他，他都未必能逃脱。”

    “我若是死在这里，恐怕青云宗会跟太乙道宗联合到一起，到时候，我想陛下的皇位恐怕未必坐得稳，更何况，陛下未必能杀我。”陈旭说到这里，身边出现一张太极图缓缓展开流露出一股造化气息，将陈旭护住。

    陈旭就这样往前走，丝毫不停留，仿佛前方根本没有阻碍自己的东西。

    “太极图？”天子看着陈旭的太极图，知道想要拿下陈旭，根本不可能，因为没人知道太极图防御力到底有多强，更不知道一位圣境强者拿到太极图，有多强。

    天子心里隐隐有些怪罪自己的禁卫统领，若是知道如此，朕就派圣境高手了。

    谁能想到，从来没有人能驱使的太极图，竟然能让陈旭驱使。

    陈旭这时候抖动太极图发出一道黑白色的光芒，打在一座无形墙壁之下。

    “陛下，臣先告辞了，这种阵法，用来留下微臣，实在有些勉强了啊。”陈旭悠然走出来。

    太极图不但可以平衡万物，也可以分化万物。

    分化万物就是最强的攻击。

    将万物分解到一定极限。

    即使是无形的阵法也是如此。

    返本归源。

    天子见到自己阵法被破掉，瞳孔猛地一收缩，显然没有想到竟然会如此。

    陈旭轻松回来，无为子见此笑道：“看来是天子为难你了。”

    “没错，他想拿下我，但终究没有动手，我如果死在那里，后果他承担不起。”

    “没错，你若是死在那里，清徽将要是笑得最开心的人。”无为子说道。

    “不过，幸亏有太极图护身，不然，我还真回不来，不过也能看出来，天子这个人，是真的算死保太子，他为何如此啊？”

    “不知道。”无为子微微摇头说道：“对此，我也是不懂，其实太子并无任何特长，以前也不被天子有何关注，但自从天子修道问长生，突然封了太子，这件事情震动朝野，谁也没想到，竟然会是他，当初有多少朝臣反对，但都被天子给驳回了。”

    “这件事情，还真是让人搞不懂啊。”无为子叹口气说道。

