    第1065章距离机场五公里内的防御情况   

    徐天龙一屁股坐在地上，擦了擦脸上的汗水气喘吁吁地说道。

    

    

    除了张余还能站在原地以外，其他人实在是没有力气继续站着了，都坐在地上休息着。

    

    

    五十多公里的路程，张余真的带他们用了五个半小时就走完了。

    

    

    放在其他人身上这种事情根本不可能会发生，然而这件事在张余身上真的发生了。

    

    

    “派几个人去四周警戒，我们就在这里休息。”

    

    

    站在原地的张余看了一眼四周，觉得附近还算是安全，低声对龚箭他们说道。

    

    

    然而，当张余看到坐在地上气喘吁吁休息的突击队员，脸上露出了明白的笑容。

    

    

    唉，就让你们先休息一下，警戒的事情我先替你们做了。

    

    

    “一会休息好了还顶替我哈。”

    

    

    对突击队员们说完后，张余抱着突击步枪去了附近警戒。

    

    

    等张余走后，苗狼坐到龚箭身旁低声说道。

    

    

    “指导员，张余的体能这么变态的吗？

    跑了这么长时间的路他竟然没有感到累？”

    

    

    “对他来说这不算什么。”

    

    

    听到苗狼的话，龚箭满不在乎地对他说道。

    

    

    “你是第一天认识张余吗？

    他是什么人你又不是不知道。”

    

    

    确实，张余这个人能在狼牙中有变态称号的人，实力肯定也是变态级别。

    

    

    苗狼也不再继续说下去，坐在原地休息着补充自己的体力。

    

    

    过了一会，突击队员陆陆续续恢复好自己的体力，苗狼派出几个人去顶替张余在附近进行警戒，示意其他人吃点东西喝口水继续休息。

    

    

    等张余回来后，龚箭拿出平板电脑调出电子地图走到张余面前对他说道。

    

    

    “张余，我们现在的位置距离大龙河机场有十公里的距离，要不要一会我们派出侦查小队先去侦查一下情况？”

    

    

    “这是当然。”

    

    

    听龚箭说话的功夫，张余拍了拍他肩膀，示意他坐下说话。

    

    

    龚箭说话的语气还有些不顺畅，应该是还没有休息好。

    

    

    张余他们坐下后龚箭对张余点了点头，询问着张余。

    

    

    “那我现在要不要派人去进行侦查？”

    

    

    “不用。”

    

    

    张余摆了摆手说道。

    

    

    “先让队员们休息一下补充一下体力，一个小时后我待人去侦查情况。”

    

    

    前往大龙河机场十公里的路程上张余觉得并不是很安稳。

    

    

    从树林中虽然有路能够直通大龙河机场，但张余觉得机场的守军应该会在小路上布置一些防御，因此突击队从小路向大龙河机场前进的话是有安全隐患的。

    

    

    相比于其他人，张余的经验更足一下，他能够发现其他人发现不了的情况。

    

    

    “可是张余，你是这只突击队的指挥官，你不能随便离开突击队啊。”

    

    

    龚箭虽然对张余说的话感觉很有道理，但龚箭的意思是让自己或者苗狼带人去侦查情况，张余带人留在这里。

    

    

    现在的张玉可是这只突击队的灵魂人物，一旦张余出事的话突击队恐怕很难能够完成范天雷交给的任务。

    

    

    还是要以大局为重。

    

    

    “没关系的。”

    

    

    相比于龚箭的担心，张余倒并没有什么太大的思想压力，摆摆手说道。

    

    

    “一个小时后我带徐天龙去就可以，剩下的队员由你指挥，在这里休息。

    要是碰上红方部队的话该怎么做你应该知道。”

    

    

    “好吧。”

    

    

    既然张余都这么说了，龚箭也就不再继续说什么了。

    

    

    毕竟张余是这只突击队的指挥官，有着少校军衔的龚箭也要听从张余的指挥。

    

    

    一个小时后，张余挥手让徐天龙跟自己进入树林，向大龙河机场摸去。

    

    

    考虑到这次侦查行动的安全性，张余和徐天龙特意换上了树林内专用的吉利服，并将自己的脸上涂满绿色油彩。

    

    

    离开突击队宿营地后走了四公路的距离，张余抬手示意徐天龙停止前进，指了指一旁茂密的草地低声说道。

    

    

    “进那里，后面的路我们在草丛中趴着前进。”

    

    

    前面的五公里张余估计机场的守卫部队应该已经设立好了防御力量，张余两个人要是继续光明正大地在小路上走可能会出事。

    

    

    张余和徐天龙身上的丛林吉利服插着假草假花，趴在草丛中前进的话只要动作不明显的话，很难会被人发现。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，徐天龙对张余点了点头，跟着张余趴在草丛中，两个人在草丛中匍匐前进着。

    

    

    最前面的张余抬手示意身后的徐天龙停止前进，举起手中的望远镜观察着前面。

    

    

    感觉告诉张余，前面一定有人，不能再继续前进了。

    

    

    果然，张余用望远镜看到前方十点钟的大树上有一个身穿绿色伪装衣的狙击手，他正用狙击枪警戒着小路上的情况。

    

    

    除了这一个狙击手之外，张余分别还在三点钟和五点钟方向各发现了两名狙击手。

    

    

    “三个狙击手，三点、五点、十点的树上。”

    

    

    张余在前面说着情况，徐天龙在张余身后标记着张余发现狙击手的位置，忍不住低声对张余说道。

    

    

    “你真厉害张余，这么轻松地就发现了狙击手的位置。”

    

    

    “不是我厉害，而是他们不是专业狙击手，是业余的。”

    

    

    听到身后徐天龙，张余低声笑着对他说道。

    

    

    三个狙击手的藏身地点都非常粗糙，在专业人士的眼中一眼就能看到他们，不像是专业狙击手的作风。

    

    

    张余估计他们应该是守卫机场的部队临时抽调出进行警戒的人手，并没有接受过狙击手的专业训练，但他们的射击精准度应该也不会低。

    

    

    “记完了吗？

    记完了我们绕开他们继续前进。”

    

    

    虽然要浪费一点时间，但安全为上，张余可不想事情进行到这个份上自己被淘汰。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，徐天龙收起平板电脑，跟在张余身后移动着。

    

    

    剩下的五公里路程上，张余至少发现了不下于十五个狙击点，甚至还有布满演习地雷的雷区，张余他们两个人的前进速度非常慢。

    

    

    五公里的路程张余他们两个人愣是用了两个半小时才走完。

    

    

    “停！”

    

    

    

