    余霜稍显意外，第一次接触废话文学，感觉说了对方说了又感觉什么都没说。

    不过她凭借扎实主持人功力很快调整过来，“那最后一个问题，下场比赛WE将要面对重组后EDG，Steadfast还要继续首发吗？”

    “我是明凯选手的粉丝，我个人是很想跟他交手的，”苏行如此回答，“但具体能不能上，还要看教练组的安排，毕竟我们目前是轮换机制。”

    他尽管觉得今天自己发挥不错能够坐稳首发，但Mystic和Zero实力同样很强，具体怎么安排还得看红米会怎么安排。

    结束采访，苏行便在WE粉丝热情掌声下将话筒交还给工作人员，告别余霜，从主舞台回到战队休息室。

    回来途中他遇到了EDG的队员，但并没有看到明凯的身影，这让苏行十分疑惑。

    推开休息室们，WE赛训成员都满脸笑容迎接他的归来。

    “这场BO3发挥很出色，”Zero语气中带有几分欣赏，“不过我会继续努力争取到首发的！”

    零蛋中文不算熟练，但表达意思苏行大概听懂了。

    两人虽然属于轮换关系，谁状态好谁上。

    但今日上场的两人明显给WE带有不一样变化，大家都很清晰感受到。

    现在Zero就想好好训练，争取能让教练组再次让他们上场。

    红米对于两组竞争关系十分满意，有压力才能动力，谁偷懒都不行。

    在训练室上打的好，并不代表你上了台之后还能继续发挥这么好。

    有的选手在训练赛上乱杀，到了正赛就嗝屁全场隐身大有人在。

    而苏行和喻文波属于两者都能驾驭得住的选手。

    他俩今天赢得WE所有人尊重，两场比赛一人一个MVP。

    “以后WE我来C，”杰克望着战术白板旁边的红米，“接下来也继续交给我！”

    红米疑惑看着他，似乎在觉得这句话有些似曾相似在哪里听过。

    赢下了春季赛首胜，而且距离迎战EDG还有几天时间，按照惯例今晚可以自由活动。

    老板裴乐已经提前跟小兽打好招呼了，让他带着众人去饭店就行了。

    考虑到韩援比较多，裴乐特地选择了大家都能接受了涮锅。

    刚坐上大巴车，苏行才想起来刚才忘记回复林晚晚消息。

    果然，打开手机就看聊天软件新消息弹窗将通知中心给占满了。

    苏行首先将林晚晚消息回了过去，告诉她今天在台下看到她了。

    但没收到回信，之后又将室友和爸妈发来一一消息回复了。

    至于朋友圈......他确实没有发动态的习惯。

    “行哥，你企鹅号多少，我拉你进群。”坐在旁边的杰克问道。

    “什么群？”刚回完消息，苏行不明所以望向他。

    “艾欧尼亚七匹狼，”杰克将手机拿到他面前，指着群里人名说，“贝多芬，吾单，小跟班.....兮夜刚才被我拉进来了。”

    “不是还有今天对阵NB的下路双人组吗？”苏行放下手机认真听他说话。

    杰克挠挠头，“他们是后面排位遇到后打多才熟起来，RNG小明也在里面。”

    苏行摇摇头，对于这种拉群聊天行为并不怎么理解，私聊不好吗？

    不过还是他还是进了群，他想看看里面都在聊些什么值得杰克大半夜不睡觉。

    林炜翔：【强啊水子哥，又拉新人进来了】

    高天亮：【水宝，恭喜进了LPL，可怜我还得在YM奋斗个几年】

    史森明：【这是你的新辅助吗水宝，今天发挥可太好了，下次遇到了轻点打我，妈妈怕】

    苏汉伟：【我上次拒绝果然是对的......此群宝气十足】

    看着群里聊天方式，苏行觉得自己还是不说话比较好。

    关掉企鹅，打开百度贴吧。

    如今身在WE，就等于进了抗压吧创始人老家。

    要时实了解最新赛事舆论，看下又在吹捧谁，又在踩谁。

    【WE新人首次亮相，直接碾压NB，国服辅助新星冉冉升起？】

    【无状态没人要确实理所当然，就这竞技状态，还是回去冲击波吧】

    【惊！WE新AD居然爆杀全场，居然是因为这个.....】

    【EDG今日首发名单中居然没有我厂，ROX（老虎队）中单转型下路AD首次登场】

    忽略掉没营养的东西，苏行点开关于EDG比赛的帖子，想解决掉刚才在休息室中的疑惑。

    EDG今年阵容大变，Pawn将军和羊驼Deft出走回国与RNG的Mata组成KT的银河战舰。

    阿布退居二线，而后引入了LCK的顶尖教练，原ROX教练NoFe。

    将EDG二队IM的打野爱萝莉（Fireloli）转入到一队跟明凯轮换打野位。

    AD位置则由原来ROX战队替补中单选手海成明（Cry）转型ADC，并且改名Zet。

    今日EDG首发大名单中，以小学弟（Scout）和田野（Meiko）为支撑重新组成新EDG阵容。

    看到这，才解决苏行在休息室内没看到明凯的疑惑。

    EDG他们一向以培养优秀新人出名，想要继续沿用S5赛季模式，

    2015年MSI夺冠回来后，一反常态启用新人打比赛，练阵容，网络上纷纷骂他膨胀了。

    但实际出来成绩却相当好，以老带新继续在LPL制霸一方。

    如今想必EDG依旧会采取这种方式，只是不知道今年效果会怎么样。

    不多时，新消息弹窗出来了，但苏行点进去半天消息没出来。

    一直是转圈圈连接中状态......

    他只能用手指往下翻，眼睛盯着那只白色猫咪头像的聊天窗口。

    林晚晚消息终于转出来了，【不告诉你不是怕你有心里压力嘛，等你有时间啦咱俩一起去觅食！】

    苏行打字飞快，几乎是秒回，【估计得等到年前了，有空啦我去苏州找你。】

    两人打开了话题，一直等到大巴车停在目的地，他才主动和林晚晚告别。

    两人还是意犹未尽，但最终聊天界面停在了【嗯嗯】两个字。

    苏行被杰克拉到了涮锅店，冬天能一起围在铜锅边涮肉是人生一大幸事。

    李铭陆显然轻车熟路，没少到这里来消费，从他他日渐圆润身材就能看出来。

    这家店的装修十分接地气，食材也十分新鲜，但价格却很美丽。

    WE这么多人吃下来，苏行预计两个月生活费没有了。

