    废墟，在沉寂了很久之后，终于沸腾了起来。

    当然，这也仅仅只是针对先前的沉寂而言。

    或许已经感觉到了一场大战即将来临，接到了命令的海量异形，虽然并没有表现出多么激动、兴奋，但云海却能清楚地感觉到，它们的期待。

    和平，安逸。

    平静，悠闲。

    这样的生活，是大多数生物所期待的。

    但对异形而言，这样的生活就是一把钝刀，在不停地磨杀它们的生命。

    初代异形皇后，被数千万的变异异形簇拥着。

    不到关键时候，哪怕进化变异过的它拥有恐怖的战斗力，云海也不想让它参战。

    蜘蛛异形皇后，堪比一艘战舰的身躯迅速地移动着，带着十亿进化异形的它，已经按照命令率先朝着废墟外飞了出去。

    蚁后异形皇后，刚刚从魔戈族星域刚刚飞回来没多久同样进化也没多久的它，身躯与以往也大不相同。

    第一次蜕皮进化成长时，它显然是朝繁衍族群的方向发展的。

    而如今异形已经拥有了恐怖的数量，而对于小宇宙中复杂、险恶的形态应该很清楚的它，这一次刚刚完成进化不久的它，明显是朝着战斗形态进化的。

    乌黑的体表，坚固的骨板紧密地衔接成了一副生物铠甲。

    在它平静的颅骨下，那微微震颤着的巨吻边，探出了一对由外至内均匀分布的尖锐腭齿。

    这样的腭齿，可以让蚁后皇后轻易地刺破战舰的外壳，轻易地撕咬下来大片的金属。

    三对节肢，完全就是六根犀利的“步足兵器”，特别是顶端，那锋锐程度丝毫不逊色刺虫镰刃似的肢脚。

    同样，带上了十亿进化异形，在蜘蛛异形皇后刚刚出发后，蚁后皇后就跟了上去。

    在它率领着的这一批异形离开后，再一次出发的，是鳄雀鳝异形皇后。

    所有异形皇后中，鳄雀鳝异形皇后也是体型最庞大的。

    在这个小宇宙中，生命行星存在的比例远远高于同样大小范围的真实的大宇宙空间。

    这也意味着，哪怕只能通过最原始的吞噬获取自己生存、成长所需的能量，鳄雀鳝异形皇后也拥有了吞之不尽的食物。

    庞大的体型，光是主躯干就相当于银龙帝国的一艘巡洋舰大小。

    它的颅骨和大多数异形不同，更显圆润一些的颅骨顶端，就像是把一大团铁疙瘩焊接在了那里。

    这也是它的宿主带给鳄雀鳝异形皇后的特征，全力冲撞的它，可以凭借着颅骨或者说额头那一团隆起，撞碎几乎一切事物。

    比身躯还要狭长的尾骨，在身后微微摆动着，同样带上了十亿进化异形的鳄雀鳝异形皇后，尾随着蚁后皇后离开了废墟。

    接下来是蓝星皇后和“克伊族”母舰上诞生的克伊皇后。

    为了更好的记忆和交流，在芷寒的建议下，对于特征不明显的异形皇后，云海都以是它们的诞生地做为命名依据。

    蓝星皇后和克伊皇后，这是两只很平衡的异形皇后。

    这个平衡，是针对繁衍能力和战斗能力而言。

    主持了这场即将爆发的大战的“灵脑异形”，显然也是考虑到了这一点，又或者是因为它原本就是打算组成这几个异形战队，所以将蓝星皇后和克伊皇后一起派了出去。

    这一批一起行动的两个异形皇后，带上了十五亿的进化异形。

    在分散在废墟及边缘、邻近星系的异形迅速飞回来集结后，两个异形皇后开始加快速度，带着近距离中几乎看不到头尾的异形在军，急速离开了废墟。

    而这时，云海也接到了精神命令，或者说请求。

    在确定了“灵脑异形”让自己带上所有“巨树异形”、“灵炮异形”及“拟态异形”，以及废墟中留下来的所有被异种寄生过的变异进化异形离开时，云海不禁微微皱起了眉头。

    异形，都是为战斗和战争而诞生的。

    这一点，无论云海或者了解异形文明的其它人，都认同这一点。

    而且相比集团作战，显然异形更擅长于在更多复杂的环境中暗袭、伏击以及刺杀。

    但是，随着文明层次的进化，集团作战是无可避免的。

    这样的情况下，就要考验到异形皇后的集团作战指挥能力了。

    不过在云海让几个异形皇后商讨，推选一个来领导这次作战时，几个异形皇后却都一致推选“灵脑异形”主持这场作战。

    基因，可以传承。

    但云海并不认为经验和智慧也可以通过寄生得到，虽然“灵脑异形”可能有这方面的天赋，只是它终究没有经验。

    不过几个异形皇后做出了同样的选择，云海相信它们有自己的道理，也就没有干涉。

    异形文明诞生以来，势在必行的分流，是一个极其重要也意义深远的决定。

    有一半的异形，会依靠它们的本能在另外的星空生存、作战。

    云海的考虑，也就是想借着这次和虫族的战争，检验一下异形文明的本身的实力。

    不过决定归决定，该有的疑惑，云海还得得到答案。

    面对他的疑问，并没有随着先后几队异形离开的“灵脑异形”，瞬间就回应了它。

    并不是忽视掉了“空间光桥”，“灵脑异形”却是有它的想法。

    并不需要太多的异形死守在这里，在“灵脑异形”看来，十只“魔柳异形”都足够了。

    远比艾特恒星中的光幕小得多的“空间光桥”，十只“魔柳异形”纤细而有力的触手，再在其它异形的配合下，足以覆盖整座“空间光桥”的范围。

    而现在，异形文明最大的挑战不是随时可能开启的“空间光桥”，而是气势汹汹进犯的虫潮。

    异形文明和虫族间的战争，必定会是一场恶战。

    这场战争，是实打实的实力比拼，容不下半点虚假。

    异形文明，必须拿出所有的实力。

    “我们什么时候出发？”

    一听有仗可打，云月都忘记了不能跟随着异形大军分流的郁闷，当最后出发的蓝星皇后和克伊皇后彻底消失在黑暗的宇宙中时，热锅上的蚂蚁似的她忍不住问道。

    恰好，这时源于“灵脑异形”的命令下达了。

    早已经集结待命的异形大军簇拥着云海和他身边“灵脑异形”及异兽异形，一起朝着废墟外加速飞去。

    巨吻震颤着，初代异形皇后抬起了颅骨，仿佛用并不存在的眼睛，眺望着最后一批出战的异形。

    在它的身边，两只“灵启异形”守着两只“虚空幼兽”，却也是一样的动作。

