    “孩子爸！”

    “这种程度的幻术根本奈何不了对面那个家伙啊！”

    “看来得用那一招才行了！”

    志间仙人脸色凝重地停止了蛙鸣，跟一旁的深作仙人开口说道。

    “好！”

    “小自来也，你来给我们创造机会！”

    深作仙人听言，将长长的舌头瞬间收了回来，犹如伸缩的橡胶一般灵活。

    “嗯！”

    自来也站起了身子，满是红斑的脸上全是警惕之色。

    但是踩着金云的宗弥并没有冲上前来，反而是降落在远处后直接将双手按在了地面。

    数息过后。

    严阵以待的深作仙人却脸上蓦然大变, 它急切地大声喊道：“不好！”

    “快离开这里！”

    处于仙人模式的自来也亦是感知到了从地底传出的恐怖气息。

    他头颅一甩，从扇形毛毯般的白发中分出了一束，径直将一旁的宇智波富岳卷裹在里面，然后自来也的双脚猛地一踏地面，整个人高高跃起。

    轰隆隆！

    就在自来也离开地面的瞬间，他原本站立的那块区域瞬间凹陷了下去，海量的砂金在里面翻涌着, 如同沸腾的开水似的。

    “仙法?狱砂缠魂舞！”

    海量的砂金瞬间幻化成了无数条凝成实质的小型守鹤兽爪，从地底密密麻麻地朝着空中的自来也攒射而去。

    “火遁?大炎弹！”

    自来也在空中眨眼间就结好了印诀，然后朝着身下喷出一团犹如房屋般大小的火球！

    火球表面满是锃光油亮的光芒，蛤蟆油的附着显然让火球的杀伤力再次提高了一个档次。

    但是！

    虽然这股恐怖的高温将一大波侵袭的兽爪烧熔液化坠落，但是从地面的‘砂金地狱’中仍然源源不断地窜出更多的砂金兽爪。

    远远望去，就像是从地狱里跑出了无数前来人世间索命的‘金臂饿鬼’，它们疯狂地吞噬着眼前的一切！

    “这家伙的仙术威力也太大了吧！”

    “老大！大姐头！”

    “怎么办？！”

    自来也在空中看着地面上不断扩大的金色区域，以及那仿佛无穷无尽的砂金手臂，头皮不禁阵阵发麻。

    “孩子妈！”

    “你用舌头卷向那边的树林，带我们先离开这里，我去干扰那个家伙继续施展忍术！”

    深作仙人脸上虽然也出现了惊异之色，但它还是迅速布置出了战术。

    “好！”

    噗！噗！

    连续两条舌头各自从仙人的嘴巴里面弹射而出，但是方向却并不相同。

    “呵！”

    “还想逃离这里？”

    “太天真了！”

    宗弥在他们的正前方望着这一幕，对深作仙人弹射而来的舌战斩丝毫没有畏惧之色。

    只见宗弥双手猛然合十，在深作仙人的舌头即将迎头斩下之际，宗弥的前面猛然探出了一只数米高的碧金守鹤！

    铮！

    犹如锋利无比的砍刀斩在金属硬块上一样，两者撞击的时候发出了强烈的金属轰鸣声。

    “嗯？！”

    深作仙人眼神瞬间一变，因为它发现, 这次的情况跟之前不同。

    它的舌头在接触到那只碧金守鹤的瞬间，就仿佛被一团凝实的力量不断地包裹着, 这股力量愈来愈紧实，让它想像之前一样重新收回自己的舌头都无法做到。

    轰！轰！轰！

    与此同时，在大量仙术查克拉的注入之下，宗弥前方的一大片区域，犹如一座座小型火山喷发一般，地面中不断喷涌出大量的砂金浪涛。

    随着宗弥手中印诀的变幻，他的眼神亦是闪烁过了一抹炽烈的厉芒。

    在他有把握的情况下出手，可绝不会给敌人喘息的机会，自来也和那两只老蛤蟆的命，今天就交待在这里吧！

    至于宇智波富岳，那家伙两只万花筒的能力竟然是预见未来和扭曲现实的保命能力。

    这也是为什么他能够在短短时间内就逃到自来也身边的原因。

    不过那双刚开眼的全新万花筒，在富岳这种超负荷地使用下，估计也直接濒临报废了……

    只要杀掉自来也，宇智波富岳也就是随手一挥的事情而已。

    蓦地。

    宗弥面前的碧金守鹤竟仿佛是活过来似的，它狠狠地攥着磨盘般大的兽爪，朝着宗弥的这个方向猛地一扯！

    仔细望去，便会发现，那兽爪的掌心处，竟是沾着一条黏糊糊的长舌，这条长舌犹如蠕虫般不断挣扎着，但是却被兽爪上的紫色咒印不断侵蚀，压制，到最后只能动弹不得。

    “扼！”

    深作仙人脑中骤然出现一阵强烈抽痛，它吐着长长的舌头，发出着痛苦的闷哼声。

    若不是如果它这条舌头事先灌注着高度凝炼的仙术查克拉，恐怕在这股的巨力的拉扯之下，会瞬间裂成两截！

    但是，这时舌头的坚韧却并不是好事，因为在施展仙法?两生之术后，深作仙人的身体是跟自来也紧紧融合在一起的。

    也因此，在志间仙人的舌头刚刚碰触到一棵大树之时，自来也的身体就被这股巨力拖拽过去了。

    “老大！”

    自来也焦急地呼喊出声，他听见了深作仙人痛苦的呜咽声，但由于它的舌头被宗弥扯在手中，此时的它并没有办法说出清晰的话语。

    自来也眼见自己离宗弥越来越近，他心一横，直接开口说道：“大姐头，你处理一下那些砂金手臂，那个家伙交给我！”

    在得到志间仙人的肯定答复之后，自来也在空中顺势翻转了一个身形，然后他将右手掌隐隐对着宗弥的方向。

    “仙法?超?大玉螺旋丸！”

    “仙法?飓风沙阵！”

    自来也和志间仙人几乎同时用出了仙术，但是面对这颗直径十几米的蓝色耀眼光球，宗弥毫无惧色。

    在他的操控之下，碧金守鹤的另一只兽掌猛然抬起，简单粗暴地按在大玉螺旋丸的正前方。

    嗡！嗡！嗡！

    剧烈而又尖锐的金属撞击声响彻天际，连掉落的雨水都被这股强烈的摩擦力磨成了白雾！

    而志间仙人的仙法竟是跟宗弥的有些相似，它从嘴里喷出了一团旋转的飓风，飓风外围缠绕着一圈沙尘，在利用风刃切割敌人的同时还能用沙尘模糊混淆视野。

    飓风跟砂金也相互冲击在一起，发出高频率叮叮叮的撞击声响。

    但是很显然，他们的仙法都并没有伤到守鹤后面的宗弥。

    宗弥此时嘴角拧出了一丝得逞的笑容。

    随着他双手的迅速结印，他体外萦绕的碧金色查克拉浓雾瞬间稀薄了下去。

    封印空间内的守鹤此时的脸上一阵抽出，露出了仿佛牙疼般龇牙咧嘴的表情。

    它发现宗弥这个家伙用起仙术查克拉可是丝毫没有节省的想法啊……

    他这是真把自己当成九尾了么？

    要知道，仙术查克拉也是需要查克拉作为基础凝炼出来的啊，宗弥用的都是守鹤凝炼好的仙术查克拉，这消耗可是比单纯的尾兽查克拉大多了。

    睁开眼睛后的守鹤心有余悸地低头看了一眼，不知是不是错觉，自己的肚子好像扁了许多，不再是圆滚滚的，因为守鹤低头的时候已经能够隐隐看见它的脚掌了……

    “仙法?袭天狂刃！”

    宗弥结印后双手猛然拍在地面上。

    隆！

    地面骤然一震。

    霎时间！

    地面上、半空中所有的砂金猛地一滞，仿佛是空间突然凝固住似的。

    下一瞬，地面那泓的金色湖泊仿佛突然有无数的金色蝴蝶纷飞起来，朝着空中的自来也扑腾而去。

    蝴蝶的数量是那么多，几欲遮住了半片天空。

    但是，若是细细看去的话便会发现，这哪里是什么蝴蝶，这些全都是一柄柄激射而去的金色环刃，两侧冒着冰冷寒光的索命利刃！

    咻！咻！咻……

    无数密密麻麻的熹微破空声，以及那如同汪洋一般的利刃，将自来也的身影，彻底掩埋。

    而深作仙人裸露在外的舌头，则是首当其冲，这条长舌犹如被金色的蝗虫群扑到一般，转眼之间，就被吞噬得一干二净。

    隐隐之中，还能听到深作仙人痛苦的低吼声，但是由于少了一大截舌头，它的声音变得非常奇怪。

    

