    漫步在茫茫沙地之中，不知道是不是因为杀戮过甚的缘故，陆云所途径之地，所有的虫子，如同潮水一般飞速退去。

    如果他身上的各种剧毒，依旧非常充足，他或许会有兴趣穷追猛打，冲入虫群之内，大肆杀戮一番。

    而现在，没有虫群过来袭扰于他，陆云也乐得如此。

    不经意间，他激活真实之眼，往四周围望去。

    “好大一条触手，这是什么鬼东西？这秘府之中，不都是虫子吗？怎么还会出现这样的古怪物事？”

    陆云神情一肃，在他的真实之眼窥视之下，他清楚的看到，一条直径足有水桶大小的巨大触手，不知道自何处而来，竟然扎入了虚空之中。

    这条触手，好似存在于虚实之间。

    激活自己的天赋真实之眼之后，他能将此物看的一清二楚。

    但是，在他正常的目力之下，他扫来扫去，却根本就见不到此物存在的任何一丝痕迹。

    陆云尝试了好几次，结果一直都是如此。

    如此诡异的物事，他第一时间，就将此物与这秘府之中有可能存在的机缘，联系在了一起。

    “听人说，有大气运之人，掉进茅坑里面都能捡到宝贝，想不到，我陆云也有走狗屎运的时候！”

    一脸笑容，陆云心中得意。

    将真实之眼一直开启，他健步如飞，向着距离那条触手最近的位置，大步跨了过去。

    里许之地，仅仅只是花费了他数分钟时间。

    那条扎入虚空之中，唯有借助真实之眼，才能窥视到其存在的巨大触手，就在陆云头顶之上，与他隔着数米距离。

    整条触手，蔓延在这虚空之中，不知道多少米的距离！

    它自何而来，其目的又是何方？陆云一无所知，他也懒的去查探这些。

    站在他现在所站立的位置，他只是想尝试一下，能用真实之眼窥视到的这条触手，他是否可以真真正正，触摸到它的存在！

    ……

    距离陆云所在的位置，十几里之外。

    朱长峰背负着双手，他傲然而立。

    “玉婆婆，败在我的手下，被我抢先一步，进入他七彩光团之中，获得七彩天衣这等至宝，我知道你心有不甘，很不服气！”

    “不过做人，想要活的更久一些，最重要的一点，是得有自知之明！”

    “实力不如人，你自己得认，也幸亏你还算识趣，没有因为一时贪心，做出什么不理智的事情来！”

    “要不然的话，就算我们五大家族，同气连枝，位列同一战线之中，我也只能将你，击毙当场。”

    面无血色，朱长峰扫了一边的玉婆婆一眼，警告道。

    他的实力，本就强过玉婆婆不少，玉婆婆之前表情的变化，根本就瞒不过他的耳目。

    就玉婆婆心中起的那点小心思，朱长峰略一琢磨，便已经能将其猜测的八九不离十。

    “朱公子，你言重了，败在你的手中，我心服口服！”

    “七彩天衣这等至宝，已经被你炼化，认你为主，我哪里敢有其他什么心思！”

    “法器的威名，我闻名已久，今日第一次见到实物，我是心中好奇，见猎心喜，才不由多看了几眼！”

    神情尴尬无比，玉婆婆退到一边，她赶紧出言，向朱长峰解释道。

    不管这是否是她心中的真实想法，至少，她这个态度，还是要表露出来的。

    “没其他心思就好！”

    朱长峰点了点头，他刚刚那番话，其主要的目的，是想敲打敲打玉婆婆而已。

    而现在，玉婆婆既然都已经表明了态度，他自然不会，一直揪着此事不放手。

    天际霞光万道，七彩天衣所演化出来的漫天翎羽，依旧笼罩在朱长峰玉婆婆等人的周围。

    自四面八方汹涌而来的那些毒蜂，就这一阵子功夫，已经是七零八落，只是零零散散逃走了一些。

    伸出大手，朱长峰趁着天际轻轻一招，准备将七彩天衣就此收回。

    就在这一瞬之间，七彩天衣上方的虚空突然破开一道裂缝，一只看起来怪模怪样的触手自虚空之中延伸而出。

    触手之上，密密麻麻，满是裂纹，在它出现在七彩天衣上方虚空的瞬间，那些裂纹瞬间睁开，其中竟然是一只只的眼睛。

    七彩天衣本来已经化为七彩霞光，正准备重新落回朱长峰的身上，但是在那触手出现的那一瞬间，它已经再度恢复成满是翎羽的天衣模样，被硬生生的定在虚空之中。

    “不好！”朱长峰的面色陡然变的一片惨白。

    七彩天衣，已经被他完全炼化，与他心灵相通，心神合一。

    但是在这一瞬之间，朱长峰却陡然发现他与天空中那件七彩天衣，已经彻底中断了所有联系。

    “我不管你是什么东西，敢抢我七彩天衣，你这是在找死！”

    咆哮怒吼声中，朱长峰暴身而起，他大手一翻，一把黑色巨刃，已经出现在他的手中。

    他狠狠一刀，劈在虚空中延伸出来的那古怪触手之上。

    古怪触手的存在，好似在虚实之间不断变幻。

    朱长峰这一刀，明明已经劈在了触手之上，但是在他的感觉之中，却好似劈在了空处一般。

    触手之上那密密麻麻的眼睛，目光突然一转，望向朱长峰手中那把黑色利刃。

    这黑色利刃，是他惯用的武器，虽与法器不能相比，但却绝对可以称得上是神兵利器。

    但是此刻，在那触手诡异的目光之中，却令朱长峰产生一种即将脱手而出的古怪感觉。

    心惊肉跳之中，朱长峰赶紧将黑色巨刃收起，直到此刻，那触手方才将目光重新转移到天空中的七彩天衣之上。

    “这到底是什么鬼东西？”强如朱长峰这样的强者，在面对这诡异无比的触手之时，都憋屈的忍不住想要发狂。

    而那古怪触手，前端突然就此裂开，化为一张血盆大口，冲着那天空中的七彩天衣轻轻一吸。

    整件天衣瞬间化为七彩霞光，被那触手一口纳入口中，紧接着古怪触手就此缩回空间裂缝之中，瞬间消失的无影无踪。

    “我的衣服啊……谁？到底是谁躲在暗处？滚出来受死……”

    朱长峰心如刀割，他抬头望着苍天，整个人状若疯狂，咆哮不止。

