    

    “好好好，小的知道了！”

    鼠目道士忙不迭的应下。

    林苏苏看向艳鬼道，“你去后花园假山那边看着，看一会是哪个姑娘去假山那边，不许轻举妄动。”

    “好的，大师，大师放心，我一定会盯紧了人的。”艳鬼风情万种的应下。

    林苏苏摆摆手，让他们各自去了，然后离开了此处院子，回了那边宴席。

    宴席还在热热闹闹的进行中，林国公和一众大臣站在皇帝的面前，恭敬的跟皇帝不知说着什么。

    皇帝神情疏离淡漠。

    林苏苏扫了一眼宴席四周，到处都是白衣飘飘的姑娘，全都含羞带涩的看着皇帝。

    果然，未出阁的姑娘，个个都喜欢走清纯路线的。

    穿着白衣，装着清纯，私下里却请艳鬼去祸害人的姑娘是哪个呢？

    林苏苏看了一圈，没发现可疑的人，径直回了皇帝的身边。

    夜千寒看见她回来了，看似温柔，实为斥责的道，“怎么去了那么久？”

    林苏苏娇滴滴的道，“太久没回国公府了，臣妾甚是想念，所以随便逛了逛，让皇上担心了，臣妾有罪。”

    夜千寒看了她一眼道，“朕确实担心你，不许再乱跑了，知道吗？”

    林苏苏乖巧的应下，“知道啦！”

    夜千寒拉着林苏苏在一旁，阻挡住了许多跃跃欲试想要上来刷存在感的大臣。

    不过，有几个大臣是夜千寒想要见的，便跟他们谈起了事情。

    林苏苏看见皇帝跟人谈事情，识趣的站远了一些。

    没过一会，林烟烟走了过来，也是一袭雪白的裙子，上头绣着几竿青竹，清雅之中带着几分英气，颇有几分与众不同。

    她看着林苏苏，笑容温柔而讨好的道，“姐姐许久不曾回来国公府，想来十分想念得紧吧，妹妹陪姐姐逛逛如何？”

    林苏苏看了她一眼，笑道，“好呀！”

    林烟烟羞涩而开心的笑了笑，谦卑的搀扶着林苏苏的手，陪着林苏苏逛花园。

    花园里较之前多了许多奇珍异草，一片一片珍贵名花开得十分灿烂。

    这些都是赵姨娘的功劳。

    赵姨娘喜欢侍花弄草，喜欢风花雪月，喜欢吟诗作对，最喜欢捣弄这些了，不像母亲，最喜欢就是算账，去哪里都不忘带着自己的金算盘。

    多亏了母亲会经营生意，国公府才能维持这表面的繁花似锦。

    林苏苏想着事情，两人不知不觉逛到了后花园。

    林烟烟忽然指着那边的假山，笑盈盈的道，“姐姐，那边的假山是爹爹才命人建造的呢，假山里头打造了喝茶和休息的地方，夏日天气炎热，在里头却是凉风徐徐，十分惬意，姐姐要过去看看吗？”

    林苏苏意味深长的看了她一眼，笑道，“好啊，过去看看。”

    林烟烟于是便虚虚搀扶着林苏苏的手往那边走去，走到半道上，她忽然崴了一下脚，“哎哟——”的低呼了一声。

    林苏苏关心的问，“怎么了？”

    林烟烟一脸愧疚的道，“姐姐，不好意思啊，妹妹崴了一下脚，怕是不能陪你进去逛了，姐姐你去逛吧，不用管我。”

