    舒窈来到风尘的身边，见他安然无恙，责问道：“怎么了？大呼小叫的？”

    话音刚落，目之所及，赫然看到眼前硕大的铁笼里，一只灰狼正蓄势待发与眼前的妙龄少女对峙着。

    借着昏暗的灯光，舒窈看清了狼的样子，那狼很瘦，肚子都瘪，看来它是饿了好些天了。

    此刻，灰狼兴奋又难耐地用爪子刨着地面，血红的大舌头不停地流着长长的口水。

    它紧紧地盯着眼前的瘦小的女孩，像是看到了到嘴的肥肉，两只凶神恶煞的狼眸发出幽幽的绿光，十分狰狞。

    “嗷呜……”灰狼引颈长啸，那阴森恐怖的狼啸声，直听得人头皮发麻。

    女孩一身狼狈、蓬头垢面，身上衣物更是破破烂烂，面对穷凶极恶的灰狼，女孩吓得额头冷汗涔涔。

    但，即便如此，她仍临危不乱，她稍稍矮身、右脚退后半步，做出准备防御的架势。

    看得出来，女孩面对如此可怕、残忍、血腥的一幕，还能如此镇定，那熟悉的动作上，显然，女孩已经不止一次经历这样残忍可怕的事情。

    女孩警惕地看着灰狼，深吸了口气，用力咬紧了牙根，蓦然间眯起眼睛，今天，要么被你吃了，要么我杀了你。

    这时，灰狼弓起身子，背毛炸起，龇着锋利的尖牙，随时准备攻击。

    笼子边，站着一个中年男人，眼中充满了嗜血与兴奋，他朝着人群高声喊道：

    “各位看官，笼里子，是我精心培养的角斗士，黑奴，一会儿，她将与灰狼展开一场生死决斗。”

    闻声赶来的众人惊恐不已，纷纷驻足，议论之声不绝于耳，“你们快看，那笼子里有一头狼，天呐！”

    “好像还有一个小女孩，喔！好刺激……”围观的群众有些不敢相信，他们竟然将小女孩养在笼子里，与狼兽角斗。

    “好血腥……”天！这到底是道德的沦丧还是在挑战人性的底线？

    “各位看官，你们没有看错，笼子里的就是一个女娃娃，但是，你们可别小看她，至今为止，黑奴已经干掉三头大灰狼了。”男人炫耀着黑奴的战绩，得意非常。

    “这一次，再次面对已经饿了四五天的灰狼，黑奴会不会成为灰狼口中的晚餐，答案留给你们。”

    “听说，狼最喜欢吃人的内脏了，一会大家可以一饱眼福。”

    男人用最轻描淡写的语气说着最凶残可怕的事情，仿佛在说着无关痛痒的故事一般。 

    这简直就是在挑战人类的极限。

    在场众人一片哗然。

    此时的灰狼已经饥饿难耐，恨不得扑上去一顿撕咬，“嗷……”随着一声肝胆俱裂的狼啸声传来，灰狼“噌”的一下窜了出去。

    灰狼迅猛的灰影在空中划出一道凌厉的弧线，朝着那娇小的人类猛地扑了过去。

    黑奴眼睁睁地看着这只巨大的灰狼露出尖利的獠牙，向她的脸上狠狠地咬去。

    黑奴行动迅速，侧头躲过，狼扑了个空，转身，一双绿眸凶光毕露，灰狼没有想到，弱小的人类竟会躲过它的袭击。

    似乎黑奴的反应刺激到了灰狼，它吼叫着、一双狼眸似乎杀红了眼。

    “老大，怎么办，这太残忍了，救救她吧！”风尘无助地看着舒窈，因为就在刚才，他已经无数次和举办这场人狼大战的老板央求过，放了笼中的女孩，结果，都被他反复地轰了出来，还差点大打出手。

    “你试过了吧！”舒窈不答反问。

    风尘实在不忍，怒骂道：“试过了，没用，他们竟然把一个好端端的女孩扔进角斗场，与狼兽决斗，以此来达到他们赚钱的目的。人狼大战，亏他们想得出来，这太血腥、太残忍了。”

    “你都清楚还来问我？”明知道的结果，还多此一问，尽管她也于心不忍，但，她该如何阻止？难道叫他大开杀戒？

    就在舒窈想着如何解救黑奴的时候，灰狼奋起攻击，喉咙里低吼了一声，再次朝黑奴扑了上去。

    这个角度看去，那狼凶狠的样子不将女孩撕烂了才怪。

    不容舒窈多想，她从腰间摸出一柄飞刀，伸手便要射出去，却被一只强而有力的大手拦住。

    舒窈疑惑地侧头，正好对上北冥夜深幽的眸子，她蹙眉问道：“你这是何意？”

    “你确定要这样鲁莽行事？你可知，你这一飞刀射出去，即便打死了灰狼就能救下笼中的女孩吗？”

    舒窈美眸怒视，清厉地质问：“我倒是忘了，你才是这场惨无人道的事件的始作俑者，夜公子，你就是这样鱼肉百姓的吗？笼中只是一个十几岁的小女孩。”

    北冥夜闻言，低笑了两声，轻摇折扇，反声质问：

    “我虽是这鬼市的发起人，但是，每个卖家要卖什么、做什么可不是在下随便能干预的，这里不是朝廷管制的范围，鬼市有鬼市的规矩，他们付了钱，让我这偌大的地下鬼市有如此繁华景象，在下为什么要阻止他们？”

    见他一副悠哉游哉、冷情邪肆的面容，更让舒窈确定，这男人根本就是一个危险的大魔头。

    “在下提醒你一句：就算你一飞刀杀了这头狼，还有数条狼等着她，就算你将狼全部杀死，你也救不了笼中的女子。”

    “她只会成为这些人手中赚钱的工具，周而复始的一场接着一场地与野兽厮杀，而且，你若横加阻拦，他们会将你列为鬼市的黑名单，将你逐出鬼市，永远不能踏入鬼市半步。”

    “那就没有办法了吗？老大，那女孩会被狼吃了的。”风尘急得红了眼框，他们太残忍了，这简直不是人，风尘恨不得跳进笼中与那狼搏杀，“你们这帮疯子，魔鬼，放了她……”

    “在下劝你们别冲动，你若再喊几声，他们会将你们轰出去的。”北冥夜说完，风尘哑然失声。

    舒窈眼见灰狼纵身跃起，那速度快得直接将黑奴压在了身下，黑奴奋力地挣扎，顶开狼头。

    只是，女孩的肩头被灰狼尖利的爪子抓伤，瞬间血肉模糊，巨大的疼痛让女孩一下子卸掉了所有力气。

    而那灰狼趁势压了下来，兴奋的狼眼颠狂、凶暴，那尖利的獠牙狠狠地朝女孩的脸撕咬下去……

    这一嘴下去，绝对会将女孩的整张脸皮撕裂下来。

    舒窈忍无可忍，持在手中的飞刀寒光一闪，那刀犹如闪电般射了出去……

    “噗”一道沉闷之声响起，那柄飞刀直直地插进了灰狼的咽喉。

    “嗷……”一道凄厉的狼嚎响彻整个地下鬼市。灰狼浑身抽搐地躺在地上，鲜血汩汩流淌，不一会就没了气息。

    眼见灰狼中刀身亡，黑奴有些错愕，她挣扎的起身，冷眼看向人群，是谁在关键时刻救了自己？

    “不知哪位兄台如此不懂鬼市规矩？请站出来，不要躲在人群中装孙子。”

    随着一声厉喝，笼子后方走出来一男子，此人中年岁数，眉毛黑如漆墨，一脸凶相，一看便知，此人是一个狠厉的角色。

    风尘毕竟年轻气盛，听到有人如此猖狂叫嚣，便要出去理论，然而，还未迈出一步，便被舒窈拦住，“你别去，我去。”

    风尘伏在舒窈的耳边，小声地说道：“老大，你小心点，打不过，咱们就跑。”

    舒窈毫无惧色地走上台前，不客气地说道：“是你姑奶奶我。”

    “呦呦呦呦，还是个娇滴滴的女娃娃，看不出有两下子啊。”男人大笑一声，狠厉道：“看来，你是第一次来鬼市，不懂鬼市规矩我不怪你，但是，你杀了我的头狼，这账怎么算？”

    舒窈冷声道：“你出个价吧！”

    男人贼笑一声，张嘴就叫出，“一千两。” 

    听到对方喊出一千两，风尘不可思议地尖叫出声：“什么？你是不是穷疯了？抢钱吗？你干脆去打劫好了。”

    “这位小兄弟，莫要再生事端，如果你们想光明正大地买卖，请回到地上，那里有你要的公平与正义。”

    男人话音一顿，眸色立时阴厉起来，“若是来这鬼市，就请遵守这鬼市的规矩，否则，别怪在下不客气。”

    男人虽然狠厉，但也要卖北冥夜的面子，不能随意斗殴，否则，驱赶出鬼市永不合作。

    风尘气不过，刚要说话，却被舒窈一把拦住，她低声道：

    “你忘了我们前世也是黑 社会的了？黑道也有黑道上的规矩，切莫与小人计较，小心惹一身麻烦。”

    被舒窈压住火气，风尘只好退后一步，舒窈抬眸看去，继续道：“好，但是我有一个条件，你放了笼中的女孩，我给你一千两便是。”

    “哈哈哈哈……女娃子胆色可不小，你以为，你杀了一头狼，就能救得了她？”话落，男人阴笑一声，拍了拍手，顿时，在笼子的另一头，笼中门被打开。

    舒窈以为，女孩可以出来了，但，没有想到，正如北冥夜说的一样，又一头狼出现在牢笼之中。

    那狼看起来比上一头狼还要大只，黑奴见状，开始瑟瑟发抖，她随手拾起地上的一根断树枝，警惕地看着狼兽虎视眈眈地朝自己走来……

