    冲天而起的三品妖王，完全没有料到。

    在这样一队妖骑当中，竟然还藏了一条大鱼。

    不过对于这个三品妖王来说，藏着这样一条大鱼最好不过了。

    四品立命境大儒，在近战的情况下，未必会是它这个三品妖王的对手。

    一念及此，三品妖王速度不减反增。

    这样好的机会, 他是绝对不会浪费的。

    这个时候，他绝对不能让这个四品大儒，跟自己拉开距离。

    方雄看到这个速度不减反增的三品妖王，感觉自己作为三品武王的尊严，被严重的打击到了。

    “轰！”

    方雄的身体，在空中一顿，下一刻整个人就如同一发炮弹一样冲了出去。

    身体周围产生的一圈白色的气浪，表示此刻他的速度，已经超过了音速。

    “三品武王！”

    正在加速的妖王，看到速度陡然提升了一倍不止的方雄，脸色狂变。

    如果是四品大儒的话，近战他还能占据优势。

    可是三品武王的话。

    他就未必能够占到什么优势了。

    关键是他不清楚，信城当中怎么可能还会有武王存在。

    “武王也好，大儒也罢，既然来了，就休想走了。”

    同样都是三品境界，这个妖王对自己还是非常有自信的。

    可是他所有的自信，在跟方雄的第一次对拳之后，就被方雄打的烟消云散了。

    方雄的沙钵大的拳头，对上了另外一个沙钵大的拳头。

    两拳碰撞。

    从下而上的方雄，直接凭借纯粹的力量和霸道的血气。

    将从上而下的妖王，给直接打的飞了出去。

    同时霸道且凌厉的血气，源源不断的冲进妖王引以为傲的钢铁之躯当中。

    堪比钢铁的身躯，在血气源源不断的冲击下，不知道搅碎了多少的筋脉，崩碎了多少的骨骼。

    ”噗！“

    妖王一边倒飞, 一边口中狂喷鲜血。

    “你……你是谁！”

    从高空摔落在地上的妖王，断断续续的问道。

    三品武王他并不是没有见过，可是如此强大的三品武王，他真的没见过。

    在他认识当中，人族最强的三品武王，应该是定国侯。

    可是定国侯根本不可能出现在这里，那这个人又是谁呢。

    方雄可不是徐牧之那种装逼货。

    如果是徐牧之的话，一定会骚气的说一句：“我是来杀你的人。”

    方雄就实惠多了。

    直接先杀了再说。

    方雄欺身而上，完全不给倒在地上的三品妖王，一点喘息之机。

    “吼！”

    三品妖王直接化成本体，变成了一头身长丈余，全身肌肉仿佛钢铁浇筑的豹妖。

    变成了本体的妖王，四足发力。

    这个时候他必须爆发出自己身体，最强的能量来。

    再不爆发，他就没有命了。

    可是以速度见长的豹族，再次被方雄上了一课。

    方雄全身的气血沸腾，身体爆发出了比豹还快的速度。

    大手一抓，直接抓住了豹妖钢鞭一样的尾巴。

    用力一甩, 身长丈余的豹妖，直接被方雄给摔倒了自己身后。

    接着在方雄的仿佛摔打下, 原本还表现的非常刚强的豹妖。

    没多大功夫，就之间开始哼哼唧唧了。

    方雄摔打的过程，非常有技巧。

    保证每一次的摔打不仅仅是疼，更是一种折磨。

    每一次的摔打，都会精准的摔碎对方身上的几个重要关节。

    十几次之后，豹妖身上，就已经没有一个完整的关节了。

    宁辰站在城墙上看着方雄的作为，都觉得方雄这心理问题，当真是有点大。

    跟方雄当敌人，就算是侥幸大难不死，估计心理阴影都会非常的大。

    以后再看到方雄这样的杀神，都会非常的打怵。

    好在宁辰发现，方雄每摔打豹妖一次，他身上集聚的戾气就会减少一分。

    整个人也会变得更加的阳光一分。

    可见方雄在自己身边的这段时间，真的是把他憋坏了。

    这一次他是真的好不容易逮到了机会，大肆的放松一下。

    “张家主，准备鸣金收兵吧，妖族那边已经开始聚集了，该准备放炮了。”宁辰看着开始不断聚拢的妖族士卒，提醒张弛说道。

    张弛点点头，观察了一阵，张弛直接道：“鸣金收兵！”

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    随着收兵的信号响起，正在跟妖族缠斗的张家学子和神龙卫，全部开始有序的后退。

    方雄扭头看了一眼城墙上面，最后一下直接将手上的三品豹妖，给摔成了血雾。

    而后也迅速的带领曲忠他们后退。

    不管方雄的心理问题多大，但是在战场上，方雄是真的好用。

    绝对不会有任何一丝一毫的抗命。

    这样的人，放在战场上，用起来是真的非常舒服。

    随着方雄他们的撤退，妖族大军再次暴露在了意大利炮的射程范围内。

    随着一声令下。

    五门意大利炮，开始不间断的射击。

    带有符文的炮弹，一颗颗的砸进了聚集起来的妖族大军当中。

    如雨落下的炮弹，在妖族聚集的大军当中不断的开花。

    成片、成片的妖族，在符文炮弹下，被直接炸飞或者炸的断胳膊断腿。

    十几轮的炮击下来，对面的妖族大军，就直接被打的崩溃了。

    再加上一名主帅的惨死，对面妖族大军，同时鸣金收兵了。

    继续打下去，他们的损失只会更大。

    他们来攻击信城的主要目的有两个，一个是尽可能的抢粮。

    如果不能抢到粮食的话，就完成第二个任务，尽可能的消耗吃粮食的人。

    消耗到一定程度，那剩下的粮食，也就够吃了。

    然后等到以后抓住机会，再去抢粮就好了。

    反正妖族的生出速度，还是非常快的。

    他们完全不用担心，种族灭绝这样的事情发生。

    所以两个目标只要完成其中一个就好，真的拼到灭国，那也没有太大的必要。

    第一轮攻击，以妖族大军撤退，丢下了满地的尸体和受伤的残兵为结束。

    作为战胜的一方，这战场上的一切，自然都是信城的。

    专门负责打扫战场的人，以最快的速度，收集了战场上所有可以用到的东西。

    同时将战场上，战死的人族，全部运回城中。

    这样可以运送人族尸体的机会很少。

    基本上就算是妖族战败，它们也会在撤退的时候，变成本体将人族吃掉。

    所以信城后面的那一片墓园，大部分都是衣冠冢，并没有多少是有尸体真的在墓里面的。

    这一次能将战死的族人尸体收回，对于很多人来说，这本身就已经是一种慰藉了。

    生活在滦州的半圣世家族人，没有几个是真的怕死的。

    他们有着自己的家族荣耀和骄傲，这是一种难以明说的信仰。

    而这种荣耀和信仰，是他们值得用生命去守护的。

    对于死亡他们早就有了一个非常明确的认知，能够取回尸身，对于他们的家人已经是最好的慰藉了。

    看着被一个个抬回来的尸体，宁辰带着方雄还有自己的神龙卫，也如同张家族人一般，伫立在城门的地方迎接他们回家。

    宁辰有这样的举动，还真的跟是否跟张家关系更近无关。

    就算现在迎回的是朱家的人，宁辰也会作出同样的行为。

    安排好人厚葬这些牺牲的族人之后，张弛就开始马不停蹄的安排接下来作战任务。

    每年的秋冬两个季节，都是万妖国那边集中进攻的时候。

    在这样的时候，张弛也好，还是其他张家族人也好。

    他们真的是忙碌到没有时间，也没有机会去悲伤和惋惜。

    能够在城门迎接他们回家，已经是最高的礼遇了。

    接下来他们就需要立刻投入到，更加严酷的战争当中去了。

    “宁院首，这里有我就好，宁院首先行下去休息吧。等需要宁院首的时候，我再派人去请。”张弛安排了一些事情之后，回头对宁辰说道。

    “无妨，张家主不用管我，我带着方将军自行转一转就好了。”宁辰对张弛说道。

    现在战况最紧张的时候，宁辰实在不想让张弛，再安排人照顾自己。

    尤其是刚刚看到了，接近一百人，就在自己面前，被一个个的抬回来。

    这样的场面，给宁辰的触动非常的大。

    宁辰如此说了，张弛也没有继续勉强宁辰。

    “这样也好，劳烦方将军在帮我们看看，看看城防之上还有什么地方有漏洞。我们好及时的补上。”张弛对宁辰和方雄说道。

    方雄点点头，答应了下来。

    宁辰没再继续打扰张弛。

    张家的事情，张弛最清楚。

    自己留在这里，也起不到太大的作用。

    宁辰跟方雄走了一段路，宁辰忽然对方雄问道：“方将军，正气长城那里，比这里更加惨烈吗？”

    方雄满不在乎的说道：“惨烈的多。

    这里偶尔还能收回自己人的尸体。

    在正气长城，你不仅仅不能收回自己战友的尸体。

    一旦战友遇害，你还要想尽一切办法，毁掉战友的尸体。

    否则等你们再见面的时候，他的尸体可能就会要了更多人的命。”

    “正气长城是这样的吗？”宁辰倒是真没想到，在正气长城那里，如果死了的话，会是这样的一种情况。

    方雄点点头说道：“正气长城那里比较特殊，不管我们谁。

    如果死了的话，都一定要尽可能的毁掉对方的身体。

    诸如我和徐牧之，白夭夭这种级别的将领。

    身体当中都有着不能逆转的禁制。

    一旦我们战死的话，我们的身体就会立刻爆炸，抹掉所有属于我们的一切。”

    “侯爷的体内也有这样的禁制吗？”宁辰听了方雄的话，忽然问道。

    方雄点点头说道：“一样的。这个规矩是侯爷定的。

    侯爷也是第一个践行这个规矩的人。”

    宁辰听完这话，心中对定国侯的敬意，不由得又多两分。

    在宁辰看来，定国侯这样的人，就是派来专门保护武朝和人族的人。

    宁辰始终都相信，这个世界上有人就是被专门派下来，拯救世人的。

    比如定国侯就是这样的人。

    靖王在这点上，都没办法跟定国侯比。

    靖王乃是皇室成员，说到底他守的还是他们武家的江山。

    如果说真的有一日改朝换代了。

    靖王是否会继续镇守靖州，这个真的是要打一个问号。

    可是定国侯的话，一定会驻守正气长城的。

    因为定国侯就不是为了给武家守江山，定国侯守的是人族的江山。

    这个也解释了，为何定国侯行事霸道，哪怕引来诸多怨声载道。

    但是也没有任何一个人，在私德方面对定国侯攻击。

    同时每每有好处，定国侯排在第一位分的时候，也不见有什么人出来反驳。

    真的是没办法反驳。

    真想反驳的话，你得先去正气长城那边，给自己体内下一个禁制，守个几十年，然后再说反驳定国侯这事。

    “所以侯爷，派你们来护着我。完全是出于公心，没有半点的私心？”宁辰又多问了一句。

    方雄坦诚回答道：“侯爷说了，他保护你，并不是没有私心。”

    宁辰心头微微一跳：“侯爷不会是想让我接他的班吧。我可没有侯爷那么伟大，在那种地方一待几十年。我可接受不了。”

    方雄看了宁辰一眼，道：“你的表现，跟侯爷猜测的一样。

    你放心侯爷，并不是让你去接他的班。

    侯爷是说，你有可能结束我们在正气长城的任务。

    这样我们就可以离开正气长城，去过几天正常的日子了。

    就算你不能结束这一切的话，你的存在也能让正气长城更加牢固一点，我们的日子也能多少过的轻松一点。”

    “我能让正气长城变得更加牢固一点？”方雄给出的这个答案，宁辰倒是完全没有预料到。

    “这个我也不知道，我只是给你专属侯爷说过的话而已。”方雄表示道。

    这个事情可以理解。

    如果是白夭夭在这里的话，说不定还能给宁辰一点，有用的线索或者信息。

    方雄在这里，就只能给宁辰一个知道或者不知道的答案而已。

    宁辰沉吟了一下，又继续对方雄问道：“方将军，你觉得我这一次祸水东引，是对还是错？”

    方雄说道：“战争从来就没有对错，只有输赢。你赢了什么都是对的，你输了对的也是错的。”

    宁辰听了方雄这个回答，忍不住笑了起来：“方将军倒是直接。

    不过方将军说的不错，一将功成万骨枯。

    赢了的话，你做什么都是对的。

    输了的话，你做的再对那也是大错特错。

    与其纠结对错，倒是不如想一想应该怎么赢。

    能赢得最终的胜利，远比纠结这一时的对错重要。”

    方雄的话倒是无意，解开了宁辰心中的心结。

    其实原本宁辰是没有什么心结的。

    再见到了张家那些被抬回来的尸体之后，宁辰心中就有了这个心结。

    宁辰对于自己祸水东引，第一次产出了迷茫。

    可是听了方雄简单粗暴的回答之后。

    宁辰觉得自己还是把路走窄了。

    自己祸水东引这事，就没有对错之分。

    这是人族和妖族之间的种族之战。

    就算没有自己祸水东引，战争该打还是会打。

    与其纠结这些事情，倒是不如好好的研究一下，该怎么赢才对。

    宁辰这边刚刚念头通达，就发现自己的后台【佞】点在疯狂的跳动。

    看着这些【佞】点，大部分都是来自于朱家。

    宁辰就明白了，自己在单鬃妖国留下的墨宝，应该已经被朱家知道了。

    朱家虽然没有见过自己的字迹吧，但是这样的事情，朱家稍稍推测一下，也能猜测到这件事情是自己做的。

    而已朱家的行事作风来说，这样的事情，朱家肯定不会自己憋着。

    他一定会告诉姚家，等滦州几个与他朱家走的近的半圣世家。

    同时朱家还一定会上奏朝廷，让朝廷给自己一个公道。

    到时候朝中的那些人，一定会借机攻击自己的。

    这样一来的话，【佞】点就又会继续的暴涨起来。

    “这一次真的是要赢麻了。”

    “现在就看你们表现了，要是表现的够好，等结算之后，我可以考虑帮你们彻底结束人族和妖族之间的争斗。”

    看着后台不断上涨的【佞】点，宁辰喃喃的自语说道。

    跟宁辰想的一样。

    这样的事情，朱家怎么可能自己憋着不说呢。

    在知道消息的第一时间，朱家就把宁辰祸水东引的这个事情，告知了整个滦州所有的半圣世家。

    同时朱家还邀请，所有半圣世家，跟他们一起上书朝廷。

    要求朝廷一定要严办宁辰，必须给他们一个交代。

    张家这边，朱家根本没有邀请。

    张家现在跟宁辰摆明了穿一条裤子。

    邀请张家，那纯粹是自讨没趣。

    丰京！

    御书房当中，滦州的奏章，直接用青鸟，送到了御书房当中。

    孙伴伴拿下了青鸟之后，就取出了朱家呈给武昭的奏章。

    武昭看着奏章上面属于家主的标志，不由好奇的说道：

    “还是真新鲜，这些半圣世家，竟然会给我递奏章。

    我父皇在位这些年，可是一本来自于他们的奏章都没有。

    他们不是完全藐视我武朝的朝廷吗？

    今天他们是遇到什么事情了，主动以家主名义给我递上了奏章。”

