    “一个早就该死了的家伙，我就不该相信神盾局所说的一切！”

    卢克挣扎着从地上仰起了身子，随着他的动作，一股子鲜血从腰间的伤口中喷撒出来。

    腰上的伤口粗大的足以看到那碎成一片片的骨头！

    他十分艰难的朝着杰西卡的方向爬行着，地面上留下了一连串的血迹和骨骼碎块。

    “看起来我们似乎只能够等死了一样，真是！我至少还打算反抗一下。”

    康斯坦丁语气平淡，他的心里在想些什么别人无从得知，但是可以确定的是康斯坦丁从来没有想过放弃这种东西。

    不管是牺牲多少人，不管是将多少伙伴的灵魂送进地狱之中，康斯坦丁从未放弃过解决一切邪恶的东西。

    妥协只是因为弱小，弱者也有反抗的权利！

    “xia！”

    罗夏高举着手中的坚果锤，对着刚刚出现的灭灵者紫人发起了冲锋。

    不管是一个敌人还是一群敌人，他都不会退让！

    只要是正义的战斗，罗夏绝对不会避让！

    带着斑驳血迹的锤子顶在身前，对准了紫人那并不算高大的身体。

    密集的步伐像是巨锤敲打着战鼓一样，在地面上发出了接连不断的响声！

    罗夏的凝聚力量的过程因为身上的伤势显得格外的艰辛，一次成功的狂暴冲撞不该在路上发出太多的动静。

    “灭灵者，你不该出现的！”

    憎恶的神智就好像忽然恢复了一瞬间一样，对着紫人无头的身体大喊着，紧接着就被对浩克的憎恨充斥了脑海。

    他的劝慰并没有多少的意义，事已至此，多说无益！

    “在地狱的火焰中燃烧，在无尽的折磨中痛苦！在哀嚎中对着你所做的一切感到后悔吧！！！”

    康斯坦丁的口中传出了不似人声的高呼！

    其中浓厚的憎恶光是听到都会感到不寒而栗！

    那是地狱君主墨菲斯托最后的一点意志。

    对于夺走了他一切的地狱魔王，这个可怜如丧家之犬的地狱君主发出了最尖锐的诅咒！

    憎恨不断地传递着，痛苦促使着他的哀嚎！

    “你也心存憎恨吗？那真是太棒了！你的痛苦太甜美了，比我撕扯自己的的胸膛取出心脏还要甜美！”

    康斯坦丁的口中传出了另外一个声音，这个原本有些消瘦而英俊的男人在此刻开始了诡异而恶心的转变！

    一只只扭曲的蛆虫从他身上所有能够钻出的孔洞不断地跌落在了地面上。

    掉在地上虫子不断地扭曲着，不断地将自己的身体像是拧干毛巾一样的挤压着恶臭的汁水！

    “痛苦！折磨！安达莉尔掠夺了我的力量，我本该是足以比肩三魔神的存在！

    我就是痛苦本身！

    高呼我的名字，高唱痛苦的颂歌！

    然后在无尽的痛苦中向我祈求救赎！

    我名！督瑞尔！”

    一阵吟唱一样的呼喊声在整个城市中响起，然后化作了虫群飞散事的蜂鸣！

    数之不尽的可憎飞虫朝着四周不断地扩散着！

    不知道是什么原因，这些虫子只是在这个战场的范围内不断地飞行着，密密麻麻直接遮掩了全部的灯光！

    康斯坦丁不光得到了奥莉尔这位希望大天使的力量，也获得了地狱魔王中最恶心的一位的垂青！

    蛆虫之主！痛苦之王督瑞尔！

    痛苦的权柄原本是全都属于他的，但是伊纳瑞斯和莉莉丝的孩子，并不完整的那个奈非天安达莉尔找到了机会，将督瑞尔的权柄分润了！

    痛苦女王还是痛苦之王？

    原本诞生之后应该比肩三魔神的痛苦成为了痛苦小王子督瑞尔和折磨女王。

    这让督瑞尔成为了不上不下的半成品！

    所以督瑞尔充满了愤恨！

    督瑞尔原本在第一次感受到了冲进康斯坦丁身体的那份奥莉尔的力量时? 就蜷缩了起来。

    像是一只结茧的虫子一样掩去了自己全部的气息? 而此时他感受到了那个在痛苦憎恨和恐惧中只剩下最后一丝意识的地狱君主强烈的情感！

    这份力量足以让他现身了！

    来自大哥墨菲斯托的力量，沾染了巴尔破坏带来的恐惧！

    接受到了恐惧催生的痛苦之后? 作为一切最终的闭环和新一轮循环的起始? 痛苦之王认为是时候了！

    早就在对痛苦的执着中失去理智的督瑞尔才不会在乎所谓的时机和阴谋，他就是一个疯狂的傻子。

    为了享受痛苦? 并且在痛苦中确认自己存在的意义，这个蠢货会撕扯自己的身体? 只为了让痛苦更清晰的镌刻在灵魂之中！

    “地狱魔王！”

    罗夏发出了带着惊怒的吼声！他的冲锋并没有停下脚步? 即便是出现了地狱魔王这样的家伙，他也不可能在冲锋的道路上停下自己的脚步！

    没有像是布尔凯索和蕾蔻一样将一切技能彻底掌握的野蛮人不可能改变冲锋的轨迹，作为一个新兵，即便是得到了布尔凯索的血液? 他的时间也太短暂了一些。

    但是罗夏身后那对来自泰瑞尔的正义光翼空前高涨！

    作为泰瑞尔选定的寄宿体? 泰瑞尔一直与他同在！

    正义永远是偏执的，永远的站在“公正”的位置上，只要为了正义而战，罗夏就永远享有泰瑞尔的护佑！

    “xia！”

    罗夏一声怒吼，手中的坚果锤直接捅穿了灭灵者的胸膛！

    灭灵者在督瑞尔展现出自己作为地狱魔王的身体的那一刻? 就已经是去了思考的能力，光是那种充满了苦痛的气息就已经让他开始颤抖了。

    但是还击还是在天锤的本能下进行！

    天锤只是一中充满了蛊惑性的力量? 其中原本的意识早就在迪亚波罗的力量下被消磨殆尽了。

    罗夏自己也在灭灵者巨锤的横扫下向着康斯坦丁的方向重重地跌落。

    半空中的罗夏费力的扭转了自己的身体，将坚果锤对准了康斯坦丁的脑袋? 然后将自己的一切都托付在了这一击之上！

    “为了正义！为了保护无辜的人！永不妥协！”

    罗夏的高呼并没有让他的力量变得更加强大，但是却让这一击变得毫无迟疑！

    一个灭灵者？

    那种东西在地狱魔王的面前什么都算不上！

    带着严重的伤势? 罗夏没有使用药水? 那还不是最艰难的时刻！

    他需要坚持到布尔凯索感受到地狱魔王的气息赶到现场? 此时能够依靠的战斗力只有他一个，一切机会都得好好把握！

    “泰瑞尔！？你又降临人间了？”

    康斯坦丁的身体上已经彻底的看不清丝毫人类的痕迹，督瑞尔已经借助了这个男人的身体重新现世了。

    或许他的灵魂依然存在，就好像被迪亚波罗占据了身体的莉亚一样，总有一天他的灵魂会重新回来，但是现在站在这里的已经不是那个从未放弃过，游走在黑白交接处的地狱神探了！

    督瑞尔举起了那像是钳子一样的前手，直接挡在了罗夏的攻击路径上，面对正义，督瑞尔这个本该是地狱魔神的家伙根本提不起战斗的欲望。

    大天使中的每一位都有着正面与三魔神交战的力量，而他只是区区一个地狱魔王而已。

    永恒之战中，永远是由三位大天使迎战三魔神，而四魔王只能和剩下的两位大天使打得有来有回。

    多数时候只是在被暴揍而已。

    不幸的是，心比天高的督瑞尔已经被那些大天使轮流上过课了。

    当然督瑞尔的自大是有理由的，只是那理由不能让他变得能够迎战大天使。

    “不！你不是泰瑞尔！他还没有苏醒是吧！”

    督瑞尔在像是鳌虾一样的前手和罗夏手中的坚果锤接触的一瞬间就明白了。

    即便现在的他远没有恢复巅峰，也不可能如此轻易的抵挡住泰瑞尔的攻击！

    泰瑞尔只要降世，那么就会飞速的恢复全部的力量！

    正义从不消亡，而正义也代表着胜利的力量！

    但是从罗夏的攻击中他感受不到那种强大，所以他也稍微放下了一些畏惧。

    “真是可笑啊！”

    督瑞尔发出了一声轻蔑的笑声，密密麻麻的虫子就顺着钳子直接爬上了罗夏的身体。

    “我无惧一切，因为我是痛苦！

    我诅咒一切，因为痛苦无处不在！”

    督瑞尔高呼着，像是一条蠕虫一样行动着。

    他看起来有些臃肿的身体并不想一般的虫子那样慢慢悠悠，在一个转眼的功夫他就直接站在了罗夏的身上！

    这算是他对于泰瑞尔的报复，幼稚而又可恨。

    “正义？正义永远没办法抚平伤痛！继续在痛苦之中沉沦吧！”

    这一次督瑞尔的声音终于响彻了这个世界！

    作为第一个完全以自己意志彻底苏醒并降临的的地狱魔王，世界上所有那些其他地狱魔王不敢剧烈吸收导致引来布尔凯索注意的能量飞速的朝着他涌来！

    “先祖护佑着我！”

    被完全掩埋的罗夏费尽全力的发出了微弱的声音。

    被督瑞尔覆盖的身体已经不足以让他发起什么有力的反抗了。

    在督瑞尔的力量下，他感受到自己全身都在被那些该死的虫子一点点的啃食着。

    那是发自灵魂的剧痛，这种啃食让他的身体也变得一点点残缺了起来。

    “恐惧？真是粗陋的使用方式，如果是迪亚波罗的话，你们大概会像是最开始那个愚蠢的天使一样，感受到真正的强大！”

    督瑞尔已经迫不及待的向着整个世界宣告他的降临了！

    只是匆匆地扫了一眼身前的两个天锤尊者，督瑞尔急切的表示着自己的不屑。

    泰瑞尔的灵魂正在他身躯下的罗夏体内。

    马上他就要达成了从未有人达成的壮举！

    杀死一个大天使，以最痛苦的方式！

    罗夏依然在坚持着，他很清楚布尔凯索在感受到这里的都一切之后会立刻赶来！

    ……

    “你之前发现督瑞尔的痕迹了吗？”

    地狱中正在收敛气息看着好戏的墨菲斯托怪笑着问着身边的巴尔。

    “那个卑微的虫子，他永远都不会想到自己之所以被夺走了痛苦的力量，正是因为我们的授意。”

    巴尔的声音虽然平淡，但是其中带着浓浓的傲慢，对于一个无数年之间只能自怨自艾的废物，巴尔永远都不会正视！

    憎恨、破坏、恐惧、痛苦、罪恶、谎言。

    这六种规则却诞生了七位地狱魔王！

    原本按照七魔王诞生的顺序，憎恨作为根源，破坏作为过程，恐惧成为影响，痛苦化作永远循环的起点也是终点。

    谎言只是手段，罪恶只是中转！一切为了前四者存在！

    这才是地狱魔王真正的意义和力量！

    但是率先诞生的三魔神怎么可能看着一位诞生之后就会走向更强大的痛苦出现呢？

    莉莉丝这个恶魔作为奈非天的母亲，她的诞生时间足够的久远！

    只在三魔神之后。

    而她与伊纳瑞斯生下孩子这件事，本就是三魔神的算计！

    在三魔神诞生之后，他们就已经开始了谋划，想要成为最强，总得思考一下。

    不论是庇护之地的建立还是永恒之战成为了原罪之战，都在他们的计划之中！

    努尔！最初的创世之神！

    恶魔与天使真正的起源！

    作为继承了一切负面诞生的地狱魔王，他们怎么可能不会畅想成为创世神的美好未来？

    莉莉丝被蛊惑，伊纳瑞斯被欺骗！

    厌倦永恒之战的的家伙不该出现在坚定的天使和恶魔之间！

    在三魔神的阴谋之下，这个世界终于诞生了有能力承载天使和地狱魔王一切的种族！

    奈非天！

    天使因为自己代表的规则，他们从不会卑劣的掠夺！

    但是地狱魔王不需要顾忌，那就是他们诞生的意义！

    尝试占据人类的身体已经不是地狱魔王第一次尝试了。

    不管是大主教拉扎鲁斯，还是李奥瑞克，不论是王子艾丹还是莉亚。

    这都是三魔神完成计划的一部分！

    如果当年的大魔神迪亚波罗没有在奈非天的攻击下失败，而是彻底的吞噬了高阶天堂。

    那么重现创世神努尔的荣光就已经是一件注定的事情！

    只可惜最终还是在最后一步之前失败了！因为布尔凯索！

    “督瑞尔的出现有些打乱了计划，我想我们可能得从新考虑一下之前的计划了。”

    墨菲斯托带着笑容看着巴尔，而巴尔只是沉默以对。

    过了几个呼吸的时间，巴尔才慢慢的张口：

    “不解决布尔凯索，你一切的算计终归只是泡影。”

    “我当然知道，就好像我们的兄弟不是正在努力战胜布尔凯索吗？”

    两个魔神大声地谋划着秘密，丝毫不担心泄密的问题。

    即便现在地狱和人间的通道已经被打开了，他们也不担心这一点。

    地面上一柄狰狞可怖的利剑正刺穿了整个地狱！

    暗影之牙！

    这才是他们的依仗！

    因普锐斯在断空的帮助下呼唤了高阶天堂的降临，而他们也能用类似的方式接引燃烧地狱的到来！

    正是因为这柄魔剑，手持碧蓝怒火这柄传奇的天使衣卒尔成为了他们的俘虏。

    因为衣卒尔真切的看到了这柄利剑，他们不惜用自己的本源将有望成为大天使的衣卒尔彻底的腐化！

    暗影之牙的来源，是塔撒梅特这头七首巨龙的最后遗留！

    就好像高阶天堂的水晶拱门是阿努光明一面化身的残留一样，暗影之牙正是塔撒梅特作为极恶的残余！

    衣卒尔是一位崇高的天使，在见到暗影之牙的一瞬间就为了崇高而做好的牺牲的准备。

    但是他还是没能够摧毁暗影之牙这柄魔剑！

    在他手持着碧蓝怒火不断地劈斩着暗影之牙的时候，三魔神就在一旁看着笑话！

    直到衣卒尔精疲力尽，他们才踏着慢悠悠的步子出现在了这个崇高天使的面前。

    只有大魔神迪亚波罗这样的存在才能摧毁水晶拱门这个阿努神的脊椎，因为大魔神已经得到了七首巨龙塔撒梅特的全部力量。

    而想要摧毁暗影之牙，那么就得让阿努神亲自前来才行！至少得让大天使们相互吞噬，继承阿努神的力量之后！

    地狱魔王从不担心马萨伊尔成为创世神！

    因为他至多能够得到水晶拱门这个阿努神的脊椎，得不到暗影之牙的马萨伊尔永远没有可能走到那一步！

    他们，地狱魔王与大天使，没有这件最重要的神器根本不可能成为创世神！

    只有奈非天不同！

    那是最贴合阿努本身的存在，地狱和天堂之子！

    “你真的觉得督瑞尔能够战胜布尔凯索？如果他的灵魂完整，那么布尔凯索才是最可能成为创世神的存在。”

    巴尔随口问着，但是他闭上了自己的眼睛，因为他也有自己的算计。

    成为创世神？那么到底是以谁的意志为主导？

    三魔神都不愿接受自己的消亡，为了走到那一步，他们之间终归有一场厮杀。

    吞噬彼此，最后的胜利者才能掌握一切。

    迪亚波罗只不过是算计的最深的那一个，借助莉亚的身体偷跑了一步而已。

    “但是他的灵魂能够完整吗？我看到了黑暗灵魂石镶嵌在他的额头上。”

    墨菲斯托笑着说着。

    没有见到艾卡坦之环带给布尔凯索的规则之前，他根本不觉得布尔凯索能够成功。

    在墨菲斯托的想法里即便是布尔凯索成功的封印了他们全部，那只会让布尔凯索另外一半的灵魂彻底的消亡。

    别以为压制地狱魔王们可以不用付出任何代价！

    “我想现在我们真正的兄弟可能已经苏醒了，刚刚打穿了封锁的那一击，别说你没有发现熟悉的气息。”

    巴尔依然平静，一点都不像是代表着破坏的暴躁魔神。

    “你打算让布尔凯索知道这件事？”

    墨菲斯托小声地问着，眼神中流露着阴狠的神光。

    偷跑了一步，走在了三魔神最前端的迪亚波罗自然也是他和巴尔的敌人。

    体验过大魔神力量的迪亚波罗才是巴尔和墨菲斯托最大的威胁。

    “难道你打算亲自去告诉那个野蛮人这个消息？那样最好。”

    巴尔静静的看着墨菲斯托，还是毫无情绪的表露。

    破坏本就是这么纯粹，不需要理由，也不需要情绪的波动。

    “我们不是还有一个兄弟吗？那个鬼话连篇连自己都不知道自己在想些什么的疯子。”

    “比列？你觉得你能掌握那个蠢货？那家伙只怕连当年的衣卒尔都没办法战胜。”

    巴尔从来不觉得四魔王是自己的兄弟姐妹，那些家伙不过是三魔神的工具而已。

    比如流放计划的展开，还是对推动奈非天降生，三魔神从来没有告诉过四魔王。

    “但是他的疯话，布尔凯索必定会注意，因为他是谎言之王。”

    “谎言不过是手段。”

    “没错，这个手段总是很好用。”

    墨菲斯托和巴尔笑嘻嘻的说着。

    巴尔则是点了点头。

    比列的位置已经在他们的掌握之中了，那个家伙根本逃不过他们的手掌心！

    ……

    “该死的！督瑞尔是从什么地方冒出来的！”

    迪亚波罗差点就没能维系住库尔的样貌。

    在他感受到了督瑞尔降临气息的那一刻他就意识到自己的打算有着落空的风险。

    督瑞尔作为四魔王中最蠢的一个，不懂得思考的督瑞尔每天除了对安达莉尔表现出恨意之外，就是对三魔神充斥着羡慕而仇恨，顺带着给迪亚波罗补充一波恐惧。

    督瑞尔从来不会收敛。

    痛苦不是一个能够被轻易舍弃的能力，督瑞尔必定会招来布尔凯索。

    那么天锤尊者就成为了一个危险的棋子。

    按照布尔凯索的性格，在见到有人使用恐惧作为力量的情况下，他必然会生出探寻的想法。

    毕竟恐惧代表的本身就是他迪亚波罗！

    “看来得布置一下了，我的两个哥哥不可能比我苏醒的冬还要缓慢，如果让他们找到了机会，那么我一定会率先出局！”

    迪亚波罗小声地念叨着，然后想起了曾经的一个棋子。

    李奥瑞克！

    骷髅王已经不是人类了，意味着他即便是占据了李奥瑞克的身体也不能得到那副足以容纳天使和恶魔之力的躯壳。

    但是李奥瑞克依然是一个好用的棋子，作为被他亲手逼疯的存在，迪亚波罗又怎么可能不在李奥瑞克的身上留下后手？

    虽然李奥瑞克的疯狂原本不是他预想的结果。

    他原本只是想要得到一份人类的身体而已，只是李奥瑞克的坚韧超乎了他的想象而已。

    一个人为了对抗恐惧，自己选择了疯狂。

    这种事情在迪亚波罗的生命中从未见识过。

    对于堪杜拉斯的贤王他算是有了深切的认识。

    不过李奥瑞克已经带着清醒地意识复苏了，那么骷髅王就成为了一个有用的棋子。

    清醒地存在必然心存恐惧，那就不可能掏出迪亚波罗的掌握！

    作为三魔神中最强大的都那一个，才是所有人类最畏惧的存在！

    只有他才会得到敌人们专门的针对。

    不管是选择了疯狂的李奥瑞克还是选择了分割灵魂的布尔凯索，只有他才有这样的殊荣！

    “我先想想，该怎么讲我的哥哥们的消息传递到布尔凯索的耳中，而不暴露我的存在？

    我的两个哥哥一定会想尽一切办法让我率先出局，那么我该怎么隐藏自己？”

    迪亚波罗小声地念叨着，他的脚下躺着观察着蛙图的尸体。

    现在的阿斯嘉德已经是一片寂静了，没有任何存在能够知道在这个地方会发生什么事情。

    观察着对于库尔来说是一个不可能杀死的对手，但是对于迪亚波罗来说也就那样。

    只要敌人被恐惧吞噬，迪亚波罗就是无敌的存在！

    并不是每一个人都能像是艾丹一样战胜心中恐惧那么一瞬间的。

    为了让艾丹杀死自己，迪亚波罗可是费尽了心思。

    艾丹给了他最好的一具身躯，那些都是他的算计。

    【哥哥？不过是我成为创世神路上的食量而已，他们终归会像是之前一样被我吞噬！

    只是我该怎么办呢？】

    迪亚波罗重复的想着，一时间并没有得到这个问题的结果。

    【暗影之牙作为他们唯一的希望，那么衣卒尔！】

    迪亚波罗终于理清了头绪！

    当年腐化衣卒尔的时候，正是他迪亚波罗出力最多，自然将这原本的天使收归了自己的麾下。

    即便在高阶天堂一战的时候，衣卒尔被布尔凯索夺下了碧蓝怒火，斩下了头颅，但是衣卒尔是不会彻底死去的！

    地狱魔王和大天使们一样，本身就不会被死亡的力量所侵蚀。

    没有生命能够逃过死亡的力量，但是死亡只是生命的循环的一部分，他们没办法摸消规则。

    况且死亡正是最大的恐惧来源。

    马萨伊尔如果当时不是捡了泰瑞尔的漏子，他不管如何都不可能彻底杀死迪亚波罗的。

    甚至如果不是死亡的力量，马萨伊尔必定会被布尔凯索撕成碎片。

    来自那个由阿努创造的世界的所有存在都得承认自己不可能战胜布尔凯索。

    因为那是布尔凯索！一个从未失败过的最强者！

    “麻烦，燃烧地狱还没有被我那两个哥哥呼唤来吗？不让衣卒尔在地狱复苏，那么只会把布尔凯索引到我的面前。”

    迪亚波罗在自言自语的时候，一脚踩爆了观察着蛙图的大脑袋。

    烦躁！实在是太烦躁了！

    ……

    “督瑞尔！是督瑞尔的力量！痛苦！无尽的痛苦！”

    哈洛加斯圣山上布尔凯索正在听着古一诉说着托尔和洛基之间发生的趣事，忽然之间安达莉尔在布尔凯索的脑海中发出了剧烈的尖叫！

    “够了，安静一点！我会处理的！”

    布尔凯索平静的说着，然后对着古一发出了一个稍带歉意的眼神。

    在他和古一的交流之中，布尔凯索一直表现出一个倾听者的姿态。

    并没有什么不耐烦，他只是习惯了倾听而已。

    即便是那些先祖不断的重复着之前已经说过了一万遍的内容，他也依然倾听着。

    倾听会让布尔凯索感受到生命的存在。

    平静的生活对于出生在庇护之地的所有人都是奢侈的，只有倾听的时候能够让布尔凯索慢慢的思考。

    “安达莉尔，你现在到底是什么？”

    布尔凯索一边说着话，一边站了起来。

    随手拉开了一个传送门，一头扎了过去。

    那是罗夏的身边，他之前感受到了卢克和杰西卡那种垂死一样的微弱气息，但是他依然没有插手。

    因为马道克和奥拉克两位先祖并没有向布尔凯索说任何话。

    庇护族人是一位王者的职责。

    但是一个战士或许最需要的是充满荣耀的死去。

    马道克和奥拉克会比他更加的在意那两个继承人，要知道继承人是野蛮人中除了父子之外最紧密的联系。

    而作为指导者的奥拉克和马道克对于那像是即将熄灭的火焰一样的气息没有丝毫的表态，就已经是他们的态度了。

    战士永远不能将自己的希望寄托在更强者的施舍上。

    但是现在已经不同了。

    地狱魔王的气息出现，那代表着布尔凯索需要行动起来，只有他能够让这些家伙被封印。

    “安达莉尔，我只是安达莉尔。一个被父亲和母亲抛弃的孩子。一个不被自己兄弟们认可的孩子。一个孤独的只想要变得强大让他们正视我的孩子。”

    安达莉尔的声音落下，布尔凯索已经站在了督瑞尔的身前。

    现在的地面上已经遍地都是那些令人作呕的虫子了，那些家伙还没有开始朝着四周蔓延，这也是值得庆幸的东西。

    这些虫子就是督瑞尔的恶魔大军！

    渺小的就像是督瑞尔在七魔王之中的地位一样。但是从未被斩净杀绝过。

    “督瑞尔，我不想跟你废话，但是我还是想要知道，你是凭什么觉得自己能够在我面前这么猖狂的？”

    布尔凯索在说话的一瞬间，直接出现在了督瑞尔的面前，一只带着沉重手套的拳头直接砸在了那张丑恶的脸上。

    “所以我们边打边说！”

    布尔凯索的脚上带着强大的力量直接将督瑞尔直接踹飞了出去。

    那巨大的身体发出了沉闷得响声，将他身下压着的罗夏拯救了出来。

    “布尔凯索，你杀死我也就意味着杀死了一个无辜的人，你能够下手吗？”

    督瑞尔利索的从地上爬了起来，他用来格挡布尔凯索重击的那条钳子已经断成了两截。

    在他腹部蠕虫一般的组织中，出现了康斯坦丁那张稍有些邋遢的脸。

    “所以你最好想清楚，你的举动决定了一个无辜者是否能够存活！”

    督瑞尔在说这句话的时候，有了些智商上线的架势。

    如果他没有在说话的时候朝着布尔凯索发起攻击的话，那会是更聪明一点的选择。

    “愚蠢！”

    布尔凯索随口骂着，他就直接掏出了守誓者这柄传奇。

    胸前那太阳一样的纹身开始闪动着幽蓝的光辉。

    重重的斩击直接劈开了督瑞尔的身体，然后顺着武器，督瑞尔那像是脓疮中汁液一样的血就洒落在了布尔凯索的身体上。

    “你在来到这里的时候，完全没有了解一下最近发生了什么吗？”

    布尔凯索一边说着，一边用重重地拳头直接砸在了督瑞尔胸前那张康斯坦丁的脸上。

    对于牺牲，野蛮人并不陌生。

    或者说在那个世界中存活过的人们都对牺牲并不陌生。

    不管是牺牲自己，还是牺牲别人，那只是艰难生存的一部分。

    布尔凯索会为了牺牲别人的生命而感到愧疚，但是绝不会停下对恶魔挥舞屠刀！

    背负一个生命逝去的罪责，只是艰难选择的一种。

    如果放任一个地狱魔王离开，那么只会带来更大的创伤！

    正是因为如此，布尔凯索从未对引爆了世界之石的泰瑞尔心存怨恨过。

    那一下可是让亚瑞特圣山彻底成为了过去！

    “你不是那些家伙中最心存仁慈的一个吗！”

    督瑞尔发出了质问，终于意识到自己应该远离眼前的布尔凯索。

    他享受痛苦带来的刺激，受伤对督瑞尔来讲只能算是享受。

    但是他还是能够明白自己在此时被击败的后果，所以不多的理智催促着他做出了“正确”的选择。

    那巨大的像是虫子的身体上一点肥肉都见不到，有的只是象征力量的壮硕肌肉。

    但是他的身体差点就被劈成了两瓣，身体中的力量也在快速的消失着。

    “最仁慈的那个是乔汉娜！最平和的那个是卡拉辛姆，我只是最无畏的那个！”

    督瑞尔选择了退避，但是布尔凯索并没有停下来的意思。

    布尔凯索是最无畏的一个，不管是背负罪孽还是在事后承受心中无尽的酸楚，他都是无畏的。

    无畏的背负一切，只为了让每一条流逝的生命更有价值。

    以及让更多的悲剧不会上演！

    “哈！”

    布尔凯索发出了怒吼，巨大的冲击波直接席卷了这个范围。

    在一个到处都生活着人类的地方，他需要小心谨慎地使用力量。

    无谓的牺牲不该存在！

    强力的冲击波将地面上的虫子直接震碎成了一地的恶心肉浆。

    两个想要逃走的天锤尊者此时连挪动双脚都做不到。

    在督瑞尔出现的那一瞬间，他们就完全失去了思考的能力。

    在看到督瑞尔身体的那一刻，剧烈的痛苦就开始作用在他们的身上了。

    这不光是在场的几人能够感受到的，就连隔着屏幕关注着这边战斗的尼克弗瑞也是一样！

    他那瞎了的眼睛发出的剧烈疼痛让他额头上布满了冷汗，一柄观察情况的其他特工已经直接扭过了头选择不去观望。

    “死吧，你这个该死的大虫子！”

    布尔凯索直接用守誓者刺穿了督瑞尔的身体，然后朝着斜上边直接撩了出去。

    督瑞尔就像是一个被挂起来等待着分割的羔羊一般，被屠刀从肋下劈开。

    一阵阵的雷光从伤口上不断地闪动着。

    督瑞尔是一个大虫子，那么他的生命力也像是一个大虫子一样的顽强。

    但是布尔凯索的每一次攻击落在督瑞尔身上的时候，这个地狱魔王都能感受到自己的力量飞速的流逝着。

    “布尔凯索，他的痛苦正在被我夺取，至于那个人似乎还有存活下去的可能。”

    安达莉尔的声音响起，这个时间并不是多么适合聊天的时候。

    相比较被直接宰掉的安达莉尔和阿兹莫丹，督瑞尔要更加麻烦一些。

    安达莉尔和阿兹莫丹只有一个本体，只要杀死就算是结束。

    但是真正作为痛苦的督瑞尔为了让自己能够变强，选择了其他地狱魔王最不耻的道路。

    将自己分割成了无数虫子。

    为此，这个家伙并不是多么的强大，大多数时候只能通过不断地再生和那对相对结实的钳子来发起攻击。

    为了得到痛苦，为了确定自己才是痛苦，在得不到猎物的时候这个蠢货甚至会对自己下手。

    只为了在痛苦中感受到满足。

    一个原本应该强大，但是只能对强大心存羡慕的可怜虫！

    “安达莉尔！”

    督瑞尔终于意识到的什么，发出了充满仇恨的吼声！

    他锻炼的钳子随意的挥舞着将布尔凯索推开，然后用完好的那只手刺穿了自己的胸膛，里面露出了已经快要失去皮肤的康斯坦丁。

    “你背叛了我们，把痛苦还给我！”

    督瑞尔暴怒的在自己身上撕扯着，随着痛苦的递增，让他身上的力量再度开始了拔高。

    痛苦既是他的力量之源！

    “我会让你满意的死去，在无尽的痛苦中彻底的化作灰烬！”

    布尔凯索掏出了另外一柄武器！

    来自原本是天使的衣卒尔的传奇！

    碧蓝怒火！

    衣卒尔被腐化之前这柄神剑一直由他保有。

    这柄神剑能够对恶魔和亡灵造成剧烈的伤害，来自正义的力量能够让那些该死的家伙感受到神圣力量烧灼！

    守誓者加上碧蓝怒火，正是适应九十蛮战斗方式的武器。

    高速挥舞的双刀能够给那些死一万字都不夠赎罪的恶魔带来无穷的折磨！

    而且这样的战斗方式不会导致力量的扩散。

    九十蛮作为野蛮人传说中的部队，他们的战场从无边的荒野到被恶魔攻破的城市，为了不会让无辜者承担杀死恶魔逸散的力量带来的牵连，那些野蛮人用最精湛的肢解技术杀死了无数的恶魔！

    “我会像杀死艾德莉亚一样的杀死你！准备享受接下来身体被彻底撕碎得痛苦吧！可悲的大虫子！”

