    还要不要再继续调查他呢？

    安莹容很犹豫。

    对方明显盯上了自己等人，这点从对方三番两次和慕容静琪接触就能看出。

    可如果放弃调查他的话……

    这就完全按照对方的节奏走了啊！

    按照对方的节奏走，进入对方的剧本，那就有可能成为对方手里的一颗棋子。

    而棋子的生与死，全在棋手的一念之间！

    安莹容不想这样。

    可如果继续调查下去，要是真的激怒对方，那后果也很危险！

    随手就能拿出一百亿的人，深知金钱可怕的安莹容，想不重视都难。

    一百亿，真的能做很多事情了。

    不管在哪里都是如此。

    “容姐姐……”

    慕容静琪担忧的看着她。

    她知道安莹容有自己的考虑，也明白与张诚合作的潜在危险。

    但与这些比起来，张诚如今所展现出来的实力，还有他那时警告的话语，实在让慕容静琪不敢冒风险与张诚交恶。

    要是容姐姐再遇到什么危险的话……

    想起那次遭遇，慕容静琪的心顿时不安了起来。

    “容姐姐，要不……我们试着和他深入接触一下吧？”慕容静琪小心的问道。

    安莹容看了她一眼，面色踌躇的摇摇头。

    现在下决定还太早了。

    思索片刻后，她看向秦陌瑶，询问到：“秦老师，你跟他接触过几次，能说说你的看法吗？他是否是一个可以合作的人？”

    秦陌瑶捏住下巴，沉吟小许，说道：“说出来你们不要觉得奇怪，他给我的感觉真的很普通。”

    “普通？”

    安莹容与慕容静琪二人茫然的眨了眨眼，有些不明所以。

    一个身价至少数百亿，并且能随手拿出一百亿的人，说他普通，谁信？

    要不是这话是她们信任的秦陌瑶说出来的，不然的话，她们还真会把它当成一个笑话。

    “对，普通，非常的普通。”秦陌瑶认真的点点头，表示自己没开玩笑，“就跟大街上那些随处可见的人一样，非常的普通，没有给我留下什么特别的印象。”

    “秦老师，你的意思是，他只是一个普通人，对吗？”

    安莹容似乎明白了秦陌瑶想说什么。

    秦陌瑶冲她点点头。

    “不管是教养、学识、还是智力程度，全都是普通人水平，除了外貌以外，并没有什么特别显眼的地方。”秦陌瑶用严谨的话语说道。

    张诚听到这话，小猫脸抽了一抽。

    这意思就是，他除了长得帅，其他都很普通咯？

    虽然张诚很想反驳几句，但他心里还是明白，秦陌瑶评价的还是很中肯的。

    他从小到大，除了长得帅以外，好像还真没有什么特别出彩的地方。

    “也就是说他并没有接受过精英教育。”安莹容点点头，“换而言之，也就是出生应该比较平凡，只是普通人家的孩子，这跟我们调查到的信息一致。”

    “这也是我感到很违和的地方。”秦陌瑶抿紧了嘴巴，“我实在想不明白，他背后的势力到底是怎么想的，居然敢把这么多资产交给他来掌控？他们凭什么这么信任他？真不怕对方搞砸了？”

    不管是制药公司，还是红圈律所，都是最顶级的大公司，秦陌瑶真没见过哪个势力敢放心将这种级别的公司交给一个还不到三十岁的年轻人来掌控。

    而且这个年轻人还是那么的普通，连精英教育都没接受过！

    “他的警备性很差？”安莹容从秦陌瑶的语气中马上猜出了她的潜台词。

    “没错，第一次见面时我对他使用的套路，几乎全都成功了。”秦陌瑶点点头。

    张诚抬起小猫头，懵逼的眨了眨眼。

    秦陌瑶第一次见面的时候对他使用了套路？

    他怎么一点印象都没有？

    张诚心中的疑惑，很快就得到了秦陌瑶的亲自解释。

    “当初收到面试邀请的时候，我先设法套出了面试的流程和地点，随后声称自己临时有事，只能暂时缺席这次面试。”

    “但其实我一直在公司附近守着，根据对方告诉我的信息，以及我在附近观察到的情况，推算出面试大概结束的时间。”

    “然后我刻意画了一个非常独特的妆容，在面试刚好结束的时候，以非常突然的形式临时加入这场面试。”

    安莹容用猜测的口吻说道：“秦老师，你这样做，是想给对方留下一个比较深刻的印象？”

    秦陌瑶点点头：“没错，跟其他面试者比起来，我在电商方面的专业知识，并不占什么优势。”

    秦陌瑶在面试前就事先调查过，张诚主要想找电商方面的智囊领袖，而这个领域并不是她所擅长的。

    如果老老实实的去面试，按照通常的流程来走的话，秦陌瑶深知自己有大概率会被刷下去。

    而她可是带着安莹容的任务前往张诚身边潜伏的，怎么能一开始就被刷走？

    所以为了避免这种情况，她用了心理学上一种名为优势结界的方法，将面试的重点从她不擅长的电商，转移到了她所擅长的心理学上面。

    “这个套路一下就成功了，对方很明显就对我起了兴趣……”

    秦陌瑶言语不停，接连又介绍了她之后的几个套路。

    比如先抑后扬，更多的激发期待感。

    一开始刻意说些让张诚不感兴趣的话，产生失望感，然后又想办法在张诚耐心消失之前，语出惊人，重新引起他的兴趣。

    中间秦陌瑶也通过各种聊天技术套出了张诚不少话，更一步加深对方对自己的兴趣。

    最后更是通过一个通俗易懂的小游戏，将这个兴趣提升到顶点。

    “当然，光是让他对我感兴趣还是不够的，这并不能确保他最后一定选择我。”

    秦陌瑶说到这里，喝了一口水后，继续说道：“为了提升我最后被选中的可能性，我说了一句话，对他做了一点心理暗示，结果最后他还真就按照我所想的那样来。”

    秦陌瑶说完笑着摇了摇头。

    “秦老师，你最后给他说了什么啊？”慕容静琪满是好奇的询问道。

