    玄空和黑无常都紧张起来。

    虽然表面说不在意，但镇魂铃的威力，还是让人头皮发麻。

    任狂此刻攻击，肯定非同一般。

    叮当，叮当！

    任狂摇动了铃铛。

    但，两人却是愣住。

    这铃铛，就是正常的声音，并没有丝毫的魂力攻击。

    这是……开玩笑么？

    玄空和黑无常的脸色一下子变得很难看。

    任狂，在戏耍他们。

    真是该死！

    “任狂，你找死！”

    黑无常第一个爆发，大手一张，便向任狂抓去。

    这一只手初始还很正常，但出手瞬间，却突然爆增万倍，变成了一只巨手。

    巨手当空，遮天蔽日。

    任狂和八号，都被这一只巨手笼罩。

    刷！

    八号一把抽出了腰间的佩剑。

    人剑合一，剑气凝然，斩向巨手。

    他200万战力，全部注入剑中，使得这一道剑气格外强大。

    “呵呵，一开始就拼命么？果然不愧是死士。”

    “可惜，实力的差距，不是拼命就能弥补。”

    “认命吧，下等人就是下等人。”

    黑无常极为不屑。

    这一掌，就算五星五段强者，都难以抵挡。

    轰！

    剑气斩在巨掌上，就像是泥牛入海，没有引起丝毫波澜。

    但巨掌，却是加速拍打下来。

    覆盖方圆五十米。

    八号眼中露出一丝绝望。

    这一刻，他感觉自己被一股诡异的力量锁定。

    天地好似变成了牢笼，将他死死的捆缚在原地，动弹不得。

    头顶巨掌，带着令人窒息的飓风，正在不断逼近。

    攻击未到，地面已经纷纷龟裂。

    水泥碎片混合着烟尘，震荡而起。

    玄空摇摇头，叹息了一声。

    “与魔为伍，这就是下场。”

    话音刚落，他却是脸色骤变，厉声喝道：“好大的胆子，竟敢背后偷袭。”

    一股森冷到极点的剑气，突然无声无息在身后爆发。

    那是宋雅，终于斩出了冰霜神剑。

    这一刻，宋雅无疑是全场的焦点。

    她凌空挥剑的画面，被无数人拍摄捕捉，永远珍藏。

    冰霜神剑，第一次在大庭广众之下，爆发出超越五星的威力。

    雪亮剑气掠过虚空，竟然留下一道清晰可见的冰霜幻影，如同真正的冰层一般，久久不散。

    天空，好似裂开了一道巨大的口子。

    而口子两侧，则被冰冻，形成一条半圆弧的拱门。

    玄空后背上，腾起一道耀眼光华。

    这光华看上去有一米多厚。

    宛如一块盾牌，挡住了后背。

    咔擦！

    冰霜剑气瞬间临近，盾牌上泛起霜花，竟然裂开道道裂纹。

    玄空脸色一沉，闷哼一声，被强大的剑气轰击得向前飞出十几米。

    怎么可能？

    玄空猛地回头，满脸惊骇。

    “这……这是冰雪女王的随身法宝？”

    “你一介凡人，怎么可能驱动？”

    宋雅冷哼一声，虚空踏步而来。

    虽然只有四星修为，但她的气势，竟然碾压五星。

    轻轻挥剑，冰霜剑气嗖一声，再次斩杀而来。

    对于玄空的话，她甚至懒得回答。

    有了任狂注入的剑能，她不再节省。

    “冰霜牢笼！”

    宋雅冷喝一声，手腕震动。

    一道道剑气呼啸，组成了一道牢笼。

    咔擦咔擦！

    极寒之下，地面竟然被冻得纷纷裂开。

    而剑气交织，瞬间牵引天地之力，形成一道道冰柱，将玄空困在囚笼中。

    宋雅，则是不疾不徐，继续挥剑。

    剑气不断加持在囚笼上，使得囚笼的温度急剧下降。

    很快，便形成了一个长宽高都达到了五米的立方体。

    嗤嗤嗤！

    立方体内，剑气纵横交错，不断穿刺。

    玄空的怒吼隐约传来，却是有些气急败坏的感觉。

    黑无常发出怒吼：“玄空，你竟然被一个四星小女娃打成这样，真丢脸。”

    玄空闷声闷气的道：“你自己小心点，这小子不简单，当心被阴。”

    黑无常哈哈大笑：“两只小蝼蚁，老子一巴掌就拍死了，再多阴谋诡计有何用？”

    他笑声未落，耳边却响起一声铃铛的晃动之声。

    叮当。

    这一声摄魂之音，突然出现。

    在他还没来得及做出反应前，猛然激烈。

    层层叠叠，如同大海狂潮，在耳腔内轰鸣，直入意志海。

    “靠，是灵魂攻击！”

    黑无常大惊。

    这灵魂攻击也太诡异了，竟然无声无息，穿透了自己的防护。

    直接作用在意志海。

    这谁顶得住？

    他一声怒吼，魂力泛起波涛，要将这迷魂之音驱散。

    叮当，叮当。

    叮当声越发激烈，如同雨打芭蕉，连绵不绝。

    一波波涌入意志海，掀起滔天波浪。

    黑无常发出一声怒吼：“滚出我的脑海，老子精修过魂术，你这一招对我没用。”

    他魂力震荡，化为强悍攻击，护住本源，隔绝了听觉和触觉。

    突然，一道凌厉的剑气从背后袭来。

    当！

    黑无常背上，护甲泛起光华，挡住了这一剑。

    巨大反震之力，让八号发出了一声闷哼，身子远远弹开。

    “就凭你们，也想攻破我六段防御，简直是笑话！”

    黑无常自信而骄傲的冷哼。

    这护甲，已经超出了五星范畴，算是准黄品。

    除了没有【灵】存在，一切和黄品神器没有区别。

    岂是区区五星二段武者能打破的？

    任狂的声音带着一丝不屑：“那可未必。”

    狂刀！

    他毫不迟疑，斩出最强一刀。

    这一刻，方圆百里的强者都是心有所感，大吃一惊。

    一道雪亮刀芒，迅疾如电，所到之处，一切存在似乎都是腐朽的烂泥，无声息裂开。

    包括黑无常身前的域场。

    黑无常第六感升起恐怖的警示。

    这让他整个后背都冰寒发麻。

    致命危机，前所未有。

    怎么可能？

    这刀意，竟然有破空之势？

    这是六星大圆满才能斩出的攻击啊！

    他眼中一片茫然，根本就来不及躲闪，只好将所有力量加持在防护罩上，奢求一线生机。

    而身在囚笼的玄空，更是发出一声怒吼：“任狂，杀不得。”

    轰！

    回应他的，是一声巨大的轰鸣。

    刀芒炸裂，犹如太阳坠落爆炸一般，炙热的光芒，充斥整个世界。

    而黑无常，已经被灿烂白光彻底淹没，再无半点声息。

    一击，五星六段的黑无常，灰飞烟灭！

    这一击，永远留在在场观众的心灵深处，一辈子都休想磨灭。

    他们怔怔看着任狂，就像是看着一尊天生神，一个怪物。

    爱恨皆化为深深的震撼。

    任狂，嘴角露出嘲讽的笑意，还保持着挥刀的姿势，一动不动。

    欢呼声，潮水一般响起。

    “会长无敌，会长万岁。”

    “狂龙狂龙，与众不同。”

    “武道学院，永不为奴！”

    ……

    太不可思议了！

    强大如同神仙一般的昆仑墟强者，居然被宋雅学姐和任狂碾压。

    一死一困。

    这样的战绩，堪称惊世骇俗。

    任狂手中，并没有兵器。

    社稷图，已经被他收回了戒指。

    看上起，就像是空手劈出的一刀。

    这一刀，画面感直接拉满，令人心驰神往。

    “昆仑墟又如何，圣门道门又如何？”

    任狂冷声道：“这里，是武道学院，是武道协会的总部，是天下平民武者的家园。”

    “任何想凌驾武道之上，操控学员命运的存在，都将被打倒。”

    玄空一边抵挡剑能，一边大喝：“任狂，我们没有恶意，你为何下此杀手？”

    没有恶意？

    这句话瞬间就引爆了所有学员的情绪。

    都跑到人家总部，要抓人家创始人了，还没恶意？

    见过无耻的，还没见过这么无耻的。

    宋雅依然优雅。

    不快不慢的补充着剑能。

    这是冰雪女王的成名绝杀之技。

    囚笼内，等同剑能领域。

    无处不在的剑能穿插攻击，就算是六星大圆满，也要头疼。

    这也是冰霜神剑吸取太多冰魄神金之后，觉醒的一些能力。

    玄空大意被困，此刻简直身在炼狱。

    无数剑能覆盖着他，使得他不得不自爆精血，爆发能量硬撑。

    防护战甲，已经千疮百孔。

    可宋雅，根本就没有停手的打算。

    剑能就像是不要钱一般的挥洒而出。

    任狂深吸一口气，悄悄吞服了一颗血丹，恢复气血。

    脸色，瞬间红润。

    他心中暗喜。

    一次次自虐，效果很显著。

    现在斩出一道刀意，后遗症已经在能承受的范围。

    经脉相比之前，强大了何止十倍？

    只是，能量依然不足。

    一刀斩出，所有能量都会被转化为刀能。

    幸好有血丹和九星牵魂花及时补充。

    恢复的时间，也变得越来越短。

    至少，一天斩出个三五道是没什么大问题的。

    玄空继续大喊：“任狂，有话好好说。”

    “我道门乃昆仑墟中流砥柱，可不是魔门能比。”

    “你杀我，道门绝对不会放过你。”

    “包括你创建的协会，还有你的亲人朋友，很可能都会受到牵连。”

    “你不怕死，可也不能不为他们想想吧？”

    ……

    玄空似乎还没意识到事情的严重性。

    他坚信，连超级联盟的强者都不敢得罪自己，任狂，也不敢杀自己。

    天下，是道门的天下。

    谁敢杀道门的使者？

    任狂呵呵笑道：“玄空，你在威胁我？你应该知道，我最讨厌被人威胁。”

    玄空叫道：“这不是威胁，而是告诉你事实。”

    任狂嘲讽道：“你的意思是，让我牺牲自己，拯救他人？”

    “呵呵，可笑。”

    “你们圣门如果都是这样一群蠢货，我又何必担心你们的威胁？”

    玄空怒道：“任狂，我知道你还有一丝善念，就算为魔，也不是你的本意。”

    “你难道真的想看到生灵涂炭？”

    宋雅喝道：“死到临头，还想站在道德制高点审判他人，什么玩意。”

    她怒了。

    这玄空已经认定任狂是灭世之魔。

    张嘴就是为了天下。

    一口一个拯救。

    暗黑肆虐，两界通道开启。

    都是任狂在到处奔波。

    要说道拯救世界，任狂才是。

    而这些所谓的正义组织，除了站在道德制高点，去找替罪羊，假惺惺的除魔卫道外，还做了什么？

    一道道剑能疯狂攻击。

    玄空惨叫连连。

    他一身修为，深不可测。

    种种秘术，不可思议。

    但此刻被困，完全没有施展余地。

    剑能已经将他护甲摧毁。

    下一步，就是他的本体。

    哪怕他自爆精血，也无法打破这可怕的牢笼。

    死亡在逼近。

    他心中兀自不敢相信任狂会真的下杀手。

    “萧龙，你是超级家族的子弟，你应该知道道门的强大。”

    “现在住手，我还能原谅你们的冒犯。”

    “否则，萧家，定会陪葬。”

    萧龙大怒：“什么玩意，就你，也配代表道门？”

    轰轰轰！

    剑能汹涌，瞬间，将玄空彻底穿透。

    囚笼消散。

    可玄空，已经变成血人，身上有着不计其数的空洞。

    他的生命气息，已经接近于无。

    仅剩一口气强撑，死死看着任狂。

    “灭世之魔，预言没错，你就是灭世之魔。”

    “一群愚昧无知的人啊，等他灭世那一天，你们才会追悔莫及。”

    玄空吐血，还在咬牙切齿的怒吼。

    “我追你老母。”

    萧龙怒不可遏，一抬手，一道寒光飞出，将玄空的心脏直接穿透。

    玄空扑倒在地，抽搐不已。

    任狂似笑非笑的看着萧龙，道：“处长，你是不是太冲动了？”

    “杀死道门使者，这罪可不小。”

    萧龙一怔，跺脚道：“窝巢，刚才气晕头，没想那么多。”

    “不过，貌似你是会长，他们又是为了抓你而来，你的罪更大吧？”

    任狂耸耸肩：“我无所谓，债多不愁。”

    萧龙道：“反正我这条老命已经和武道协会挂钩，要死一起死。”

    他，豁出去了。

    任狂给了他这么大的帮助，他若不感恩，岂不是和这道门圣门的人一样了？

    两人聊着，却并没有靠近玄空。

    突然，玄空站起，挥动拂尘狠狠向任狂抽打而来。

    “任狂，灭世之魔，可恨啊！”

    萧龙飞身向前，挡在任狂面前，一拳击出。

    当！

    传来一声金铁交织之音。

    拂尘落地。

    萧龙挤眉弄眼的转身看着任狂：“会长，记住，你欠我一条命。”

    八号冷哼：“会长如果真有生命危险，我自当为他抵挡。”

    “这老道只是强撑着最后一口气，想袭击会长罢了。”

    “会长不靠近，他根本伤不了会长。”

    任狂有些吃惊的看着八号，没想到这家伙的脑子居然这么聪明。

    萧龙有些无语：“难怪你小子站着不动。”

    八号冷冷道：“这是会长装比的最佳机会，没想到被处长你抢走了。”

    萧龙满头黑线。

    任狂呵呵笑道：“多谢萧处长救命之恩，玄空这次是真死了。”

    萧龙看着变成两片的黑无常和千疮百孔的玄空，一时之间，还有些无法相信这两人已经死了。

    这一战，纵然展现了武道协会的强大。

    但也暴露了任狂和宋雅的实力。

    同时，也招惹了一个不可匹敌的大敌。

    武道协会，今后该如何走下去？

    任狂宋雅和自己，又将如何应对圣门道门的报复？

