    耶律科等了半天，只见雪伦夫人自顾自喝着红茶，并没有给出答复，咬咬牙再次说道：“属下愿意向公爵夫人效忠十年。”

    雪伦夫人放下茶杯，不紧不慢说道：“十年，少了，二十年吧！”

    耶律科咬咬牙同意，最终没有勇气与雪伦夫人讨价还价。

    “不过我希望能够享受到斗能药剂的供给待遇。”

    雪伦夫人想了一下后说道：“可以，每月多出三支斗能药剂。”

    耶律科这才满意点点头，与雪伦夫人签订了效忠契约。

    只有每月多出这三支斗能药剂辅助修炼，他有把握在十年之内突破到导师级巅峰。

    “那现在你的首要任务就是监视和保护奥特。”既然签订了契约，雪伦夫人也不客气，上来就直接安排任务，而且依旧跟在奥特身上，让他比吃了狗屎还要难看。

    万一被奥特知道这件事，耶律科就不住摇头。

    临走前，耶律科单膝跪地向雪伦夫人发起请求，猛地给雪伦夫人磕了三个响头。

    “公爵夫人，属下想请求您送我两个孩子去首都读书。”

    耶律科这两个孩子天赋极高，也是他最宠爱的孩子，长年跟在奥特身边，关于梅洛城的好，他也去看过，最让他在意的是梅洛城的教育环境。

    他希望能够送两个孩子那梅洛城修炼学习，不希望他们在这个充满背叛的国家中长大。

    在奥斯曼王国，儿子背叛父亲，向父亲举起屠刀的事情，屡屡发生。

    他们不希望最宠爱的孩子，将来也对他们举刀相向。

    “好，我会安排好。”雪伦夫人冷冷说道，听不出任何感情波动。

    耶律科与夏莉交接了联系暗语后，就告辞离开。

    “公爵夫人，我们接下来要怎么做？”夏莉刚刚说完，另外一个屠龙者女护卫飞快跑进来。

    “公爵夫人，是比利城发来的急电，只发了一个‘生’单词？”

    雪伦夫人猛地站起来，没有任何犹豫说道：“马上准备好，我们连夜返回比利城。”

    夏莉张了张嘴巴，她自然知道雪伦夫人如此迫切离开的原因，可是却不知道该用什么理由阻止。

    雪伦夫人火急火燎赶回梅洛克斯行省时，阿斯兰带着美狄亚公爵和诺美里前往威利斯行省渡假了。

    沙滩，大海、美女、比基尼，每一个男人的最爱。

    可惜现在的威利斯行省并没有发展这一方面的旅游业，适合游泳的沙滩找到了，却半个人影都没有。

    美女也只有美狄亚公爵和诺美里两人，两人穿着性感诱·人的比基尼泳装，身上披着一层透明纱衣，将两人的曼妙身材展现得淋漓尽致。

    阿斯兰一边欣赏两大美人的身材，一边喝着可乐，正好魔话机响起。

    “好，我知道了。”

    听到魔话机那边的报告，阿斯兰终于松了一口气。

    这才是他这一次来‘渡假’的真正目的。

    威利斯行省海威港口，这是阿斯兰让人寻找出来的天然深水港改造而来的军事港口，距离最近的主城超过一百公里，根本没有人会注意到这里。

    除了军事港口外，还建造了一个大型船坞与战舰研究基地，由格温娜维尔亲自负责，这也是她第一个独立负责的研究项目。

    这也证明，从今往后，格温娜维尔在梅洛克斯帝国的地位，丝毫不比梅林和尼高尔两位大科学家差。

    大科学家是阿斯兰专门设立的职位，只有为科技研发做出贡献的人员才能授予。

    科学家拥有与导师级对等的身份地位，大科学家则是拥有与大导师级强者对等的身份地位。

    美狄亚公爵手中抱着很多没有见过的贝壳，递到阿斯兰的面前。

    “帮我收好。”

    阿斯兰微笑点点头，直接收到储物空间内，诺美里这个时候也回来了，浑身湿漉漉，手中提着一串海胆和鲍鱼，个头都非常大。

    “看好抓到什么，今晚我们就在这里过夜吧！”诺美里提议道。

    “现在不行，我们要去威海港一趟。”阿斯兰摇摇头说道，轻轻一拍身体，立马出现一套严谨的正装。

    看到阿斯兰穿上正装，美狄亚公爵和诺美里也重新换上一套机会，跟在阿斯兰身后飞往威海港。

    威海港地处威利斯行省南岸的科伦山脉和怀奈山脉之间平原的最低处，如今已经成为是梅洛克斯帝国海军的基地和造船基地，也将成为岛屿梅洛克斯帝国中最大最好的安全停泊港口之一，一般的民用船舶及外国舰船无海军部特殊许可是不得进入。

    此时的港口上只有忙碌的工人正在将建设港口，远处看来，整个港口完全被幻象魔法覆盖，远远望来，根本无法发现，就算直接从上空飞过也是如此。

    威利斯行省发展缓慢，几座主城的港口就无法利用完，自然不会对外扩张，而且沃克公爵本来就是一个不善于经营的贵族，要不然也不会搞出佣兵工会这种古怪产物出来。

    正因为的沃克公爵的能力有限，阿斯兰很早以前就派人在这里开发一个军事港口，只为将来海战做准备，而且尼高尔提出来的空中战舰，也必须在拥有船坞的地方建造才方便。

    三人刚刚降落，佩顿就急忙赶来。

    “参见陛下！”

    “辛苦了。”

    阿斯兰笑着点点头，正好看到格温娜维尔那小个子穿着大科学家的标准大白褂魔法袍走来。

    这种大白褂魔法袍上面铭刻了近五十条魔法回路，是妥妥的传奇级物品。

    随着魔法光刻机的出现，阿斯兰发现一个巨大的问题，使用魔法光刻机铭刻出来的魔法回路，最多也不能超过顶级物品，好似被某种法则限定。

    所以如今梅洛克斯帝国超过七成的传奇物品，都是由阿斯兰亲自制造出来。

    “爸爸妈妈你们终于来看我了。”格温娜维尔一脸哀怨看着阿斯兰和诺美里。

    当威海港计划开始，格温娜维尔被秘密委派到这里，她来威海港将近四个月了，阿斯兰和诺美里今天是第一次来看她

