    周游缓缓开口，声音虽沙哑低沉，却暗藏一股昂扬之意，不屈之志。

    他话音方落，周身万物骤然静止不动，惟神庭祖窍中，一点湛湛灵精凭空出现，然后猛地一跳，化作一道先天灵元，直奔下丹田而去。

    随着这一点灵元撞入，原本干涸龟裂的丹田，渐渐变得滋润，随着时间一点一滴流逝，终于在正中心处，涌起一道灵泉。

    起初时只是涓涓涌动，不多时就化作一条潺潺溪流，又过了片刻，便如江河奔腾，川流不息，直至最后，在周游的丹田中，汇聚成了一片汪洋大海，只是这海的颜色有些怪异，随着周游的呼吸，时而透明，时而变得淡青。

    同一时间，周游的形容神态也变了，原本病恹恹的模样，渐渐恢复了神采，枯黄的脸色变得红润有泽，黯淡的目光也变得清澈明亮。

    一眼望去，其整个人神逸脱俗，颇有出尘之姿。

    云鹤谷上空，冷涵青与崔琰二人半隐在云雾之中，将这一切变化都尽收眼底，在两人身后，一名小道童看的心惊不已，口中止不住地念道，“无量天尊，无量天尊……”

    原来，当周游修行到第七天的时候，云鹤谷外就已经花草丛生，谷外的道路也尽被遮没。

    有几名弟子路过此处，发现了这一异样，想要入谷查看，又被谷中禁制所阻，于是便将此事上报到了丹璃院。

    闻听此事后，冷涵青立刻派崔琰来此查看，发现果然是周游在作怪，因其不眠不休地施展灵植法术，这才导致了云鹤谷的异象。

    崔琰很快明白过来，周游很可能是在进行某种特殊的修行，于是便留了下来，为周游护法，同时将此事飞剑传信给了冷涵青。

    直到半个时辰前，周游整个人变得一副病态模样，而且情形越发的糟糕，这才惊动了冷涵青到此。

    看到周游恢复了正常，崔琰松了口气，朝冷涵青问道：“师姐，周师弟究竟是在做什么……”

    冷涵青秀眉微蹙，看着周游沉默了一会，也只是摇了摇头，道：“等他醒了，一问便知。”

    这时候，身后的小道童突然惊呼道：“快看，周游的头上怎么长出花来了！！”

    闻听此言，冷涵青与崔琰目光齐齐向下望去，只见周游头顶正上方，不知何时，生出了一个淡青色的灵气漩涡，远远望去，在这道灵气旋涡的正中心处，似乎还盛开着一朵淡青色的虚影莲花，此刻正徐徐地转动着。

    更加惊奇的是，随着这道灵气漩涡的出现，云鹤谷中所有的奇花异草，都开始疯长。

    数百年模样的灵草，竟然朝着上千年变化，原本一丈多长的碧绿藤萝，眨眼间，又变长了四五尺，几乎接近了两丈。

    只可惜这一幕并未持续太久，只短短几个呼吸左右，周游头上那道灵气漩涡便隐隐有了消散迹象。

    然而这只是外在表象，在周游的体内，此时又发生了另一重变化。

    他感觉自己的五脏六腑正在发生某种蜕变，虽然不清楚究竟是如何产生的，但他能察觉到，自己的呼吸变得更加绵长，本源精气变得更加充盈，识海深处隐隐扩大了一倍……

    大约盏茶的功夫，体内的这些变化才渐渐停止。

    这时候，周游在识海中略作探查，愕然发现，自己的识海比起半个月前，几乎扩大了三倍，丹田气海，似乎也扩大了两倍有余。

    “这便是传说中的虚空生莲么……方才只短短几个呼吸，身体竟仿佛沟通了天地大道一般，那种感觉实在是玄之又玄，难以言表……”

    又细细体会了片刻，周游终于站起身来，就在此时，半空中突然降下两道清澈玄光，他定神一看，来者正是冷涵青、崔琰二人，在其后面还跟着一个八九岁的小道童。

    对于这二人能够进入云鹤谷，周游并不意外，因为这里所有的阵法禁制，除了自己掌握有一套牌符，他们两个也都分别掌握了一套。

    两人落地之后，先是对四周打量了几眼，然后才把目光落在周游身上。

    周游微微整理了衣袍，然后上前见礼道：“见过冷师姐、崔师兄。”

    冷涵青盈盈一笑，开口道：“恭喜师弟，成功晋升筑基期了。”

    崔琰则笑道：“师弟你刚才那番动静着实不小，若不是此地有阵法遮掩，只怕此刻已惊动了门中的长老。”

    “还要多谢师兄，连日来为我护法。”

    崔琰摆了摆手道：“呵呵这都是应该的，师弟不必客气。”

    冷涵青这时突然道：“周师弟，方才你破关之时，头上那朵淡青色气旋，莫非就是传说中的先天一气莲么？”

    周游微笑着点了点头，道：“侥幸而已。”

    一旁崔琰却是怔了一下，而后失声道：“方才周师弟头上的异象，竟然是虚空生莲？”

    随即他又喃喃道：“如果没有记错的话，门中近千年以来，都未曾有人取得这般成就了。据传承玉册记载，上一个成就此等异象的，好像是那位执剑长老吧……”

    这时崔琰看了看周游，又对冷涵青道：“可是师姐……周师弟头上的异象，似乎跟传承玉册上记载的，不太一样吧。”

    冷涵青平静道：“不会有错，形态上虽有所差异，但是本质并无差别，而且周师弟也是经过破而后立，才有此成就的，此事你我都亲眼所见，难道你不记得了吗？”

    崔琰被冷涵青一点，终于想起，周游曾在片刻之间，从病恹恹的模样转眼便恢复如初的一幕，这一点在门中的传承玉册上，的确是有记载的。

    接下来三人又聊了许久，直到半个时辰后，冷崔二人才回转青云峰去了。

    至于周游，在谷中稍作休整后，也需要返回丹璃院去，而且暂时就只能待在西偏院中修行。

    因为自今日起，云鹤谷暂时封闭，未经冷涵青允许，闲杂人不得再随意入谷。

    原因么十分简单，如今的云鹤谷，遍地都是数百药龄以上的奇花瑞草，可以说，只这一个云鹤谷，足抵得上十个灵草园。

    至于说，云鹤谷能变成这般模样，周游当然是功不可没，所以短时间内，冷涵青不打算再派他出来做事，只是令他好生巩固修为。

