    第157章开启全新作死系统

    过了元宵节气温逐渐开始回暖。

    沈辞忧的身子在太医院举院治疗下也有了气色。

    下次来天癸还会不会痛暂不可知，但她一年四季冰凉的手脚如今已经变得暖和起来。

    这天和李墨白用午膳的时候，他与自己提及了一事。

    “二月初一西凉使臣来朝，朕想让你陪着一同觐见。”

    外使来朝，开设国宴。这种国之要事，大多数情况下都是由皇后和贵妃陪同皇帝出席，什么时候轮得上她一个贵人？

    这关乎大国待番邦礼仪之事，原本沈辞忧是想拒绝的。

    可这次西凉使臣来朝，在历史上可闹出了大动静。

    这一波入宫朝贺的西凉使臣皆是西凉选出来的死士，各个武艺高强，为的就是在国宴之上行刺李墨白。

    国宴之上重兵环伺，楚越之作为贴身侍卫就坐在李墨白身旁，行刺事件险象环生但最终以失败告终，但却激化了西凉与启朝的矛盾，两国就此开战，一打就是两年。

    然而这一仗在两国实力相差悬殊，启朝有压倒性优势的情况下，启朝竟然败了。

    以前研读历史的时候，所有史学家几乎都将此战的战败归咎于李墨白妄自尊大，懈怠轻敌之上。

    可沈辞忧知道以李墨白稳重的性子，他绝对不会自大轻敌，拿沙场之上奋勇杀敌的战士们的性命去开玩笑。

    她猜想，这件事可能从头到尾都是幕后之人的阴谋。

    这场败仗，启朝割地赔款于西凉，李墨白更是受尽天下臣民唾骂，被扣上了卖国贼的帽子。

    想到这儿，沈辞忧就知道这场国宴她非去不可。

    不仅要去，还要尽可能的将事情脉络疏离清楚，阻止这件事发生。

    这日回宫后，李墨白在听见了沈辞忧的心声后便开始提前部署起来。

    西凉弹丸之地，是不可能发兵攻打启朝的。无论那场未来的战役为何会战败，问题肯定出在启朝发兵攻打西凉之上。

    阻止阴谋发生何其简单？

    只要他任凭西凉使臣在自己面前作死而岿然不动，无论如何都不发兵就成了。

    他暗暗周全了自己的计划，并在心底默默念叨着：

    【日后一定要多接近我家忧忧，这样会变得长寿。】

    和所有热恋期的情侣一样，沈辞忧和李墨白的感情迅速升温，他对她的无限包容与宠爱将她宠成了小公主，后妃无不羡慕。

    沈辞忧私心里其实在盘算着另一件好事。

    自她穿越而来，系统每次给她发布的任务都是千方百计让她在李墨白面前作死。

    从前自己是个寂寂无名的宫女，惹恼了暴君性命堪忧。

    但现在她已经成了暴君心尖儿上的人，她如何作死，对方都只会一笑置之，甚至还会拍手说一句干得漂亮。

    那从今往后，岂不是无论小坨坨发布什么任务，她都可以不费吹灰之力的白嫖积分？

    正如此盘算着天上掉馅饼的美事，小坨坨就跳出来给她布置任务了：

    【滴滴滴，宿主你有新的任务订单~】

    沈辞忧十分淡定：【说吧。】

    【请在48小时内完成‘戳爆禧贵妃的匈’任务，任务完成奖励积分50，任务失败扣除积分50.】

    【好的知道了......等等？？？】沈辞忧僵住：【你说什么？戳爆谁的啥玩意儿？？】

    【戳爆禧贵妃的匈。】

    小坨坨化身为一个没有感情的复读机又将任务重复了一边，这下沈辞忧彻底炸了：

    【你这布置的都是什么任务？且不说你这个任务有多变态，关键是你怎么不讲武德？任务不是都跟在暴君身边作死有关的吗？为什么会有和别人有关的任务？】

    【是这样的宿主。你在这个世界的任务线本来是应该都和暴君有关的，但是因为你超乎时空管理局的预料和暴君谈恋爱了，所以时空管理局才不得不临时改了你的任务线。】

    沈辞忧一脸生无可恋，如同一滩软棉花蜷缩在了暖座上：

    【你改任务线就改任务线，总不能让我变成雨夜屠夫吧？是，我承认禧贵妃是前凸后翘的好身材，可她那玩意儿再大也是肉做的，又不是气球，那是我说戳爆就能戳爆的？】

    【嘻嘻嘻~~】小坨坨贱贱笑了两声，而后压低声音说道：【宿主又没试过，你怎么知道它不是气球呢？】

    善于暴**ug让自己钻的小坨坨不会无缘无故说出这番话。

    它这样说，就说明禧贵妃一直傲视后宫的利器，很有可能还真是假的......

    怪不得沈辞忧几乎日日都与禧贵妃打交道，总有一种她的‘凶器’一会儿大一会儿小的错觉。

    看来这后妃为了讨李墨白的欢心，还真是无所不用其极啊。

    但是要真的完成了这个任务，那禧贵妃岂不是在后宫彻底社死了？

    这任务如果换成目标是别的后妃，沈辞忧或许还会犹豫一下。

    但若是禧贵妃，她才懒得管那么多。

    毕竟她和皇后都不是什么省油的灯，自己就算不对她下手，她也早晚会先发制人。

    与其按兵不动任人宰割，还不如先打了她的脸白嫖了积分再说。

    宫斗嘛，就得有个宫斗的样子！

    次日，躲懒了半个多月没去给皇后请安的沈辞忧起了个大早，开始精心打扮起来。

    佩儿有些不解，“小主得宠，那些后妃正愁着见不到小主挑不出小主的毛病来，咱们又何必自投罗网呢？”

    沈辞忧拿起一枚青玉流苏的簪子在发髻上比了比，悠哉道：“我总不能躲着一辈子不去给皇后请安。她一日是皇后，我就免不了有要和她正面交锋的时候，一味躲着能躲多久？”

    “小主说的也是，反正咱们有皇上的宠爱，谁都不怕~”

    花了半个时辰装扮结束，对镜自照的沈辞忧被自己美到了。

    古人的化妆手法怎么可能有现代人高明？

    一众后妃还都将腮红画成了猴屁股的时候，沈辞忧白里透红的无暇底妆自然胜过她们许多。

    宁嫔身死后，沈辞忧就成为了后宫中的颜值天花板。加之她今日又是一番精心打扮，所以今日她亮相凤鸾宫的时候，那些女人一个个都看傻了眼，脸上尽是藏不住的嫉与妒。

    ?  ?今天没了别翻了宝，明天补上补上补上，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

