    春回大地，阳光明媚。

    玉林村的山腰上，一座简单农舍中，陈南紧张地看着对面的师父，小气儿都不敢喘。

    良久，陈玄机缓缓睁开双眼，不紧不慢地道：“为师掐指一算，你今年依然命犯桃花，不宜下山。”

    陈南顿然跳了起来，不满大叫：“前年命犯桃花，去年命犯桃花，今年又是命犯桃花！老头子，你年老色衰不喜欢女人，情有可原，可我一个大好青年，正是乘风破浪大展宏图之际，可不想在这大山上浪费青春！”

    陈玄机冷哼了一声，朝卧室看了一眼，“快把昨晚弄脏的被子拿出去洗了！我真是给你吃公鸡吃得太多了！”

    陈南顿时像霜打的茄子灰溜溜进屋，小声嘀咕着：“那是梦遗好不？哪个二十来岁的精壮少年一个月不来七八次梦遗？”

    抱着布满地图的被单刚跳出门槛，突然发现一辆黑色跑车风驰电掣一般从山腰下直冲而来，一到大院，车刚停，车门便被推开，从车上下来一男一女。

    那男的五十来岁，西装革履，气势非凡。

    那女子，二十三四岁，亭亭玉立，唇红齿白，身材纤细刚好一握，犹如仙女下凡。

    陈南不由得眼前一亮，看着对方忘了说话。

    “明叔，是这里吗？”宁梦云朝四周看了一眼，最后望向对面的陈南，一见对方那如饥似渴的眼神，不由地秀眉一蹙。

    “是的，大小姐，就是这里。”明叔赶紧回答。

    宁梦云朝陈南问道：“请问，陈玄机陈叔在家吗？”

    不待陈南回答，陈玄机已走了出来，也愣了一下，沉目反问：“你是梦云？”

    “是的！”宁梦云踏步上前，急急地道，“陈叔，我父亲得了怪病，他说只有您才能医好他，请您出山，医治我父亲！”

    “宁超农得了怪病？”陈玄机眉头一皱，朝明叔看了一眼。

    明叔立马上前，说明了情况。

    “半个月前的一个晚上，宁先生突从梦中惊醒，说刚才做了个恶梦，十分恐怖，但他醒来后，不记得那是什么恶梦了，却从骨子里感到恐惧。”

    “从此以后，宁先生每晚都会做这个恶梦，并且每次醒来后，身体从脚板开始僵硬。不出十天，已经僵硬到胸口了。”

    “我们请遍了国内外名医，甚至是声名远扬的解梦师，都对此束手无策。”

    “三天前，袁家大少请来一名高人，说宁先生是中了邪术，他可以医好宁先生，但开了两个条件。一是需要宁先生一半家产，二是，需要将宁大小姐嫁给袁大少。”

    “宁先生说可以给一半家财，但他宁愿死，也不愿意将大小姐嫁给袁大少。就在昨日，在宁大小姐即将无奈答应那两个条件时，宁先生说还有一个人可以救他。而那个人，就是陈先生您。”

    听明叔说完，陈玄机轻哼了一声。

    “一旦僵硬到心口，他就神仙难救！”

    宁梦云突然跪倒在地，泪流满面，恳求道：“请陈叔出山，救我父亲！”

    陈玄机冷冷地道：“我不会救他的，你们请回吧。”

    陈南一听便急了，大叫：“师父，你怎么能见死不救……”

    话未说完，却被陈玄机一把抓住胳膊给甩进屋内，同时陈玄机也走进屋，将手一挥，大门砰地一声紧闭。

    “我陈玄机，此生此世都不会救那个无耻之徒！”

    正要说话的陈南，硬生生被师父这一句话给憋了回去。

    “求陈叔看在我母亲的面子上，救救我父亲！”宁梦云边说边朝着大门重重磕头，不几下白皙额头已渗出鲜血。

    陈玄机冷若冰霜，不为所动。

    陈南几次想开门出去，却都被陈玄机一个冷眼给瞪了回去。

    宁梦云一直跪在门外磕头，直到明叔的手机响了，接了电话后，明叔对宁梦云说：“大小姐，宁先生说叫你马上回去，有话要跟你说。”

    宁梦云咬了咬唇，朝房门看了一眼，起身趔趔趄趄走地车内。

    待车子呼啸而去，陈南这才不解质问：“师父，为什么？”

    陈玄机自顾自地倒了杯浓茶，一口而饮。

    “梦云的娘是我师妹。二十三年前，我和师妹去给宁家看风水，宁超农竟用甜言蜜语骗走了师妹。宁超农虽然命有富贵，但会中年丧妻。尽管我苦苦相劝，师妹却被宁超农所迷，皆置若罔闻。”

    “果然，跟我所卦相差无几，三年前，师妹离世。我对宁超农恨之入骨，如今他得此怪病，乃恶有恶报，死有余辜！”

    “你自个儿留不住女人，怪谁呢？”陈南想将这句话说出口，但一看到师父那悲愤的模样，最终欲言又止。

    天色渐晚，想起宁梦云倾国倾城的精致脸庞，以及在磕头时那梨花带雨的模样，陈南的心里蠢蠢欲动。

    “救人一命，胜造七级浮屠。师父因为恨宁超农而见死不救，我可不能跟他一样。”

    想到这儿，陈南悄悄进屋收拾行李。

    刚将积藏了十来年的私房钱放进口袋，一条声影悄无声息出现在他身后。

    陈南回头一看，吓得一个惊颤，“师，师父……”

    “你想偷偷下山？”陈玄机板着脸问。

    陈南红着脸道：“我想去救人……”

    “想去见女人就直说，不必说得那么冠冕堂皇。”陈玄机拿出一串钥匙递了过去，“三年前，师妹离世前来找过我，她说在城里给我留了一套房子，叫我随时去住。”

    陈南惊讶地接过钥匙。

    “师妹生有两个女儿，今天来的是大女儿，两个都很像师妹，天生丽质。你既然执意要下山，须答应我三件事。”

    陈南大喜，激动地道：“师父请说。”

    “第一，代我去给我师妹上一柱香。第二，不许争强好胜，但要将我玄门发扬光大。第三，必须娶了师妹的女儿，能娶一个是一个，能娶两个就两个！”

    陈南一顿，“师父，这个……”

    “滚吧！”陈玄机不由分说，一脚将陈南踢出门外。

    待陈南回头，房门已紧紧关闭。

    “师父，我一定给你报仇，娶了师妹的两个女儿！”

    说完，头也不回朝山下飞奔而去。

    “臭小子！”

    陈玄机从怀里掏出一张照片。照片上，中间是一个面容姣好的女人，虽然年纪较大却依然风韵犹存，身两旁则各站着一个年轻漂亮的女孩。

    陈玄机攥紧照片，眼中流出两行清泪。

    “师妹，我是该放他下山了。”

    “之所以这些年将他困在山上，是怕猛虎下山，风起云涌！”

