    “嗬啊！”

    随着宗弥的一声暴喝。

    一个不断蹦哒的碧青色守鹤‘魂影’终于从它的身躯中被拖拽出来。

    在哗啦啦的铁链声响之下，守鹤的那庞大的身躯迅速缩小起来。

    宗弥腹部位置的衣服不知什么时候已经被破损开来，露出了里面精壮的块状腹肌，四根粗大的锁链插在他的肚子里面，仿佛是在经受什么酷刑似的。

    被拖拽过来的守鹤被一把塞进宗弥的腹中。

    呲啦！

    一股白烟在宗弥的腹部晕荡而起，他原本白皙的皮肤亦是在向红色转变着，仿佛是被热油浇灌在上面一样。

    一条条仿佛锁链般的黑色符文在腹部的皮肤表面幻化而成，扭动着、缠绕着，最终交织成了一个圆圈里面对叉着两条黑线的形状。

    若是将符文参差不齐的部分省去的话，乍一看，就像是圆圈里面加了个‘木’字似的。

    宗弥一声闷哼，然后他身体一软，直接瘫坐在金云上面。

    “呼！呼……”

    宗弥剧烈地喘息着，布满尘沙的头发无力地搭拢在额头上。

    豆大的汗水从他的脸上不断滑落，冲刷出一道清澈的痕迹，他的后背也早已是被汗水打湿。

    整个人就仿佛是在泥泞的水中浸泡后再捞起来一般，显得狼狈不堪。

    宗弥操控着金云飘落到地面，而三代风影他们在这时也已经赶了过来。

    风影一脸关切地问道：“怎样？没事吧？封印成功么？”

    罗砂动了动嘴巴，但是却没有出声。至于蝎，他只是静静观察着宗弥的情况而已。

    宗弥朝着众人勉力露出一个笑容，然后回答道：“老师放心……我没事！”

    “这次封印还算顺利！”

    “不过我还得……先进去跟守鹤再谈谈先！”

    宗弥喘息着说完，然后他便盘膝直接坐在地面上，阳光就这么直接洒在宗弥的身上，他浑身的汗珠微微反射出晶莹的光芒。

    封印空间内。

    这是一片昏黄色的空间，看起来仿佛是无边无际，又好像是仅在方寸之间。

    滴！

    脚下是一泓宽广的水面，蓦然间，一滴水滴落在水面，泛起圈圈涟漪。

    “嗯？”

    宗弥控制自身意识进入封印空间之后正好奇地四处打量着，毕竟他这还是第一次亲身来到这种地方。

    这种类似于‘异空间’的感觉对宗弥来说还是相当新奇的。

    “吼！”

    “你这可恶的小鬼！”

    宗弥悠哉地观赏之旅很快被一声怒吼声打断。

    在宗弥前方外的不远处，数十米高的守鹤赫然站立着，大嘴里喷出的气浪将脚下的水面掀起层层波涛。

    但是‘站立’中的守鹤显然有些凄惨，因为它的四肢都被一条粗紧的银色锁链所捆缚，而守鹤身体的形状则强行被拉成了一个‘木’字。

    锁链的另一端则是深深扎进了虚空当中。

    “看来你还是没认清现状啊？守鹤……”宗弥昂着头颅，叹息着说道。

    “可恶的人类！”

    “竟然又把本大爷关押起来，而且还敢像这样绑缚本大爷！”

    “连那个老头可都不敢这样一直对我！”

    “啊！”

    宗弥摇摇头，没有理会守鹤的无能狂怒。

    “看来现在跟你谈合作，你也是不会理会我的了……”

    “就凭着你这小鬼，还妄想跟本大爷谈合作！”

    “别做梦了！”

    守鹤再次愤怒地大喊着，它的身体剧烈地挣扎起来，将锁链弄得‘哐啷哐啷’作响。

    宗弥微微叹息，怎么这些家伙都不喜欢友好一点的交流呢？看来还是用‘物理交流’效率更高一点。

    守鹤此时还不知道，它这个极其排斥合作的态度会给它的同类带来怎样的后果……

    宗弥目露精光，双手结起一个个繁复的印诀来。

    “嗬！”

    在宗弥一声低喝之后，宗弥的肚脐眼处猛然探出一根锁链，尖锐的银色锥头直直地扎进守鹤的身躯当中。

    “嗯？！”

    下一刻，守鹤的瞳孔瞬间紧缩起来，一股强烈的痛楚伴随着阵阵虚弱感在它的体内蔓延开来。

    五根锁链轻轻鸣颤着，嗡嗡作响，表面泛起一圈沙黄色的光芒，不断往外输送着。

    这赫然就是所谓的‘查克拉拔河’！

    只不过面对封印高手的宗弥，加上自己又被紧紧束缚起来的情况，守鹤并没有什么还手的余地。

    它只能眼睛瞪得老大，眼珠似乎都要凸出眼眶之外。

    “查克拉！”

    “源源不绝的查克拉！”

    “远远超过宗弥体内的查克拉！”

    “像风一般轻柔、似沙一般细柔……”

    “又好像飓风一样暴虐、宛若狂沙般肆虐……”

    “还有一种看不见摸不着的粘稠吸附力量……就好像是身处在强烈的磁场里面……”

    “呜！呜！”

    “这是风儿的欢呼！”

    “嘶！嘶！”

    “这是砂土的拥护！”

    “嗯？这奇异的符文咒印中蕴含的是……”

    “好像是风中精灵般清灵……又恍如风神凌世般……”

    “啊！！”

    “这真是强大、奇妙的力量！”

    “这是会让人的身心彻底沉沦力量！”

    ……

    封印空间外。

    “嗯？”

    蝎第一时间察觉到了宗弥的变化，他不禁轻咦出声。

    “这？！”

    罗砂的眼睛也缓缓睁大。

    在三代风影目露赞叹的注视之下，盘膝在地上的宗弥身上竟是缓缓渗出了沙黄色的查克拉。

    这股查克拉愈来愈多，气息越来越恐怖！

    呼！呼……

    不知什么时候，探寻而来的风儿簇拥在宗弥身边，仿佛是在轻抚着他。

    但是很快，聚集在宗弥身边的风沙越来越多，力量也越来越惊人，呼啸的风沙已经将他的衣服吹得猎猎作响！

    宗弥身体上沾染到的细微沙土也早已随风飘起，露出了宗弥原本俊秀的脸庞。

    咔！

    蓦地，宗弥体内浮现出一大团砂土，粘附在双臂之上，到最后竟然缓缓凝聚出了两条兽形手臂！而宗弥的躯干、脖颈、头颅处也开始凝聚出一团团黄色砂土……

    “嗯？宗弥？！”

    三代风影瞬间射出两道精光，身为风影的他自然知道这种现象代表的是什么。

    “蝎！你能不能施展封印术帮一下宗弥！”

    “他可能压制不住体内的守鹤了！”

    三代风影急切地说道。

