    依然是那种看起来让人便心惊肉跳仿佛大章鱼似的怪物，依然是那种直接裹住了一颗巨大星球的进食方式，依然是那种让人生畏的生命吸取。

    三人一龙看着，身心受到了极大震撼，因为他们‘离得近’，看得清楚，奴族身上的细节都清晰的展现在了他们的眼中。

    宇宙万族中有些这方面的照片和图片流传，不过因为无法靠的太近，在高倍放大之后，难免有些失真，因为实在是离得太远了。

    他们相信，如果看到的这一切变成图像纪录，回去一定可以卖出一个好价格。

    “好像……成年的，不，应该是中代的奴族。”

    界苏呢喃出声后才发现，在这个空间中竟然可以说话。

    其余两人没有回答，但也如此认为。

    叶钟鸣清楚界苏说的是什么意思，对于奴族，由于它们个体之间实在是没有太多鲜明的特征，除了那位母体之外，其他的离远看除了体型之外，区别并不是很大。

    当然，以现在宇宙万族的科技水平，对于奴族如此多年的研究，自然有很多很多的信息纪录，所以哪怕是叶钟鸣这个初来驾到之人，也能够从这些细节，认出这个奴族的‘段位’。

    这所谓的初代、中代，只是私下里宇宙万族对奴族的一种称呼，对应的是官方的那些初生、成年类别，不过奴族成年后实力实在是过于夸张，整个宇宙万族也没有什么应对的办法，于是在成年阶段并没有再具体划分，只把母体特殊列了出来。

    非官方为了对奴族进行再详细一点的个体化，便对未成年以外的奴族分为了成年、中代和初代这三个级别，也代表着奴族三个实力阶段。

    因为奴族的特殊性，基本上它们活的越久，实力就会越强大。成年代表着刚刚度过了初生期，成为了成熟的个体。中代则代表已经活了一定的年纪，实力强悍，初代，含义更多的是奴族母体的第一代后代，至少在宇宙万族看来，它们其实和奴族母体差别已经不太大了。

    这只占据了星球猎场的奴族，应该是一个中代实力强悍的存在。这也符合奴族们的星球选择标准。

    再之后，几个人重新回到了星球的内部，那里，已经战火重启。

    寄生虫开始出现，并且在某些不为人知的地方飞速发展，等到这个星球的生命发现它们的时候，这些寄生虫已经成势，不再是那么好消灭的了。

    战争一直持续着，寄生虫的控制区域从开始阶段的零星几块，逐渐变成了遍布全球。

    其中还出现了一些特别强大的个体，连星球上那些以肉身可以飞到宇宙中的存在都拿它们毫无办法。

    在界苏等人看来，那至少是巅峰高手的程度。

    并且寄生虫的繁殖速度太快了，快到了杀之不尽的地步，哪怕它们的整体实力依然不如这颗星球的原住民，却可以在局部的数量上占优。而一旦让它们赢得一场战斗，它们就会吸食足够的能量，繁殖出更多的数量，或者产生强大的个体。

    这种让人深恶痛绝的方式在这场战争中让胜利的天平逐渐倾斜。

    也不知道过了几年，时间应该不长，寄生虫占据了绝对的上风，原住民们开始被逼的不得不进行战略撤退，各个地区开始整合，共同对抗寄生虫。

    整个星球的原住民，最后被迫困守在了二十座大城中。

    这个时期，形势相对稳定，寄生虫不再只找原住民的麻烦，它们开始和各类的变异生命战斗。

    原住民的繁殖速度不如寄生虫，战斗的方式相对来说也更加单一，培养一个合格的战士需要的时间太长。

    但变异生命不是，它们有着无数的种类，有着超凡的繁衍速度，有着天生的能力和战斗力，它们代替原住民把寄生虫抵挡住了。

    可这只是暂时的，寄生虫再次变得强大，甚至可以一分为二，对变异生命和原住民一起攻击，并且还能不断的取得胜利。

    最后，人类的大城被灭掉了六个，而剩下的十四座主动合并，形成了五大城市，成为原住民最后的居住地。

    可是情况只是因此略微僵持了一点时间，寄生虫便发动了疯狂的攻击，第一座大城陷落，剩下的原住民不得不再次进行融合，以让力量最大化，形成了两座相隔不远的巨城，任何一座遭到攻击另外一座都可以进行支援。

    只是这战争打到了这里，每个原住民都知道，他们的失败已经不可避免，寄生虫哪怕是和他们拼消耗，也可以在短短几年的时间让他们灭绝。

    在某一刻，一个最强大的原住民站了出来，不知道掌握了什么能力，在几乎所有原住民都同意的情况下，于一个即将破城的夜晚吸取了所有人的生命力，之后飞速的跨越星球，又接连吸收了四个最最顶级的变异生命能量，之后直接冲出了星球，对那个奴族发动了攻击。

    “他没有把目标选择在那些寄生虫身上。”界苏说道：“很明智……只是……”

    他没说完，但大家都理解。

    这里的原住民在绝望和即将覆灭之际，选择了把生命贡献给一个人，在事实上，原住民已经灭绝了。

    这个被选到的强大原住民没有选择去消灭寄生虫，而是把目标盯在了奴族上，是要解决根本问题。

    只是……几个人心中都在摇头。

    奴族如果可以凭借着一个生命单独来解决，它们就不会如同现在这样，可以肆意的在宇宙之中游荡了。

    ‘视频’到这里突然结束，几个人回到了山腹之中，面前还是那道能量门，周围是仿佛永不停歇的火花。

    突然中断还没有结束的‘视频’，几个人有点不习惯，可也知道，这应该就是所谓的百分之三十的解释权了。

    但……这些视频好像基本上把事情交代清楚了吧，差的唯独是最后的结果而已，这是所谓的百分之三十？那最后的百分之七十还有什么？

    “第三轮考验即将开始，请选择继续还是回归？”

