    就这样，装着杨阿根的行李箱顺利进入了飞机的货舱。

    直到飞机货舱舱门关闭，杨阿根才出了箱子，因为飞机还要在海霖经停，货舱内还有比较大的空间。

    杨阿根就把自己刚出来时顶翻的几个行李箱都摆了摆，又把之前收进乾坤戒的那个银色的箱子取出来摆好，看了一下时间就进了草屋开始修炼。

    飞机总航程是三十六个小时，在海霖要停留很长时间，将于后天洛杉矶晚上时间六点半抵达洛杉矶。

    事先已经在草屋内准备了足够的食物，这个时间内他都准备在修炼中度过。

    由于草屋和外界有一比二的时间优势，实际的修炼时间就是七十多个小时。

    没想到第一次这么长时间的连续修炼，给杨阿根带来了意外之喜。

    在差不多六十个小时的时候，丹田“嘭”一声轻响，接着一股暖流喷薄而出激荡全身四肢百骸，他的心法突破了，达到了中乘境界。

    又继续修炼了一会，待彻底巩固和适应之后，杨阿根不禁仰天长啸。

    “我晋级啦，我到中乘啦，哈哈哈！”

    乘势而上，杨阿根又把身法、拳法、剑法，还有隐身术，穿墙术都挨个练了一遍，发现每一样都有了很大的提升。

    因为接下来到洛杉矶就要用到，剩下的时间，杨阿根专心修炼起了隐身术和穿墙术。

    离落地还有一个小时的时候，他才回到了货舱，怕飞机提前降落，打自己一个措手不及。

    这时货舱里虽然又多了很多行李，但还是有很多空间的。

    因为不知道飞机降落后是不是停靠候机楼，他不能像进来那样出去。

    按原定计划，杨阿根又取出一个空行李箱出来，不是进来时那个，而是一个破旧不堪还有几个破洞的布艺行李箱。

    在货舱靠后的位置摆放好，然后打开钻进去，从里面拉好拉链，然后就在行李箱中又进到了乾坤戒里。

    这次他没有进草屋，而是站在了院子里。

    如果进草屋了就和外界彻底断绝，这个院子可以和外界存取物品，是有衔接的，不然怎么能存取外界的物品呢。

    飞机准点落地。

    过了没多久货舱舱门打开，杨阿根所在的这个行李箱也和其它行李一起上了传送带进入了机场的到达大厅，然后在行李转盘上转了一圈又一圈。

    过了大约一个小时，机场的工作人员发现传送带上还剩一个行李箱始终没人取，通过机场广播喊了几遍，还是没人取，就通知了警卫。

    机场警卫先是用仪器探测了一下，没问题，便把行李箱取下来，打开一看空空如也，就是一愣，又是仔细的检查了一遍，确认这就是一个空箱子，而且也没有在箱子上看到航班信息。

    一个破破烂烂的空箱子不值得大费周章，这个警卫就喊来保洁人员当做垃圾扔掉了。

    没一会，这个箱子就进了指定的垃圾场，第二天一早会被清场清洁人员清走，别的垃圾都是一袋一袋打包装好的，这个破箱子就不用打包了。

    感应了一下，杨阿根回到了箱子里，感知力放开，确认四周没有人就出了箱子。

    拿出地图和定位设备确认了一下方位。

    地图上画着两个圈，一个是机场，一个是叛徒戴家宏所在的庄园。

    杨阿根小心翼翼的出了机场，在一个没人的位置，把乾坤戒中的那辆宝马取出来去掉了车牌，按照规划好的路线就上了路。

    因为机场在市郊，庄园也在市郊，杨阿根就不用通过市区，而是在外围兜了一个圈子。

    在凌晨两点左右，杨阿根在距庄园两公里左右的位置停下，趁着前后没有车辆通过，便下了车并把车收了起来。

    杨阿根并没选择现在就直接杀进去，他虽然年纪小，但并不鲁莽。

    一来现在的时间比较晚了，这个庄园尽管不是特别大，但与楞伽寺相比还是要大上许多，贸然杀进去一旦没找到戴家宏，天亮之后就会打草惊蛇的。

    二来里面的敌情不明，韩新月给的资料对于庄园内部提及的很少。

    所以，杨阿根决定先利用今晚剩余的时间和明天白天进行侦查，明晚再动手。

    杨阿根先是围着整个庄园走了一圈，每一面都差不多一公里，差不多是一个规整的正方形。

    围墙不高只有一米五左右，但上面拉着铁丝网，并向外倾斜，很有可能还是通电的。

    正常人想从围墙进去几乎不可能。

    仔细的感应着围墙里面的情况，只在四个角上发现各有两个人。

    庄园的正门是在挨着公路的一侧，这里设有伸缩门，伸缩门里面左右两侧各有一个岗亭，每个岗亭里有两名守卫。

    由于这是在美国国内的原因，一直以来都是风平浪静的，杨阿根就感觉这些守卫都是很放松，有的抽烟，有的喝酒，有的打电话撩妹，有的干脆在睡觉，这对自己来说倒是个好现象。

    里面的建筑基本上都在庄园的中心地带，是欧式城堡样式的建筑群。

    最高的是正中间那幢主楼，高度不高只有三层，旁边的两幢裙楼建筑都是两层，错落有致。

    虽然此时已是凌晨两三点了，但还是有不少灯光从玻璃窗中透出来，果然，美国佬都他娘的是夜猫子。

    整个庄园场内，除了从大门到主楼有一条沥青路，在楼下有一个停车场外，其余空空荡荡的都是草坪。

    围墙内侧平均每隔五十米就竖起一盏灯，围墙内外十几米都在灯光映照的范围内，此外草坪中也有一些地灯。

    想了一下，今晚要先进去探一下才行。

    就换了个位置，把身上的黑色夜行衣换下，换上了一套迷彩，因为院子里都是草坪，在灯光的照射中迷彩更利用隐身术的发挥。

    观察了一会，杨阿根来到离公路最远的那一侧围墙的中间位置。

    这里的墙外是一片树林，又处在两盏灯的中间，光线最暗，其中一盏灯也许是由于老化的原因还有些昏黄。

    又分别感应了一下两边守卫的状况，两个在喝酒，两个在打盹。

    就全力催动身法，并把隐身术运转到极致，纵身一跃就进了院子。

    【作者题外话】：今天是伟大祖国的生日，祝祖国繁荣昌盛，祝各位书友假期愉快，阖家幸福。

