    松浦洋行的经理，带回来的消息是什么？

    那就是松浦洋行同意余惊鹊的建议，将这些钟表全部搜查一遍，就算是里面没有军统的情报，也要做到万无一失。

    牵扯到反满抗日分子，松浦洋行也不想找麻烦。

    自己花费一点功夫就花费一点功夫吧，免得到时候出了事情，他们还有责任。

    只是松浦洋行要求余惊鹊他们不能参与，有专业钟表师傅负责。

    但是余惊鹊要求自己的警员要监视，谁知道钟表师傅之中，有没有军统的人。

    松浦洋行最后决定警员只能看，不能动。

    但是钟表师傅不多，只有两个人，所以这个速度不会快，松浦洋行告诉余惊鹊，想要全部拆开看一看，起码需要一个星期，到十天的时间。

    因为不仅仅是拆，还要装起来，而且还要保证装起来能用。

    两个钟表师傅，带着眼镜，要弄很久。

    余惊鹊其实一点也不怕久，甚至是越久越好。

    不过表面上还是希望松浦洋行可以尽快。

    钟表的事情开始进行之后，余惊鹊就开始调查，谁有可能进入仓库。

    当然了，有钥匙的人首当其冲。

    可是有钥匙的人是一个日本人，松浦洋行的经理是很信任的。

    但是余惊鹊却说自己不信任，因为每一个人都可能是军统的间谍，不能因为是日本人就疏于调查。

    反正只要是能调查的人，余惊鹊都要调查，浪费时间呗。

    最后被余惊鹊认定有嫌疑的人是真的不少，居然有七个人。

    这七个人是最有嫌疑的人，余惊鹊要调查也需要慢慢调查。

    锁定了七个人之后，今天的时间也就差不多了，想要调查是不可能了。

    告诉这个七个人不能离开冰城，要随叫随到，他们在松浦洋行上班，余惊鹊就每天来松浦洋行询问审查，不影响他们的工作，顺便看看钟表师傅的进展。

    之后余惊鹊就收队了。

    李庆喜在回去的路上说道：“队长，这七个人看起来都有可能，我们怎么调查啊。”

    “慢慢来，不要着急。”余惊鹊说道。

    回到特务科，和万群汇报了一下工作，万群认为余惊鹊做的没有错。

    军统的人情急之下，可能是会随便拿走一个钟表来混淆视听。

    军统的人没有离开，就有这样的可能，万群认为余惊鹊的选择没错。

    将这件事情交给余惊鹊，看来是一个正确的选择，万群放心下来。

    只是调查需要时间，万群自然是给余惊鹊时间，他心里也明白，心急吃不了热豆腐。

    至于松浦洋行这里，余惊鹊说还算是配合，不需要科里出面。

    之后余惊鹊就回家休息，明天继续。

    这样的搜查，持续了两天，加上第一天的半天，那就算是两天半了。

    可是钟表也没有拆多少，松浦洋行的人看余惊鹊的脸色越来越不好。

    松浦洋行的经理，现在甚至是带着一点仇恨。

    原因很简单，有两个进口钟表出了问题，并不是说找到了军统的消息。

    而且说拆开之后，装回去发生了故障。

    但是这一点余惊鹊不负责，钟表师傅也不负责，他们都说了，来之前钟表师傅就说了。

    所以这个亏只能松浦洋行来吃。

    你觉得松浦洋行能给余惊鹊好脸色吗？

    至于有嫌疑的七个人，余惊鹊也开始调查，每个人的家里甚至是都去搜查了。

    就是想要看看，有没有钟表，如果在某个人的家里找到，说明钟表就是他偷走的。

    只是在家里都没有找到。

    那么调查就还需要继续了。

    调查起来很慢，余惊鹊就慢慢调查，一点也不心急。

    这几天的时间里面，余惊鹊看到了韩宸，自然是想要询问心里的疑惑。

    但是韩宸的眼神告诉余惊鹊，放心查。

    这让余惊鹊很诧异，难道不担心军统的人被抓到吗？

    还是说韩宸有自信，余惊鹊抓到的人就不是军统的人？

    可是余惊鹊认为不可能啊，这样调查下去，早晚是可以找到那个进过仓库的人，只是时间问题罢了。

    但是韩宸的眼神，让余惊鹊放手去查，好像根本就不担心人被抓回来一样。

    虽然不明白韩宸为什么会这样，但是余惊鹊是相信韩宸的，也知道他不会乱来，所以就放手去查。

    但是却没有加速，因为纸鸢这里一点消息都没有。

    这几天晚上，余惊鹊每天都会加班，其实是给季攸宁行动的时间。

    而且余惊鹊加班加的合情合理，他负责这件事情，加班不是很正常吗。

    可是季攸宁这里没有行动，让余惊鹊挺着急的。

    但是着急也不能说，必须要在确保纸鸢安全的情况下行动。

    这一点余惊鹊也是认同的，甚至是必须要做到。

    所以没有去催促军统，在军统能给纸鸢提供绝对安全的情况下动手，是最好的。

    就在余惊鹊心里想着，季攸宁什么时候会行动的时候，他收到了一条消息。

    何斯谅发现了纸鸢，是最早使用的频率，让何斯谅惊喜了很久。

    然后何斯谅就带着剑持拓海去了。

    这种任务，要的就是快，难道还能将余惊鹊从松浦洋行叫回去，然后再行动吗？

    那肯定是不可能的，所以只能剑持拓海来负责。

    计划好像已经开始按照余惊鹊的设想进行，现在唯一要考虑的一点就是，怎么让万群入局。

    不过这些不在余惊鹊的思考之内，而是在韩宸，后续的任务，需要韩宸来调度。

    因为韩宸知道所有的事情，余惊鹊却不知道事情的进展，只有韩宸可以在后面运筹帷幄。

    余惊鹊只要在松浦洋行，继续浪费自己的时间就行了。

    等到晚上，余惊鹊回去科里，没有回家。

    因为今天晚上，季攸宁很可能去行动了，所以他想要晚点回去。

    来到科里，万群也在。

    何斯谅和剑持拓海还在外面行动，万群自然是等一等消息。

    余惊鹊进来第一句就问道：“听说何班长又找到纸鸢了？”

    听到余惊鹊这么问，万群说道：“对，他是这么说的。”

    “你怎么看？”万群问了一句。

    余惊鹊虽然想要万群入局，但是却不能表现出来。

    余惊鹊开口说道：“会不会是军统的阴谋啊？”

    因为在余惊鹊看来，何斯谅能发现纸鸢，都是纸鸢故意的。

    这个话，余惊鹊之前和万群说过，现在自然还是要坚持自己的观点。

    这个观点万群熟悉啊，只是万群却不会阻拦何斯谅，因为你拦着何斯谅，他心里也不服气。

    而且军统如果真的是故意的，那么就是另有所图，你就要跟着军统走，看看他到底想要干什么。

    “我觉得应该提醒何班长，小心一点。”余惊鹊将自己的心思说出来。

    “我会提醒他的，你这边呢？”万群询问一下余惊鹊的工作。

    “钟表还有不少，不过我觉得里面应该是没有军统的情报了，不过都拆到这个地步了，还是拆完算了，求个心理安稳。”余惊鹊苦笑的说道。

    余惊鹊的这种心态，万群能理解。

    二百九十九个你拆了二百九十八个，最后一个不拆，一旦就在最后一个里面呢？

    他们这种搞情报，就是这种心理，所以万群没有觉得余惊鹊做的不对。

    “七个嫌疑人呢？”万群问道。

    “还在调查。”余惊鹊只能说还在调查，他不可能现在结束调查，刚好回来协助何斯谅，那不是白忙活了吗。

    