    牛二饭店吃完饭。

    江萍萍跟沈彧回家。

    李孚当然不放过这个可以跟妻子温存的机会，上了罗耀的车就不打算下去了，弄的陈泽蓉很不好意思，满脸通红。

    文子善也不知道是怎回事儿，居然喝醉了，烂醉如泥。

    “耀哥，怎么办？”宫慧很头疼，吉普车虽然可以做五个人，可文子善跟滩烂泥似的，岂不是要夹在两个人中间？

    “他一个人住，咱们把他送回去，也不放心，还不如带回去呢，明天醒酒了，自己回去就是了。”罗耀道。

    宫慧点了点头，也只能这样了。

    “我来开车，把他扔在我边上的位置，你们三个坐后面。”罗耀开门，坐上驾驶位置，发动汽车。

    宫慧本想跟罗耀坐在前排的，现在好了，只能跟后面李孚、陈泽蓉挤在一起，当了一路的电灯泡。

    还好这是大夏天的，敞篷的吉普车开起来，风一吹，那是相当的凉快。

    汽车开进了慈恩寺，现在所有人都搬进了这里，“公馆”彻底成了上班办公的地方，除了值班室之外。

    慈恩寺地方比较大，房间也更大，更宽敞一下，唯一的缺点就是，洗澡和上厕所不太方便。

    相关问题正在解决当中。

    “宫慧，李孚，你们早点回去休息，文老三今晚住我那儿，你们就不用担心了。”下车后，罗耀一把把文子善从车上扶下来了，搭在肩膀上。

    “耀哥，我帮你把他扶过去吧？”

    “不用，就他这小身板儿，我都能扛起来，你去休息吧，明天还得派车去接人呢。”罗耀拒绝道。

    ……

    宫慧等人走远后，罗耀直接就松开了文子善：“都走了，别装了。”

    “大哥，还是瞒不过你。”文子善睁开眼，嘿嘿一笑，立马变得生龙活虎起来，哪有一点儿喝醉酒的样子。

    “跟我来吧，这里不是说话的地方。”罗耀点了点头，领着文子善往自己住的地方走了过去。

    隔壁陈宫澍已经睡下了。

    “轻点儿，别吵着别人。”

    “晓得。”文子善也知道罗耀隔壁住的是河内刺汪回来的陈宫澍，是军统第一次暗杀高手。

    进得房间来，罗耀拿桌上的水杯给文子善倒了一杯白开水，道：“坐，喝点水。”

    “大哥，你这儿，我是第一次来吧？”文子善打量了一下罗耀的住处，布置的很简单，一张行军床，床头墙上挂着一个斗笠。

    两张藤椅，方木桌子，上头还能看到虫蛀的眼儿，也不知道是从哪里淘换回来的。

    书桌倒是挺大的，原木的，边缘都磨光滑了，一盏长臂台灯，桌上什么都有，看似杂乱无章。

    其实每一个东西的摆放都是按照个人习惯来的，而且只要被人动过，主人马上就会发现。

    “大哥，还练字呢！”

    “嗯，换脑子的时候，写一会儿。”罗耀脱去衬衫，只穿了一件背心儿，这样更加凉快。

    “我哪儿寻摸了一块端砚，回头我给你送过来？”文子善说道。

    “行呀，不过，太贵重的话，我可不要。”罗耀呵呵一笑，从毛巾架上撤了一块毛巾递过去，“去洗一下吧，把一身臭汗冲掉，一会儿，想聊什么，有的是时间。”

    “好。”文子善也不客气，拿了毛巾就去院子里的冲凉了，井水冲凉，确实痛快，这一般人可受不了。

    冲完凉，也不那么热了，一张凉席铺在地上。

    “今晚你睡床，我睡地上，你打呼噜不？”罗耀嘿嘿一笑，手一指那行军床，对文子善说道。

    “不打。”

    “不打，那就最好了。”罗耀躺了下来，手枕着在脑袋下面，“你装醉跟我回来，是想跟我说李孚调去防空司令部的事情吧？”

    “是呀，大哥，二哥这个决定太匪夷所思了，他说跟你商量过，你也是同意的？”文子善道。

    “我是同意的，但这个决定是他自己做的。”罗耀道。

    “为什么？”

    “李孚通过研究日机对我山城轰炸发现一个奇特的现象，判断出，日谍可能在我防空司令部收买内奸或者说有日谍潜伏，他去防空司令部的任务就是找出这个内奸和日谍。”罗耀解释道。

    “啊？”文子善瞬间愣住了，“这么说，他并非自暴自弃，而是带着任务去的。”

    “这是我们的一个计划，知情.人控制在一个极小的范围内，你现在也知道了。”罗耀点了点头。

    “为什么不告诉我？”

    “一方面是为了保密，还有就是不想把你扯进来，这是一件很危险的事情，你也知道，潜伏山城的日谍有多猖獗，他们敢在大半天的给天上的日机指引轰炸目标，这说明他们的力量很强，一旦发现李孚的目的，恐怕会你可对他下手的。”罗耀道。

    文子善点了点头，这样的计划，那的确是越少人知道越好，不跟他说，也是情有可原的，他又参与这个计划，他自然没有必要知道，多一个人知道，那就多一分风险。

    “那李孚这些天在外面的行为都是装出来的？”

    “内奸藏的很深，我们几乎没有掌握任何线索，只能是靠猜测和推断，如果我们主动去寻找，那很容易被他察觉，只要他藏起来，我们想把他挖出来就难了，现在我们的想法是，将这个内奸给引诱出来。”罗耀解释道。

    文子善本来就喜欢搞阴谋，罗耀这么一说，他脑子里一转，马上就猜到了大概是什么了。

    “大哥，二哥这演技见长呀，我这愣是没看出来。”

    “没办法，他就缺少果断，不逼他一下，潜力挖掘不出来。”罗耀呵呵一笑，“不过你既然知道了，这个计划你也参与进来吧。”

    “我也能参与吗？”

    “当然，那是李孚的结义兄弟，他现在这样，你自然要表现一下了，要是自己兄弟堕.落了，不闻不问，那不是太冷酷无情了？”罗耀道，“我身份特殊，不能够出面，你来出面最好了。”

    “我明白了，大哥这是把自己也算进去了！”文子善并没有因为喝了酒而影响到脑子的运算，很快就明白罗耀的更进一步的想法。

    “想要把内奸引诱出来，得有足够份量的诱饵才行，‘密译室’既然已经正式成立了，这个消息我想日谍一定会感兴趣，而他们想要打听到我这个‘密译室’的主持人应该不难，那么如果你是内奸，看到李孚身上的价值，你会怎么做呢？”罗耀点了点头。

    之前他一直都在暗中，现在不行了，想完全隐身是不可能了，合并的会议结束后，只怕在很多人的案头上，都会摆上一份他的资料。

    当然，仅有名字和代号，其他方面可能就不为所知了，军统无法做到对其他情报部门的完全保密的。

    他不是迟安这样的专注研究的研究员，可以完全不需要跟外面接触，切断对外的社交关系，想保密相对来说简单一些。

    其实罗耀也想躲在幕后，可这不是他想就能做到的，有些事情身不由己，国府内很多机密根本藏不住。

    “明白了，我知道该怎么做了。”文子善居然有一丝小兴奋，能够参与这样的行动，虽然他不是主角，那也是一件相当有成就感的事情。

    何况，这一次是他们三英第一次联手行动。

    “李孚不方便来见我，你可以做我俩之间的联络人，另外，李孚这次还要做出一些牺牲。”

    “牺牲？”

    “他的转变需要一个让人信服的理由，不然，他在甲室有着大好前程，怎么就被调出了军统，去当防空司令部督察室这个吃力不讨好的部门？”罗耀解释道。

    “大哥的意思是？”

    “贪腐，不至于，甲室的待遇那是整个军统局最好的，而且，他也没有这个机会，那是在他姐夫眼皮子底下，他吃喝不愁，不缺钱花。”罗耀道，“那就只有一个原因了！”

    “美色？”

    “聪明，只有这个原因，才迫使他被贬黜出甲室，然后再他姐夫的安排下进了防空司令部督察室。”罗耀点了点头。

    “可是，对我二哥这样的人，就算有个什么情.人什么的，也不至于如此，据我所知，军统内这男女关系……”文子善没有说下去，因为不需要，了解的人都知道。

    “如果这个女人是戴主任的秘书呢？”

    “啊……”文子善吓的从床上直挺挺的坐了起来。

    “嘘，小声点儿，别吵着隔壁人睡觉。”罗耀连忙提醒一声。

    “大哥，这玩笑开不得？”

    “我像是开玩笑的人吗？”罗耀白了他一眼道，“放心吧，这又不是真的，你怕什么？”

    “戴主任知道吗？”

    罗耀呵呵一笑：“你说呢？”

    “知道就好，你可把我吓死了，大哥，你们真是敢干，换一个人早被你们吓死了。”文子善抚摸着胸口说道。

    “你胆子又那么小吗？”

    “嘿嘿，大哥，咱这计划进行到哪一步了，那个内奸可有怀疑对象？”文子善下床，蹲下来问道。

    “目前还没有，不过，得给人家一点儿了解和调查的时间，只要他对李孚感兴趣，迟早会找上来的。”罗耀道。

    “这就有点儿守株待兔的味道了。”

    “敌人在暗，我在明，又没有多少可用的线索，只能用这个笨办法了。”罗耀说道，他也想一下子把这个内奸揪出来，可他又不是神仙，做不到呀！

