    老辈人很讲究这个，你送别的老人未必多高兴，但你送棺木和寿衣，老人特别开心，这才是大孝呢。

    上了年纪的老人，几乎见天都要擦擦自己的棺木，看一眼寿衣，老人就在意这个。

    李慧多聪明啊，自己本身就是个白富美，嫁了王毅后更是常年交际的人物，又经历了末世的残酷，可以说身经百炼了。

    “你是个孝顺的，有了钱第一时间想着我们老家伙了，那我就不推辞了，我这把岁数了，就稀罕这个了。”

    死的时候能周正的下葬，有个好棺木睡，比啥都强。

    “娘，瞧您说的，这些年我在外面没赚上钱，净瞎折腾了，多亏您帮我带着玟玟，我心里感激的很。

    以前没钱就算了，如今手里赚了点，我们就商量着把祖宗的墓给修一下，也是我们做晚辈的孝心。”

    王毅是富豪中的顶尖，他们那个圈都可信这些玩意了，想到这个一点都不奇怪。

    “嗯，那毅哥你跟你二叔商量一下，我心里有个想法，你听听，不合适也不要紧。”

    “您说。”

    王毅低着头扶着老太太坐下，以前在家也是这样孝顺老母亲的，家学渊源。

    “你爹走后多亏了族长和族亲照顾咱们一家子。

    你们在县城，也是村民们帮我们祖孙的，我瞧着你剩下的钱挺多，不如把族里的族学和祠堂也修一修，我记得上回修花了不到一百两。

    毅哥啊，王家村是你的根啊，不管你走多远，这根不能忘，独木不成林，咱王家村到底还有两个七品县令呢，你还差的远呢。”

    老太太语重心长的教育儿子。

    王家村出了两个七品县令呢，都在外面外放呢，其中一个是族长的二儿子，夫妻都在外面外放，小孙女和孙子在族学上学呢。

    令一个县令是出自里正家的三儿子，娶的媳妇也是隔壁县长的女儿。

    因为王家出了人才，才能和大族联姻，哪怕是大族的普通姑娘，也比别人强些，联姻才能互相照顾，尤其是官场更讲究这个了。

    人家一封信比你的千两黄金都好用，不然富商出来的子孙科举为官之路，就比寒门要难很多倍，给钱都未必送的出去。

    王毅心中暗自赞叹老太太家教真是极好了，越发恭敬的低着头听训。

    “是，我听您的，我是这么想的，祠堂族学肯定要修的，我把祖宗的墓地就手一块修了，怎么个章程什么讲究我也不懂，还得请族长出来。”

    老太太点头，和颜悦色，“你年轻哪里懂这些了，还得老人来，这个事一时半会不急，得等春耕过去闲了才行呢。

    我回头跟族长商量，你先通个气，咱们先去折腾茶园，那铺子呢。”

    “铺子交给管家，我买了个管家，老人了，茶园的那个张家您知道不？”

    老太太摸摸脑门，恍然大悟，“我记起来了，那个张大善人，咱村出门那一条路是他修的，他有个儿子，听说不学好，没什么出息。是他家么？”

    “对，就是他家的儿子，那个败家子，老爷子死了以后让人勾带这学会赌了，其实就是看上他家那点产业了，估计连骗带哄，瓜分光了。”

    “哎！他家没有官身，孩子又没出息，财帛动人心，老人不在了，守不住很正常。

    要不当初你爹走了，为啥要把那点田地送给族学呢，就是指望族里照顾咱们一家子，吃人的嘴短么。”

    老太太也在教儿子儿媳。

    “还是公爹想的长远，这回祠堂和族学我们给修好点，也算是回报，有来有往么。”

    李慧把背篓打开，里面是一些点心和糖果，“娘，我买了些点心和糖果，我们之前病了都是大家伙给搭把手帮忙的，我想着各家各户给送一点礼，表个谢意。”

    “好说，你这事办的不错，想的周到，这样你带着玟玟去，学个眉高眼低。”

    王老太太高兴地点头，赞赏的看了眼媳妇李慧。

    “好嘞，我明儿晌午吃过饭了去。”

    “可以。”

    农村人送礼时间有讲究的，最好是吃过饭再去，这样不吃人家的饭。

    村里人都不富裕，你吃饭前去，人家要留饭，家里穷的咋整，让你吃自己不够吃，不让你吃显得没礼貌，所以最好吃过饭再去，彼此都不尴尬。

    说这话玟玟就扯着老太太袖子，“奶奶，我饿了。”

    “我的乖乖，先吃块点心。”

    老太太也不管东西贵不贵，先拿了一块点心赛孙女嘴里。

    “这两包您和玟玟留着吃，我特意买了软的专门留给您和玟玟吃。”

    李慧办事麻利的很，她多年如一日是王毅的贤内助，配合默契的夫妻。

    玟玟吃着点心喝着水，坐一边玩去了。

    “明儿去茶园不？”

    “去呢，娘，我们坐驴车去，我买了驴，还有车架子，以后冬天去县城不冷，驴还能拉磨，这样您省点力气。”

    “中，我去做饭。”

    “我也去。”

    李慧赶紧撸了袖子跟着去厨房了。

    王玟玟拿了个空杯子放了一杯水给老爹。

    “喝水，我给你治疗一下。”

    “行，别全治好，不疼就行。”

    王毅要顾及周围人的眼光。

    玟玟给老爹稍微治疗了一下，脑袋上的大包就不疼了，但看着还是肿一块。

    剩下的事就让娘去做就行了，自己代劳不合适。

    “玟玟，等我把茶园的事安顿妥当了，我就要去读书了，你娘要常去茶园看看，你留在家和奶奶作伴行不？”

    “行呢。”

    “乖，你要想去茶园玩，就和村里人一起去，自己可不能落单，知道么？”

    “知道了。”

    晚上吃的包谷面馒头和白粥，还有腊肉炒菜，腊肉是奶奶存的，就剩下最后一块了，本来是要带给夫子的礼。

    这不是有钱了么，干脆就改善生活吧，夫子的礼可以备点好的。

    “娘，明儿去买点肉吧，你孙女喊着要吃肉呢，在城里吃了肉丝面，香的很。”

    李慧见老太太舍不得吃肉，就拿闺女说事，她看出来了，老太太可疼这个孙女了，当眼珠子疼呢。

    点心买回来老太太都没碰一下，却舍得给孙女吃。

    “哦，我去问问，确实没肉了。”

    “娘，这些银子和铜板你留着给孩子买肉，剩下的银票我拿着去茶园用，不够你跟我要。”

    李慧之前也是管家的，老太太对她挺好，手把手教她管家。

