    <!--go-->    吴国栋有些被吓到了。

    正常人谁特么能这么玩儿啊？！

    就算明知道林·紫霄是‘非正常人类’，可十几分钟不上来换气，也已经是非人类行为了好吧？

    额，不过话说回来，他本来就是非正常人类，好像也说的过去？

    吴国栋不由琢磨开了。

    “所以说，这种练武的‘内家高手’，都是会什么‘龟息功’之类的吧？真神了，而且之前他眼睛里还能喷出两道光，把防盗门都给打了俩坑。”

    “稀奇……”

    他逐渐产生了一些对‘练武高手’的向往。

    耳畔。

    不少警察都在低语，互相闲聊。

    “你说，咱们在这儿到底是干嘛呢？”

    “你问我我问谁去？这要问咱局长啊……”

    “我可不敢问，问了也是让咱们继续等。”

    “那就等呗，不然还能咋办啊？”

    “唉，那你说，我这执法记录仪，是开，还是不开呢？”

    “别问我……”

    “……”

    吴国栋听在耳中，但此刻也没什么好说的，这咋说啊这？安抚？安抚个鬼，这也不适合安抚！

    何况，到底能不能捞上来他也不知道，这总不能胡说吧？

    周围，还有路过的吃瓜群众等着看热闹呢！

    现在也不是说话的时候，是以，他只是一直等着。

    只不过，一种郁闷和不解的情绪，还是在警察们心中逐渐蔓延开来……

    虽然吴国栋是局长，但你也不能让我们这些个警察在这儿傻站着吧？大晚上的，谁还没有家怎么滴？

    ……

    而相比较于警察们的‘敢怒不敢言’，诸多吃瓜群众却就要淡定的多了，甚至……他们还很兴奋。

    在林·紫霄下水约莫半个小时后，有一人，引起了吴国栋的注意。

    那是一个年轻男子，以自拍杆高举着手机，还带着耳麦，此刻，正大摇大摆的过来。

    “各位老铁，你们看，这就是我们C市的人民公仆？”

    “呵呵呵，一天到晚不干正事儿，就特么在这里傻站着。”

    “我都注意他们半个多小时了，一直在这儿站着，在这儿干嘛？等天上掉下来一个外星人吗？”

    “所谓的人民公仆，就是这么浪费我们纳税人的钱的嘛？”

    “各位老铁，可能我会被抓，所以你们一定要把这段时间的视频录下来，到时候，如果我被抓了，请记得，有这么一个人，不畏强权，愿意为所有普通老百姓声张正义，哪怕是牺牲自己……”

    “我张标今天，就要……”

    自称张标的年轻人，唾沫横飞，疯狂吐槽与贬低诸多警察。

    这……让吴国栋顿时满头黑线，而诸多警察也是十分尴尬，不过，他们总不能不让人说话吧？

    因此也都没说什么，反而是大多都自己低下了头去。

    因为他们自己都不知道自己在这里是干嘛的！

    偏偏张标却不想放过他们，反而是变本加厉，甚至直接凑了过来，对一名警察道：“你好，作为一名合法公民与纳税人，我想请问你们在这里是干什么？！”

    “浪费时间和我们纳税人的钱吗？”

    “你看，我在直播，我直播间有数万兄弟姐妹都看着呢，我希望你给与我们正确的回答！”

    被叫到的警察一愣，面色复杂，没有开口。

    “你干什么？”

    吴国栋黑着脸而来：“我们在执行机密任务，请立刻离开！”

    “机密任务？”

    张标呵呵一笑，并不惧怕：“你也别吓我，我不是吓大的，现在都说欢迎民众监督执法，我在这里看着，拍着没毛病吧？”

    “这总不会坐牢吧？我也是懂法的，只要不干涉执法就没问题，何况我现在严重怀疑你们在偷懒！”

    “直播镜头看着呢，你的态度最好好一点。”

    “直播又怎么样？”

    吴国栋想要骂娘，偏偏却还不能开口，更不能出手……

    因为……直播还真就特娘的恶心人。

    如果自己一动手，嚯，那乐子可就大了，警察局长当街打人之类的新闻，怕不是分分钟满世界乱飞。

    到那时候，啧啧啧……

    但，吴国栋也不是吃素的，他怕造成不必要的麻烦，却也不至于对这样一个年轻人都搞不定。

    是以，他面色一沉：“我们自然接受任何手法公民的监督，但前提是不妨碍我们警察执法。”

    “而现在，我郑重警告你，拍，可以，但不能胡言乱语、不能污蔑、不能掐头去尾，否则，我们将追究你的法律责任！”

    “现在，一边站着去，不要打扰我们的任务！”

    “立刻，马上！”

    一阵呵斥。

    张标的脸色都变了，但张了张嘴，却什么也没说出来。

    一直退到不远处，才郁闷道：“各位老铁，那个人有点厉害啊，特么的，以前这些公家人最怕我这种曝光，他却应付自如……”

    “不过，大家放心，我肯定拍到他们偷懒的证据等……”

    直播间内。

    弹幕不少，有人在喷警察，有人在喷张标，也有人在说吴国栋的做法很得体，也很光明敞亮。

    张标把诸多弹幕都看在眼里，但却跟明镜似的，只回复那些个骂警察的。

    简而言之，张标就是一个靠这种‘言论’和讨好这些认为‘警察就是罪恶’之人来赚钱的。

    该说什么，不该说什么，他自然清楚的很。

    ……

    “都给我抬头挺胸！”

    见张标在不远处直播，镜头还不时扫过自己这边，吴国栋冷哼一声，呵道：“记住，你们是警察，你们现在，是在执行任务！”

    “真正的任务，而不是什么偷懒耍滑，更不是浪费纳税人的钱。”

    “之所以现在不告诉你们具体细节，完全是因为此事属于机密！”

    “你们只需要记住，打起精神来，做好我给你们安排好的任务就是了，出任何问题，我来负责！”

    “是，局长！”

    众警察也反应过来。

    对啊！

    虽然现在看起来这活儿听艹蛋的，但人家可是局长，局长会这么傻，让一群警察无缘无故跑到江边封锁？

    如果真的没任务，那这不是神经病么？！

    ……

    几十米深的水下……

    林·紫霄盘膝而坐，不动如山。

    任由水流冲刷、暗流推动、鱼儿碰撞，都是如此。

    时间，一分一秒的流逝。

    十分钟、半个小时……一个小时……

    足足两个小时候。

    轰！！！

    林·紫霄的身体猛然一震，周身一丈方圆内，所有水流，仿佛都被震成了粉碎，但很快，便又恢复了，仿佛什么都未曾发生。

    她缓缓睁眼、起身，随手握拳。

    砰！

    水花炸开，接着，随手挥舞，附近的水流便按照她的想法，变换着流向。

    “小成境界，除身体素质的进一步增强之外，还可以在一定程度上控制水流。”

    “还不错。”

    林·紫霄满意点头，随即，看向前方。

    水下很黑，抬头，倒是可以看见映射下来的霓虹灯光，不过也都十分暗淡了。

    而在此刻的林·紫霄前方不远处，有着一辆锈迹斑斑轿车，车身，破败不堪。

    车牌早已被冲走了，看不见到底是什么。

    但，车身内部，却有着两对骨头，分别在副驾驶和驾驶位下。

    “窗户玻璃竟然还是完好的，倒是保存了骨头的完整性，这应该就是郭宝坤和王国庆两人的骸骨了吧？”

    被人沉了江么？

    还是自己出问题，开到江中，被淹死了？

    “先弄上去再看吧，那么现在……”

    林·紫霄略微沉思。

    如何打捞？

    以筑基中期的修为，再加上水柔体小成，打捞上去自然没有任何问题，而且可以说是轻轻松松。

    但问题在于，尺度！

    是直接把骨头弄上去呢，还是连人带车一起？

    现在外面是个什么情形？

    “估摸着人不少，换言之，若是连人带车一起打捞的话，必然会引起一些轰动。”

    林·紫霄心道：“不过，这样也好。”

    “如今的实力虽然还差了些，但却也可以开始逐步制造一些轰动，或是神秘事件了。”

    “也唯有如此，在之后真正开始行动的时候，才会让更多人选择相信，譬如，那些高层。”

    “有他们的相信，最好是能得到他们的帮助，如此一来，想要让地球灵气复苏，对我，对那家伙而言，都会更加轻松些。”

    “既然如此，那么……”

    林·紫霄念头一动，双手掌心向上，轻轻抬起：“起！”

    轰！

    水流涌动。

    在这一刻，车辆下方的水，竟是改变了流动方向，直接托起了破烂的车架，缓缓上升！

    接着，林·紫霄上前，出现在车辆下方，而后，将其抗住，让车辆进一步向上……

    ……

    岸边。

    警察们很无聊，吴国栋很紧张！

    “这都下去一个多两个小时了，咋还没动静？！”

    “难道……”

    “局长！”

    突然，有警员惊呼：“水里，水里有动静！”

    吴国栋立刻仔细看去。

    只见，水面在不断翻滚，就仿佛下方有个喷泉似的，紧接着，一个硕大的黑影，自水下不断接近……

    “卧槽，水怪？大家小心啊，快点退！”

    有人惊呼，不断后退。<!--over-->

