    烈日炎炎，初夏的暑气逐渐逼人，墨隽疲倦的皱着眉头，因为墨暖强势的要求墨家产盐贩卖降价，商行里的盐商这些日子以来对他极是怨恨，再没有过什么好脸色。

    可随之而来的，是售卖份额的激增，论起来，总是没有亏损的。

    他深沉的目光始终落在帐册上的某一点，手指无意识的转动着那块墨玉扳指，终于，还是开了口：“长姐呢？”

    下人摇了摇头，说一大早就不见了墨暖的人影。

    初夏的朱雀大街蝉鸣声阵阵，马车吱呀吱呀的走，每隔一小段路，就会停一段时间。

    墨暖悠悠下车进府，再出来之时，面上的笑容总是能更多几分。

    一路走走停停，竟然将商行里的盐商拜访了大半。

    走到最后一家时，已经日落西山，天气微凉，有清风徐来，撩起她额前的碎发，也使她发间的钗环微微晃动。

    她款款走上台阶，绍酒适时的递上帖子：“我家墨掌柜，特来拜访何掌柜。”

    管家不卑不亢的迎了进去，只是那眸光之中有着些许的敌意，墨暖浑不在意，缓缓落了客座。

    那何掌柜有意晾着墨暖，可墨暖却坐的极定。

    日落西山的黄昏眼看着变成了一轮淡黄色的月亮浅浅的窝在云彩里，夜色逐渐朦胧，墨暖不但不急，反而温声开口：“烦请姑娘点几个蜡烛，将屋里照的亮一些。”

    自家丫鬟给何掌柜传来这话时，何掌柜皱着眉头叹了口气，他早知这女子不简单，这样的怠慢和羞辱，竟也不能激起对方丝毫波澜。

    他深叹了口气：“算了，走吧，去见她。”

    吊了银丝的纱幔被缓缓撩起，何掌柜笑意盈盈的走了进来，客气拱手：“想必这位就是墨掌柜吧？久等见谅。”

    墨暖盈盈起身，以商场之礼见之，却不行妇人家的礼。

    她的声音听起来很是温和，却又捕捉不到半分急切的喜悦，“是在下冒昧，未事先拜访。”

    她云开半步，闪出身后的红漆描金的雕花桌，上面是一个小小的木匣子，墨暖轻抬了手，“请。”

    何掌柜一愣，狐疑的走上前。缓缓打开那木盒，里面竟是几张银票。

    何掌柜的眸光骤然一紧，面上却仍是不动声色，他慢慢将盒子重新盖上：“墨掌柜这是何意？”

    墨暖笑道：“补偿您的损失。”那笑意带着客气与疏离，却又挑不出半分的错处。

    她为点头示意，缓缓坐下，眨眼间仿佛她才是这里的主人。何掌柜稀里糊涂的跟着墨暖的动作坐下，才意识到不知不觉间二人气场就已然转换，明明是在自己府上，却又不想是他自己的主场。

    墨暖抬起婢女倒的茶盏，浅唱了一口，道：“不知何掌柜近日生意如何？”

    此话一出，何掌柜的脸色就沉了三分，“墨掌柜明知故问。”

    他拢了拢袖子，冷哼道：“墨掌柜可知，长安城里有规矩，咱们商帮里的人，定价那都是公开透明的。每年的定价也都是大家一起坐下来商讨出来的，从没有私自降价的道理。”

    墨暖只是淡淡的点了点头，仿佛已经听惯了这幅说辞。她看了一眼绍酒，绍酒当即递上一本账册。

    何掌柜狐疑的接过，越看脸色越难堪，最后一张脸变得铁青，冷声道：“墨掌柜这是何意？”

    话罢，似不甘心，又追问道：“你这是从哪弄到的？”

    墨暖轻笑两声，也不看何掌柜，“我弟弟墨隽年轻，匆促上位，总有人疑心他能力。可这些人总悟不透一个道理，永远不要招惹你摸不透的人，你不知道对方的身后是有惊涛骇浪还是刀山火海，撞得自己头破血流，对方却毫发无伤，岂不自讨苦吃。”

    话罢，抬头看向何掌柜：“您说是吧。”

    何掌柜面露尴尬，被分辨这么一通，面色有些挂不住，却也感受到了话中的威胁。他略一思索，想起浩浩荡荡迁到长安来的墨家，想起之后发生的种种，以及手上这本账册，这才真正端坐起来，正视墨暖：“你想做什么？”

    墨暖摇摇头，面上仍是一派笑意盈盈，让人瞧不出一丝一毫的心中所想，她朱唇轻启：“我不想做什么。”

    “我只是想帮您纠正一个理念，或许将来对于您有帮助。”墨暖放下手中茶盏，抬眼看向何掌柜：“您方才说，商帮里有不成文的规定，可是您看，您错了。这本账册上记录了各家盐商私下的操作，所以大家也不过是面和心不和，人为财死，鸟为食亡，各自有打算罢了。”她抬手指了指尚在何掌柜手里的账册。

    “其二，您成不了盐商商总，您也掌控不了整个燕国的盐商的发展，您既不能击垮别人，别人也不能击垮您，这些年大家明里暗里都来斗去，谁也没扳倒了谁。”

    墨暖仿佛没有看到何掌柜被揭穿后的揾怒和尴尬，自顾自地说道：“其三嘛……若真的有什么风浪超您袭来，您也抵挡不住。譬如这次我们墨家降价，这帐册上也记了，您这个月的流水只能持平，甚至门厅寥落。”

    墨暖毫不畏惧何掌柜恼怒地目光，她秋水一样的眸子里映着何掌柜的铁青的脸色，继续不急不徐的开口：“我也不妨给您直说，我们墨家确有贵人支撑，否则也不会有陛下御赐亲笔。”

    她低头一笑，露出一丝恰到好处的轻蔑，“若我们长期降价，想来，何掌柜是没有能力能支撑的。”

    “不过……”墨暖扬起头来，看向怒目的何掌柜：“如果有两全之法，又何必闹的难堪？归根结底，还是和气生财。大家是商人，只要能赚到钱，还要管这钱是别人领着你赚的，还是你自己赚的么？”

    墨暖扯出一抹极其真诚而又充满歉意的笑：“论理，我们不该挑起价格战打破平衡，可若非如此，诸位掌柜也不会明白我们墨家真正的实力。”她端起那个小小的木匣子，走到何掌柜面前，往他面前那么轻轻一推。

    墨暖的笑仿佛有什么神力，只是那眼神中不可撼动的气场，竟让何掌柜鬼使神差的接了过去。

    “饶了这么一大圈，无非是为了让事实说话罢了。”墨暖道，她抬手做了一个请的姿势：“这里面有价格战期间你的亏损，我墨家为表诚意，给您补上。”

    “能够靠钱财解决的事，都不是事。”

    何掌柜终于从墨暖这长篇大论之中回过了神，他低头看着匣子里货真价实的银票，脑中再次回想起刚才墨暖话里的威胁与种种深意，更瞠目结舌于墨家的财力，他缓缓抬头：“其他家掌柜，也是如此么？”

    墨暖点头浅浅一笑：“是。”

    何掌柜忍不住咽了口口水，再次确认：“商帮里的所有掌柜？”

    墨暖笑了笑，“是”，她面色沉静，仿佛一切那么理之自然，“不过蔡掌柜没有收，他说没有收朋友钱的道理。”

    何掌柜一惊：“什么？”

    那蔡掌柜在众人心中的地位堪比副商总，在朝廷里多少认识一些贵人，可他却不敢收墨暖的赔礼，那这墨家的背景……思及于此，何掌柜连忙将木匣递了回去。

    “墨掌柜，原是我们带了些刁钻的习气，不过是不知道怎么跟后生相处罢了，反倒让你们生了误会以为我们不服商总，兜了这么大个圈子生出了事，该我们赔罪才是。”何掌柜满脸堆着笑，“蔡掌柜都没有收，那我就更不该收了。”

    墨暖皱着眉，似是在思索何掌柜这话的真假，又像是担心何掌柜不要，又道：“何掌柜放心，这点钱我们墨家还是赔得起的，不过是个见面礼罢了。”

    可这话一出，落在何掌柜的耳朵里，那就是墨家雄厚的家底，挥金如土。

