    史扬天这一嗓子喊的还是相当及时，就在冰珠撞碎宝塔，离史扬天额头还有三寸时，两人的侧身飞来一颗银珠，与寒珠相撞。

    一道炸响，与此同时卷起一圈圈涟漪，播散到远处，距离爆炸点内圈的松竹被直接炸飞，表面突兀浮现出一层冰霜，将竹杆包裹。

    此时路仲远和史扬天也不好受，虽然银珠的到来给两人争取了点时间，不过依旧被爆炸带来的罡气巨浪掀飞。

    路仲远冷的面色发白，史扬天更加不好受，白色眉毛完全结冰，面颊结霜。

    “来迟了，不好意思。”

    秦舒易两只手分别按在两人后心，替他们驱散寒意。

    好在他敢来的及时，在他运转达摩神经给小鱼儿运功疗伤时，真气凝聚双儿双目，便听到史扬天的一声怒吼，以及爆炸声。

    他便知道有强敌来袭，不过这时小鱼儿的丹田充斥大量内力，若是骤然收回内力，小鱼儿的丹田会猛然收缩从而干瘪掉。

    “你是何人？”

    邀月看向眼前的少年，露出惊讶。

    这个少年看样子不过十七八岁，面容俊秀，倒是生的一副好皮囊。

    不过他的实力却如此强大，刚刚两人的间接交手让邀月明白，眼前的少年不止是打通任督二脉，而且周身单穴全部打通，不然是不可能凝聚罡气的！

    莫非，他也练就了某种永驻青春的武功？

    “在下秦舒易，见过邀月宫主。”

    秦舒易护在史扬天两人身前，开口道。

    与此同时史蜀云、铁心兰几人赶忙跑来，仿佛看到主心骨般。

    史蜀云扶起史扬天，给他服下一颗白色药丸，铁心兰则搀扶着路仲远，此刻路仲远体内同样受了内伤，站立不稳。

    “易哥哥，你要不要紧。”

    小仙女从怀中取出秀帕，细心温柔的给秦舒易擦汗，有他在，似乎连对面那个如同神魔般的女子都被她无视。

    “你便是秦舒易？小鱼儿肯定在你身边，对不对。”

    “是或不是与你有何干系？从未见过你这般霸道的女子。”

    小仙女开口，直接训斥邀月，有他在，生死相随，她便什么都不怕。

    “你...该死！”

    邀月周身的温度骤然降低，全身真气流转，整个人如同皓月。

    “何必恼羞成怒呢，莫非你看到我两人恩爱，心中嫉妒？”

    “什么！”

    邀月气的浑身颤抖，在对方口中的描述下，自己居然成了一个善妒的女人？她挥手一道气劲发出，朝两人打去，不过被秦舒易隔空一拳给震散。

    “其实用一句古诗来形容你特别合适，爱而不得，寤寐思服，辗转反侧，优哉游哉。”

    秦舒易开口，摇头晃脑吟唱而出，表情随意自然，完全没在意邀月铁青的脸。

    不过这句话恰恰刺中了她的心，也描述出她这十几年来的真实写照。

    她曾经爱江枫爱到骨子里，不过他最后却和一名宫女私奔，这让她无法接受，让她的自尊心受到极大的打击。

    虽然亲眼看到两人死在自己脚下，不过内心的恨依旧无法释放，每日每夜都无法入睡，从当初的爱到骨子了，到现在的恨到发狂，足足将她煎熬了十五年。

    邀月周身的石块开始悬浮，身体变得光洁神圣，不过她原本完美的脸却变得扭曲，她的怒火开始灼烧着她的身体。

    看到被怒火冲昏头脑的邀月，秦舒易笑了，他的目的就是让她无法保持心如明镜，这样她的明玉功也就达不到最完美的状态。

    邀月化作一道白光朝秦舒易冲来，身后点点碎石仿佛一枚枚夺人性命的暗器，如暴雨般射向他。

    同时她伸出双掌，莹莹白光朝秦舒易胸口拍出，速度快点史扬天都有点无法辨别。

    这等速度果然快，秦舒易全身气势暴涨，释放而出，气劲便像一个光罩扩散，变大，凡是碰到光罩的石块全部四分五裂，掉落在地上。

    秦舒易升拳如龙，双拳被罡气包裹，和邀月相互碰撞，两人在空中交手数十招。

    碰撞爆发的威力更加惊人，罡气或被抵消，或被碰撞弹射到地面，松竹上。

    他们周身难以预料的连续发出爆炸，地上也到处是坑洼。

    这等宛如灭世的手段，将地上几人全部看呆了。

    他们可以保证，这是他们这辈子见过最精彩的对决，不过心中也是最担心忧虑，若是秦舒易败了，他们一个都逃不掉。

    邀月的云想落花掌被秦舒易全部挡住，两人拳掌相撞，邀月在空中旋风般的翻了两个跟头，足尖轻点在一根树枝上，面色阴沉，刚刚的一番交手，两人不分胜负。

    “好了，礼尚往来，我有一招，想请宫主点评。”

    话音落下，秦舒易一声长吼，声音穿云裂石，似雷非雷，如同天地间有人擂起一面大鼓，以峰为槌，剧烈敲打，声音在林间回荡。

    实力最弱的铁心兰直接晕了过去，剩余几人捂住双耳运转内力抵抗，便是邀月，也出现短暂的失神。

    就在这时，秦舒易化作游龙一拳轰出，登时狂风大作，漫天砂石，他的拳头在邀月眼里被迅速放大，拳势似滚滚山洪倾泻而下，速度越来越快，拳影越来越大。

    邀月恢复过来，眼眸平静，双手缓缓推出，面前便形成了一面半尺气墙，挡在面前。

    秦舒易出拳释放的气劲率先撞击到气墙上，就如同巨浪冲击海堤，海堤虽受撼动，但仍然稳稳的拦住波涛！

    秦舒易见状心中冷笑，身体内五绝神功、达摩神经同时运转，那道拳影又变大几分，直接砸在气墙上，气墙瞬间破碎，势不可挡的便要打中邀月身体。

    就在这时邀月的脸上绽放出淡淡笑容，这一刻天地都仿佛被人夺去了宠爱，瞬间黯淡无光。

    只见她伸出双手，一引一拉，秦舒易便感觉自己的拳头仿佛不受控制，朝自己打来。

    好手段！

    就在即将打中自己时，秦舒易催动丹田真气，化作一道暖流涌入大脑，他的身体顷刻间变成一个青色铜人。

    ‘当’的一声金属音传来。

    秦舒易的上半身炸裂开，露出具有爆炸性的完美线条，青色的瞳孔不带丝毫感情，不过嘴角却露出一抹笑容。

    “这一拳，有点感觉了。”

