    话是这么说，可天庭也不可能白白承受这个损失，最后还都是要算在佛门的头上。

    至于为何是佛门？

    笑话，要是没佛门在背后撑腰，就以猴子这么跳的性格，早就被玉帝一巴掌拍死了。

    让霍去病放心收下天马之后，姜尘又似笑非笑的看着孙悟空，说道：“那猴子，你说是吧？”

    一拍胸脯，孙悟空大包大揽的说道：“那是自然，天马是俺老孙送的，就算日后出了事，也是由俺老孙负责，连累不到小将军的。”

    听二人这么一说，霍去病这才彻底的放下心来，朝孙悟空谢道：“那去病就多谢猴仙人的好意了。”

    摆了摆手，孙悟空很是不在意的说道：“俺老孙乃是弼马温，管着天庭所有的天马，又何止百万，送几千匹不打紧的。”

    说到这里，孙悟空心中一动，像是想起了什么似的，突然朝姜尘问道：“欸，那小贼，你那伏魔天神是多大的官，与俺这弼马温相比，又差了多少？”

    孙悟空想的很好，自己的官要是比姜尘大的话，就可以压他一头，也不用怕他出手打自己了。

    以下犯上，在任何地方，都是极为犯忌讳的事。

    这边，在听了孙悟空的话后，姜尘很是诧异的看了他一眼。这得多没自知之明，才能问出这个问题啊。

    伏魔天神就是再不济，那手底下也是有兵权的，可弼马温，就是一养马的，两者如何能相提并论？

    为了避免刺激到孙悟空，姜尘想了想，很是斟酌的说道：“嗯，伏魔天神呢，不大不小也算是一个将军，手底下有着三千人马。

    “在天庭之中，勉强也能算做中流。至于和弼马温相比，嗯，怎么说呢，差的确实蛮大的。”

    听到这里，孙悟空很是得意的问道：“差的挺大？有多大？”

    姜尘犹豫一会儿，方才语气怪异的说道：“一个给人养马，算作不入流；一个镇守一方，能入殿上朝。就是这么个差距。”

    尽管，姜尘说的很含蓄了，可孙悟空还是听懂了。就见他不可置信的问道：“养马？弼马温是养马，不是管马？”

    养马，管马，一字之差，地位却是天差地别。前者乃是下贱之役，而后者，却管着天庭百万天马，勉强能算是一方大佬了。

    看孙悟空的样子，姜尘笑了。

    怪不得猴子当上弼马温之后这么高兴，原是以为此官管着天庭所有的马，任谁想要求马，都得求着他。是以，他这才高高兴兴的去上任。

    可奈何，这官就是个养马的，属实上不了台面。

    孙悟空，八成是被人给忽悠了。

    ……

    被姜尘点破真相，孙悟空不觉心头火起，咬牙大怒道：“这般藐视老孙！老孙在花果山，称王称祖，怎么哄我来替他养马？”

    “养马者，乃后生小辈，下贱之役，岂是待我的？不做他！不做他！我将去也！”

    说话间，孙悟空翻个跟头，就要返回花果山去。

    只是，他刚要走，却又想起一事来，猛然停住脚步，自语道：“那天庭如此哄我，我岂能让他好过？”

    这样想着，孙悟空把手一挥，放出那余下的八千余匹天马，朝霍去病说道：

    “那小将，俺老孙即将弃官回家，这天马留着也没什么用处，与其便宜了天庭，那还不如便宜了你，就全都送你了。”

    说着，孙悟空竟是将操纵天马的法诀，传给了霍去病。

    这一次，他真是被气着了，做事一点余地也没留。损失了万匹天马，就是天庭不想对他出手，都不行。

    身为伏魔天神，姜尘对于孙悟空这种公然挖天庭墙脚的事，岂能视而不见？

    所以，等孙悟空将操纵天马的法诀，完全传给霍去病之后，姜尘就对他出手了。

    “呔，妖猴好胆，当着本座的面你都敢如此，可曾将本座，将天庭，将天规放在眼里？且让本座先将你拿下，然后交由玉帝发落。”

    说话间，姜尘拔出斩龙神剑，就朝着孙猴子砍去。

    孙悟空是个聪明猴，见姜尘没有动用太阳神杖，反而动用威力不如它的斩龙神剑，就知姜尘无心与自己死斗，只是碍于情理这才不得不出手。

    明白这一点后，猴子挥棒时，不由收了几分力，与姜尘你一剑、我一棒的，在这大草原上演起戏来，不，缠斗起来。

    两人交锋数十个回合，仍未分出胜负，某一刻，孙悟空突然借力向后退去，脱离了战团。

    戏演的差不多了，孙悟空也该离开了。当即，就见猴子捻着诀，念动真言，攒紧了拳，将身一抖，跳将起来，就欲施展筋斗云离开。

    可就在这时，远方忽有一道妖气升腾，化作漫天乌云，朝着众人席卷而来。

    乌云之中，传来一道洪亮的声音：“妖猴，伤我族单于，留下命来吧。”

    说话间，乌云滚动，化作一黑气弥漫的巨手，朝着孙悟空遥遥抓来。

    只是，那声音说是要对孙悟空下手，可看那只巨手的笼罩范围，明显是将姜尘一并纳入攻击之中了。

    “妖孽，找死！”

    见此，姜尘脸色一寒，斩龙神剑徒然爆射出一道凌厉的剑光，向那抓来的巨手斩去。

    同一时间，孙悟空施展神通支离加持在金箍棒上，朝着巨手砸去。

    支离，地煞七十二变之一，能使物体分散、破碎。

    轰隆隆！

    两道攻击几乎是同时打中巨手，在它身上爆发开来。

    可是，受此重击，巨手只是顿了顿，身影模糊了一些，却并未就此消散，而是继续朝二人抓来。

    太乙金仙！

    出手之人是太乙金仙！

    唯有这个境界的存在，才能如此轻易的破解二人的神通。想不到，匈奴之中，竟然还藏有如此高手。

    只是，眼下却不是想这些的时候，还是先破了对方的神通要紧。

    这样想着，姜尘提起斩龙神剑，运足法力，再次向那巨手斩去。

    只不过，这一次，他不再是依靠斩龙神剑的剑光，而是动用了太古武道的至高神通。

