
　　看见慕容听雨，杨天微笑问道：“小姨，喜欢这里吗？”

　　小姨盈盈一笑：“我很喜欢这里，太美了，像仙境一般令人陶醉。”

　　“那以后就住这里吧。”

　　“可是这样不会影响到你爸妈他们吗？况且我还要回京城的，不能长期待在这里。”慕容听雨有点遗憾。

　　“没事，什么时候想来就来，家里的大门永远为你敞开。”

　　“谢谢你，小天。你不但救了你外公，还把灵茶这么贵重的物品交给我代理，小姨真不知道怎么感谢你才好。”

　　“都是一家人，再客气就见外了。”

　　“好吧，那小姨就不提了。对了，刚刚我好像看到了一条龙，你看见没有？”慕容听雨刚刚想出来呼吸一下新鲜空气，就看到一条青色大虫子从江里飞起来，下一秒就消失不见了。她朝着青龙消失的方向，找到了楼顶，看到杨天。

　　杨天一本正经道：“小姨你肯定产生幻觉了，这世上怎么可能会有龙？肯定是你路途劳累，我建议你回房间休息休息。”

　　慕容听雨不相信她会产生幻觉，解释道：“不，我觉得那是真的，因为我还听到了龙吟声。”

　　杨天继续忽悠道：“那就更严重了，小姨你肯定幻听了。飞机上嗡嗡响，你现在还没缓过劲来，我强烈建议你去休息休息！”

　　不等慕容听雨反应过来，杨天悄悄打出一道灵力，慕容听雨顿时觉得犯困。

　　“看来真的和你说的一样，我现在感觉挺困的，那小姨就先回去休息了。”慕容听雨回房间休息了。

　　“还缺一个看门的，要狗好还是猫好呢？”杨天觉得那么大的别墅总得有个看门狗吧？

　　杨天一挥手，召唤两大神兽，一只小白猫，一只大白狗。

　　“喵！”

　　“汪！”

　　一猫一狗使劲往杨天身上拱，为了抢到好位置，猫狗大战拉开序幕。

　　喵星人爪子一抓，一道空间裂缝出现，两只跳进去，要到虚空中决一胜负，谁赢就可以优先占领杨天。

　　惊天大战准备爆发，虚空中一只大手把两只抓在一起，拽回地球。

　　“砰！”

　　两只被杨天狠狠的摔在地上。

　　“喵！主人，你怎么可以对人家那么粗暴，人家可是女孩子啊！”

　　“汪！主人你偏心，为什么要把让我垫底？”

　　“喵！你肉厚，当然你垫底了，人家是女孩子嘛！”

　　“汪汪汪！”

　　杨天黑着脸看着这俩活宝大闹，这两只根本就没把他放在眼里。

　　“你们俩要是再瞎哔哔，我就把你们丢回笼子里去。”两只在灵兽镯里关了很久，虽然不愁吃喝，但是很无聊啊，都快发霉了。好不容易重见天日，他们才不想再回去。

　　“喵！”

　　“汪！”

　　两只连忙跑过来，一只蹭一条腿，这回不争了。

　　杨天觉得好笑，这条三米高的大白毛趴在地上蹭他的腿，场面极度滑稽。伸手抱起小白猫，还是撸猫舒服，好歹是女孩子嘛。

　　大白毛有点酸，但是清楚自己的地位，体型太大，没办法让杨天抱，只能当沙发。

　　“小白，把你的尾巴收起来，留一条就够了，不然容易吓到人。”白猫是九尾灵猫，身后长着九条尾巴，能幻化成人形，非常诱人。如果抓着尾巴从后面来，那场面一定极度快乐。

　　“好的主人。”还是小猫咪乖巧温顺。

　　“大白，你体型缩小到三分之一就可以了，太大不好养。”

　　“汪！主人你搞性别歧视！”大白毛在抗议声中变成小白毛，样子蠢萌蠢萌的，还有点像狐狸，跟萨摩耶没什么区别。

　　杨天撸了撸狗头，感觉极度舒适。大白这才心满意足，不觉得主人偏心了。

　　“以后你们就在这里看家护院了，水里还有好多鱼，还有一条大泥鳅跟你们玩。”

　　“喵，人家是女孩子，看家护院当然是要看门狗了。”

　　“汪！我堂堂神兽血脉，怎么能当看门狗，不干！”小白非常抗拒。

　　杨天淡淡道：“这里住的是我家人。”

　　“汪！我干！我最喜欢当看门狗了！”

　　“喵，人家可以当小宠物的。”

　　杨天笑道：“随你们吧，别让人骚扰我家人就行了。”

　　“喵，好的主人。”

　　“汪，主人，水里好像有点东西。”狗鼻子比较灵，嗅到了长江水下的不寻常。

　　“嗯，水下有一个小秘境，或者说是元婴洞府更确切。”

　　“哇，元婴洞府好像很好玩啊，人家已经几千年没逛过元婴洞府了。”小白比较贪玩，女孩子嘛。

　　“这元婴洞府应该是那条小泥鳅祖先留下的，可是下了禁制，它进不去，只能一直守护在外面。”杨天解释道。他稍微推演一下，就知道这个洞府的来龙去脉了。

　　“你们两个先不要打扰那个洞府，我自有用处。”杨天打算让第五局和秦家人进去历练一翻，毕竟地球上可没有修仙者墓穴可以探索。机会难得，要好好把握，到时候带上361，吓得她花容失色，还不主动抱紧？

　　“喵，主人，你又在想什么不要脸的事？笑得好猥琐。”小白无情揭穿。

　　杨天用力撸了撸猫头：“就你话多！你们俩记住了，我家人都是凡人，你们别吓到他们。”

　　带着两团雪白进屋子，一下子就被老妈抢过去。慕容菲抱着小白爱不释手，像哄孩子一样。慕容清雪蹲下抱着大白，像抱着一个毛绒绒的公仔一样，非常享受。蹲得太低，露出两团雪白。杨天看得起劲，这个表姐真是太霸道了，一点不比自己媳妇逊色。

　　“喵！”小白跃到杨天头上，爪子不停的挠，她就知道主人又开始犯贱了。23sK.com

　　“小天，你从哪里弄来这两团白毛，太可爱了。”老妈开心的问道，顺手抱过小白。

　　“对啊表弟，这只萨摩耶太漂亮了，以后就跟着我吧。”

　　杨天撇撇嘴：“在路边捡的。”

　　确实是在路边捡的，当时路过一个上等位面，恰巧碰到九尾灵猫一族被灭，杨天顺手救下了小白。

　　九尾灵猫一族非常漂亮诱人，人们经受不住诱惑，对九尾灵猫一族出手。消灭公猫，母猫留下供人们享乐。

　　仙界之下的位面分为上中下三等，下等位面就如地球这种，灵气稀薄，修为最高不超过元婴。一旦有人突破到元婴，就会飞升到中等位面或者高等位面。

　　中等位面灵气比较充足，最多可以承受合道期大修士。一旦突破到渡劫期，就会飞升道上等位面或者仙界。不过一般都会选择飞升道上等位面，因为仙界的土著都是凡仙起步，渡劫期在仙界连条狗都不如。

　　上等位面最高可修炼至地仙，天仙必须飞升，否则会被天道抹杀。

　　杨天路过小白的故乡，恰巧救了她。

　　从此小白就赖上了他，十分粘人。

　　为了打发她，杨天传授她无上仙法，怂恿她努力修炼，为族群报仇。

　　享受了上百年的清净生活，天赋惊人的小白突破到了地仙，把围剿她的族群的几个大势力全灭了。

　　杨天从此结束清净生活，一人一猫开始浪迹天涯。

　　直到某一天遇到了一条巨型萨摩耶。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第104章 两只宠物免费阅读。https://www.23sk.net 