    工商学院三舍的宿舍楼底下，有棵枝繁叶茂的大树。

    大树下面有一个花台，可以供人坐着休息。

    方牧也不知道这是什么树，随意的坐在花台上了。

    “肾这家伙今天怎么不兴奋？”

    时间还长，距离夜晚还有很久。

    宿舍楼底下，学生们进进出出，洋溢着青春的气息。

    不过此情此景，却让方牧想到了肾。

    以往的这个时候遇到女鬼，肾不是早就已经跳出来了吗？

    刚才和那几个学生的谈话，能够明确知道，在宿舍楼里面兴风作浪的是个红衣女鬼。

    可是肾好像销声匿迹了一般，没有任何反应。

    【肾:呜呜！呜呜呜！呜呜呜呜！】

    方牧:“埃？”

    这是什么情况，怎么光是呜呜呜的叫？

    其他动静一点都没有，这不符合肾的做风。

    【大脑觉得肾很累，想让它休息一下，暂时不让它说话。】

    【这绝对不是报复，它做事一向讲究公平公正。】

    【其他器官瑟瑟发抖中，它们第一次见到大脑发脾气。】

    【胃（小声逼逼）:大脑真是小心眼儿。】

    【耳朵听到了胃的逼逼，偷偷给大脑传了个话。】

    【大脑:呵呵。】

    【胃:呜呜！呜呜呜！呜呜呜呜！】

    【大脑认为自己做事绝对公平公正，没有挟私报复的心态，如果有意见的可以和它提。】

    器官们陷入安静。

    提？提个屁！得罪了大脑还想跑？

    方牧坐在花坛旁边的位置上，忍不住笑出了声。

    他想起来了，之前强化的时候，大脑让肾睡觉，肾不睡，还嘲讽了大脑一句。

    结果……还真别说，挺让人开心啊！

    微风正好，方牧只觉得心旷神怡。

    ……

    时间一分一秒的过去，转眼间来到了夜晚。

    漆黑的楼道内，此时正有一个长发女生举着自拍杆，一边走路，一边说着什么。

    长发女生五官长得挺端正，从她手上的自拍杆延伸过去，能够看到屏幕上的一条条弹幕。

    “大家好，欢迎来到小玉的直播间。”

    “今天我将带大家探访一下神秘的校园诡谈。”

    “大家应该都听说过，渝市大学的工商学院一直有个传说，今天我就带大家来看一看。”

    小玉是一个平台的女主播，但是在这个平台里她并不出名。

    这个世界女主播多了去了，漂亮的女主播也是一抓一大把，没点才艺还真的混不出来。

    所以小玉为了出个名另辟蹊径，专门以探灵为噱头，主要是去一些稀奇古怪的地方，以此来博人眼球。

    美女加上鬼怪，两者互相结合之下，她的直播间噱头十足，因此也收获了不少粉丝。

    这段时间她也在找有关的事件，但是一直没有好的地方，刚好渝市大学出事了，她也是渝市大学的学生，所以打算做这一期节目。

    学校的怪诞，这个噱头足以引起很大的流量。

    在这个流量为王的时代，小玉也是豁得出去。

    至于之前说什么有人疯掉和死掉的传闻，小玉也想好了对策。

    她怕不怕？当然是怕的，所以她不打算进去。

    现在已经有了很大的流量，光是这个噱头就吸引了不少粉丝。

    那一层已经被严加封锁，学校发生这么大的事之后，用水泥把楼梯都给封死了，她肯定是上不去的。

    等她到了那个地方之后，就直接说自己上不去，在周围随便转转，制造一些恐怖的氛围，到时候就可以下播了。

    小玉不是三舍的学生，但是身为一个女生，她想进来很容易。

    现在已经接近午夜12点，幽深的楼道里，只响起她一个人的脚步声。

    “踏……踏……踏……”

    脚步声的节奏非常缓慢，小玉内心十分紧张。

    她是一个胆大的女生，选择做这一行，也是因为她的胆子比别人都大。

    但是今天不一样，这是活生生的发生了一个事实。

    “没事的，我只是在外面逛一逛。”小玉不断的在内心安慰自己。

    手机上的弹幕也在陆陆续续的滚动着。

    “好黑呀，什么都看不到。”

    “主播能开闪光灯吗？这么黑，怎么能看得清楚呢？”

    “楼上的有毛病，本来就是探灵节目，开灯氛围不就没了吗？”

    弹幕带着人气，让小玉稍微安定。

    此时，小玉已经来到了倒数第二层楼。

    “各位水友，上面应该就是最后一层，咱们赶紧上去看看。”

    不知道为什么，周围突然吹起一阵风，让小玉打了个哆嗦。

    小玉强作精神，登上了楼梯。

    “踏……踏……踏……”

    她每走一步，周围就响起回音。

    转眼间，已经来到了楼梯的拐角。

    小玉转过头去，当她看到拐角后的东西时，整个人如同木雕般呆立不动。

    转角的楼梯处空空如也，在声控灯昏黄的灯光下，那里没有水泥！

    冷汗从小玉的额头留下，她的脸色刹那之间变得苍白，小腿肚子忍不住颤抖起来。

    水泥墙呢？

    不对，当时很多人都看到了，这里被水泥给封住了！

    可是本应该存在的水泥墙荡然无存，在后面的楼道上，只剩下一片漆黑。

    “撞鬼了！”

    一个念头出现，小玉惊恐万分，再也控制不住，扭头就跑到下面的楼层。

    她要确定一个东西，她是不是算错了楼层。

    可是当她来到下面的楼层，看到墙上的楼层标记后，腿差点软了。

    七楼！

    下面这层楼是七楼！

    小玉只觉得喉咙有些发干，心脏开始扑通扑通的跳动。

    “最高只有……七楼。”

    三舍只有七楼！

    上面那一层楼应该是七楼，下面这层楼是六楼才对。

    如果她记错了，这层楼是七楼的话，又怎么会多出一个八楼？

    “有鬼……有鬼！”

    小玉仅有的理智告诉她，现在只有逃跑这一条路。

    “踏踏踏！”

    和她来时的脚步声不同，逃跑的脚步声异常的急促。

    当小玉又下了一层楼之后，她差点坐倒在地。

    下面这层楼仍然是七楼！

    “不……不可能！”

    天气也不算很热，可是小玉的额头冷汗不停。

    “对了！找人救我！”

    小玉突然想起自己还在直播，赶紧拿出手机。

    就在这时，她看着手机屏幕，再也控制不住自己的恐惧。

