    多尔衮心头大喜。

    眼中不断冒出了泪花。

    伏倒在地，痛哭不已。

    “皇阿哥！”

    “哀哉，臣弟如何能抗下这泱泱大清？”

    多尔衮跪地哀嚎。

    身旁阉官如遭五雷轰顶，早已经是吓傻了。

    城外的大军压境，皇上没有醒来。

    却好像薨了......

    “天塌了！”

    有宫女侍卫见到毫无生机的胡皇，吓得面无血色。

    侍卫统领冲上前来，却将书房内外围了个水泄不通。

    宫人们被杀了个一干二净。

    翌日。

    皇城的宫门紧闭，群臣们得不到胡皇召见，只有一道继续坚守盛京的指令。

    多尔衮意外的没有受到严惩。

    只是带出来皇上再次重病的消息，督促大家备战。

    可尽管这样，大臣们已经足够人心惶惶。

    岳托同样是召集了城内自己的人马，昨夜守城的士兵，已被炸死近千人，照这样下去，再也没有人敢跑上城头驻守。

    盛京的处境岌岌可危。

    城外。

    天武军大营。

    刘青峰望着前方的盛京城，不断陷入回忆，前方就是他生活了数十年的地方。

    当下终于是要收复此城.......

    “刘司令，这是城内送出来的书信

    说是愿意归降，作为我们的内应！”

    有传令兵送上一封书信，打开一看，竟是字迹工整的汉文......

    “鲍承先？”

    刘青峰有些不可置信。

    鲍承先是来乞求归降的。

    他细细思索着这封书信的主人。

    鲍承先是降清汉官，当下已经是清廷大学士，为皇台吉立下汗马功劳。

    其地位本来是与范文程等人一个级别。

    可在这时候，却想要叛清降夏.......刘青峰几乎是被雷到了。

    清国破亡之际。

    谁都有可能降夏，可偏偏就是汉官不能。

    这些把建奴当做主子，为清国建立典制的汉官，本来就是与天下汉民彻底走向了对立面。

    清军能够顺利入关劫掠，少不了这些人的帮助。

    “好在是只有一个鲍承先。

    不然这汉官的脸皮的确让人啧舍.......”

    刘青峰摇了摇头头，把信件丢到一旁。

    不再关注此事。

    在这种时机多几个奇葩并不稀奇。

    或许有的人是奴才当久了，什么能苟活的机会都不会放过。

    “告诉出来的人，要想活命可以。

    得在远北修十年铁路，再到苦兀岛耕地二十年.......”

    刘青峰摆了摆手，让人带着信件回复。

    而这时候，外边的军营一阵骚动。

    出去的人再回来禀报，是北面的山林兵出现在阵前。

    抚顺已经拿下，两军汇合......

    “全军攻城，十日内拿下盛京！”

    刘青峰果断下达指令，抚顺丢弃后，盛京在南北两面彻底无援，只能与夏军开展消耗战。

    可有优良火炮的天武军不会耽搁时间。

    今年的冬天前，是占据辽东最好时间。

    要是在往后一些，大明朝就真的要被李自成夺下了.......

    两万余夏军猛攻城头，盛京城内的守军大乱。

    多尔衮在皇台吉死后就知道盛京守不住了，所以正准备着迁都的事宜。

    当下谁能活下去才会是最后的王者。

    大不了就回到建州卫。

    多尔衮心中的目标同样宏伟，可不同于皇台吉，多尔衮一直觉得清军与夏国的关系一直以来都过于僵硬了。

    适当的示弱并不是一件坏事。

    就比如先前的萨尔浒城。

    最严谨的布兵都打不赢几千山林兵，清军的所有对抗毫无意义，只能徐徐图之。

    范文程的家中在这天晚上，被数不清的建奴光顾。

    与此同时，还有许多的汉官家院遭殃。

    盛京城内像是短暂的变成无序，军队混乱，一直到多尔衮稳住局势，君臣们拜服，这次彻底放出胡皇驾崩的消息。

    七日后，盛京城破。

    大批的夏军涌入盛京城，阻挡在街道上的清军被铁骑粉碎。

    还有些来不及处死的奴隶被救了下来。

    各大官员王府中都有一定数量的汉人奴隶，本来是留在盛京城内驱使。

    喊杀声中，刘青峰走到一处府邸，见到个面色恍惚的人影。

    “报告司令，这里是大汉奸范文程的府邸。

    此人是范文程的儿子，范承谟！”

    一名天武军将前方的男人拎了起来。

    “你爹呢？大汉奸去哪了？”

    士兵怒喝着询问。

    范承谟恍惚中望了望前方，刚欲张口，可前方冲出来一个身影。

    “刘司令，我是汉人，我愿归降！”

    鲍承先赤着脚往前方冲来，两双鞋子都已经跑丢了。

    一直跑到前方跪倒在地。

    又被两名军士死死按下.......

    这时候刘青峰察觉到有些不太对劲，望了望周遭，又是问道：“城内只见汉人，其他的旗民呢？

    八旗军何在？”

    刘青峰只感觉这一路上所见的清军并没有多少，不像是数日前，清军的战意还十分高昂。

    这时，第一批攻上城头的士兵回来禀报：

    “清军大部跟着多尔衮东逃，岳托本来要坚守城池，可战不了半刻钟也逃了。

    城内探子传回来的消息，皇台吉数日前可能就已经身死。

    八旗军分崩离析.......”

    周围的将士听言面面相觑。

    怪不得盛京城攻打起来毫无压力，原来是清国朝内出了天大的事情。

    皇台吉死得太突然......

    “清国这就亡了？”

    刘青峰不敢置信，望了望远处。

    皇宫里升起浓烟，想来是山林兵已经闯入胡皇的寝宫里烧杀掠抢了。

    清国的皇帝肯定不在，否则皇宫不会在城破第一时间就被攻下的。

    看来清国朝廷还真的是亡了......

    辽东的战局大体已定。

    多尔衮带着大部分朝臣，退守盛京东面的建州卫。

    岳托则是带着万余兵马，盘踞在南面大部分尚未被夏军攻破的城池，以待战机。

    当下的清国，就如明廷刚刚亡时一般，分为了数边势力。

    只不过清国的土地毕竟是小，这样的局面肯定挺不了多久，最后的挣扎罢了.......

    遥远的西面，归化城。

    陆舟从王府里出来，后方军士抬着个笨重的马达，刚欲去研究院做实验。

    远处的传令兵急忙跑来，禀报道：

    “抚顺城破，刘司令与赵胜司令汇军进入盛京城。

    多尔衮岳托逃亡建州卫。

    乌拉将军挺过大凌河，直逼辽西。

    当下的大清国亡了.......”

