    “呃……嗯……”

    苏安恼怒地皱眉，但碍于爷爷还在身旁，她不敢有太激烈的反应，却还是倍感难堪地想要推开他。

    顾景琛这是在做什么？！

    没看到爷爷还在身边吗？

    他怎么能……

    顾老爷子站在一旁，看到两人如此，忍不住点了点头，露出了慈祥的笑容。

    顾景琛稍稍推开她的唇，盯着她红肿的唇瓣，得意地勾唇，语气霸道又强势地问道，“你还想不想离婚？”

    “……”苏安只觉得很莫名其妙。

    难道顾景琛就想用这种强迫的方法，逼迫她打消离婚的念头吗？

    不可能！

    苏安的心头涌出一股怒火，咬牙切齿地说道，“想！！！”

    “唔――”

    唇再次被压上。

    这次顾景琛丝毫不给她任何喘息的机会，直接撬开了她的唇齿。

    肆意地品尝她的甜美，汲取她嘴里的清香。

    苏安没想到顾景琛居然会这么过分！

    居然当着爷爷的面做这种事情！

    顾景琛感受到她的慌乱，冷笑着勾起唇角，低头在她耳畔，嗓音低沉性感地说道，“安安，只要你一直说想，我就一直强吻你，直到你不想离婚为止！”

    苏安咬牙，脸色十分愠怒，“顾景琛，你无耻！！！”

    他怎么能这样对她？

    明明……是他逼她要离婚的！

    “如果你想以这种方式来索吻，我也不介意。”

    顾景琛抬起她的下颚，指腹轻轻摩挲她粉嫩的唇瓣，眸色沉了几分，声音戏谑地说道。

    苏安皱紧眉头。

    但碍于爷爷在场，她不好说太重的话，只是冷声道，“顾景琛，你这样是没用的……”

    叶可欣孩子都有了。

    他拖着不离婚，会有什么结果？！

    “安安，有没有用也是我说了算。”

    顾景琛说完，一只手轻轻搂住她的腰，又恢复了一本正经的模样。

    他将她揽在怀里，转头看向顾老爷子，认真地说道：“爷爷，我是不会和安安离婚的，你放心吧。”

    “顾景琛，你……”

    苏安转过头看向男人俊朗的面孔，见他神情严肃，一脸认真的样子，不禁皱起了眉头。

    她不明白。

    顾景琛到底在做什么？

    又在想什么！

    明明……他昨天不是那么讨厌她么？

    为什么还不肯离婚，又不准她离开？

    苏安心中恼怒。

    他就这么想一直折磨她吗？

    还是他觉得，自己伤害了叶可欣，不想让她白白离开，想留她下来，慢慢折磨？

    苏安的脑海里闪过一万种设想，可还是想不明白。

    顾老爷子听到顾景琛的话，皱纹纵横的脸顿时舒展了开来。

    他非常开心地笑了。

    见苏安脸色不悦，他又收敛起笑容，佯装咳嗽了一声，严肃地看向顾景琛，说道。

    “景琛，你既然不想和安安离婚，那就要好好善待她！她是你的妻子，这个世界上任何一个女人，除了生你的，就是她对你最重要了！你不要再做出惹安安生气的事情来了，知道了吗？”

    “我知道了，爷爷。”顾景琛虚心地垂眸，接受他的斥责。

    顾老爷子说完顾景琛，又转头看向苏安，脸色顿时变了，和蔼地笑了起来。

    “安安啊，你们夫妻之间的事情，不管有什么矛盾，沟通是最重要的，最好还是你们自己先协商解决，爷爷就先不插手了哦，不过呢，如果你还是想坚持离婚，爷爷也是完全支持你的！”

    老爷子把正话反话都说了一遍。

    苏安心里一暖，感激地看向顾老爷子，轻声说道，“爷爷，谢谢你……”

    “安安，你不用道谢，该谢的是我！”

    顾老爷子看苏安的反应，便知道她其实不是铁了心要离婚，只是受了很大的委屈，再也忍受不了了吧？

    想到这里，他顿时心疼地看着她，疼惜地说道，“你愿意再给景琛一次机会，是我们顾家该感谢你啊！你是个善良的好孩子，实在是委屈你了！”

    “……”

    苏安咬紧下唇，沉默着没有说话。

    她的善良，没用。

    叶可欣再恶毒残忍，只要演得像，会装可怜，在顾景琛的心中就是善良无辜的天使。

    而她什么都没做，只是单凭叶可欣的三言两语，她也能被顾景琛认定是个卑劣无耻的恶人。

    所以她的这些善良，又有什么用呢？

    “安安，你先进去休息一下，我和景琛再说几句话。”顾老爷子轻轻拍了拍苏安的肩膀，以示安慰。

    苏安点了点头，也没有看顾景琛一眼，直接离开了花园。

    等她走远了，顾老爷子慈眉善目的面孔一下子沉了下来。

    他紧盯着顾景琛，面露愠色道，“顾景琛，我之前警告过你，不要让那个不三不四的女人接近安安，你怎么就是不听？”

    “爷爷，发生了点意外，并不是我有意要她们接触的。”顾景琛被训得低下头，如实地辩解道。

    “意外？”

    顾老爷子冷哼一声，眼神阴狠地瞪着他。

    “对于那个女人来说，恐怕不是意外吧？安安是什么性格，你和她朝夕相处两年了，你不会蠢到连这点都不清楚？她如果真有害人之心，又怎么能容忍你和那个女人不清不楚的勾搭这么久？”

    “……”顾景琛抿紧下唇，冷着脸，没有说话。

    “你啊，就是太糊涂了！”

    顾老爷子恨铁不成钢地瞪了他一眼，重重的用拐杖砸了一下地，怒道。

    “我的耐心有限，你如果狠不下心来处理掉她，就别怪我动手！在我心里，我只认安安一个孙媳妇，其它的女人，想都别想进我们顾家的门！”

    “爷爷，我和欣儿并不是你想的那样，她对我有救命之恩，这中间还发生了很多的事情，并不是你以为的……”

    “我不管这么多，你要报恩是你的事，不该牵扯到安安，你要是还没点觉悟，我可等不了！”

    顾老爷子狠狠地瞪了他一眼，混浊的眼底充斥着怒意。

    他紧握着拐杖龙头，虽然岁数已经大了，可气场却依旧强大。

    顾景琛皱紧着眉头，没再说话了。

    “你现在好好把安安请回去，好声好气的哄着，听明白没有？”

    顾老爷子突然握住拐杖，打了顾景琛一下，以示警戒。

