    

    “行吧，”伏岚撇撇嘴说道：“正好趁着他审问犯人的时间，我们就赶快把所有吃食都吃完！”

    “好，若是晚饭准备好了，你们就先去吃饭，我晚些时间再过去。”陈桥说道。

    “姐夫，那我们要不要等你啊？”

    一道声音响起，陈桥一扭头就看到这正朝着他们走来的豫章和晋阳，豫章身边围了一大圈宫女太监，晋阳身边却只有一个齐子枫。

    “两位公主也来了。”陈桥向两个公主问好。

    看着齐子枫一脸菜色的模样，陈桥就知道他定然实在豫章那便没讨得了好，便又说道：“对了，我还有些事情要与齐子枫说，晋阳公主不然先将子枫借给我一会儿？”

    晋阳公主羞答答用帕子捂着嘴笑了笑，“姐夫不必如此客气。”

    “好了那你们就先去花厅用饭吧，我稍后就过去。”陈桥对伏岚说道。

    伏岚先是点点头，随即便带着一众女眷离开了。

    目送伏岚她们离开之后，陈桥才又与吴管家往前面走去，没过多久，陈桥就看到了正押着几个黑衣人站在将军府大门里面的巡城营将士。

    “陈将军，所有人都已经抓住了。”一名将领上前说道。

    陈桥点点头，又侧着头看了看那些已经被结结实实困住，脸上也早已经满布恐惧表情的黑衣人，“辛苦了。”

    说着，陈桥又对吴管家使了个眼色，吴管家会意，随即便从怀里掏出几块碎银子塞到了那名将领手中。

    “陈将军，这可万万使不得啊！”

    能替陈桥做事，是多少人求都求不来的事情，他怎么还能因此要陈桥的银子？

    虽然这名将领一直在推辞，不过他又哪里是吴管家的对手，于是很快便被吴管家将银两塞进了衣服里面。

    见状，陈桥笑了一声，说道：“其实说起来，巡城营也算是我的麾下，不过这么多年来我也没有照顾过你们，今天这点儿碎银子就当是我请兄弟们吃酒吧。”

    听到陈桥的这句话，那名将领才终于不再试图将从怀里掏出的银钱再赛会吴管家手中，“那末将就谢过将军赏赐了。”

    “赏赐谈不上，”陈桥说道：“吃酒钱而已。”

    “是，那末将便先行退下了。”那名将领躬身说道，“若将军他日还有什么事情需要末将和巡城营将士去做，只管开口便是。”

    陈桥点点头，“好，那你们且先去忙吧。”

    “是。”

    应了一声之后，那名将令便带着巡城营将士离开了将军府。

    目送巡城营将士离开之后，陈桥这才目光为玩味的看向了那些黑衣人所在的位置。

    那些黑衣人瑟瑟发抖的缩成一团，其中竟连一个像个样子的人都没有。

    “将军可要亲自审问他们？”吴管家问道。

    亲自审问？陈桥不由腹诽，既然要来打探将军府的事情，为什么派来的人总会是这样一副不成器的样子？实在是叫人失望不已。

    “我去看着就好，你来审吧。”陈桥对吴管家说道。

    “是。”

    之后，两人便让府中下人押着那几个黑衣人一道往地牢的方向走去了。

    走到一半，陈桥忽然“噗嗤”一声笑了出来，听到陈桥这声笑，吴管家很是费解地看向了自己的主子。

    察觉到吴管家的目光，陈桥又再次恢复了正经，只说：“没什么，就是突然想到进来咱们将军府的地牢，实在有些人满为患了，也不知道会不会有一天就塞不进去人了。”

    将军府的这座地牢，原来隐太子建造的时候，无非也就是偶尔审问个把李世民派来的眼线，也就实在用不了多大的地方，所以里面的牢房也拢共也不过七八间而已，所以今天抓到的这几个人，只怕还得被关在一个牢房里面了。

    吴管家也实在没想到陈桥居然会想到这样的事情，一时间也是有些哭笑不得。

    “既然已经人满为患了，那就杀两个人吧。”陈桥突然口风一转说道。

    “确实，”吴管家也很是赞同，于是一本正经地说道：“老奴觉得之前那个夜袭将军府的黑衣人已经没什么留着地必要了，还有那几个西罗马人。”

    陈桥点点头，“也行，那几个人也没什么留着的必要了，那就出了西多罗的弟弟之外，把其他几个人都杀了吧。”

    “是，老奴知道了。”

    后面那几个被将军府下人押着地黑衣人，自然听到了陈桥和吴管家的对话，一时间更是吓得一张脸变得惨白一片，他们瞳孔震动的看着走在他们面前那一个年轻一个苍老的两个人，心中从未像现在这般恐惧。

    “陈将军——”

    “闭嘴！”

    其中一个黑衣人想要求饶，却不想他才刚刚开口，便已经被押着他的那个将军府下人训斥一声，顺势还捂住了他的嘴。

    “安静些，要是你们惊扰到我夫人的话，待会儿等着你们的可就不只是简简单单的刑罚了。”陈桥脸色阴沉的回头看向那个已经被捂住了嘴地黑衣人。

    没有月亮的夜色中，陈桥此时的脸在火把的映照下，变得格外可怕，那个原本还想要挣扎的黑衣人，登时便好像被吓破了胆一般，再不敢发出任何一点声响。

    看着那黑衣人几欲昏厥的模样，陈桥索然无味的摇摇头，随即便牛回头去继续往地牢的方向走去。

    因着地牢所出地位置算是整个将军府最偏僻地地方，众人一路走来，小径两侧摆着的地灯也越来越少，直到最后，还能够用来照明的东西，也只剩下来走在陈桥和吴管家前面的下人手中的火把。

    时不时一阵风吹来，那几个黑衣人因为只觉此时此刻真被带着前往阿鼻地狱，而陈桥和吴管家还有他们身边这些将军府的人，就是从地狱而来的鬼差。

    因着这几个人一直在自己吓自己，所以还没等他们到了地牢，便有两个人惨烈晕了过去。

    听到后面的动静，陈桥很是无语的回头看向那两个脸色惨白晕倒在地的人，心中对派他们前来的人也更加不屑起来。

    到底是什么样的蠢货，才会拍这样的人来将军府打探消息？

    “将军，这……”

    看看那两个已经晕过去的黑衣人，还有剩下那三个虽然还醒着，却好像已经失了神智的，吴管家也颇为无奈地看向了陈桥。

    陈桥翻了个白眼，摆摆手说道：“先把人关进地牢，要还能审问就审，要是审不了，就等明天他们醒过神来再说。”

    “是。”

    站在原地看着下人们带着那几个黑衣人飞快离开，陈桥无奈摇摇头，脑子里忽然蹦出来一句话。

    真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊。

