    第251章回忆2

    龙瑶眨眨眼，这个人类竟然不认识她？

    “你不认识我？也对！很多臭神仙都不认识我！他们总说我是个害人精，是整个神界的公敌呢，你是不是也觉得我是个祸害？所以你才不跟我回去？”

    “我是九色龙皇，现在我们认识了！你就是我的人了！可以跟我回去了吗？”

    龙瑶说着就要上前拉他的手。

    墨洵恐慌的后退了两步，身后是一棵桃树，已经退无可退。

    “姑娘！你再咄咄相逼别怪我不客气！”

    墨洵强忍着身上的伤势站在那里。

    要不是他身受重伤，眼前之人早被他杀了。

    九色龙皇他自然听说过，他走的成神阶梯不就是龙皇守着吗？

    龙皇是超脱天道之外的存在，本以为是个古板老头，却没想到是一个这么单纯的小姑娘。

    “那你不客气好了！你就是那个杀了你亲哥哥，自己坐上神君之位的人？”

    龙瑶笑眯眯的盯着墨洵。

    这家伙的心够狠的，竟然亲手杀了他那个同父异母的哥哥。

    不过杀的好！

    龙瑶早就看不惯那个家伙了，仗着自己是十重天的神君，整天到处得瑟。

    现在好了，把自己得瑟死了吧！

    墨洵双眸危险眯着，“你竟然知道他是我哥哥？”

    他们的关系没有人知道。

    因为他那个父亲，本就是神界高高在上的神，因为受伤到了下界。

    遇到他的母亲，在他五岁那年，那个男人伤势痊愈，抛弃了他跟他母亲回到了神界。

    他母亲只不过是一介凡人罢了，也在五年后郁郁而终。

    那时候他就发誓，一定要成神！

    无论多艰难，他一定要成神找到那个男人要一个交代！

    他做到了！

    他经过九九八十一道雷劫，差点魂飞魄散，最终成神。

    成神后他以为能够见到那个男人。

    却没想到，等到的是那个男人死了的消息。

    他的儿子继承了他的神君之位。

    他的儿子知道了有他的存在，竟然一路追杀他。

    最后被他打入冥界深渊自生自灭。

    墨洵经过在冥界的磨难最终成为了冥界之王。

    最后又收服了鬼界。

    墨洵经过韬光养晦，最终把那人杀了，自己成为了十重天的神君。

    还是掌管三界的大君王。

    这些事情外人不得而知，只知道他是杀人不眨眼的魔头，就是神君都不放过。

    这些事龙皇却为何知道？

    “你为何知道？”

    墨洵手中的灵技已经蠢蠢欲动。

    只要她说不该说的，他一定杀了她！

    “我就是知道，不过杀的好！那家伙整天耀武扬威的，我已经揍过他好几次了！偏偏让就是不长记性。”

    “现在死了倒是干净了！”

    龙瑶不是没有看到他手中蠢蠢欲动的灵技。

    她又不怕！

    墨洵一愣，他竟然不认为自己杀了那人是大逆不道？

    默默收回手中的灵技。

    “龙皇不该来这里。”墨洵岔开话题。

    龙瑶呵呵一笑，“那我该去哪儿？我是想来跟你打一架的。”

    墨洵又是一愣。

    听说龙皇总是爱闯祸，爱找人打架。

    果然是真的。

    “恕在下不能奉陪。”

    墨洵自己身上的伤势还是强忍着，怎么还能比试？

    (本章完)

