    “没，这些真没有了。”

    “要不然我问问我的那些兄弟姐妹们？”

    宝友拿出电话要问，就看到宁帆摆摆手。

    “不用了，到时候生出时段，处理起来更麻烦。”

    “也……也是。”

    宝友愣了几秒，反应过来宁帆说的是什么事情，眼神滴落下去。

    寻常家庭，哪里有父亲刚走了就开始分家的。

    而且还专门留下这么一堆破烂给自己。

    之前是不知道这是好东西，现在知道的话，恐怕又会来找自己分割。

    的确不好！

    宝友想到这，心思一动。

    “宁大师，那之前的这些能不能给我打个马赛克？”

    “我怕露脸了到时候他们找过来麻烦。”

    好家伙！

    直播间众人只有一个念头。

    还能这么想的么？

    这可真的是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    堂堂兄弟姐妹搞成这样，不知道的还以为是陌生人呢。

    宁帆也摇摇头。

    “宝友，你想的有点多了。”

    “嗯？什么意思？宁大师是说这些东西都不会被抢走是么？”

    “不是。”

    宁帆挑起眉眼，淡淡道。

    “我是说你这些东西反正都要上缴，再经手一遍也没有什么意思。”

    “什么？”

    宝友有些不能接受。

    “这……我，这些凭什么就上缴啊？”

    “我都不知道这是哪里来的，万一是合法途径捡漏来的呢？”

    “毕竟我父亲生前也的确喜欢这些东西。”

    “甚至还会晚上在家里面过筛来筛土……”

    “嗯？你重说一遍？”

    宁帆眼中多了几分神采。

    “有点意思！还真是得来全不费工夫。”

    “自己刚刚还在想一个普通人怎么会意外得到这些东西，现在听到这么说就明白了。”

    宁帆微微一笑。

    “宝友，你现在还有机会，告诉我们你这些东西的真实来历，可以到时候争取个宽大处理。”

    “当然，你也可以选择不说。”

    “不过你想好了，要是真的查出来，那就不是十几年的事情了。”

    “恐怕你得在里面领养老保险了。”

    太淦了！

    直播间众人听到这话都按捺不住吐槽的心思了。

    “什么叫要在里面领养老保险？我外面的还没交够呢！”

    “乖乖，六十五岁，这还不知道能不能退休，算了，不划算啊！”

    大部分宝友都觉得无奈，唯独一个宝友想到关键。

    “宁大师，那按照这个说法，是不是还有一个典型的漏洞啊？”

    “如果我恰好控制到在里面待个二十多年，是不是能够在里面完成养老了？”

    “反正也没有什么事情，顶多就是吃喝一半，就当减肥了。”

    众人看着弹幕都觉得头皮发麻。

    真的是好家伙，在这里跟国家卡漏洞了么？还想要钻法律的孔子，太会了！

    好在宁帆的直播间内一直有督查跟着，看到这种想法当场出来摁灭。

    拿东西的宝友有点慌张，死死握住手里的箭簇。

    “宁大师，您要信我啊，我真的不知道这些东西是哪里……”

    “你知道。”

    宁帆看也不看宝友，眼睛落在屏幕中间的一包东西上。

    “在家里筛土，说明做的东西量不大，是小作坊式的盗墓团伙。”

    “以包工头名义去做事情，这也是有人安排的，起码是在当地有一定的威望或者势力的人，否则不能联系到这么多项目。”

    “东西横跨这么多朝代，地质水文条件基本一样。”

    “而且……”

    宁帆看着宝友。

    “你是不是姓姚？”

    “是……宁大师你怎么知道的？”

    宝友听到宁帆一口叫出自己的名字有点傻眼。

    他很确信自己来直播间没有暴露身份，也没有任何可以泄露自己身份的东西。

    可是偏偏宁帆一口喊了出来。

    虚心拱手。

    “宁大师，想问问您这是怎么看出来的这个名字？”

    宁帆微微摇头，没有答应宝友。

    “这事情涉及一桩旧事的，不过你们家的人，不做这行的少。”

    “看得出你们父亲是想让你们彻底与家里面脱了干系，没想到阴差阳错还是又让你们发现了。”

    直播间众人面面相觑。

    “宁大师，您这是打什么哑谜呢？”

    “怎么都听不懂啊？”

    王多鱼听了话，看着弹幕也有些惊讶。

    “这么快就看出来了么？宁大师，能给我说说么？”

    “可。”

    宁帆看着东西，点点头，又重新摇摇头。

    “宝友，你回过家里祖宅看过吗？”

    “没，没有。”

    “那赶紧多回去看看吧。”

    “为什么？”

    宝友有些疑惑，虽然祖宅很好，可是现在不是应该要解决这个事情么？

    宁帆笑笑才开口。

    “宝友，你现在不说，再过一段时间，恐怕就没有你们祖宅这回事情了。”

    “你们家不是这里的人，而是东都姚家的旁支后裔。”

    “东都姚家？”

    这个名字直播间众人都不陌生。

    作为曾经的东都盗墓考古第一家，这名字基本是听过的。

    再想到刚刚宝友承认自己姓姚的事情。

    众人忍不住皱起眉头。

    “这总不能是一批人吧？”

    “不是。”

    宁帆解释一句，看向宝友。

    “说你是东都姚家人，是从你们家的一些特征看出来的，不过故人痕迹难觅，就这样过了就好。”

    “而且你们也没有再延续这一门的生意，也就不说了。”

    说完将照片放大，给了一个特写。。

    “这些东西出土时间比较远，我相信你没经手。”

    “可是刚刚里面这几枚九如墨锭，还有那个清代的唐英款鼻烟壶，这都是宫中御品东西。”

    “出土时间都不到半年，真说是淘换的，也没人信。”

    “宝友，不得不说，你爹很是爱你们，愿意用自己的生命来给你们换一笔财务自由。”

    “不惜自己下墓，抱着挖一个不亏，挖两个血赚的想法，就为了弄这些东西出来。”

    “只要你们下半辈子不大手大脚，变卖之后，供你们财富自由没有一点问题。”

    “只可惜他千算万算漏了一点，你们竟然没有一个人愿意接了他的衣钵。”

    “这些文物放在这里跟破铜烂铁没什么区别。”

    “你嘴里那个响箭，要是不打磨，也是个好东西，只可惜现在一文不值。”

    “另外，这些天宝九如墨能用的也只剩最后两块，实在是，可惜。”

    宁帆说着话，众人的思绪还有些没有飘回来。

    没想到眼前这个宝友没什么问题，而宝友他爹才是真正的盗墓者。

    这怕是都能写一本小说出来了吧？

    尽管宁帆不说，可众人还是忍不住再次询问宁帆是怎么看出这一切的。

