    鬼怪屋里阴森森的。

    只是还站在门口呢，顾若影就感觉一阵一阵的阴风在不断地往她身上猛钻。

    大夏天的，她不由被刺激得打了个冷颤。

    心中呢，同时生出了想要立即逃离的冲动，可在余光不小心跟傅时霄对视上的时候，看到了他眼眸里明显的讥讽，似乎是在嘲讽她，说她果然不行，是个彻头彻尾的胆小鬼，顾若影的内心中当即翻涌出无穷无尽的胆量来，豪气万丈地对傅淼淼和乐乐说道：“我走在前面打头阵，你们都跟在我后面。别怕，没什么大不了的！再逼真，再恐怕，那也是假的！”

    顾若影絮絮叨叨地说着。

    听起来似乎是在安抚着傅淼淼、乐乐，让他们不要害怕，其实是在自我鼓励、安慰着。

    傅时霄微微勾动了下唇角，顺着顾若影的话，说道：“那就麻烦夕颜医生帮我们开路了！”

    “呵！”顾若影冷哼了声。

    她挺直了背脊，微扬着下巴，大步地走在大家的最前面。

    乐乐挺担心顾若影的。

    因为他知道他妈咪胆子没有这么的大。

    “妈咪，我害怕，我要跟你走在一起。”乐乐拿着自己胆小的借口，想走在顾若影的旁边，借此给她壮胆。

    可乐乐的举动一旦成功的话，傅淼淼的计划可就泡汤了，他还想等着在夕颜妈咪害怕尖叫的时候，他父亲好上去英雄救美呢。

    傅淼淼赶忙说道：“乐乐不怕，哥哥保护你！”

    “不如我们……”乐乐想说，不如我们跟着妈咪一起走。

    但他才刚往外蹦出了四个字，后面的话都还没有说完呢，他就被傅淼淼的尖叫声给打断了，自己的胳膊呢也被傅淼淼给紧紧抱住，而且傅淼淼的力气特别的大，拖着他根本没有办法继续往前走，很快就跟前面走着的顾若影、傅时霄拉开了不小的距离。

    傅淼淼几乎用自己全部身体的重量，死死地拖着乐乐。

    嘴上同时还惊恐地大喊着，“乐乐，乐乐，对不起，我没有想到这鬼怪屋原来是这么恐怖的，我，我都不敢睁开眼睛看路了。”

    “乐乐，乐乐，虽然我很害怕，但我还是会保护你的。”

    “我走在前面护着你，你就走在我的后面，如果等下在路上出现了什么妖魔鬼怪，他们就伤害不到你了。”

    傅淼淼快速地跟乐乐换了下位置，完全不容乐乐拒绝。

    然而，一等傅淼淼走在乐乐的前面了，他就又故意走得特别特别的慢，使得他们和傅时霄、顾若影之间的距离，拉得就更加大了。

    乐乐哪里知道傅淼淼心里的各种弯弯绕绕小心思，只觉得傅淼淼待他是真心的好。

    但他在望向前面走着的顾若影，还是很担心他妈咪的状况。

    “乐乐，我没事，你就在后面陪着淼淼。”顾若影有听到身后俩个孩子的动静，而且傅淼淼又是第一次来游乐园，第一次进这阴森森又恐怖的鬼怪屋，如果乐乐带着傅淼淼一起陪着她打头阵的话，估计会更加被吓到，顾若影就让俩个孩子在后面慢慢走。

    乐乐一脸忧愁，“妈咪，你一个人可以吗？”

    他还是不放心他妈咪。

    傅时霄回头瞥了眼小动作不断的傅淼淼，又望了眼明显很担心顾若影的乐乐，故意对走在他前面几步的顾若影，说道：“夕颜医生，看来你儿子是真心很担心你会被吓到，我也没有想到夕颜医生你这么的胆小，竟然会害怕鬼怪屋。”

    被傅时霄这么的一刺激，顾若影更加坚定要自己一个人走在前面开路。

    她对傅时霄说道：“谁说我害怕的？我不是一直走在前面？”

    然后又对身后的乐乐再说道：“乐乐，你尽管放心好了，妈咪一个人可以的！妈咪可是医生呢，什么恐怖血腥的画面没有见过？”

    还为了向傅时霄证明她的胆子真的很大，顾若影故意往有恐怖道具的路上走。

    “其实这些道具做得一点都不恐怖，并且还有一点点的失真。”顾若影认真观察着路边的恐怖道具。

    看着看着，她还饶有兴致地点评了起来，借此让自己努力忽视鬼怪屋封闭又阴森的恐怖气氛。

    当然了，在这鬼怪屋里，除了会有各种恐怖怪异的道具，还会有真人扮演鬼怪的NPC出现。

    他们会突然从某个地方蹿跳出来，对着进来鬼怪屋的游客们发出古古怪怪的声音。

    这不，走了没有多久，顾若影的前面就突然跳出了俩个扮演黑白无常的NPC。

    顾若影完全没有被吓到，心里也没有任何的波澜，她还发挥了她特别牛逼的社交本事，热络地跟NPC闲聊了起来。

    “你们真的是辛苦了，这么兢兢业业地扮演着鬼怪，你们老板应该给你们加工资！”

    “什么工资才这么点？那还真的有点少了！你们可以试着选择跳槽了！”

    “我为什么会不害怕？因为我是医生呀，见惯了大场面，所以你们是吓不到我的……”

    这么的一聊，顾若影就彻底忘记了鬼怪屋幽闭又阴森的气氛，直击她心灵的恐怖来源。

    时不时地还有悦耳的笑声回荡在整个鬼怪屋里。

    落后顾若影几步的傅时霄，他一直都在默默观察着顾若影的各种细微反应。

    脑中呢，同时一直在做着比较，比较眼前的“夕颜医生”跟顾若影的相似地方。

    然后发现，眼前“夕颜医生”的害怕，并不是害怕鬼怪屋里的恐怖道具，或者是突然跑出来吓他们的NPC，她是抗拒着恐怖屋里特别密封，又特别阴森森的环境，似乎有点幽闭恐惧症的症状，而曾经跟他一起来过怪鬼屋的顾若影呢，她也是完全不怕鬼怪屋的恐怖道具，还非常有闲心地跟扮演鬼怪的NPC拉家常，询问他们工资多少，待遇又怎么样，简直跟现在眼前的“夕颜医生”一个反应。

    所以，夕颜医生真的是顾若影？

    想到这个可能性，傅时霄的心跳忍不住加速跳动，就连他的呼吸都急促了几分。

    不过，他不记得顾若影有幽闭恐惧症的症状。

    这又是夕颜医生跟顾若影非常不同的地方。

    傅时霄心里疑惑着，在夕颜医生是与不是顾若影的选项中，来回摇摆。

    “淼淼，你怎么了？你是被吓呆了吗？”走在傅时霄、顾若影后面的乐乐，看到一路惊叫不停的傅淼淼，突然一声不吭了，他还以为傅淼淼吓得魂不附体了，赶紧出声拍拍他，跟他说说话，“别怕，别怕，这些恐怖的东西都是假的。”

    傅淼淼当然没有被吓到，他这是在烦恼，明明刚开始很怕鬼怪屋的夕颜妈咪，走着走着怎么就不怕了。

    这不怕了，他的父亲可该怎么英雄救美呀！

    “乐乐，我没事，我没事。”傅淼淼心不在焉地回应了声乐乐。

    随后，在俩人继续往前走的时候，傅淼淼突然灵光一闪，然后宛如脱了缰的小野马那般，突然“咻”的一声向前面冲去。

    既然鬼怪屋里的鬼怪吓不到夕颜妈咪，那他只能够亲自上场，替他父亲创造英雄救美的机会了。

    “淼淼，你怎么了？”乐乐惊愕不已，赶紧倒腾着小短腿，也立马追了上去。

    在这鬼怪屋里，还有不少其他的游客呢。

    傅淼淼、乐乐一跑起来，不明状况的其他游客也不由慌乱了起来，心中各种猜测着，然后忍不住也往前面跑了起来。

    这一跑，慌乱就更加的严重。

    于是，各种尖叫声在鬼怪屋里此起彼伏地响起。

    本来，顾若影都已经逐渐适应鬼怪屋幽闭、阴森的氛围，鬼怪屋突然这么的一乱，她的心里也跟着忍不住发乱。

    手脚发冷，额头发虚汗。

    顾若影的心脏无序乱跳着，总觉得自己不是在游乐园的鬼怪屋里，而是在5年前那暗无天日的小黑屋里。

    而在这时，后面乱跑的游客不小心撞到了她。

    力道非常的重，顾若影的整个身体摇摇欲坠的。

    “若影，小心！”在顾若影即将要被撞倒在地面上的时候，傅时霄及时向她伸出了援助之手。

    “妈咪！你不能……”乐乐在后面听到傅时霄竟然叫他妈咪“若影”，紧张得整个小心脏都快从嗓子眼里蹦跳出来。

    他不知道他和他妈咪到底哪个环节出了纰漏，竟然让傅时霄开始怀疑起他家妈咪的真实身份起来了，而且还故意利用他妈咪在明显受惊，容易做出内心最真实反应的情况下，叫他妈咪的真实名字，这分明是在试探他的妈咪。

    乐乐急得不行，恨不得立即飞到顾若影的身边，让他小心警惕着傅时霄的试探。

    但周边的游客们都乱跑了起来，他完全都被挡住了。

    想开口提醒吧，游客们此起彼伏的尖叫声又不断，完全将他后面的话给掩盖住了。

    乐乐此时此刻就真的跟热锅上的蚂蚁差不多，急得都想原地团团转了。

