    叮！

    “您尾号0000卡12月29日12:02收入59，230，000元，余额100，368，255.1元。”

    《龙门飞甲》总票房为14.41亿。

    片方分账5.58亿。

    这部电影总投资5000万。

    投资回报：5.58亿/ 0.5亿= 11.16倍。

    可见收益非常厉害。

    这还不包括后期的版权收益。

    而张嵩分到的差不多6000万。

    与此同时。

    “账户余额破亿，是否花费一亿, 对模拟空间进行升级？”

    “升级！”

    虽然一亿下去，余额将所剩无几，但是模拟空间的重要性，不言而喻。

    最近虽然模拟空间用的少了，这只能证明张嵩越来越优秀了，不代表模拟空间没用了。

    每一次的升级, 都是值得期待的。

    “模拟空间升级需要24小时, 请耐心等待……”

    一亿没了。

    亿万富翁瞬间变成穷光蛋了。

    接下来就是漫长的等待。

    “别玩了，洗手吃饭了。”

    一盘鲜红喷香的红烧肉上桌。

    咕咚！

    张嵩忍不住咽了一口唾沫。

    张小可和唐雪两个小馋猫早就馋的不行了，也没心情玩了，都迫不及待想要吃上一口了。

    除了红烧肉，还有一个油麦菜和一个西红柿炒鸡蛋，都是张嵩爱吃的菜。

    餐桌上，李燕不停给张嵩夹菜。

    “儿子，多吃点，你最近忙着拍戏，都饿瘦了。”

    当妈的，看自己的儿子，永远都是瘦的，恨不得把桌子上的肉都拨到儿子的碗里，让儿子一口吃成个大胖子。

    张小可摸了摸自己的脸，一脸幽怨看着自己的妈妈，叹息道：“妈，我也瘦了呀，怎么不给我夹肉啊？”

    “你天天吃好的，偶尔一顿不吃, 也没关系。”

    说话的同时，李燕还在继续给张嵩夹肉，并同时说道：“现在我们整个家都是你哥一个人在挣钱，你说应不应该让你哥多吃点？”

    张小可沉默了一下，重重点了点头：“该！”

    然后，张小可夹起自己碗里的肉，放到了张嵩的碗里，并露出一脸不舍的样子说道：“哥，你最辛苦，所以你多吃点。”

    “张嵩哥哥，我的也给你。”

    唐雪同样不舍将肉夹给了张嵩。

    张嵩看着碗里快要漫出来的肉，无语道：“这么多我也吃不完啊，你们不要给我夹了。再者说，张小可，你这夹给我的肉上面还有口水，你就这样对你哥哥吗？”

    “自己妹妹也嫌弃啊……”

    张小可撅着嘴，不开心。

    “我……不嫌弃。”

    张嵩一脸无奈，开始吃饭。

    “燕姐, 在家吗？”

    门外响起了一道中年女声。

    四人八目向外看去。

    “王姨。”

    张嵩看到王姨身后跟着的一个女生，眼皮微跳, 有种不祥的预感。

    李燕也看到了跟在王姨身后的女生, 顿时起身相迎，喜笑颜开：“妹子，快来，来屋里坐。”

    “王姨好！”

    张嵩和张小可还有唐雪都起身礼貌打起了招呼。

    “你们好，你们好！”

    王姨今天很开心。

    “小玉这丫头，越来越俊了啊。”

    李燕很喜欢小玉，想让其嫁入自己家里，当自己儿子的老婆，然后给自己生一个大胖孙子。

    问题是小玉的眼光比较高，之前表面上虽然没表现出来，但是心里其实是看不上张嵩的，觉得张嵩也就是长得好点，其他的不值一提，给不了她想要的未来，所以也就没有提及，错过了。

    结果现在呢，张嵩功成名就，还成了大明星，小玉顿时就get到了张嵩的优秀，内心现在无比渴望成为张嵩的女朋友，同样享受到万千瞩目的感觉。

    其实说白了，就是这个小玉没有公主的命，却得了公主的病。

    爱慕虚荣的人，结果可想而知。

    “燕姐，我们去屋里聊，这里就让给孩子们了，让他们聊一聊。”

    李燕并不知道齐小雪已经和自己儿子已经成为男女朋友了，所以此刻也是乐得打配合，如果两人能成，她这个当妈的心里也高兴。

    “好。”

    两人离开后，张小可和唐雪对视一眼，同时站了起来，张小可率先说道：“那个……哥，雪人我们还没有堆完呢，我们先出去了。”

    不等张嵩答话，两人便已经跑了出去。

    至此，就剩下张嵩和小玉两人。

    气氛一时间有些尴尬。

    “小玉……是吧？”

    张嵩毕竟不是真正的张嵩，像这种不太重要的人，他记忆中的并不深。

    “是我，张嵩哥哥。”

    小玉红着脸，怯生生的说道：“张嵩哥哥，小时候你还带着我去附近的河里摸鱼呢，结果我不小心掉进了河里，是张嵩哥哥你……”

    张嵩认真听着，很是感慨。

    这种事，他还真没什么印象。

    “张嵩哥哥，我最近都在听你的歌曲，我超喜欢，而且每首我都会唱。”

    小玉求生欲爆棚。

    没办法，小玉看出来了张嵩对她并不是很上心，好不容易有这么一次单独相处的机会，她要紧紧抓住这个机会。

    一个小时后。

    张嵩都听的昏昏欲睡了。

    在院子里玩雪的张小可偷摸看了一眼，然后对着唐雪说道：“小雪，你说我哥他和小玉姐能成吗？”

    唐雪摇摇头，一脸认真的说道：“张嵩哥哥是我的，等我毕业了，要嫁给张嵩哥哥，谁都抢不走！”

    “……好呀你唐雪，你这天天惦记着当我嫂子，是不是又要讨打？”

    “没有没有。”

    唐雪连忙摆着手，死不承认。

    心里知道就行。

    唐雪看到小玉的第一眼，就知道小玉配不上张嵩，只有自己才能配得上。

    “你啊，没救了。”

    张小可是发现了，自己的这个好闺蜜，是打心眼里喜欢上了自己哥哥。

    房间里，李燕和王姨也在偷听。

    “燕姐，怎么一直都是我女儿在讲啊，小嵩也不吭声？”

    李燕其实心里已经明了，不过还是打着圆场：“我这儿子，内向，不善表达，长时间没见了，慢热。”

    “是这样啊……”

    王姨点点头，信以为真。

    是，张嵩确实内向，但再内向的人，遇到自己喜欢的，也会鼓足勇气，不会这么被动。

    所有的无言，都是因为不喜欢。

    “张嵩哥哥，可以加个微信吗？”

    小玉终于说出了这句话。

    为了这句话，做了多少的铺垫。

    “可以啊。”

    只是加个微信而已，无所谓。

    “真的？！”

    小玉欣喜若狂。

    “你扫我吧。”

