    真炉山乃是龙虎山神塚的最后一道屏障，穿过此山，便可抵达神塚。

    周道护送十三皇子，赶了十天的路程，停落在此歇息，谁曾想竟然遇上这一幕。

    周道抱着小黑猫，饶有兴趣地看着那个小鬼，眼中流露出迫人的精芒。

    “外乡人，你在说什么？”

    陈小凡握着奇异刀刃的手臂垂落，冰冷的眸子噙着一丝警惕。

    “有意思，堂堂大妖，如此警惕，你眼光不错，知道我可以杀你。”周道轻语。

    山风吹拂，透着破陋的窗棱吹进庙里，荡起周道的衣角，一枚金色翎羽浮现。

    “御妖司！？”

    陈小凡豁然变色，眸子里涌现杀机。

    深山大泽，远离皇庭教化，却也知道御妖司的威名。

    对于平民百姓而言，那是护佑平安的一道保命符。

    对于道家宗门而言，那是足以匹敌六大宗门的庞然巨物。

    对于妖物而言，御妖司便是不世大敌。

    轰隆隆……

    陈小凡一步踏出，手中的诡异刀刃泛起硕硕寒光，转眼间化为一柄细长的弯刀，竟然与他的手臂血肉相融。

    嗡……

    那一刀斩落，大地震动，刀光如一轮弦月映耀漫漫长空，不知所来，不知所往，对准了周道的头颅。

    几乎同一时刻，周道立地不动，周身剑气盎然勃发，好似洪流席卷，将那刀光击破。

    砰砰砰……

    恐怖的气息震碎庙宇，周道屈指一弹，一缕真炁溢出，化为护膜，罩住那些早已吓得瑟瑟发抖的孩童。

    “想不到御妖司的手够得这么远，竟然伸到了南境十万灵山。”

    烟尘中，冷冽沉重的声音传来。

    陈小凡冲天而起，弓着身子，右臂绽裂，森然的白骨疯狂伸展，好似昆虫的肢节。

    “为什么？身负如此神通，为何要保护这些虫子？”

    陈小凡的声音变得再也不似人类，森然的妖力冲天而起，好似一道灰蒙蒙的光柱，映照百里之外。

    大地崩裂，散乱的烟尘中，原本幼小的身躯彻底裂开，一头巨大的螳螂从那枯朽的皮囊中爬了出来。

    四只手臂足足有三米多长，好似镰刀般在空中挥舞，团起的头颅好似宝石般泛着晶莹的光泽，额头处有着一轮圆月般的印记。

    夜哭螳螂！？

    《御妖司工作手册》记载过这种妖物。

    夜哭螳螂，体内有着古妖血脉。

    据说，这种妖物，乃是怨念所生，但凡身上有大功德的人，若是枉死，弃于山中，怨念化种子，圆月之夜，满山的螳螂都会窜出，爬进那尸骸的体内，成为养料。

    七天七夜，新的生命便会在那具皮囊中孕育而生，四臂如刀，夜哭如魔，以人类的贪婪为食，滋生妖力，无法无天，是为【夜哭螳螂】。

    “南境十万灵山，果然不凡，刚到此地便遇到这等妖物。”王小乙不禁感叹。

    不过他丝毫不慌，夜哭螳螂虽然厉害，可是在周道面前也算不得什么。

    嗡……

    突然，那头大妖动了，漫天妖力豁然消散，下一刻，轰鸣如火光，充斥于四条妖臂之上。

    “人类啊，唯有杀戮才能安静。”夜哭螳螂嘴角扬起，露出残忍的笑意。

    下一刻，他如刀光骤闪，出现在周道身前，四臂如刀，在空中交织出诡异的刀光，似樊笼罩下，避无可避。

    “师父……”

    就在此时，被王小乙抱在怀中的十三皇子忍不住叫喊出声，小脸吓得煞白。

    那可是大妖，恐怖的妖力已经让他胆寒。

    更不用说那漫天刀光如同囚笼般封住了周道所有退路，刀光所至，唯有败亡。

    事实上，夜哭螳螂是天生用刀的高手，就算是道门中人，都有炼刀者入深山，拜求此妖，观摩其用刀的轨迹，以求突破。

    嗡……

    刀光骤闪，静如寒潭吹涟漪，动若怒天生雷霆，奔袭骤至，杀无可避。

    轰隆隆……

    就在此时，周道衣袍鼓当，孽龙炁嘶吼咆哮，充斥全身。

    远远望去，周道的身体仿佛皮球般瞬间充盈，那强大的震荡之力生生将斩落而至的刀光震得粉碎。

    “嗯？”

    就在此时，庙外，那位磨刀的男子豁然抬头，披散的长发遮住双眼，发丝间却难掩讶然的精芒。

    砰砰砰……

    几声爆响惊起，刀光破碎，周道周身真炁盘踞如龙，散发出凶厉恐怖的气象。

    嗡……

    夜哭螳螂震惊不已，她知道遭遇强敌，眼前这个人类并非寻常真境。

    生死搏杀，胜负只在刹那须臾。

    它眉心处的圆月印记绽放出迫人的光明，四臂如刀，密密麻麻的纹路泛起，好似妖符般将那锐利的锋芒打磨得寒彻如光。

    嗡……

    挥舞的刀臂划出诡异的弧度，每一道轨迹似乎都蕴藏着一套凌厉到极致的杀伐刀意。

    这头大妖，身居深山，潜修百年，万千刀意早已在人类的贪婪和欲望的洗练中磨去其形，只剩其神。

    万千刀意，终于熔炼一炉。

    剑刃风暴！

    凌厉的刀光密密麻麻，如同夜风吹春水，涟漪乍起，十方惊厥。

    轰隆隆……

    就在此时，一道身影从那漫天刀光形成的风暴中穿行而至，他的周身真炁咆哮，如大龙缠绕，轻易便将那可怕的刀光震碎。

    大手压下，恐怖的力量引得那四只刀臂浮现裂痕。

    “你……”

    夜哭螳螂瞪大了双眼，看着周道的脸庞，露出深深的恐惧。

    它低估了周道的可怕，即便是它那诡异凌厉到极致的妖刀也无法伤害其分毫。

    事实上，夜哭螳螂并不弱，中境大妖，配合那诡异的刀法足以灭杀归元境强者。

    百年来，死在他手中的真境高手共有三十九名，其中二十七人是【筑炁境】，九人为【归元境】。

    如此战力，如此经验，暗中积蓄，或许有一天可以踏足上境大妖。

    可惜，她遇见了周道。

    修成【归元境】之后，周道的孽龙炁归元化液，运用呼吸法能够转化的天地灵气几乎失原来的百倍有余。

    凭借这副肉身和孽龙炁，自然无惧这种程度的刀气。

    “尘归尘，土归土吧。”

    周道漠然，一指点出，正中夜哭螳螂的眉心，孽龙炁好似一柄利剑，直接击穿了后者的头颅。

    夜哭螳螂身体一僵，浑身妖力不受控制地逸散，紧接着轰然倒下。

    一头大妖便死在了这深山古庙之前。

    它纵横百年，不知诱惑收割了多少人类的欲望，使得他们对着自己的亲友刀刃相向，最终被自己的欲望所吞噬，走向绝望的深渊。

    曾经，也有高手前来，想要将其降服，可是全都死在了那可怕的镰刃刀臂之下。

    纵横百年，杀戮百年，带着对着极恶人世的憎恶，尽情宣泄着心中的怨恨……

    夜哭螳螂，它终究遇到了自己的劫数。

    “人类……”

    最后一刻，夜哭螳螂的脑海中浮现出一抹白衣少女的倩影。

    那是它再也回不过去的过往。

    “下一世，我还要为妖。”

    轰隆隆……

    散乱的烟尘中，夜哭螳螂真正陨落。

    “神仙，神仙救了我们的命。”

    那群孩童看得目瞪口呆，对着周道不住地叩谢。

    “回去吧。”

    周道一挥手，那些孩童便如同被风吹起来一般，缓缓落向远处炊烟窜气的村落。

    “结束了。”王小乙一脸的轻松，捏了捏十三皇子的脸蛋。

    “师父真厉害。”十三皇子煞白的小脸终于恢复了一丝血气。

    身为皇子，见识到这样血腥的实战场面，这样的机会可是不多。

    “运气不错，还未入神塚便得了一头大妖。”

    周道的脸上浮现出一抹微笑，献祭了这头大妖，不知会获得何等奖励。

    啪啪……

    就在此时，一阵抚掌声在山间响彻。

    “以力破法，不愧是御妖司的高手。”

    周道闻声望去，不禁目光凝起。

    远处，原本在庙外磨刀的男人走了过来，他头发披散，狂放不羁，手中握着一柄锈迹斑斑的刀。

    “你是什么人？”

    “贫道龙虎山，明东楼。”

