    柳书顾不上准备道歉的礼物，带着人急匆匆朝着宁府而来。

    他作为自家夫人的第一受害者，自然知道自家婆娘是个什么货色！

    那可是个蛮不讲理极其护犊子的主。

    她带着家里家丁去救儿子，那可是要出大事情的。

    他必须得以最快的速度赶过去，不然等自家婆娘把人得罪死，自己算是彻底完蛋了。

    大舅子太守都保不住，弄不好还自身难保！

    宁端这边也是刚刚抵达回府。

    “侯爷！”

    刘顺一直在大门口等着，见宁端回来，快步跑过来汇报。

    “刚刚来了一群闹事儿的，带头的自称是什么柳家的大公子，非常嚣张还要我们把您妹妹交出去！”

    “人呢？”

    宁端目光一凛。

    自己还没找柳家这个什么狗屁大公子算账，他倒先找上门来了！

    “那个家伙不管不顾，带着一群人动手，跑了几个小喽啰，剩下的都被我们给抓了，那个什么大公子也在里面，现在正在被兄弟们问候呢！”

    刘顺风轻云淡的说着。

    他口中的问候，自然是一些暴力手段。

    本来他也不想这样，可那个柳川太嚣张了，被抓了都不消停，嘴里面就没吐出过象牙，还朝着兵士吐口水。

    对于这种不知道深浅的家伙，刘顺也没给好脸色，吩咐兄弟们好好招呼，也算是帮他长长记性。

    “做得好！”

    宁端给予肯定。

    对于这种仗势欺人，打自己妹妹注意，还差点杀了他爹的人，打死都不为过。

    众人进入院内。

    “你们这群王八蛋，居然敢打我，我爹是县太爷，我大舅是太守，本公子记住你们了，我一定让你们……啊……”

    “我要杀了你们，嚯嚯你们全家女眷……”

    刚进院子就听到破口大骂，各种威胁，还掺杂着惨叫。

    柳川被两名玄羽卫将士不停轮番招呼，打的鼻青脸肿口吐鲜血。

    但不得不佩服柳川，都被打成这样了，居然还在满嘴喷粪。

    打在身上也不是不疼，可就是不认怂，还在不停威胁，真不知道这家伙是硬骨头还是傻！

    他也不知道想想，既然敢抓你，还敢揍你，说明根本不怕你的背景靠山。

    要不然早就把你放了！

    识时务者为俊杰，那不是没骨气也不是怂，那是真正的聪明自保。

    毕竟留得青山在不怕没柴烧！

    “端儿，这……”

    见柳川如此悲惨，宁观山开始于心不忍。

    “爹，我知道您心善，但是您也不想想他差点要了您的命，我妹妹差点可就……”

    宁端没说下去，如果自己没有回来，妹妹可能的遭遇，他实在是不敢想象。

    “咱们也不能对谁都大发慈悲，对这样的人渣仁慈会遭天谴的！”

    自己老爹他还是了解的，不仅仅心善而且心软，甚至有点圣母。

    属于那种憨厚的农民，说几句好话就能原谅人家，很善良但是总是被欺负。

    人善被人欺，马善被人骑！

    “唉……”

    宁观山微微叹气，终究没再次劝说儿子，径直回屋去了。

    他知道儿子是对的，可自己就是做不到狠心，索性躲得远远的，眼不见心不烦。

    宁端目送宁观山离开后，移步到了柳川面前。

    “侯爷……”

    玄羽卫兵卒纷纷给宁端行礼。

    宁端扫视一眼柳川，以及其他跪在地上瑟瑟发抖的家丁，最后目光停留在了柳川身上。

    “就是你对我妹妹图谋不轨？”

    “你谁啊？我爹可是县太爷，我舅舅……”

    一脚踹在柳川脸上，话语戛然而止。

    “就不能换点别的，一句话翻来覆去的有意思吗？”

    宁端毫不留情的对这位柳大公子吐槽。

    “还有！你耳朵被耳屎堵住了？没听到他们叫我什么吗？还问我是谁？你是不是傻？”

    “敢踹我，我要弄死你……”

    柳川大吼威胁，恨不得用眼神消灭了宁端。

    宁端则是无奈摇头。

    没见到柳川之前，他从来不相信这个世界上有这样没脑子的人。

    现在他不禁想起了自己在现代世界听到的一句话，世界之大无奇不有。

    你觉得不可能存在，或者只存在于小说中的傻子，在现实世界完全有可能真实存在。

    “打嘴！”

    宁端对着两名摩拳擦掌，准备继续招呼柳川的兵卒建议。

    “把嘴打烂，让他说不出话，一直让他叫唤会吓到我妹妹的！”

    “遵命！”

    两人对宁端拱手。

    也就不一会儿，院子里再也没有了柳川的声音。

    这家伙牙齿都被打的没剩下几颗，下巴也被打脱节了，自然是无法继续鬼哭狼嚎了。

    “侯爷，这家伙怎么办？就这里绑在府上？”

    宁端转身回屋，云战刘顺两人紧忙跟上来询问。

    “就这么把人扣着也不是个事儿，总得有个解决章程吧？”

    “先扣着，估计一会儿就有人会找上门来！”

    宁端轻飘飘回了一句，大步进入主屋。

    云战和刘顺两人面面相觑，有些不知所措，根本没反应过来，到底谁会找上门来！

    两人这武将都是只管冲杀的那种，说好听叫勇猛，说的难听一些就是莽夫。

    动脑子的事儿，两人确实捉襟见肘。

    主屋里，宁观山抱着女儿宁伊伊老泪纵横。

    父亲嘛！

    天底下的老爹对女儿和儿子，永远都是双标的那个！

    典型的例子就是姬泓，对姬安歌宠爱至极，甚至隐约还有点怕闺女，可对姬阳那就是能动手绝对不吵吵。

    宁端看着这一幕直咧嘴，走到一旁坐下。

    “儿啊！外面那……”

    母亲陈氏给宁端端上了水，对外面的柳川很是担忧。

    平头老百姓被这畜生欺负惯了，加上那个家伙凶名在外，突然家里有了撑腰的也难免会有阴影。

    “娘，你儿子是侯爷您怕什么？天塌下来儿子顶着，更何况不是咱们的天塌了，而是柳家的天塌了！”

    宁端喝着水十分霸气道。

    小小县令宁端还真没放在眼里！

    “也对！我儿是侯爷！”

    陈氏抿抿嘴，那份儿子出息了的小骄傲，抑制不住的往外涌。

    “爹娘，儿子这次回来，就是过来接你们去上锦城享福的！”

    宁端见宁观山有些犹豫。

    自己老爹宁观山念旧，当初从村子出来就舍不得，但人家赏赐的人是大人，直接给安排好了，他也不敢说不来。

    现在适应了这里的生活，街坊四邻都熟悉了，且相处的不错，又要去京城宁观山有些舍不得。

    “爹，这次你们还真得跟我回去，我那侯府就我一个人操持不过来！”

    “而且过段时间还要开商号，我就更忙不过来了，您老得过来给我帮忙！”

    宁端赶紧拿出不可搪塞的理由。

    “儿子接咋们去京城享福你还不乐意去啊？你要是不去我和闺女去，你自己在这里呆着吧！”

    陈氏对宁观山一阵埋怨，宁观山只能点头答应，“端儿，去京城可以，咱们走之前得好好谢谢街坊四邻！”

