    第1152章  魔刀……错骨牙   

    阎源大笑着飞扑上去，手中的尖刀一刀快似一刀，仿佛舞成了一道刀幕直接将晴斗绞了进去……   

    晴斗疯狂地后退！   

    但是却根本无法挡住所有的攻击！身上尽是伤口听到阎源嚣张的大叫，也深深的知道，阎源说的没错，不使用异能的情况下，自己苦练了十年大和剑道居然根本不是他的对手！   

    阎源的刀太快了！而且并不是单纯的快，还非常具有章法，完全不是晴斗粗浅的剑术可以比拟的！一个劲的狼狈躲避，很快就让晴斗险象环生！难道就要这么败了吗？

    晴斗不甘心……   

    连华哥和思雨姐都战胜了比他们强那么多的对手，为什么自己最后却战败了！晴斗忽略了属性药剂的作用！这是他不会去吃的药物，他有着自己的信念，身来一个剑士，他不允许自己利用药物来提升战斗这种方式赢得胜利！   

    所以，只吃过一次之后，他就彻底断绝了这个想法！因为不断地依靠这种外来的实力，只会让他产生依赖性，从而丧失了身为剑士了的信仰……   

    “噗！”

    尖刀笔直的穿透了晴斗的肩膀，晴斗赤红着双眼，突然刀身染黑，猛然迅疾地向前方一刺！阎源大惊，因为这一刀晴斗刺的实在是太快的！快到那莫名变黑的剑居然消失了……   

    “拔刀斩，鼠突！”

    一道疾光瞬间化成暗淡的阴影疾刺向阎源的要害！阎源飞速地后退！同时大吼着双刀同时迎了上去……   

    “轰！”

    一点星光炸裂，阎源怪叫一声，整个人飞跌出去！手中的一柄尖刀轰然炸裂！   

    而摔在地上的阎源顿时翻身站起，凶狠地盯着晴斗大吼：“这不可能，你刚才用的是什么招式？

    怎么可能会伤到我！”

    

    要知道，不管是什么样的攻击，晴斗说到底都是白银级的实力而已，这种级别的异能，他完全可以全部抵消！可是刚才那一剑，阎源明明已经全部消除了剑上的能量，但是却还是被一剑震飞了出去！   

    同时，他手中的尖刀也震碎了一把！要知道，他手中的刀可不是普通的菜刀，那是队里的一个金系异能者，用能力强化过的武器！   

    极度锋利不说，它的硬度也完全不是普通刀剑可以抗衡的！而这时，阎源才发现，战斗了这么久，晴斗手中的刀居然一点伤痕都没有！   

    顿时眼睛一亮，贪婪地盯着晴斗的刀：“我明白了，你的刀也是用异能做出来的！”

    晴斗看着兴奋的阎源！   

    早在之前，他就发现，不管是阎源的刀还是李高山的指虎居然都可以当下自己的风流斩时，他就有过猜测，现在一听阎源的话，立即肯定，恐怕在惊血团里，还有一个和高伟相似能力的能力者！   

    不过这并不是晴斗所关心的，他现在只想赢下战斗！缓慢地将风流斩推回了腰间的刀鞘中！连‘鼠突’都不能真正地伤到阎源！   

    看来白银级的实力根本就不可能战胜阎源！阎源贪婪地盯着晴斗腰间的刀！如果自己能把它弄到手，到时恐怕就连李高山都不一定是自己的对手，他就有可能成为二武之一！“把刀交出来！我可以不要了你的命！”

    阎源兴奋地尖叫！   

    却不由愣了一下，直勾勾地盯着晴斗腰间的刀……   

    他怎么才发现，这个小子居然戴着两把刀？

    

    晴斗笑着压着刀柄：“你想要我的刀？

    那你可能要拿命来换！”

    

    “少特么废话，把刀给我！”

    阎源尖叫着，握着只剩下一柄的尖刀飞扑向晴斗！   

    晴斗并没有拔刀迎敌，而是灵活地躲避阎源的刀！失去了一把刀，阎源的快刀也变得有迹可循！但是阎源的唯一一把刀也变得更加的快速迅疾！   

    眼看躲避不过，晴斗一把抽出腰间的刀拦在面前！尖刀重重地劈在刀身上……   

    “砰砰！”

    锋利的尖刀砍在刀鞘上，阎源却突然脸色大变，一股恐怖的气息扑面而来……让身陷无数次死境的他瞬间警铃大作，疯狂地后退……   

    一抬起，却发现好像并没什么危险！只是，面前的男生手里已经不再是之前的那柄绿色的长刀……   

    漆黑的唐刀横在晴斗的面前，坚硬的刀鞘被劈了一刀却连一点划痕都没有留下……   

    微微将刀下落，露出了晴斗冰冷的双眼……一股煞气从眼中崩发……   

    漆黑的陌刀上缓慢地升腾起一股淡淡的黑气，晴斗握住错骨牙的刀柄微微一抽……   

    “轰！”

    一瞬间，幻象四起，所有人都惊恐地大叫……阎源尖叫：“幻象？

    这不可能！”

    要知道，他的能力哪怕是精神系的异能也无法起到作用！   

    但是这一瞬间，他居然看到晴斗的身边突然出现了无数惨死的人类！这些人全身是血，腐败的身体凶神恶煞地盯着自己！而最让阎源惊恐的却是，这些人居然都是他曾经杀过的目标！   

    这怎么可能？

    这些人早就死了好几年，他们怎么可能还活着！一定是异能！可是为什么他的能力没有一点反应……   

    晴斗的身体此时变得格外的沉重，强大的气息喷薄而出！体内的能量不由自主地涌向手中的错骨牙！   

    咬住牙根，晴斗彻底拔出了陌刀！瞬间整片战场上鬼泣森嚎！仿佛连天空都变得漆黑一片……   

    在阎源的眼中，那些因他而死的人们咆哮着扑向他！冲到他面前手撕嘴咬，仿佛要将他生吞下去……   

    “啊！”

    阎源放声尖叫，疯狂运转体内的异能，但是这些幻象却一点都没有消失！但是阎源毕竟是雇佣兵出身，意志力强大！   

    很快就发现，这些幻象并没有真的伤害到他！甚至自己尖刀一扫，还像砍中雾气一般将这些人影劈散！   

    顿时阴狠地盯着手中握着一柄黑刀的晴斗：“小子，都是你在搞的鬼，给我去死！”

    

    说完，不顾扑向他的‘鬼影’全速扑向晴斗，手中的尖刀仿佛破开一切黑雾径直捅向晴斗……   

    但是晴斗却连避都不避，反而举起手中的刀，疯狂涌动的黑气疯狂地向刀身上汇聚！眼看阎源的尖刀就要刺中晴斗的瞬间，晴斗突然面目狰狞的大吼：“一刀流……奥义……一魔吟！”

    ……   

    坐在沙发上的姜毅蹭地一下站了起来，不敢相信地瞪着屏幕！   

    而皇甫震更是面容扭曲！他不敢相信，不仅李高山败了，连这个用刀的男人居然也这么强……整个屏幕直接化成了黑色，以他的实力居然都看不清黑雾中到底发生了什么……   

    唐冰担心地看向姜毅：“姜毅！”

    

    姜毅苦笑，晴斗用的那招……不正是自己的气斩技！‘凌霄’吗？

    不过他到底是什么时候学会的？

    这家伙的天赋到底有多高？

    

    学会了‘鼠穴’也就算了，居然无师自通地模仿出了自己的‘凌霄’？

    

    不过和其它人震惊不同，姜毅震惊之余，也发现晴斗的一魔吟虽然模仿的是自己的‘凌霄’，但是也顶多算是徒有其表，真正的束气成剑的精粹还没有学会！   

    但这也足以惊人了！   

    要知道，‘凌霄’是聚集了体内的气将威力提升到极致的气斩技！   

    姜毅全力激发的时候，威力甚至达到了铂金级的破坏力！而晴斗虽然还没有完全学会，但是看这恐怖的破坏力，居然也超出了普通的黄金级……   

    果然，四人紧紧地盯着屏幕，姜毅突然笑了，看向脸色发黑的皇甫震和那个修：“皇甫震，真不好意思，看起来第一局是我们赢了！”

    ……   

    战场上，所有人都惊恐地看着前方！晴斗全力一刀斩出手，在他的前方，一条狰狞的地缝从他的脚下一路贯穿到一栋大楼的楼体上，整条楼面生生地被劈开！   

    裂开的刀痕居然足足有半米多宽……这是多恐怖的斩击啊？

    阎源还有命了吗？

    一想到这里，惊血团的成员们惊恐地寻找着阎源的身影……   

    总不会连尸体都没有了吧……晴斗粗喘着气用尽最后一点力量将错骨牙生生推回了刀鞘中！   

    从错骨牙的身上不断传来抗拒感。

    晴斗全力归鞘大吼：“给我回去！”

    

    “叮！”

    一声清脆的撞击声，错骨牙终于回鞘了！晴斗虚弱地半跪在地上……这时，人们才惊恐地发现了阎源的身影！   

    此时的阎源全身赤裸地倒在废墟之中！全身全是狰狞的刀伤，正瞪着大眼睛，有气无力的呻吟……太恐怖了，那一刀，阎源还以为自己一定会死！   

    但幸好，他的能力最后还是保下了他一条狗命！凌霄太强，但是毕竟还是能量攻击，不管怎么样，还是被他的异能抵消了大半！   

    但即使仅剩下的破坏力，也差点要了阎源的小命，彻底失去了所有战斗力！“输了？

    我们居然输了！”

    有惊血团人不敢相信的低吼……   

    而袁菲儿震惊的在手下的搀扶下看完了整场战斗，心思震撼，直到现在，她才知道，自己面对的到底是什么样的仇人！   

    不用姜毅，就连他手下的这些人，随便一个都不是自己可以抗衡的……   

    不，应该说，整个车队也没人可以是他们的对手……   

    

    

