
　　原来这个‘万界诸天功德系统’来自高维度高度发达的某星系中心，硅基帝国和碳基联盟的联合开发的产品，是为了纪念全宇宙智慧生命诞生一百亿年而推出的免费优惠活动。

　　他们一共制作了10086套系统，随机选出全宇宙10086个星系，每个星系免费随即赠送一个系统。

　　陈昭就是银河系的幸运儿。

　　这个功德系统通过和陈昭所处的世界相结合，让陈昭进入书籍、影视作品创造的世界，帮目标人物完成执念。任务完成之后除了执念者的赠送外，还可以得到相应功德。

　　而功德可以转化为各种能力，让他变得更优秀。

　　陈昭心中狂喜，马上开始研究起眼前的系统面板，系统面板很简洁，只有几个区域。

　　奖励专区，任务专区，下面还有一份总说明书，里面有各种问题解答。

　　任务专区有一条信息，正是刚刚陈昭脑海里出现的那条信息，“功德系统安装完成，欢迎你成为系统宿主，现在你可以开始进入任务世界了。”

　　“宿主进入功德系统，完成任务获得功德，功德值可以转化为精神、体格、悟性、敏捷。”

　　“目标人物发出执念需求时，系统给与宿主相应任务，系统会安排合理身份，宿主进入相关世界进行任务，进度条满值任务达成。”

　　“任务世界和现实世界不在一个维度，无论任务世界过去多久，现实世界只过去五分钟左右，所以宿主请在无人注意的角落进入任务世界。”

　　说明书内容非常多，也非常详尽，陈昭一条条看着系统说明，不由攥紧拳头，心中狂喜，

　　看似穿梭副本世界危险重重，但福兮祸所依，祸兮福所致。

　　高风险意味着高回报。

　　这个机遇凭空而降，直接砸到他身上，他一定要牢牢把握！

　　走出一个通天大道！

　　陈昭想了想，走出项目部的院子，来到附近一处无人注意的角落，点击任务区的按键“下一步”。

　　“欢迎宿主开启功德之旅，现在你已经可以接受副本世界的人物需求，进入任务世界，救人济困，积累功德！”

　　“叮，有一条新的任务。”

　　陈昭一愣，任务来的还真快。

　　“系统提示，来自《让子弹飞》的小六子发出执念，他想解决被人污蔑‘吃了两碗粉，却只给一碗钱’事件。”

　　《让子弹飞》？

　　小六子？

　　想解决吃凉粉事件？

　　陈昭不由得怔了怔。

　　这部电影他是比较熟悉的，对于这个“吃凉粉”事件也不陌生。

　　他踌躇了一下，倒不是解决这个事件有多难或者多易。

　　而是似乎牵扯到理论问题。

　　什么“杀人诛心”，什么“立德立威”之类的。

　　陈昭有自知之明。

　　他一个高考落榜生，不是“年入百万，别墅靠海”、“人在国外，刚下飞机”的智者，比头脑比口才，肯定比不过胡万。

　　这样的自己去一百年前拯救被黄老爷、胡万暗算的年轻人，这不是送菜上门吗？

　　犹豫许久，陈昭深深地吸了几口清凉的空气，然后缓缓吐出，眼一闭，一张，下了决心。

　　“先仔细的再看一遍电影《让子弹飞》！”

　　《让子弹飞》讲述了麻匪张牧之摇身一变化名清官“马邦德”，带着手下弟兄上任鹅城县长，并与占据鹅城的恶霸黄四郎展开一场激烈争斗的故事。

　　小六子排行老六，是匪首张麻子的义子，张麻子对他寄予厚望，想着赚到大钱就送他留洋学本事。

　　但是很可惜，小六子年轻憨直，被黄四郎、胡万和武智冲等人暗算，通过逼迫小六子自证“到底是吃了两碗粉还是一碗粉”，害的他拿刀破肚取粉。

　　最终导致小六子惨死。

　　陈昭思索良久，回到宿舍，收拾了一番，找了一个上厕所的借口，去了洗手间，然后关上了单间的门，在里面锁上，深吸一口气，心里默念：“系统，接受任务。”

　　刷~~~

　　陈昭身体消失，而在《让子弹飞》的鹅城县衙的一个房间内，陈昭揉了揉眼睛，然后发现自己和一个抽着烟，满嘴胡渣的中年人处在一个房间里。

　　一股信息传入他的脑海，让他迅速掌握小六子的本领的同时，也明白了现在的状况。

　　他现在就是小六子，眼前的人是他义父张麻子，昔日松坡将军麾下手枪队队长，昨天的麻匪，现在的鹅城新任“马县长”——张牧之。

　　此时两人在一间房子里，准备听音乐，唠点爷俩的体己话。

　　此时张牧之右手夹着烟，低沉的嗓音说道：“你不能当县长，也不能当土匪。你爹死的时候把你交给我，我答应过他，要让你有出息。”

　　陈昭微微一笑，手里掂量这那把盒子枪，抓紧时间熟悉它，口中问到：“那我当什么才有出息？”

　　“当学生！读书，多听这个。”

　　张牧之拍了拍六子的肩膀，又指着唱机。

　　唱机当然没有动静。

　　老张又按了按健，吐槽道：“这帮买官的就知道捞钱，唱机都撩坏了。”

　　唱机响起莫扎特的音乐，张牧之看着陈昭，一脸希翼：“这单活干完了，爹挣了钱，就送你去留洋！东洋三年、西洋三年，南洋三年！

　　“爹，我觉得留洋没必要。”陈昭说道。

　　反正他来是帮小六子渡劫的。

　　和张麻子胡诌几句，没问题。

　　不等张牧之说话，他接着道：“现如今这个世道不好，留洋回来的也没见有什么出息，说不定有从东洋回来的也落草为匪呢。”

　　张牧之脸色抽了抽。

　　陈昭接着道：“我觉得吧，等咱这一单赚了钱，咱们就花钱找门路，我去北大图书馆当个管理员吧！爹你也在北平买个四合院住住。”

　　“去北大当图书管理员？”张牧之怔了怔，不明所以：“你不想着留洋学本事，却想着去北平当个杂工？你觉得在图书馆看书，比出国留洋还长本事？”

　　“去留洋还得学外语，还得吃外国饭，能学到多少本事？我觉得安安心心的在北大图书馆读几年书，把咱们这个世道搞明白了，或许能有点出息。听说馆长乐亭公是当今最有学问的人。”23sk.Com

　　陈昭盯着张牧之的眼睛，认真的说道。

　　张牧之微微动容，仿佛第一次认识小六子一样，仔细的盯着陈昭，半响不语，似乎想把陈昭看穿。

　　你这招对陈昭没用。

　　陈昭当了几年的农民工，风吹日晒的，一双眼睛早就变得没神情了。

　　半响，张牧之掐灭烟头，淡淡的说道：“早点去休息吧！”

　　“好嘞！”陈昭点点头，转身出门。

　　张牧之看着他的背影，眼神意味深长：“他居然听说过乐亭公，看来是长大了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第2章 附身小六子免费阅读。https://xs.23sk.com 