    听到这话，围观的群众全都吓得倒抽一口冷气。

    苏陌凉这是在骂七皇子仗势欺人啊。

    到底是谁给她的胆子，连苍元国的七皇子都敢得罪。

    然而，他们却不知道苏陌凉的字典里从来没有怕这个字，只要招惹到她，无论是谁，她一定会给予反击，只是时间早晚的问题。

    对她来说，做人要是那么窝囊，还不如死了算了。

    此时，大伙儿都是不可思议的盯着苏陌凉，全都心有余悸的咽了咽口水，等待着马车内七皇子的反应。

    就这样，双方都沉默了片刻，马车内才传出一道低沉却清澈如一汪深潭的男声：“卫勇，不得无礼！”

    明明只有几个字，声音也不大，气势也不足，冷冰冰的，听不出任何情绪，可渗透出来的威严却不容小觑。

    就连苏陌凉都心中一禀，升起异样的感觉。

    被唤为卫勇的护卫，凶神恶煞的瞪了苏陌凉一眼，才很不情愿的收敛了气势，收起长枪，规规矩矩的，不敢造次。

    “走吧——”没有多余的废话，从马车里幽幽飘出两个字，冷漠地让人胆颤。

    话落，队伍继续前行，好似根本没有受到绿蔓和苏陌凉等人的影响，渐渐的驶向了皇宫的方向。

    当马车从苏陌凉身边行过的时候，绉纱浮动，一双如墨般浓得化不开的乌黑眼眸，朝她轻轻瞥来一眼，深邃幽暗，好似要把人吸附进去，让人心生寒意。

    那张翩若惊鸿的脸，一闪而过，虽然只是那么一眼，却让苏陌凉呼吸一紧。

    此时此刻，苏陌凉也不得不承认，此人似乎真的很厉害。

    看着马车渐渐走远，绿蔓才愧疚的凑到苏陌凉的面前，自责道：“对不起，小姐，都是奴婢的错，奴婢实在太笨了，竟然挡了七皇子的道，还让小姐得罪了七皇子，奴婢该死奴婢该死！”

    说着，绿蔓闪了自己几个耳刮子。

    苏陌凉顿时抓住她的手，安慰道：“好了，也不是什么大不了的事儿，这街道这么挤，推推搡搡很正常，七皇子也不是不讲理的人，他这不是放过了吗。”

    绿蔓闻言，红着眼眶点点头，心头感激苏陌凉的体谅。

    “好了，该回去准备下进宫了。”苏陌凉拍拍她的肩膀，转身往王府走去。

    绿蔓闻言，满脸不解，追上去问：“为什么要进宫啊？”

    “七皇子莅临咱们南隋国，皇上自然会盛情款待的，看来，今晚我们又免不了要虚与委蛇一番。”想着，苏陌凉叹了口气，只是脑海中那双眼睛却再也挥之不去，让她心里有些发毛。

    果不其然，还没到晚上，皇宫里就有太监来传话，邀请九王爷和王妃入宫。

    苏陌凉和南清绝傍晚十分，便坐着马车进了宫。

    今天的皇宫尤为热闹，四处张灯结彩，火树银花，比中秋节的时候还要隆重。

    苏陌凉多远就听到从怡和殿里传来的丝竹之声，未走进大殿，便已经脑补出了大殿上歌舞升平的喜庆场面。

    此时，一群端着美酒佳酿的宫女脚步匆匆的从苏陌凉身边走过，大家象征性的冲她和南清绝行了个礼，便是丝毫不敢耽搁的赶着去了怡和殿。

    看这架势，就知道皇帝到底有多重视这次宫宴。

    不过，苏陌凉也能理解，从苍元国来的人自然是贵宾，更何况来的还是七皇子，这么大的来头，皇帝怕似要把他当祖宗一样供起来。

    正想着，她和南清绝便已经到了大殿门口，候在门口的太监见此，顿时朝着殿内喊了一嗓子：“九王爷，九王妃进殿——”

    声音落下，苏陌凉与坐着肩舆的南清绝缓缓进入了众人视线。

    由于前段时间，南清绝抢亲的事儿闹得太大，影响颇广，看着两个话题人物同时出现，大伙儿都是投去惊奇的目光。

    好在，苏陌凉和南清绝都是性子冷淡的人，无视掉大伙儿炙热的视线和喧哗的议论，在宫女的指引下落座。

    然而此刻，有一道犀利得不容人忽视的视线，像是一把锋利的匕首，阴冷尖锐，落到苏陌凉的身上，顿时让她激起一身鸡皮疙瘩。

    苏陌凉脊背一寒，心头微震，猛地抬眸望去，此刻，正好对上那一双如深渊般深不可测的乌黑眼眸。

    那是一种审视，一种评估！

    不过，那样的视线只是一扫而过，又让人觉得，仿佛只是一个意外的碰撞，没有任何情绪和思想。

    但苏陌凉在见识了南清绝那双蓝眸之后，面对这样的目光，也能坦然的对视，并未造成太大的影响。

    只是，这一看，她反倒有些舍不得移眼了。

    因为此人俊美非凡，长着一双细长的桃花眼，眼角微微上挑，明明是多情的弧度，偏生那双乌木般的黑瞳冰冷孤傲，若有若无的眼神总给人一种胆寒的畏惧感。

    在这种极度矛盾的美感下，虽然五官并不精致，也不出众，但配着白皙细腻的肌肤，颀长挺拔的身姿和那举手投足间的高贵气质，整个人就有种一气呵成的美感。

    他的俊美不同南清绝的精致，却自有一股清秀儒雅的味道，让人看一眼，便无法忘记。

    许是苏陌凉毫无遮掩的打量，让已经错开视线的宫佑熠再度望向了她。

    似乎惊讶一个女子胆敢直视他的目光，宫佑熠乌黑的墨瞳闪过一丝异样。

    就在两人对视之时，一旁的南清绝一个顺势将苏陌凉拉入怀里，凑到耳边，惩罚性的咬住了她的耳垂，模糊的声音带着霸道的质问：“他难道比我还好看？”

    苏陌凉耳朵倒是不怎样痛，就是耳畔和脖颈处的暧昧热气让她浑身僵硬。

    “这么多人看着，干什么！”苏陌凉知道这个醋王又开始折腾了，真是没一刻闲着的。

    她越是挣扎，南清绝抱得越紧，“再动，我不介意让坐到我身上来。”

    当着他的面，就这么肆无忌惮的打量男人，很难想象，他若是不在，她该放肆到什么地步？

    想到她曾经滚到他的床上，对他又是撕又是扑的，他就知道她绝不是个省油的灯。

    苏陌凉被他威胁得停下了动作，狠狠瞪了他一眼。

    在这种场合，坐到他身上，她还要不要脸了！

    由于两人长相都过分出挑，他们的一举一动自然是引人注目的。

    此时，在场的众人全都被两人暧昧的动作吸引了目光，就连七皇子也不例外。