    鹅毛大雪漫天。

    陈放他们这群南方人，第一次见这么大的雪。

    大雪天，能见度也极低。

    周柏和张晨的车子，将帐篷支撑起来了。

    在帐篷下面做饭，煮一大锅生蚝，皮皮虾，扇贝，还丢了一些蟹腿到大锅里。

    水烧开，水蒸气特别大，也带出了浓郁的海鲜香味儿。

    大雪飘飞。

    赵吉阳她们几个女人在堆雪人。康婶也好像变成了小姑娘，跟着一起玩，在车子旁边堆了几个又大又圆的雪人……

    张晨的车上煮了饭。

    陈放拿了一块腊肉出来，洗干净，用高压锅煮。

    现在气温零下27摄氏度，看天气预报，今晚气温将下降到零下33摄氏度，是罕见的大寒潮。

    陈放和张晨做饭。

    康叔和周柏检查各车子的保暖。

    零下33摄氏度，可不是开玩笑，在外面撒泡尿，很快就结冰的。

    黑水箱，灰水箱还有净水箱。

    净水箱不管用，主要是黑水箱和灰水箱。

    这两个水箱有保暖层，还有通电加热，检查供暖设备是否正常。

    还要检查车子电瓶，发电机，以及柴油是否足够。更重要的车子通风……

    陈放他们的房车很贵，各种配置齐全，为了在冬季进入东北还专门进行了改装。

    在大东北的冬天，气温经常零下十几度二十几度，甚至更冷。

    这些地区开旅行房车，其实并不是很好的选择。最好是开越野房车，像是重汽，以及挑战者，攀爬者之类厚实的房车。

    但不管什么房车，在气温寒冷地方都要注意很多事情。

    当气温低至零下，水箱内的水会冻成冰，冻坏各种混水阀、冻坏水箱等，会影响房车整个供暖和保温功能。

    冬季为房车做好水箱防冻工作十分必要。通常对于净水箱的防冻，可以在外加装泡沫箱等材料保温，而一些车辆已经有驻车暖气或者驻车加热系统，就不用过于担心水箱被冻住。

    水箱的外接水管要用高温胶带包裹住，以免被冻坏。此外需要在低温地区过夜，也最好将水箱排空，待第二天车辆温度升起，再为水箱加水并使用。但这样做，多少有些不方便，特别是在野外住比较长的时间。

    陈放他们的车子就有驻车加热系统，黑水箱和灰水箱，也另外安装的加热设备。

    至于车子润滑这些，早就提前做好准备了。

    现在检查的是暖风管先，水电管线等等容易出问题的地方。

    今天要在这边过夜，明天多半也不能走……

    赵吉阳在外面玩了一会儿，回来后满头的雪。陈放将她头上的雪拍掉：“快点回去吹干头发，换身衣服，吃饭了。”

    “哦。”赵吉阳露出甜甜笑容，跑回了车子里面。

    车子里面很暖和，气温二十几度。

    等赵吉阳她们收拾好，煮的海鲜也好了，端到张晨的车上，大快朵颐。

    外面雪花飘飘。

    车子里面暖意融融……

    吃着海鲜，看着外面的雪。

    “今天晚上气温会下降到零下三十几度，你们要注意保暖。”康叔吸溜着生蚝，说道。

    “知道。晚上空调一直开，电热毯也一直开着。”陈放说。

    “你们车子的驻车加热系统要一直开着，车子电瓶估计只能支撑到晚上一两点钟，到时候发电机会自动发电。要是发电机声音没有响起来，你们起来看看……晚上千万别断电。”康叔叮嘱道：“还要检查一下仪表箱里的指示灯。”

    “知道。”陈放点点头。

    大雪漫天，在野外过夜，老实说，陈放他们还是很期待的。这是以前没有过的经历……

    一大锅海鲜吃完。

    陈放将腊肉切片。

    五花肉，肥瘦相间。肥肉部分晶莹剔透……

    搭配着米饭，特别下饭。

    吃过饭，天色也暗了。

    雪更大。

    陈放他们回去了房车，房车里面两台空调，都在吹出暖风。

    好在他们车子的油箱比较大。而且这款车配备的太阳能板功率为达到了1200瓦，就是一个移动的发电站。

    不过最近几天一直是阴暗天，而且进入东北地区，车子用电量明显大了很多。

    要是在南方，这台车子电力随随便便够用。

    这台车买许久了，陈放他们还是第一次准备使用备用的柴油发电机……

    这台车除了有车载油箱，发电机组还配备了专门的油箱，加满油，发电机可以连续工作48小时。发的电用不完还能储存在电瓶里面……

    车子里面很热，赵吉阳换上了一件丝绸睡意，躺在床上，看外面的风雪。

    以前没注意，赵吉阳的身材不知道什么时候变好了。

    “外面的雪好大哦。我们会不会被困在这边？”赵吉阳问。

    “放心吧，不会的。”陈放抱着老婆的腰杆，说道。

    “车子里面有点热。”赵吉阳说。

    “那把衣服脱了。”陈放嘿嘿笑着。

    赵吉阳白了他一眼，关上电热毯，顺便关了灯。

    车子隔音效果很好的，即便在里面大声呐喊，外面也听不到。

    而且好的房车，轻易不会摇晃。

    夜已深，在车子里面能听到外面呼呼的风声。可想象外面的寒冷……

    被窝里，赵吉阳满脸红润，伸出粉嫩胳膊抱着陈放脖子，吐着气息，小声说：“外面的风，好大。”

    陈放无动于衷，贤者模式……

    “风，好大，好大……”

    “你在玩火。”陈放恶狠狠道。

    赵吉阳满面霞红，表情娇嗔，难得主动爬到了陈放身上：“玩火就玩火，你玩不起啊。”

    “哦，我的老天……”

    风一直挂着，吹着风车呜呜声响。

    房车的一面已经被雪黏住了，看不到外面。另一边还能隐约看到大雪飘飞……

    半夜，车子的发电机自动打着火。

    陈放起来检查了一下仪表箱里面的指示灯是否正常，然后缩回被窝。

    车子里面两台空调供暖，依旧感觉有些冷。还是被窝里暖和……

    赵吉阳睡着，满脸的幸福模样。

    赵吉阳一觉睡到天亮，陈放起了两次夜。一次是检查仪表盘，另一次是感觉冷，起来打开了车子内的备用热风扇。

    早上起来，车子的气温是十九摄氏度。而外面，则是白茫茫一片了。

