
　　好几只狼人都在试探着摸索。

　　已经有狼人开始触碰油罐，探索这些到底是什么东西。这群狼人面对未知的东西，彰显出足够的耐心和谨慎。

　　他们甚至只是轻轻伸出爪子，轻轻的拨动油罐，摆弄这些油罐。

　　一点一点试探。

　　很快，不少油罐已经被一群狼人抓在手里，但是柳子云仍然沉住气，没有乱来。

　　如果柳子云选择现在开枪，虽然能让其中一些油罐被火把点燃，从而灼烧一两名狼人，但不符合柳子云预期。

　　敌人可是七只狼人，而柳子云却是一个人孤军奋战，如果他想活下去，就必须在一开始重创对方一半以上狼人。

　　效果必须最大化。

　　不然，他一个人战斗，实在……

　　柳子云慢慢转动身体，看到周围所有狼人在这个时候都已经进入火把阵，他们要么摆弄火把，要么摆弄油罐。

　　正在一点一点试探着前进。

　　这些狼人最终目的就是为了冲破阻碍，击杀柳子云。

　　最先探索的狼人，距离触发机关的绊索来越近。

　　柳子云两只手已经摸到腰间手枪上，他感觉自己呼吸加重不少。

　　还不是时候。

　　再过来一点，等外围的狼人再近一点，他就准备……

　　咔嚓。

　　突然，其中一条绳索被绊断，上面的锁扣发出咔嚓一声，旁边的火药燃烧，火光一跃而起，直接越过火把点燃周围油罐。

　　瞬间，一大股火光从火把处爆裂，其中的火焰四处飞溅，同时旁边的油罐顶端，一块放在上面的布条，瞬间被火焰点燃。

　　就是现在！

　　柳子云快速拔枪。

　　砰！

　　砰砰！

　　砰砰砰！

　　柳子云瞄准之前锁定的目标，以自己最快的速度，逐个射击。

　　目标是靠近的七只狼人？

　　不是。

　　是那些狼人周围火把中段的油罐，在柳子云的射击下，这些油罐一个又一个被子弹击碎。

　　一个又一个油罐被打爆，里面的火油溅射出来，触碰到火把的火油，仿佛添油加醋，让火势变得更大。

　　瞬息之间，火把阵外围几处地方燃烧起熊熊烈火，犹如火墙一般。

　　七只狼人全部被火焰覆盖了？

　　没有。

　　柳子云眼神一暗，刚才那只狼人提前触发机关，让他不得已提前行动，在那么短的时间内，他做不到同时射击所有油罐。

　　就算枪法再精准，拔枪速度再快，那也无法做到。

　　于是，这样的结果就是距离柳子云比较远的狼人纷纷反应过来。

　　近处的狼人由于击碎很多油罐，引火上身，而远处的及时退到火把阵外围，没有沾上火焰。

　　有三只狼人，身上毛皮根本没有沾上任何火焰。

　　而另外的几只狼人，除了最开始触发机关的两只狼人，身上被大火覆盖，其他两只虽然也沾染一些火焰，却不算太严重。

　　未直接触发机关的两只狼人，他们当即后退，浑身甩动，用力拍打，但火焰却没有完全扑灭。

　　这就是柳子云一开始设计好的，如果想要引燃整个火把阵，其实用火药更快，分分钟就可以做到。

　　但是这样做有个缺点，火药不像火油那样，能轻易扑灭。

　　此时覆在狼人身上的便是火油，虽然扑打能减轻身上的火焰灼伤，但想一时半会扑灭，就有难度了。

　　两只狼人显然有些怕了，退到边上。

　　而最后两只狼人就惨了。

　　他们庞大的身躯上面，已经被烈火彻底覆盖，不管他们如何扑打，都很难把身上的火焰扑灭，别说扑灭了，连减弱火焰灼烧都做不到。

　　两只狼人发出凄厉的狼嚎。

　　他们对着另外的狼人呼喊，其他狼人却不敢过去。

　　很快两只狼人受不了火焰灼烧，他们直接蹦出广场范围，在沙地上不住蹭动，发出沙沙的声音。

　　用沙土灭火，这些狼人的确很聪明。

　　虽然扑灭的速度很慢，但是火势终于有变小的趋势。

　　柳子云再度皱眉。

　　这一次的攻击，虽然有点儿效果，但是最后只让七只狼人中的两只丧失战斗力，而其他五只狼人仍然没有受到太大的灼烧。

　　至少五只狼人中有三只完全没被火焰灼伤，另外两只也即将扑灭火焰。

　　“嗷呜——！”

　　“嗷呜！！！”

　　躲得及时的两只狼人，此时一前一后发出一声长啸，他们开始用爪子挥向面前这些火把。

　　从火把的根部劈断，然后把整根火把连着油罐甩到远处，这样就威胁不到他们安全。

　　这些狼人很快就搞清楚火把阵的用处，并且懂得怎么去处理。

　　他们从火把阵的外围，往中心区域清理这些火把，以至于整个火把阵出现一个向里的道路。

　　柳子云刚给两把手枪更换完子弹，看到这一幕，双手一翻把枪插到腰间别着的枪套里，右肩往前一甩，身后的猎枪来到手里。

　　他抬头，枪口立刻对准最前面的狼人。

　　趁着对方奔跑换脚，无法闪避，柳子云扣动扳机，一枪射出。

　　狼人把双臂护在身前，身子半蹲，子弹打中肩头，让它庞大的身子一顿。

　　然而效果仅限于此，狼人放下双手，有些冷笑的看着柳子云，中枪的那部分肌肉一阵蠕动，子弹居然从肌肉里弹了出来。

　　柳子云瞳孔微缩，面前的狼人的确不像之前自己在店铺堵下来的那只弱小狼人。

　　高度不一样，恢复能力也不一样。

　　三只狼人很快清理出一条道路，快速逼近，几十米的距离，对于三只狼人来说就是眨眼便致。

　　冲在最前面的狼人，脸上已经露出残忍的笑容，眼睛里更是透露出杀意，仿佛马上就能把柳子云杀死。

　　毕竟他们已经清理掉面前的火把，没了阻碍。

　　然而，就在这个时候，柳子云右手却是一把插到腰包里面，并且拿出两罐镁粉，他将塞子拿开，把里面的镁粉一大把扬出去。

　　柳子云位于火把阵的中心位置。

　　镁粉飞扬出去，经过面前的火把，直接变成一大片闪耀的火焰。

　　正前方第一个冲过来的狼人傻了。

　　这只狼人冲得最快，一瞬间视野里出现白色粉末，紧接着剧烈的闪光遮住它视野。

　　狼人的眼睛感觉一痛，眼泪直飙，他赶紧用双臂挡在身前强行止住身体。

　　其他狼人因为距离稍远，所以影响没有这么巨大，但身躯也是纷纷一顿，不约而同用前臂挡在自己的眼前。

　　但是他们遮挡的时间都晚了。

　　大片闪耀的光芒刺激得狼人们眼睛直掉泪水。

　　只有最后面的狼人，被第一只挡住了视线，没来得及减速，直扑上来，整个撞到第一只身上，“狼”仰马翻。

　　而柳子云在扬出去镁粉的时候，已经闭上眼睛。

　　他掐准了镁粉燃烧的时间，避开镁粉产生的巨大光芒，在闪光结束后快速睁眼。

　　右手抬起猎枪，柳子云对准一只狼人的脚腕，扣动扳机，而后快速更换子弹，对准狼人另外一只脚的脚腕再射。

　　第一枪精准的击中面前的狼人脚腕。

　　而第二枪，那狼人已经意识到危险，打滚从一边躲开了。

　　柳子云暗道可惜，但他的动作不慢，把猎枪转向另一边，那边的狼人这时正放下手掌，准备向柳子云这边扑来。

　　看狼人的架势，以及现在十米出头的距离，柳子云不敢大意，他快速向后移动，同时枪口对脚腕射击。

　　柳子云几乎都是对着对方的脚上射击，目的就是最大程度影响他们的行动。

　　他刚刚扣动扳机。

　　结果狼人脚步一错，整个身体顿了一下，避开子弹。

　　狼人脸上露出人性化的杀意。

　　显然，他已经看出柳子云目的，而同样的攻击方式，令这些狼人有了相应防备。

　　这个镇上售卖的猎枪，一次性只有四发子弹装在里面。

　　打完四发子弹，柳子云把猎枪扔到一边，突然，就在这个时候，柳子云却感觉到身后传来一阵冷意。

　　危险。

　　柳子云脑海里飞快闪过这两个字，身体本能下蹲。

　　头顶上方划过一道劲风。

　　一块尖锐的石头擦着柳子云头皮飞过，石头射向面前，接连击断两根火把

　　他下意识往石块丢过来的方向一看，发现远处正站着一名刚扑灭火油的狼人，手里还拿着好几块石头，对着他这边瞄准。

　　该死的。

　　柳子云立刻联想到之前探查钟林荣尸体时的发现。

　　看来钟林荣很可能就是死于这狼人投掷的石块。

　　柳子云抬头看向狼人，目光瞬间冷了下来。

　　就在这时，狼人却是再度朝柳子云掷来一块石头，犹如一颗炮弹，毫无抛物线的石头直射而来。

　　面对这样的投掷，柳子云必须全神贯注，他快速向右边挪动，避开对方扔过来的石头。

　　然而，能够威胁柳子云的却并不只有石头，就在两颗石头攻击的同时，旁边四只狼人慢慢缓了过来，他们已经逼近到了火把阵的中心区域。

　　尤其刚才那两只被镁粉偷袭，一不小心撞到一起的狼人，这会儿两只狼人喉咙里发出阵阵低吼，显然被柳子云之前的攻击激怒了。

　　恼羞成怒的两只狼人朝着柳子云快速扑击。

　　直接跳入火圈当中。

　　中间还有几只燃烧的火把，但是愤怒的两只狼人根本没有躲避，就这么直接扑过来。

　　柳子云快速双手抬枪，射向面前火把连着的一个个油罐，一罐罐火油爆成火焰，连成一道火墙。

　　狼人惧火，面对这样的火墙势必要停下脚步。

　　果然，有了经验后，三只狼人面对火墙，甚至在柳子云开枪击中油罐的一瞬间，他们就选择后退，都没有被火焰灼伤。

　　但是，意外发生了，不知是被柳子云多次阻挡，还是因为刚刚被镁粉伤了视线。

　　最前方的狼人不仅没有停下，反而加快了脚步，抢在火墙形成前冲了进来。

　　几乎眨眼间，这只狼人就已冲到柳子云面前。

　　近距离的面对！

　　和之前击杀的狼人不同，这只狼人的扑击又快又猛，柳子云根本来不及做出太多反应，他只能握紧手里的两把手枪，双手平举，向左闪躲。

　　没有别的办法，他只能硬试，看看能不能降低伤害。

　　其实柳子云明白，如果面对昨天那只狼人，他还有活下来的可能性，但是现在……

　　柳子云心里不由涌起一阵苦涩。

　　砰——！

　　就在这时，一声枪响传入到柳子云耳朵里，而扑向他的狼人，庞大的身体在半空中明显一滞。

　　这一枪真是及时！看到活路出现，柳子云来不及想太多，本能快速向左翻滚。

　　被突然出现的子弹击中，狼人落到地上，看着从自己爪子下逃脱的猎物，不由发出愤怒的一声狼嚎。23sk.Com

　　“吼……”

　　一无所获的狼人，很是不满，一边低吼，一边扭头看向周围。

　　但是刚才所有狼人，以及柳子云，他们的注意力都在双方的战斗之中，压根没有留意其他。

　　此时柳子云已经收起两把手枪，转而把两把匕首护在身前，他紧紧皱着眉头，看着面前三米多高的强大狼人，丝毫不敢掉以轻心。

　　而也就在狼人转头寻找枪声来源时，柳子云主动出击了，他快步上前，全力跃起，右手挥动匕首，对着狼人刺下。

　　狼人刚刚回过头，就看到柳子云直冲过来，对方手里的匕首闪着寒光，格外刺眼。

　　“吼……”

　　狼人看到匕首，不仅没有做出任何躲避的动作，甚至更加凶狠的低吼一声，紧接着抬起右爪，对准匕首抓去。

　　匕首直接穿入狼人的手掌，但是这并不是致命伤。

　　狼人一把抓住匕首，硬生生把匕首从对方手里转向右边，然后左脚一抬，对着柳子云就是一记横踢。

　　力道之大，带着呼啸的风声。

　　不能硬扛。

　　但是来不及了。

　　柳子云只来得及用左手匕首护在身前，匕首直接插进狼人大腿，结果他整个人也被狼人踹飞出去。

　　这一脚，直接将柳子云踹出去近十米，撞断了两根火把才勉强停下。几个油罐落到地上碎裂，火油洒了一地，将旁边的火焰更大程度引燃。

　　强忍着后背的疼痛，柳子云在地上快速滚动，以免被火焰灼伤。

　　可是等柳子云再次抬头，却发现面前的狼人再次扑来，不仅扑来，狼人手里居然还拿着根火把，对自己甩了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二十九章 孤独的警察免费阅读。https://xs.23sk.com 