    第718章 周成震的真实背景！   

    “他！？

    涛哥，你跟我开玩笑呢吧！？

    你要不想帮就直说，还找这种借口...”   

    “我借你妈了个逼！你知道那陈阳是什么身份吗！？

    别说是我，就连牧天山庄的牧天见了他，也得乖乖的鞠躬问好！”

    丁涛气愤不已，抬手就指向了赵达的鼻子，“你特码一定是跟周成震一伙的，想特码害死老子对不对！？”

    

    “我...不是，涛哥，我没想...”   

    “兄弟们，抄家伙，把这孙子给我废了！”

    

    “是，涛哥！”

    

    “干他！妈了个逼的！”

    

    “这是让咱们去送死啊！”

    

    一阵棍棒加板凳，短短几分钟的时间，赵达被打得满身是血，差点没能从台球室爬出来！   

    “呸！妈的，这穷小子也不知道走了什么狗屎运...”   

    吐出一口血沫子，不过还好他不傻，能让丁涛这么大反应，这陈阳肯定是不能惹了！   

    一时间，赵达打定了主意，下次见到陈阳，也给他拍拍马屁，说不定还能混个好活干！   

    周成震面色阴沉的离开了丁涛的台球室，连夜朝着海苏省的省会，苏川市行驶而去！   

    他的亲生大哥，掌控着海苏省最大的地下势力，要不是他也想跟他大哥一样独自撑起一片属于自己的天空，也不至于落得现在这般下场！   

    “这一次，我一定要让你生不如死！”

    

    周成震坐在汽车后座，面色无比狰狞！   

    ......   

    晚上十二点左右，陈阳已经穿好了衣服站在了沈佩茹的住宅门口。

    

    经过锻魂术的洗礼，沈佩茹的神魂有了明显的提升！   

    说实在的，他不希望三女像他一样去靠着噬魂术吞噬他人神魂来提升神魂之力！   

    随着实力的提升，他越来越能感受到天道的力量，甚至他能想象，到将来雷劫降临的时候，这些因果也会一次性全部降临下来！   

    “明天上午我会安排冯家和唐家的人去沈氏集团，商业上的事我不懂，你做好准备，争取最大的利益...”陈阳看着送自己出门的沈佩茹，双手揽上了她的纤腰。

    

    “冯家和唐家有一半资产是你的，你不怕我把你的产业剥削光啊！？”

    沈佩茹的眼睛弯成了月牙，趴在陈阳怀里面带微笑。

    

    “只要你开口，我所有东西都可以给你，哪还用得着你剥削！？”

    陈阳一本正经的解释道。

    

    “木头！”

    沈佩茹在陈阳胸口拍了一下，美眸也幽怨的看了陈阳一眼，“放心吧，我会尽可能在保证华氏集团入驻沪海的前提下，尽最大努力压缩华氏集团能够得到的利益，不会让唐家和冯家的资产流到外面。”

    

    冯家和唐家的股份是陈阳的，流到她口袋里不要紧，但流到外人手里那可就不行了，再加上唐、冯两家愿意将股份交给陈阳，也并不会愿意看到自己的钱平白送到其他人手里。

    

    陈阳耸了耸肩，表示无所谓，很快在门口整理好衣着之后，便返回了御龙湾。

    

    回去的路上，陈阳不断感慨，那些海王到底是怎么安排自己的时间的！？

    自己这才三个都快忙的不可开交了，而且说实在的，要不是自己有一副金刚不坏的身体，估计昨天晚上就已经累死在李霜的床上了！   

    很快，陈阳返回了别墅，而他发现，林若菱竟然出奇的没有修炼，小火似乎也是感受到了这一点，还没靠进别墅，就已经离开陈阳的身体而去！   

    没情没意的东西！   

    陈阳暗骂了一声，这才打开房门！   

    一阵清香扑面而来，陈阳一个愣神的功夫，林若菱就跳到了他的怀里。

    

    “今天晚上...我不修炼！”

    

    林若菱扑在陈阳怀里，略带娇羞的在陈阳耳边低吟！   

    陈阳一听，立马露出了一抹苦笑！   

    幸亏，真的是幸亏自己的身体是铁打的啊！   

    也不知道是不是自己看错了，林若菱耳朵上的小火竟然狡黠的看了自己一眼，似乎是在对自己一天经历三个女人而发出鄙视！   

    不知道过了多久，旖旎的荒唐随之消散殆尽。

    

    ......   

    而此刻，隔壁海苏省苏川市，一个硕大的宅子里，一排排黑西装整齐的巡守着各处角落，而在正中央的主宅内，一名身穿白大褂的医生，正在给床上的病人检查身体！   

    “周先生，二少爷那方面的功能...恐怕是真的不行了！”

    

    医生满头大汗，床上的周成震也穿好裤子坐了起来！   

    被称之为周先生的男子是一名身穿黑色唐装的男子，哪怕隔着衣服，也依旧能让人感受到他身上紧实的肌肉！   

    他叫周成虎，今年四十岁，是周成震的亲生大哥，由于父母死得早，周成震几乎是他一手拉扯大的，可没想到，刚刚放他一个人去沪海，就被人这样送回来了！   

    “是谁干的！？”

    周成虎面色阴沉，周围的人连个敢大声喘气的都没有！   

    周成震来到大哥身边，双眼布满血丝，“是一个叫陈阳的人...”   

    “有背景！？”

    周成虎追问道。

    

    “听说就连沪海第一地下势力，牧天山庄都对他有多忌惮。”

    周成震如实告诉了大哥！   

    “牧天！？”

    周成虎微微愣了一下！   

    在华夏，地下势力的老大被称之为瓢把子，而且每一个省份都有一个最大的瓢把子！   

    但是，沪海不同，无论是金融还是历史，都有着它独特的地方，所以一直以来，沪海也都是由三个瓢把子一起领导！   

    可就在几个月前，沪海的天彻底变了，牧天山庄异军突起，吞掉了青竹和天龙武馆，成就了当年黄金荣之后，第一个独霸沪海滩的人！   

    “哥，我咽不下这口气...”   

    周成震自然知道跟牧天山庄硬撼会是一种什么样的结果，不说官方会不会出面阻止，就单是人员的损失，就不是他们周家能承担得起的！   

    “咽不下，那就出出来！”

    周成虎眼底闪过一抹凛冽，随即一摆头看向了侧面，“大鹏，吩咐情报组的兄弟，天一亮就前往沪海，把这个叫做陈阳的人，还有跟他走得近的人，全都调查清楚！”

    

    话音一落，旁边一个眼角带着刀疤的男子立马点头应诺了一声，转身就离开了房间。

    

    “这个叫陈阳的人不简单，咱们可以从长计议，让他慢慢的付出代价！”

    

    周成虎从白手起家，到成为坐拥数千亿资产，并且在整个海苏省一家独大，他自然有着他的独特之处！   

    周成震点了点头，“哥，我听你的！”

    

    

    

