    老爷子黑沉着一张脸看向战禹恒，面色黑沉如墨。

    “你以为你联合了集团的这些股东，你就能坐上董事长的位置？”

    战舒俞也是得到了一些消息，所以今天专门从医院赶来参加了这期董事会。

    环视了一下那些为战禹恒说话的人，战舒俞冷笑：“大哥，你是不是忘了公司是爷爷的？股份也都是从爷爷那里分出去的？只要爷爷不给，你私下蹦跶得再厉害，你也当不了奥普集团未来的董事长。”

    这么多人已经把战禹恒给抽上去了，这个时候的战禹恒是不可能退缩的。

    如果一旦他在这个时候退缩了，下面那些股东和高层会觉得他没有担当。

    “爷爷，如果今天三弟没有出任何意外，我相信没有人会支持由我来当执行长。可您也知道，即便是董小姐亲自给三弟做手术，他的情况也最多恢复到腹部以上的感受。也就是说，最好的情况就是以后手指可以动弹。试问，这样一个人，今后要如何带领奥普集团走向更大的辉煌？”

    战舒俞继续怼：“说得好像你做了执行长就能带着奥普集团走向辉煌似的。别忘了当初如果不是阿川，你好几次的错误决定差点把奥普集团推进深渊。”

    “谁还没个年轻的时候？没个做错误决定的时候？我有做错的时候，难道二妹就没有了？别的不说，就说这次J市和S市那两块大宗地块的拍卖，三弟的决定就是错误的。

    据我所知，那两个地块一个是帝州杜家看上的，一个是帝州首富帝家看上的。虽说竞标还没有开始，但聪明的商家都知道绕道走，偏三弟要去抢。竞到了，那也是高价到手，没竞到，却是让那两家平白把低价抬高了，这不是得罪人吗？奥普集团虽然强，但却只是H市的首富，我们的背景还能有杜家和帝家强大？”

    “是啊董事长，恒副总说得对。奥普集团虽然在执行长的带领下走向了辉煌，但执行长毕竟遭受了重创，泥菩萨过河自身难保，根本就没有心思再去管理集团。为了稳定集团，我认为执行长这个人选必须换。”

    “不错，这几个月来都是董事长您亲自上阵在主持日常工作。您的操劳和辛苦大家看在眼里都于心不忍。董事长，如今都是年轻人的天下，当初您肯将偌大一个集团交给执行长，现在怎么就不愿意将公司交给恒副董呢？”

    “恒副董也是工商管理学博士，虽然不像执行长那么天才，但恒副董与别的年少有为的决裁者比，真是毫不逊色啊！”

    战老爷子一直沉着一张脸在听大家热烈讨论，最后他看向自己的弟弟战仁锦，问道：“仁锦，你认为呢？”

    战仁锦老爷子呵呵笑道：“对我来说不管是禹恒还是舒俞都非常优秀，不管他们谁来搭理集团，都是不错的选择。大哥好命，三个孙子都这么优秀。不过我觉得，相比之下，禹恒更适合做执行长。”

    话音刚落，战老爷子身边那个专属于执行长的位置突然亮了起来。战黎川的身形出现在了战老爷子身边。

