 不过对于常年修炼不灭真火的他来说，这片流火区实在是太过于小儿科了。

自踏入这片地界以来，沿路上全都被一层烟云笼罩。

云层蔓延向远处，横穿了流火区与雷霆区。

一团团赤红色的火焰不断从蒙蒙云雾之中凝聚成火球的样子快速的射落此地。

四面八方到处都是横飞着的火球。

姜空直接引动不灭真火，蚕食着这些火焰。

所有的火焰悉数融入不灭真火之中，化为不灭真火的力量源泉。

前方此时还有许多人停留在流火区。

姜空直接凌空跃起，从他们身上越过，然后落在了锁链之上，锁链一丝一毫的都没有摇晃。

这等对于力量的掌控惊艳众人。

他的速度很快，一下子超越了大片的人，朝着最前沿而去。

海观崖转头一看：“咦，这个小子速度倒是挺快，呵呵，想要来比斗一番吗？

我可不会输给你。”

同为天骄，自然有不输于人的性格。

海观崖速度也是突然加速了。

“要比吗？

有点意思，让我看看你这个北玄域的顶级天骄有多么厉害。”

姜空直接施展出三尺银河一抹而过。

在其他人眼中危险的锁链，此时成了两人斗技的地方。

他们很快穿梭过雷霆区，朝着罡风区行进。

此时罡风区之中通天鼠很是吃力的在行走着，这片罡风区对于他也是阻力极大，不是说过就过的。

而就在他谨慎的前行之际，背后突然刮起一阵妖风。

其身形猛烈一晃。

“是谁啊！”

他扭过头来怒骂。

“找死也不看看……”话语说到一半他顿时噎住了，敢怒不敢言。

只见到姜空与海观崖此时飞速的冲来，速度极快，如同两抹残影一闪而过。

“我日日日日日！”

通天鼠连忙抱住锁链，两人带起的妖风比这罡风还要猛烈。

“想要追上我，等你修炼到我这等境界再来吧。”

“呵呵，并不需要，现在就可以将你追上！”

唰唰！两人很快与通天鼠拉开了距离，从罡风区域穿梭了十几丈的距离。

另外九条锁链上，越来越多的人也是朝着底下的九火神宫逼近。

在这一路上，已经有一些实力稍微低一点的人不小心中了这里的力量，直接从锁链上面跌落下去。

万丈悬崖的高度，足以将他们摔的粉身碎骨。

很快，九火神宫近在眼前。

姜空与海观崖现在距离地面也不过百丈罢了。

“鹰翔雪野！”

姜空直接动用了秘法加持在三尺银河之上，其身影如同一道流光突的裂空而去。

“八步赶蝉！”

海观崖同样施展身法。

两人直接冲了下去。

最后齐齐落地。

但是姜空还是慢上了半步。

“你输了。”

海观崖呵呵笑着，一脸得意的摇摇扇子。

“我本来就是后来的，而且境界比你低，所以说，是你输了。”

姜空打趣道。

“我先落地，我赢了就是我赢了。

你可不许耍无赖。”

海观崖轻咳两声，完全听不进去姜空的话，直接悠闲的朝着前方走去。

耍无赖？

姜空嘴一撇，耍无赖的好像是你吧。

咚。

一道声音从其侧面响起。

他转头望去，只见到临近的锁链一个身着黑衣服的人落在那里。

两人隔着很远，姜空只能够看得见他的侧面。

“这个人是什么时候来的？”

他有些讶异，在他与海观崖比斗的时候，居然还有人能够赶得上他们的步伐。

此人看来也不一般啊。

“这个人要注意一点了，他是散修联盟之中有名的天骄，名为康烨华，此人年仅十九，已经是达到了半步武王的层次。

是北玄域散修界中公认的天资最高者。”

“十九岁的半步武王，是不错。”

姜空摸摸下巴点点头。

能够在这个年纪达到半步武王，着实是一个厉害的角色。

他今年十七岁，很快就要步入十八了。

而他也不过武宗六重天罢了。

也就是说他与此人相隔不到两年时间。

姜空并不会因此而失落，他有九死丹神诀，一切皆有可能，在十九岁的时候有希望迈入武王的层次。

二十岁不到的武王。

这别说在北玄域，甚至是那些大域，乃至苍龙域群之中都是没有人达到过的伟绩。

武王的境界门槛实在是太难突破了。

多少年来不知道卡住了多少的天骄，有的人年少成名，可是一辈子硬生生七八十年被这一道门槛卡住，最后抱憾终身而死。

唰唰唰！未多久，越来越多的人到来。

这些人之中，七八个都是武王，其他的至少也是半步武王的层次。

锁链对于这些人来说也并不是什么难事。

一炷香之后，一半的人全都下来了。

半个时辰之后，所有到来的人全都落在这片空地之上。

死在半路上的人也不在少数，少说有二三十个。

但是对于这庞大的基数来说，这些伤亡率根本不算什么。

九火神宫颇为的恢弘霸气。

古老的石砖雕刻着一道道颇有岁月味道的纹路。

在九火神宫外部的墙面之上还有很多风沙划过的痕迹。

九个小行宫，九个巨大的门户面朝着众人，在门户之上还有凤凰模样的图腾，呈现出展翅高飞的姿态。

“开启吧！”

所有人全都是精神了。

翘首期待的九火神宫终于要开启了。

姜空将金钗子插入其中之后，门户上的凤凰图腾刷拉一下涌动出一团赤红色的光芒。

轰隆隆！大地烟尘四起，一片飞沙走石。

巨大的门户中出现一条裂缝，裂缝不断张大。

大门打开，里面的模样很快公之于世！ 