    晚餐后，王冠熙跟邓诗琪，白玉簌，兰燕，杨滢四女在休闲室里打着打大字牌。

    邓诗琪碰了王冠熙一张牌，开口说：“BOSS，大七”

    “我碰！”白玉簌连忙拿出一对大七，接着发出了小三。

    “小三，哎哟，我正好要”王冠熙吃掉了小三，接着发出了一张血红的大二！

    “老大二，你们谁要？”

    杨滢激动不已的说：“我吃！”

    白玉簌也兴奋的说：“我也要吃！”

    兰燕遗憾的说：“哇，我想吃啊！”

    邓诗琪喜悦的说：“BOSS，我正好有大一和大三呢，哈哈，我福牌了，BOSS的大二是我的！”

    这一局邓诗琪福牌了。

    伍占海，伍占坤两兄弟走了过来。

    “BOSS，今晚有一场的拍卖会，你要过去看看吗？”

    今晚上，在半岛酒店举办的拍卖会，将拍卖很多物品，还拍卖的一些公司的股权，其中就有友联租金公司。

    租赁行业也是这是黑衫集团打算涉足的金融行业。

    之前本来黑衫集团打算成立一家租赁公司，跟香港各个租赁公司竞争的，没想到今晚的拍卖会上拍卖一家租赁公司，这次直接买下来就好了。

    目前黑衫集团有三大赚钱的核心，黑衫投资银行，黑衫保险公司，黑衫对冲基金，还拥有了黑衫酒店控股公司，而金融租赁行业，信托行业，信贷行业还未涉及。

    王冠熙放下了扑克牌，开口道：“那就去看看吧”

    接着他对着邓诗琪，白玉簌，兰燕，杨滢四人道：“下次在玩，让你们吃个够”

    “好啊”

    “好呀”

    “一言为定哟”

    “BOSS，我等你”

    在四女遗憾的目光下，王冠熙等人离开了。

    加长车子上，伍占海有些兴奋的说：“好久没去拍卖会了，大家有打算拍些什么，我打算拍一个块清朝的茶杯”

    最近都是在忙金融大战，每次赚钱，他都获得不少奖金，这次在拍卖会上，他打算拍一茶杯，珍藏起来。

    伍占坤开着车子也道：“我正好看上一幅画，明朝的，这次我打算拍下来，放在卧室里”

    黄绍开打了一个哈欠说：“我打算拍下一个钻戒，送给我情人”他的情人自然指的是文华酒店的主管严玲莉了。

    因为严玲莉跟他搞外遇，被老公发现了，于是严玲莉就离婚了，专职做他的情人，他自然不会亏待这个女人了。

    张德熙则是道：“我无所谓，看情况拍吧，这次听说黄氏家族拿出了不少实体资产来拍卖，那友联租赁公司就是信和集团旗下的子公司”

    他之前就打探到黄氏家族打算拿出不少资产来拍卖，只是没想到那友联租赁公司也是黄氏家族在暗中控股的，奇怪了，他一直都以为友联租赁公司刘家的呢，没想到是黄氏家族在控制。

    黄绍开笑道：“这次黄氏家族被我们重创，信和集团现金流缺乏，股价现在想拍卖资产，补充现金流呢”

    黄志达的信和酒店集团，黄志羽信和置地集团之前参与洪天文的结好金融集团与黑衫保险公司之间的金融大战，被他们打得非常狼狈，现在公司现金流非常的缺乏，随时面临断裂，这黄氏家族为了自救，都不惜出售，拍卖资产了。

    伍占坤也得意的说；“这就是跟我们作对的下场，看看这黄氏财团还能支撑到什么时候”

    其实这友联租赁公司的市值现在也不高，交易量非常低，黄氏财团根本无法在股票市场上的卖掉，因为没有接盘侠，即便是有接盘侠，但是出售那么多股票，这股价都不知道跌成什么样子呢，所以黄氏家族就通过拍卖的方式来出售，但是没用，信和集团被黑衫集团重创，现金流干涸，这点钱也填补了坑的，黄氏家族必须廉价的甩卖更多的资产。

    王冠熙问道：“今晚上黄氏家族都拍卖那些资产？”

    伍占海开口道：“BOSS，除了友联租赁公司，还有几家非上市科技公司的股权，我们要不要将科技公司的股票都拍下来？”

    张德熙也说：“还有在内地的多家电子厂呢”

    王冠熙摇了摇头说：“今晚黑衫集团就拍友联租赁公司就好，当然也可以拍一些字画，放在办公室里”

    金融海啸很快就会传导到整个IT届，波及全球，这些科技公司都得破产呢，那些拍下来的机构肯定血本无归。

    “是，BOSS”众人有些小激动。

    ··

    此刻，半岛酒店12楼，黄氏家族的黄志达，黄志羽都来到了这里，这次黄氏家族将拍卖数家公司的股权，有非上市公司的，也有上市公司的。

    黄氏家族的继承人黄志羽开口道：“希望这次科技公司都要拍出去一个好价钱”

    这次拍卖的科技公司股权，其实都是信和集团战略投资部门早期投资的科技公司，拿出来拍卖掉，其实能赚上不少钱的，希望这次拍卖顺利吧。

    “大哥，你就放心吧，不少科技公司的创始人都来到了这里，还有一些风投基金的经理人也来了，都是奔着我们科技公司的股权来的”

    斯维尔科技有限公司，30%的股权！

    光迅科技有限公司，25%的股权！

    天隆科技有限公司，27%的股权！

    深蓝宇科技有限公司，21%的股权。

    拍卖低价一共是5000万港元，如果能拍出2亿就好，加上友联租赁公司也拍出几个亿，就可以挽救信和集团集团，缓解信和置业集团现金流枯竭的压力了。

    黄志羽点了点头说：“找一个地方坐下吧”

    如果不是那该死的黑衫保险公司让信和集团陷入了极大的困境，他们黄氏家族也不会拍卖那么多资产。

    这时候黄志达看到了熟人，那是结好金融集团的洪天文！

    洪天文这次也是来到这里拍卖自己收藏的古董的，因为缺钱，不得不将家里的收藏的几件贵重的名画，瓷器，古玉拿出来拍卖掉。

    看到黄志达，黄志羽两人，他连忙打招呼。

    不过黄志达，黄志羽两人只是点头示意，脸上非常的冷漠，这结好金融集团这次害苦了他们黄氏家族，如果不是洪天文这煞笔说打爆黑衫保险公司，拆分黑衫保险公司，黑衫投资银行，他们黄氏家族也不会损失那么惨重，旗下的上市公司市值缩水极其惨重，现金流枯竭，让他们黄氏家族最近为了凑集资金，四处奔波，搞得焦头烂额。

    洪天文看着这两天这般冷漠，脸色有些尴尬，不过还是侯着脸皮走了过来，坐到他们旁边，接着他开口说：“两位别来无恙吧？还好吧？”

    黄志达开口道：“洪总，拖你的福，最近信和酒店集团的股价一直暴跌”

    黄志羽也说：“洪总，我们信和置业集团的股价现在缩水了数百亿港元，能好吗？”

    洪天文尴尬的说：“唉，我也好不到哪里去啊，结好金融集团也现金流枯竭，我现在四处凑钱呢”

    如今结好金融集团非常缺钱，他为了避免公司现金流断裂，他都将家里的艺术品，老古董拿来拍卖。

    黄志羽冷笑的问：“洪先生，你之前不是跟我说，华盛顿互惠银行被溢价收购后，你的结好金融集团就会赚大钱吗？现在是什么情况了？”

    洪天文尴尬的说：“这美国股市昨天晚上因为7000亿美元的救市计划遇到阻力然后暴跌，华盛顿互惠银行的股价也暴跌了，不过我还是坚信会上涨的，这华盛顿互惠银行肯定会被溢价收购的！”

    现在只要继续抗下去，等华盛顿互惠银行被溢价收购掉，结好金融集团就能起死回生了。

    目前华盛顿互惠银行的股价跌至了1.5美元每股，结好金融集团持有1.2亿股，建仓位置在3.5美元一股，每股浮亏2美元，暂时浮亏着2.4亿美元！

    “黄先生，等到华盛顿互惠银行被收购后，我就可以调集将近20亿港元的资金回来，那个时候，我也帮你的信和酒店集团融资”

    洪天文直接画下了大饼，他自然不会跟黄志达的信和酒店集团融资了，只是忽悠黄志达这煞笔而已。

    黄志达还当真了，开口道：“那好，我就等着老洪你在华盛顿互惠银行上大赚了。”

    如果这结好金融集团在华盛顿互惠银行的这笔投资大赚的话，确实帮到信和酒店集团不少忙啊，可以再融资几个亿不是问题吧？

    这时候王冠熙，黄绍开，伍占海，伍占坤，张德熙等人也来到了这里，坐在不远处，正在交谈。

    洪天文当即道：“这黑衫保险公司的人肯定也是来这里拍东西的，到时候拍得我们东西的时候，大家可以相互抬价，让黑衫保险公司的人付出更多的钱”

    洪天文，黄志达，黄志羽等人今晚都准备了不少东西，在这里拍卖，如果黑衫保险公司的人竞拍他们东西的话，那么他们可以相互拖价啊。

    黄志达一听，顿时兴奋的点了点头，“老洪，这是个好主意”

    黄志羽也阴险说：“这次坑死这些黑衫保险公司的煞笔们”

    很快又来了一伙人，那是印度人，分别是印度工业信托投资银行的亚太总裁桑德普·巴特拉，印度私人养老金尼赫鲁，塔塔财团的继承人之一的拉坦·塔塔。

    桑德普·巴特拉，尼赫鲁，拉坦·塔塔看到黑衫保险公司的人，顿时内心一顿火气涌上来，特别是尼赫鲁上次去了黑衫保险公司总部，被黑衫保险公司的人安排在接待室，将空调调到最低，让他感冒了，一直是他内心的刺！

    加上大家在金融市场上大战，他们三个也大败，内心窝火不已。

    “今晚在拍卖会上我们故意抬华夏人的价格怎么样？”

    “好主意”

    “我们坑死这些傻鸟们！”

    三人顿时打起了鬼主意，要坑黑衫保险公司的人！

    因为昨晚美国大跌，他们三人心情也不好，今晚来半岛酒店这里的拍卖会，就是想拍一些好宝贝回去，没想到冤家路窄，遇到了黑衫保险公司的人，这次自然要是干到底了。

    很快拍卖会也开始了。

    青花瓷，古画，古玉··各种老古董，还有砖石，钻戒，项链。

    今晚上的拍卖会大家都非常的热情。

    拍卖师喊道：“这是清朝皇宫的茶杯，起价20万港元”

    大家纷纷叫价，很快价格叫到了50万港元，而伍占海喊道：“60万港元”

    接着黄志达喊价：“70万”

    伍占海加价：“80万”

    直到加价到150万的时候黄志达没有加价了，接着印度人的拉坦·塔塔喊道：“160万！”

    伍占海喊道：“170万！”

    两人喊了起来，最终伍占海花掉了200万港元才拍下。

    伍占海愤怒的看着黄志达，拉坦·塔塔！

    这两个王八蛋，忽然故意抬他的价格，这起码让他多花了150万港元！

    “草，这黄志达，拉坦·塔塔，这TM的恶心，故意搞老子！”

    接着拍卖师拿出了一幅画，明朝的，底价是50万港元。

    很快被喊到了100万，在伍占坤喊了120万后，洪天文喊出了150万，伍占坤只好继续加价，喊到180万的时候，洪天文不喊了。

    这时候尼赫鲁喊价：“200万！”

    伍占坤喊道：“220万！”

    尼赫鲁冷冷一笑：“240万”

    伍占坤继续喊：“250万”

    尼赫鲁也不喊了。

    接着是一枚蓝色的钻戒，起价60万，黄绍开势在必得，因为他打算送给自己的情人严玲莉。

    于是黄志达，洪天文，黄志羽先后将价格喊到了180万港元，黄绍开只好喊出200万港元！

    但是印度的桑德普·巴特拉喊出了240万港元，然后挑衅的看着黄绍开。

    黄绍开只好花掉250万港元，将其拍下来。

    “黄志达，黄志羽，洪天文，桑德普·巴特拉！！”黄绍开内心大为的窝火，这些家伙似乎非常的默契跟他们黑衫保险公司的人作对啊！

    拍卖会还在继续，大家相互抬价起来。

    你来我往。

    拍卖一个古玉的时候，张德熙喊出了300万的价格，而桑德普·巴特喊出350万港元的时候，张德熙不喊了。

    拍卖一个青花瓷的时候，伍占坤喊出了500万的价格，在尼赫鲁喊出600万的时候，伍占坤也不喊了。

    拍卖一个珍珠项链的时候，带着大墨镜的王冠熙喊出了1000万港元的，在拉坦·塔塔喊出1200万的时候，王冠熙也不喊了。

    ··

    双方相互抬价，让现场非常的热闹！

    几乎每件拍卖品都相互抬！

    不过很多买家们都被连累到，因为自己拍的东西都两边的人抬价，自己得花更多的钱了。

    王冠熙也用黑衫投资银行的名义拍下了一个宋朝的字画，600万港元，未来放在办公室里。

    这时候拍卖师再次喊道：“这次是四家非上市科技公司的股权，统一打包拍卖”

    斯维尔科技，30%的股权！

    光迅科技，25%的股权！

    天隆科技，27%的股权！

    深蓝宇科技，21%的股权。

    “底价是5000万港元！”

    这时候在场一片沉默，黑衫保险公司不喊价，没人喊价。

    桑德普·巴特拉，尼赫鲁，拉坦·塔塔三人也不喊。

    洪天文，黄志达，黄志羽三人更加不可能喊价。

    最终流拍！

    黄志达，黄志羽两人脸色阴沉到了极点！

    TM的，今晚两人非常看好四家科技公司的股权能拍出2亿港元的价格。

    但是偏偏流拍了！

    这一切都是因为黑衫保险公司的那伙人！

    “王八蛋！”

    “草，这帮孙子！”

    黑衫保险公司的人则是在偷笑，窃窃私语。

    这时候拍卖师只好拿出最后的压轴东西。

    友联租赁公司51%的股权。

    友联租赁公司主要从事融资租赁业务的投资控股公司，公司为医疗保健、航空和公共基础设施行业的顾客提供融资租赁及咨询服务，融资租赁服务包括售后回租及直接融资租赁。

    拍卖师开口说：“友联租赁公司目前占据着租赁行业···”

    说了一番后，他喊道“起价是2亿港元！”

    在场的再次一片沉默。

    没人喊价，这让拍卖师非常的尴尬。

    就在要流拍的时候，带着大墨镜的王冠熙站起来，宣布道：“2亿，谁多一分，谁拿走！”

    王冠熙的声音宛如一道惊天霹雷，劈在众人灵魂深处，带着一股高高在上的霸道！

    2亿，谁多一分，谁拿走？

    何等底气啊？

    顿时在场的人一片安静，吃惊的看着这个带着大墨镜的少年！

    “好霸气啊！”

    “卧槽，这是谁啊？”

    “麻痹的，忽然出来喊2亿，不是开玩笑吧？”

    “卧槽，我也想喊2亿零1块，但是没底气啊”

    “应该是大有来头啊！”

    桑德普·巴特拉，尼赫鲁，拉坦·塔塔三人纠结了一番，不敢喊价！

    因为这个带着大墨镜的家伙，可能真的多喊一分，他就不会喊了。

    一名中年男子忽然开口道：“卧槽，印度人怎么不喊了”

    “麻痹的，怂了”

    “我还以为印度人能喊到3亿呢”

    “麻痹的，刚才两方人喊得那么凶，一直在抬杠，现在印度人闭嘴了”

    “草，失望啊”

    而桑德普·巴特拉，尼赫鲁，拉坦·塔塔三人听着这些冷嘲热讽的话，顿时满脸羞愧，尴尬，愤怒！

    想喊更高的价格，但是真的不敢了，因为对方真的会说到做到！

    这时候一名男子又开口道：“唉，怎么结好金融集团的董事长，信和集团的董事长也怂了啊？”

    “卧槽，喊啊！”

    “麻痹的，这个戴墨镜的家伙那么嚣张的宣布，2亿，谁多一分，谁拿走，这简直是不把黄氏财团放在眼里啊！”

    “都这样了，黄氏财团，结好金融集团也能忍？？”

    “为什么要忍啊？”

    “卧槽，不就是两亿港元吗？这黄氏财团都不敢加一分钱？？”一名大佬失望的道：“这香港黄氏财团徒有虚名啊，草！”

    “哎，这黄氏财团的人也太怂了，2亿都拿不出来了吗？”

    而洪天文，黄志达，黄志羽三人脸色那些阴沉无比！

    王八蛋！

    他们现在真不敢喊了，生怕自己一喊，对方也不喊了，然后自己被拍下来！

    黄志达对着满脸纠结的黄志羽说道：“大哥，要不我们就拍下来吧？这面子上过不去啊”

    洪天文也道：“黄总，要不你们拍下来吧，就2亿港元而已，也没多少钱的”

    黄志羽咬了咬牙，最终开口说：“这拍卖会的提成是15%，我们自己拍下自己的东西，那就得白白浪费3000万港元！”

    “麻痹的，现在还要什么脸？”

    “今晚丢脸还不够吗？”

    友联租赁公司51%的股权本来就是黄氏财团的，如果黄氏家族拍下来的话，那么最终只能拿到1.7亿港元。

    3000万将交给拍卖会，他们岂不是白白损失3000万港元吗？

    这该死的啊！

    现在友联租赁公司的股价处于0.26港元每股，总股本是15亿股，市值是3.92亿港元，51%的股权按住市值价格算的话，那就是2亿港元。

    之前还有一家公司打算以市场价格从他们手里买下这51%的股权呢，但当时黄志羽没同意，打算拿到拍卖会上拍卖，觉得拍3亿港元到4亿港元是不成问题的。

    万万没想到只是2亿港元！

    而且黄氏财团到手的钱只有1.7亿港元！

    现在黄志羽那是后悔万份啊！

    这该死的黑衫保险公司！

    这时候拍卖师喊道：“2亿港元第一次！”

    “2亿港元第二次”

    “2亿港元第三次！”

    “贡献这位先生拍下友联租赁公司51%的股权！”

    今晚一个戴着黑色大墨镜的家伙震惊了全场，真没有人敢加价一分！

    这让大家好奇无比，但是那黑色大墨镜的少年看不清长相，只是看着他那离开时候霸道的背影！

    这次王冠熙通过2号基金，转入了2亿港元给黑衫集团，支付了这笔款项。

    2号基金里还剩下85.5亿港元。

    接着王冠熙组建了黑衫租赁控股公司，而友联租赁公司则是成为黑衫租赁控股公司旗下的子公司。

    而友联租赁公司的副总裁宋建鹏直接被提拔为总裁，执行董事。

    至于董事长，则是由黑衫保险公司的执行董事穆宏烈担任。

