
　　和妈妈坐汽车到宿阳，与程老师汇合，中午找了一家较大的饭店，妈妈特地点了很多吃的，顺便送上一份早准备好的小礼物，算是感谢程老师的照顾。

　　饭后，妈妈又在旁边酒店开个房间，休息一会，然后才去星海杯分赛区的正式比赛地——市体育馆。

　　下计程车，转角看到前面场馆外的广场，林沫不禁想起上次在这被某人撞倒的情形。

　　脑海思绪纷飞着，听妈妈惊讶一声，她醒神问，“什么事？”

　　“没有。”陈亦谕摇头，笑着对女儿道，“你看前面那辆车，是不是有点眼熟，跟前几天一直堵我们家路的那辆一样。”

　　顺着妈妈的指向，广场左侧边的小路停着一排汽车，其中一辆湛蓝色的相对抢眼，看着那个海沙车牌，记得不是很清楚，但其中几个数字依稀可以对得上号。

　　再想起之前某人的豪言，林沫嘴角一撇，某人竟真把车开来了，真打算接她回青石的吗。

　　先前还看这车的前头有人影晃动，如今消失不见，应是看到妈妈也跟来了吧。

　　林沫有心不去理睬，可眼睛却忍不住悄悄瞥望。

　　果然，快走过广场时，一个身影慢慢从那辆湛蓝色汽车前排冒出头，还扒到车窗边往外张望。

　　她回过头借着整理挎包带子，肩膀微微的簌颤两下。

　　“不对，沫沫，你看那车牌是不是……”走过广场的陈亦谕，忽地狐疑停住，拉住抿着嘴角往前的林沫，不等说完，就被一旁程老师盯着粉色手机的夸张表情给吸引，“怎么了，程老师。”

　　“宣仪怎么和郑杰走到了一起，不可能，我们家宣仪怎么会看得上这郑杰！”

　　听程老师的惊呼，林沫无奈耸肩，从开始跟着学钢琴，就知道程老师是大明星杨宣仪的粉丝，还自发加入了歌迷会管理群，平时聊起偶像，就是“我们宣仪”、“我们家宣仪”的喊着。

　　她对追星不感兴趣，最近却也听过这杨宣仪的几首歌，算是比较喜欢，对程老师大呼小叫有些不以为然，明星恋爱有什么可惊讶的，不是很正常吗！

　　“杨宣仪吗，出了什么事？”

　　陈亦谕也喜欢听流行歌曲，对杨宣仪和郑杰都算比较喜欢，听到程老师八卦，立刻挤到跟前去看，见其手机Q群正不断刷着留言，不少都附找一个网页衔接。

　　随便点开，见跳转到一个门户大站，该网页内就是关于杨宣仪和郑杰绯闻的报道，页面中间还贴了三、四张照片，

　　其中有张最清晰的，是两人单独在一家饭店偏僻角落看似聊天的照片。

　　两个大明星都戴着帽子、口罩，做最了遮掩装扮，但郑杰耳后独有的小纹身被拍到，何况郑杰在说话期间，还曾摘下一边口罩，被记者给拍到了侧脸。

　　站郑杰旁边的杨宣仪，全程戴着帽子和口罩，但有前面刚刚录播舞台还戴的猫形耳环对证，最后一张，是离开后其经纪人苏玉玲站在其身边交耳谈话的照片。

　　二十九号傍晚。

　　做足伪装的姜真羽，混在一行人中走进外观如帆船一般的北辰洲际大酒店。

　　北辰洲际是海沙最豪华的酒店之一，数天前，从二十楼到顶，包括顶层三十二楼的那个总统大套房，都被新宁集团给包下来，为的就是马上要举办的海沙蓝林购物生活中心开业典礼。

　　此次典礼邀请的表演嘉宾，绝对不是前两次蓝林开业所能媲美的。

　　毕竟海沙这家旗舰店光投资就是七个亿，邀请到的著名歌手、演员可谓是济济一堂，到时楚湖卫视会全程现场直播。

　　酒店大堂中间竖着一个三层高的棕色树雕，无数规则的方形灯从顶吊坠而下，置身其下，如站在梦幻星空之中。

　　正因效果太过梦幻，所以客人进来后，很多都会在此逗留仰望一阵。

　　姜真羽也是第一次到这家酒店，对大堂设计稍稍惊讶，马上又离开人群，走向角落的等候区。

　　等候区的沙发上，坐着个正苦恼乱翻一叠文件的三十多岁职业装的女人，悄然走到女人身后，猛地戳一下肩膀，没等她张开手要吓唬，就见这女人头也不转的把文件往后一甩，刚好砸中她头。

　　姜真羽双手捂着小脑袋，“哎呦~玲姐，我脑袋起包了。”

　　“起包，等你回溯州，毕颖让你看看什么是真正起包！”没理姜真羽的控诉，苏玉玲从沙发站起，恨得又想拿文件砸过去，“毕颖要把我电话打爆了，你溜出来就不能先告诉她一声。”

　　“女一男一都来参加蓝林商演了，这几天拍不了，剧组急有什么用，我留在那里更没用。要是和颖姐说，非先把我关小黑屋。”姜真羽见装受伤对苏玉玲不管用，绕过沙发，挽住苏玉玲胳膊轻摇，“玲姐，你就这样对我啊，枉我飞了几千里的来看你。”

　　“还几千里，你咋不绕地球一圈再过来。”

　　姜真羽和杨宣仪的性格差别很大，平时习惯了杨宣仪的套路，被姜真羽这么撒娇，又巴巴望来着，本来还替毕颖恼火的苏玉玲，这会怎么都气不起来，“你也是，总这样乱跑，到快上飞机才给毕颖短信，该我，就是再忙，也追到海沙给你逮回去！”

　　“嘿~嘿~所以我一直都和宣仪姐说，你比颖姐厉害多了。”

　　姜真羽穿着牛仔短裙厚裤袜，上身是短款毛领的夹克外套，脖子围着一条可爱围巾，头戴粉色渔夫帽，脸上架着副大墨镜，在这星空灯照映下，犹如一个精致美丽的活泼精灵，撒娇时，更是让人眼前一亮。

　　见周围的人纷纷注意，苏玉玲拉着姜真羽快步往电梯走，“少跟我来这套，背地里，不定你两个丫头怎么埋汰我和毕颖呢。”

　　“那你可冤枉宣仪姐了，我背后说颖姐坏话，我承认，宣仪姐可一直都说你好来着。”

　　替姐妹抱打不平完，姜真羽注意力又转到另一件大事上，“玲姐，这家酒店饭菜怎么样，好不好吃，我下午过来，一点东西都还没吃呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百三十九章 绯闻报道免费阅读。https://xs.23sk.com 