    “那好吧，三十万就三十万，转账吧。”江流不再犹豫，直接告诉对方一个卡号。

    不一会钱到位，江流才道：“最好有点实力的和我一起下副本，不然不敢保证100%拿到首杀。”

    听他这样说，正中大远哥下怀，他连声道：“可以可以，我可以让我公会的副会长烽火连城跟你一起，烽火连城，你知道吗？”

    “大神烽火连城？”江流的语气很淡，似乎很看不起对方。

    大远哥也没生气，呵呵笑道：“就是他，我想让他代替我去，以他的实力，应该可以配合你拿到首杀了吧？”

    江流故作皱了皱眉，似乎在考虑，考虑了一会才道：“可，大家先见个面吧。”

    就这样，在大远哥的安排下，就地桃花村，江流终于见到了传说中的大神玩家——烽火连城。

    二人随意的寒暄了一下，对方同样看不去江流，淡淡的说道：“你如果没那个实力，我劝你最快退钱。”

    他其实也是不太相信的，毕竟以他一身白银套装，都没能拿到首杀，大梦一场的名字，他虽然近期总是听到，但是同样不相信，对方可以一直保持记录，带人拿首杀的记录。

    他觉得，一定是对方掌握了副本规则，所以才能领先自己一步拿到首杀的。

    而这，也正是大远哥的考虑，他相信自己只要掌握副本规则，以烽火连城的实力，一定也可以抢走剩下的两个首杀。

    既然如此，何不只要一个名额，等烽火连城掌握规则，他们再自己拿剩下的两个名额呢？

    双方各怀鬼胎，打着各自的算盘。

    江流自然不会再拖，他直截了当的说道：“在下副本之前，还有一件至关重要的事情要去做。”

    “什么事？和拿首杀有关系吗？”烽火连城冷冷的道。

    “当然有，不然我跟你废话干嘛。”

    江流说了一句就往前走，见二人不跟上，便道：“还带不带，不带把钱拿回去，浪费老子时间。”

    “你！”

    烽火连城要发怒，不过被大远哥拦了下来。

    有首杀奖励跟着，二人才没有翻脸，一直跟随江流来到清风岭的一个复活点，一颗大树的后面。

    这里是江流在群里旁敲侧击，打听到的一个复活点，也是游戏前期，唯一一个没有安全区的复活点。

    “你带我们来这里干嘛，不应该去石外城吗？”烽火连城脸色难看的质问道。

    “少废话，想拿首杀奖励，就绑定复活点吧。”江流不客气的说道：“你一个月之内，没有更换过复活点吧？”

    这也是游戏里的一个机制，玩家们可以自主选择绑定死后复活的复活点，而且绑定之内，一个月都不可以再次更换的。

    二人对视一眼，虽然对江流的态度看不上，但为了首杀奖励，烽火连城还是选择绑定了这个野外复活点。

    绑定复活点很简单，上面闪光后，就证明对方绑定成功了。

    旋即，江流又道：“哦对了，还有一个要和你们说的，那就是装备问题，你是什么装备？”

    “白银套装，白银首饰，和一件白银小极品。”烽火连城不屑的说道。

    “武器呢？”江流又问。

    “我说你到底行不行，要问的这么详细吗？”这下烽火连城彻底不高兴了，都恨不得跟江流pk了。

    “装备还可以，不过最好再备几件极品装备，或者极品道具。”江流脱口而出。

    “这又是为什么？”对方问道。

    “游戏机制罢了，越稀有的道具装备，越副本野怪的压制越高。

    闻声，烽火连城无奈的看向大远哥。

    后者会意，直接拿出两件道具交易给了烽火连城：“我这里还有两件消耗道具，先给你吧，剩下的也没有什么珍贵物品了。”

    “这下可以了吧？”烽火连城看向江流。

    “可，现在跟我走吧。”江流点点头，带着二人往清风里中心区域走去。

    “这里是回城的方向？”烽火连城又问道。

    “当然，不信你看周围。”江流说完，在原地开始走出奇怪的步伐。

    “周围，能有什……”

    烽火连城一脸怒意，以为江流是要耍他，却在这是，见到了一群数百只旋风般的怪物，一起朝着他们的方向走来。

    等他在回头，哪里还有江流的影子，他不知何时，早已消失的无影无踪。

    小旋风复刻阵法一处，数百只高攻小旋风蜂拥而至，找不到江流，他们就将目标放在大远哥和烽火连城的身上。

    【小旋风】

    【等级：15】

    【攻击：200-250】

    【防御：10】

    【生命：500】

    【附加：神速三连击】

    “不好，上当了！”

    烽火连城瞬间明悟，却发觉自己和大远哥都已经被包围。

    “好高的攻击！大梦一场呢？”大远哥回神，也发现不对劲，这才反应自己被骗了。

    他脸色瞬间变得阴沉起来，二人背对背站在一起。

    下一秒战斗爆发，小旋风血少攻高，烽火连城虽然可以秒杀，但也不是每一击都能准确秒杀一直小旋风。

    再这样五分钟下来，二人连随身携带的恢复药剂或丹药都用光了，烽火连城还好，还在冷静的战斗，大远哥却先急了起来。

    “该死！该死！该死！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “不不不，你不能死，你一定不能死，你身上的装备太昂贵了，你死了，残烛公会就倒下了！”

    大远哥一边时候，一边打开群聊，@全体：“所有人，来清风岭支援，快快快，速度速度速度！”

    这一刻，大远哥再也保持不住儒雅，他几欲疯狂！

    烽火连城一身装备，都是他花大价钱买来的，足足几百万星币，再加上各种大大小小的投入，才让他的等级17级，一身神装。

    这样一来，烽火连城才有机会拿到精英黑暗哥布林的首杀。

    可是到现在，对方的作用还没有发挥出来，如果就这么死了，大远哥至少损失千万！

    他的钱本就不多，这些年的所有钱，都投到了新源点游戏里，烽火连城一死，他连翻身的机会都没有！

