    “……求你了，给我。”顾峪昔觉得此刻的理智已经被高烧烧昏了分寸，他甚至顾不得上自己在做什么，在做什么。

    就凭借着本能驱使，想从骆盼之身上得到他想要的信息素气味。

    全然不觉得这个姿势实在是太危险。

    骆盼之淡漠垂眸，他看着这男人抓着自己腰间冰凉的金属扣，指尖用力得泛着绯红，又用恳求湿漉的眼神看着自己，诱惑他，蛊惑他，想要乱了他的分寸。

    虽然他是对顾峪昔这个alpha感兴趣，

    但可惜，他是骆盼之，他对自己的另一半要求很高。

    周五晚在酒吧的事情他记得清清楚楚，顾屿昔的那个alpha男友他看得清清楚楚。

    “顾峪昔，你知道你在做什么吗？”

    顾峪昔的下巴被骨节分明的手用力捏着强迫抬起，他的目光顺着这只手，对上骆盼之冷漠至极的模样。高大俊美的alpha，在这身银灰色西服下，这个动作似乎染上别样强制的意味。

    “……我知道，我要你。”

    骆盼之感受到这男人温热的吐息落在指尖上，明明仅是指尖温度却烫烧着空气，就连语气都是恰好分寸的诱惑。

    他稍稍弯下腰，注视着烧得狼狈的顾峪昔，捏着人下巴的手晃了晃，不以为然冷笑着：“我想不到顾律师竟然如此的饥渴，不舒服的第一时间不是找自己的男人，而是找自己的上司。你倒是一次又一次的刷新我对你的认知，人，还真的是不可貌相。”

    说完放开顾峪昔，掩下眸底的异样，转身要离开办公室。

    就在手刚碰上门把手时，一副温热滚烫的身躯贴上了后背，紧紧地用力环住他的腰身，微凉的手从身后扯着他的领口，抚上他的脖颈。

    “骆盼之，给我。”

    指尖微凉，贴在脖颈处的脸颊却是滚烫的，顾峪昔声线的暗哑中带着令人无法反抗的强势：“……你说我饥渴也好，说我什么都好，我就要你。”

    “要你吻我，碰我，对我做什么都可以。”

    濒临易感期释放出的浓郁alpha信息素铺天盖地覆盖在身前的alpha身上，几乎是倾尽所有的引诱着。

    而那只微凉且不规矩的手，愈发的肆无忌惮。

    说的话更是直白大胆。

    这哪里还是平日里看到的那个清冷禁欲的顾律师，简直是就是饥渴贪婪的妖精。

    而顾峪昔也没想到，抱在身前的alpha竟然如此冷漠，不为所动。

    “顾律师，你以为我是你吗？”骆盼之抬手摁住顾峪昔作乱的手，微微侧过身，余光冷漠，眸底毫无波澜：“我喜欢的是omega，我可不喜欢alpha。”

    顾峪昔身体猛地一怔，烧得荒唐的理智有那么一瞬像是被泼了盆冷水降了温，却又再下一瞬做出他自己都意想不到的事情。

    他吻上了骆盼之。

    当颤抖滚烫的唇碰上唇的瞬间，骆盼之几乎是条件反射的别开脸，随后一把用力扯过顾峪昔的衣襟，将人狠狠摁在门板上。

    后背撞在门板上发出声响，顾峪昔痛楚闷哼了声，只是还为来得及反应就被骆盼之揪起领口，强迫着抬起头，他径直撞入骆盼之冷漠嘲讽的眸子。

    面前的alpha强势得宛若高冷无情的神，睥睨着快软成一滩狼狈至极的他，仿佛在嘲笑他的不知羞耻。

    狼狈……

    太狼狈了。

    他竟然会在骆盼之面前因为这人的信息素变得如此狼狈不堪，而且骆盼之说——

    ——我喜欢的是omega，我可不喜欢alpha。

    “不知道的人还以为顾律师是个发q的omega，看到是个alpha就可怜巴巴地恳求着shang你，真是不知羞耻。”

    骆盼之用力甩开顾峪昔，侧过身，抬手扯了扯领口，调整着被弄乱的呼吸。

    烦死了。

    “……不是随便哪个alpha都可以。”顾峪昔被甩到门上，但这一次没有骆盼之抓着他，他真的站不住了，疼得喘息着，顺着门板无力跌坐到地板上。

    体内剧烈升温的信息素浓度一点点吞噬着他的意识，过高的温度烧得浑身发疼，视线渐渐模糊，抬不起头，只看到近在咫尺的昂贵皮鞋，他伸手去碰。

    骆盼之感觉裤腿被扯住，低下头就看到顾峪昔软瘫在他的脚边，伸手抓他的脚踝，隔着袜子都能够感觉到这手的凉意，眉头猝然一拧，这样带着屈辱性卑微意味的动作让他无比反感。

    这男人怎么回事，又在玩什么把戏，欲擒故纵勾引他还不够，就连生病也要把自己弄得那么狼狈吗？

    “你随不随便关我什么事。”骆盼之往旁收了收脚，也顾不得被抓得裤脚起褶皱，漫不经心地转过身整理自己刚才被弄乱的衣襟：“顾律师，还请自重。”

    话音落下须臾，办公室彻底陷入沉默，是连急促呼吸都消失的那种沉默。

    骆盼之的手还放在领间，听不见动静后，他迟疑的转过头，结果就看到顾峪昔倒在地板闭上了眼，脸色不再是方才的潮红，脸色苍白得宛若一旁的白墙，连唇都失了色。

    “顾峪昔？别给我耍什么花样，我是不会心疼你的。”

    回应他的只有自己的尾音刚落。

    忽然意识到这人是晕过去了。

    究竟是怎么回事？

    骆盼之快步走到顾峪昔身旁单膝蹲下，伸手碰上他的脸颊，却发现冷得吓人，跟刚才高热的体温完全不同。眸底倏然一沉，一手抱住他的上半身，手穿过他的膝盖将人打横抱起。

    将顾峪昔放回沙发上，手扶上他的手腕处探着脉搏，眉头不解紧蹙。

    叩叩叩——

    “小骆总，苏医生来了。”

    骆盼之听到门外的动静立刻收回手，他站起身神情恢复如常：“进来吧。”

    当苏医生踏进办公室的瞬间铺天盖地覆盖下的强势alpha信息素压得他脑袋发蒙，他拎着医药箱傻眼的看着办公室的情况，看着衣冠楚楚的小骆总，又看着沙发上衣衫凌乱的……alpha？！

    嗯？？？

    “他晕倒了，不知道是不是因为发烧，你看看吧。”骆盼之装作不在乎的站到一旁，余光却紧紧盯着。

    苏医生拎着医药箱迟疑的走到沙发旁，他蹲到昏睡的alpha跟前，先是检查了一下眼睛是否有意识，然后便感觉到体表低于常人的温度，表情略有些微妙。

    “他怎么了？不是因为发烧晕倒的？”骆盼之见苏医生的表情不对紧张问道。

    “他的症状有点像是信息素浓度失调，通常出现在二次分化症状的人身上，如果是alpha，通常这样的情况会在出现在临近易感期前。现在他身上alpha信息素浓烈却虚弱，温度时高时低，高的时候就像是发烧，却会很快的降下，温度低于常人，他打过性导剂中和吗？”

    骆盼之：“打过。”这题他会，因为是顾屿昔跟他说的。

    “那他有omega吗？”苏医生又问：“我不清楚他二次分化前的第一次分化性别是什么，所以不能随便给他注射性导剂中和。如果他有omega，那omega的抚慰还是可以暂时缓和他的不适，不过效果可能也不是很大，但但聊胜于无。”

    “他只有alpha。”骆盼之说道。

    苏医生有些诧异，不过很快便判断出来：“他的第一性别是omega？”

    这个骆盼之知道，他点了点头：“嗯。”

    “那只有alpha可以降低他体内的信息素浓度，也就是他现在体内的信息素浓度是趋于omega浓度的，尽快联系他的alpha吧，他这种情况只有alpha能够缓解他。”

    骆盼之拧了拧眉：“是任何一个alpha都可以缓解他吗？”

    苏医生摇头：“不是的，只有特定的alpha信息素才能够缓解。BO性导剂的成分中，假设beta需要跟omega结合，那beta需要注射伪alpha信息素成分的性导剂，从而在结合时便会散发出伪alpha的信息素，其余时候正常。”

    “而为什么说性导剂可以作为中和缓解二次分化人群，也就是当他体内信息素浓度过高时，他会出现第一性别，也就是类似omega的假性发q症状，那这样的症状就需要alpha来帮助他。可正常情况下，alpha与alpha是无法结合的，所以最好的方式就是通过药剂中和。”

    “至于性导剂中的alpha信息素成分，这个是需要基因库去匹配的，用这个alpha的第一性别oemga信息素去跟基因库的alpha信息素配对，配对成功就能够使用该alpha的信息素编码制造出伪alpha信息素。”

    苏医生从药箱里拿出阻隔剂：“现在他的信息素不稳定，我只能用阻隔剂先镇定，免得他的alpha信息素影响到其他人。小骆总可以帮忙打开一下办公室的所有窗帘和窗户吗，通通风他会舒服一些。”

    骆盼之百思不得其解，但他还是听了医生的话开窗通风，伸出手一拉沙发上头的百叶窗：“苏医生，如果这个alpha在浓度过高时对另一个alpha表现出饥渴想要的需求，是什么意思？”

    百叶窗是自动帘，帘子缓缓升起。

    “那就说明这个alpha的信息素就是他第一性别特定的alpha信息素，符合AO信息素配对原则，只有唯一。”

    帘子完全升到顶部，这里并不是一扇窗，而是一面单面镜墙，看到的正是是隔壁总裁办公室，这个角度正好能将总裁办公室尽收眼底。

    骆盼之看着，须臾后别过脸轻笑出声，听不出笑意是何意。

    他垂眸看向沙发上闭着眼的顾峪昔，这男人衣衫有些凌乱，额前的发丝已经被冷汗浸湿，兴许是不舒服眉头紧蹙着。

    “苏医生，如果没有性导剂中和只有那个特定的alpha的话，那个alpha需要怎么做可以缓解他。”

    “所有肢体接触，所有液体融合，都可以。”

    骆盼之颔首：“好，谢谢苏医生跑一趟，我知道了。”说着将功臣苏医生送出办公室，让门外的助理送人一趟。

    交代完后回到办公室，反手锁上门。

    他扯了扯领带走向沙发，动作漫不经心而又轻狂，走到沙发前停下，缓缓弯下腰，单手撑在顾峪昔的脸侧，单膝抵着沙发边缘。

    目光描绘着此刻闭着眼的顾峪昔任人宰割的模样，眸色从饶有趣味到愈发深沉。

    “偷窥我？欺骗我？勾/引我？”骆盼之伸手捏住顾峪昔的下巴，见人睫毛轻颤，心痒痒的用指尖拨了拨，指腹往下掐了掐他的脸：“以下犯上是要被惩罚的，顾律师。”

    所以他要用什么惩罚昏睡中的美人顾律师呢？

    作者有话要说：

    顾峪昔：快点，我都可以。

