    夏子辰的语气很轻，宛如说一句微不足道的话。

    就好像说你吃了吗，睡了吗？

    这么平平常常。

    完全不是面对一个超级可怕势力的样子。

    而他的话哟出口，全场都是一片寂静。

    只能够听到一声声倒吸冷气的声音。

    是的！

    所有人在这一刻都是宛如看怪物一般看着夏子辰。

    这家伙疯了吧？

    那可是隐世苏家，一个丝毫不比李家弱的大家族。

    但就这是这样的大家族却是被这小子，三言两语之间，得罪的一干二净。

    让人都反应不过来的速度。

    “这家伙绝对是疯了。”

    “可不是嘛！居然得罪了李家，还敢得罪苏家。”

    “这家伙可是真的狠啊！丝毫不给自己留后路。”

    无数人震惊之后，便是议论纷纷，眼中露出不可思议的神色看着夏子辰。

    他们虽然知道夏子辰很强，要不然也不可能无声无息杀了刀圣。

    所以当他得罪苏家之时，众人还感觉夏子辰还有一丝生还的可能。

    但是一下子同时得罪两家。

    不管夏子辰在怎么妖孽，众人都觉得这就是在作死。

    而李家之人此刻也是呆住了。

    他们知道夏子辰狂，而且是非常狂。

    但却是没想到已经狂到了这种地步。

    这完全是不把苏家也不放在眼里啊！

    就好像苏家在他眼中，随时可杀一般。

    李无望呆呆看着夏子辰这一波操作，沉默半晌，嘴角露出了危险的弧度。

    “狂吧！继续狂，得罪了苏家我们两家联手就算你能够飞天遁地，那也是难逃一死。”

    李无望心中冷笑。

    不光是他，就是家主李文浩也是如此想。

    夏子辰今天可是完完全全就是上门来扫他李家的脸。

    怎么着，也是不会让夏子辰好过。

    苏无庸这时候也是死死看着夏子辰，眼眸冷冽，他是苏家出了名的纨绔。

    他以前的所作所为，只需要报出苏家名号。

    那就是畅通无阻，无人敢拦。

    但今天，似乎已经失去了作用。

    而且还反倒被看不起了。

    “你这是不把我苏家放在眼里啊！”

    苏无庸丑脸微微抖动。

    手中闪着幽光的长剑在手中盘旋一圈，眼眸死死看着夏子辰。

    “是！”对此，夏子辰只是淡淡吐出一字，证明他就是不把苏家放在眼里。

    之前在杀夏元坤的时候，苏家无缘无故派人来针对他大夏。

    当初要不是夏子辰有点儿实力的话，怕是已经死了。

    夏子辰把这个仇已经记在心里。

    苏家早晚要灭。

    只不过他今天只针对李家，只是为了立威。

    要是苏家也是来插一杆子，夏子辰不介意一起解决。

    反倒省事。

    而夏子辰这么轻描淡写的一个字表明态度的意思。

    直接把全场之人都震惊住了。

    直接就说不把苏家放在眼里。

    就是这么明明白白，霸气十足。

    李家之人，都是看着夏子辰的身影，默默不语。

    而苏无庸则是脸色一僵，手中长剑一顿。

    他没想到，夏子辰居然敢这么光明正大无视苏家，直接能够说出这种蔑视之言来。

    “你知不知道，你这一句话说出来，会为你和你身后之人带来多大的绝望吗？”

    苏无庸眼眸一冷，寒光闪烁。

    威胁。

    他直接威胁。

    苏家势力的确有这个资格。

    然而，对此夏子辰理都没理他。

    这些大势力都是有一个通病。

    要打架之时，还要威胁一番。

    这不是神经病吗？

    敢跟你大家的人，还怕你威胁？

    夏子辰没理会苏无庸而是转头看着四周涌动的人群。

    语气淡淡道：“还有人需要为你家出头吗？”

    “我懒得麻烦，有的一起上，我送你们一起走，黄泉路上好巴结，不然就没有机会了。”

    夏子辰无视了苏无庸直接对着人群说出了这么一句话。

    夏子辰觉得一个一个解决有些麻烦。

    随性全部一起上，直接杀了来的利索。

    免得等一下跳出来几只，太麻烦了。

    而夏子辰的话直接让全场之人一愣。

    一个个脸色都是难看了下来。

    看着夏子辰这么赤果果的叫嚣。

    许多人都是脸色阴郁，忍不住想要出手。

    但最后还是硬生生止住了。

    这是能够无声无息杀了刀圣的人。

    他们虽然也是不弱，但就这么上去 未免太不保险了一些。

    虽然巴结苏家和李家很重要。

    但是他们的性命更加重要。

    一时之间，全场一片寂静，就是迫切想要巴结的人，也是屏住了呼吸。

    良久，见到没人出来，夏子辰淡淡道：“现在想要对付我的最好现在出来，我保证只杀你本人。”

    “要是等下再出来，我保证让你灭九族。”

    夏子辰这种赤果果叫嚣的声音，却是没有得到一丝回应。

    夏子辰对此感觉到无趣。

    而后看向苏无庸，道：“你叫人吧 我等着，你还不够我杀，但是叫人的速度要快，否则的话，我没耐心。”

    感受着夏子辰这种赤果果无视蔑视的话语。

    苏无庸气的脸色发青。

    虽然他是一名苏家纨绔没错，但是天赋也是不低，再有苏家的资源培养，他的实力也是不弱。

    但如今面对夏子辰的确是小巫见大巫。

    但是，他生平如何受过这种侮辱。

    他一下子就怒了。

    “小子，你很狂，但是你必须要为你今天说的一言一行付出代价，我保证。”

    苏无庸脸色阴沉，睚眦欲裂。

    本以为的区区小事，没想到变成了现在这番状况。

    他感觉到了深深的打脸。

    “你还有时间，别浪费。”对此夏子辰只是淡淡回应。

    “好好好！”苏无庸气的呼吸急促。

    对着某处虚空吼道：“鹰叔，再不出来，我们苏家的脸都要丢尽了。”

    “你家少爷我，怕是也无缘娶亲了。”

    话音落下，全场一愣。

    纷纷随着苏无庸的眼神看了过去。

    包括李家之人也是如此，无不是一愣。

    但也是没有太大惊讶。

    苏家少爷出行，怎能没有人守护？

    只是众人在担心，要是这守护之人太弱了。

    够不够夏子辰杀？

    而夏子辰见状也是微微撇头过去看了一眼。

    一名半百老者自虚空踏步而出，浑身气势凝视，但却是独眼，很是诡异。

    老者刚刚出来，便看着夏子辰淡淡道：“现在跪下还来得及。”

