    若是这冷面王爷还像之前那样待她，那她许是不会有这样的感觉，可现在这男人却是完全变了番模样，与之前截然相反，反倒是让她无法那么理直气壮了。

    “那就多谢王爷了，不过具体如何，还是要待伍家人回来后再做打算。”

    “无妨，一切都依你。”看她纠结之后释然的模样，武泽辰轻笑答道。

    他现在的想法很简单，就是不管与她缠绕，让她无法与自己撇清关系，生活之中处处都有自己的影子，如此而已。

    见夏洛潼与武泽辰商谈得差不多了，慕瑾瑜这才忍不住跳了出来：“阿潼，你既然打算做药膳生意，要不要与百花谷合作？”

    慕瑾瑜如何看不出自家小师弟打的什么主意？不过让他不得不承认的是，这个主意确实不错！所以他也打算借鉴一番！

    虽然小师妹暂时不愿意认回百花谷，但他却可以让百花谷一点点地融入她的生活之中！

    夏洛潼微微一愣，有些意外地看向慕瑾瑜，问道：“怎么合作？”

    慕瑾瑜见她没有立刻拒绝，当即笑眯着眼开口道：“百花谷的医术闻名天下，那就是个金字招牌，实力的认证！而你打算做的这个药膳，可不就是打着食补的名号嘛？正好能和咱们百花谷对得上！所以我的想法是，你这药膳正好可以借助百花谷的名号站稳脚跟。”

    “不仅如此，有了百花谷的名头在，外人自然不敢轻易找你麻烦，而且还能对你的药膳更多几分信任和接受度，这可是天大的好事！”他极为卖力地推销着。

    夏洛潼听了不由点头，这方法确实很好，有了百花谷的名头在，确实能给她省下很多麻烦，也省下了前期打开名气的时间。虽然她对自己的药膳很有信心，就算没有百花谷的名气做铺垫，她的药膳迟早也能打出名气，但若是可以省去这些时间，又何乐而不为呢？

    只是这借助百花谷的名气，让她多少有些不好意思，总有些占了人家便宜的感觉。

    慕瑾瑜见她犹豫，心下有些着急，连忙再接再厉道：“不仅如此，我还可以和你一起研究药膳呢，咱们研究出来的药膳方子都可以用在里头。”

    夏洛潼早已意动，见慕瑾瑜如此说，终是松了口：“那百花谷就以此入股吧，你占四成，我占六成，如何？”

    她还是需要对酒楼拥有绝对的掌控权的，不然这利润多分他些也无妨，她虽爱财，却也取之有道，不愿愧对于心。

    “用不着那么多，随便给个一两成足以。”慕瑾瑜见夏洛潼满脸的不愿，连忙继续说道，“其实咱们百花谷还真就不差钱，实话跟你说，咱们富得很！那些达官贵人们为了治病救命，常常是捧着银子来求咱们收下的，咱们若是不收下，人家还不乐意呢。我同你一起做这个药膳，其实主要就是为了多研究研究这方面，正好也借此机会看看各种药膳的效果如何，只有这些东西才是我们百花谷的根本。”

    “百花谷确实有钱得很，他们也不在乎银子的事，所以这点你不用担心。”一旁的武泽辰也开了口。

    夏洛潼愣了愣，想到自己上一世也是如此，随即恍然。

    上一世她声名在外，求她救命的人自然也多不胜数，情况可不就同百花谷一样？那时的她同样不缺钱。

    但人家不在意，却不代表她可以不给，因而她仍是坚持道：“不管你们百花谷缺不缺钱，该给你们的仍是要给，这四成干股本该是你们的。”

    “两成足以。”慕瑾瑜见夏洛潼皱起了眉想要拒绝，连忙再次开口道，“三成，三成总行了吧？我们要那么多银子真没用，反倒是你自己更需要用钱。”

    夏洛潼见状，终于是点了点头应下，算是将这事定了下来。

    此事说定，皆大欢喜，每个人都达成了自己心中的目的，用餐时的氛围便也格外融洽。

    饭后，夏洛潼就迫不及待地与慕瑾瑜一起离开，回屋研究药膳方子去了。

    接连两天都是如此，这两人一投入到药膳方子的研究之中便到了忘我的地步，武泽辰数次造访，都只能眼巴巴地看着他们二人谈得火热，半点接话的机会都没有，唯一能让他觉得有存在感的时候，就是每顿用膳的时间。

    这几日，夏洛潼和慕瑾瑜研究出的药膳方子，全都被厨房给做了出来，并且摆上了餐桌，而武泽辰就是那接受试验的小白鼠，将自己的“吃后感”汇报给他们二人。

    每每用膳时，夏洛潼和慕瑾瑜二人就双双睁着闪亮的星星眼，一瞬不瞬地盯着他瞧，若不是他定力足够深厚，只怕是要消化不良了。

    虽然被看得有些不自在，但能这般和夏洛潼亲近相处，武泽辰又觉得这些都不算什么了，甚至有些享受其中的意味。

    就在夏洛潼安静地窝在韶光阁之中研究药膳方子的时候，京城之中再次悄然掀起了一股传言，而这传言之中的主角，仍然是夏洛潼这位几乎没怎么在京城之中露过面的安亲王妃。

    似乎近几个月来，关于她的各种传闻就没间断过，而这次的传闻，同样不是什么好消息。

    夏洛潼嫁入王府已是快要三个月了，这时间说长不长，说短倒也不算短，有些新嫁娘若是动作快些，这些许是就有了身孕，可就算没有也不奇怪，毕竟这时间也算不上长，成婚半年到一年才有身孕的女子更是比比皆是。

    可夏洛潼却是传出了身子有碍，根本无法生育的消息……

    绝大多数新嫁女子，怎么也要一年都没动静之后，才会开始有这些担忧和传闻，可夏洛潼才加入王府多久？连三个月都还未满！

    按说这才不到三个月的时间，是不应该传出这样的谣言的，可坏就坏在，半个多月前曝光的那件事，大殿之上，皇上面前，所有高官权臣们都知道，夏洛潼自幼中毒，直到前不久才将体内毒素清理干净！

