    能源方案球馆，爵士球迷们在长时间的寂静之后，开始纷纷离场。

    这场比赛的结果，让他们全都有种吞了死苍蝇的恶心感。

    尤其是那个湖人队1号，最后时刻的绝命五连击，真的是杀人诛心。

    那对父子最后看了一眼躺在球场中圈的那个华夏人，无奈地摇了摇头，最终只能默然退场。

    剩下的半桶爆米花也没心情吃了，就扔在了座位上。

    但是，在华夏这边。

    几乎所有球迷们，都还依然守在屏幕前。

    因为他们都知道，这场比赛狂砍50+的毅哥，肯定会有赛后采访。

    他们想听听毅哥都说了些什么。

    很快，一个ESPN的美女记者瑞秋走了过来。

    她烫着一头金色的大波浪，身穿紧身短裙。

    这样蹲下来采访王毅肯定是不太方便。

    于是她双膝跪下来，左手压着短裙，脸上带着职业化的笑容。

    不得不说，这些ESPN的记者还是很职业的。

    即便是这样采访，瑞秋似乎也毫不介意。

    而且虽然脸上是职业化的笑容，但却让人觉得十分热情。

    她向王毅提了第一个问题：

    “很抱歉王，打扰你休息了。你看起来很累，累坏了。”

    “呼——呼——”

    王毅喘着粗气，眼皮缓缓合上。

    这就是他的回答。

    他实在太累，累到连话都不想说。

    瑞秋继续说道：

    “很感谢你还能接受我的采访。那么第一个问题，今天是你第一次砍下50分，也是华夏人第一次在NBA砍下50分，你感觉如何？”

    王毅依然是呼呼喘着粗气。

    但是他脑子已经在飞速运转。

    今天这个记者的提问，算是少有的没有恶意的一次提问。

    他不禁向瑞秋露艰难地露出一个微笑，说道：

    “感觉很棒……非常棒。”

    瑞秋点点头，说道：

    “第二个问题，最后的绝命五连击，真的非常漂亮。那简直是艺术。你是怎么做到的？”

    这个问题显然没有任何问题。

    王毅指了指自己的脑袋，只说了一个单词：

    “灵感。”

    在那电光石火的一瞬间，没有任何思考时间。

    全凭突然闪现的灵感过人。

    这才有了最后时刻，仿佛艺术品一般的绝命五连击。

    王毅接着又补充说道：

    “其实，我也是跟马老师学的。”

    “马老师是谁？”

    瑞秋疑惑问道。

    王毅喘了口气，回答道：

    “闪电五连鞭创始人，接化发鼻祖，大意没有闪的集大成者。”

    瑞秋仍然是一脸茫然。

    腾讯直播音里，杨毅、王猛和美娜早就笑翻了。

    王猛将王毅的话翻译了一遍。

    弹幕上顿时欢乐起来。

    “原来如此，毅哥的球技传自马师傅啊！”

    “马保国NBA分国！”

    “看来是学到了精髓啊。”

    “我大毅哥还真特娘的是个人才，大爱毅哥。”

    “这个女记者是一脸懵逼，好可怜，哈哈哈哈……”

    瑞秋确实很懵逼。

    闪电五连鞭是什么？

    接化发又是什么？

    大意没有闪又是什么鬼？

    该死，自己的准备工作没有做足。

    看来以后该多了解了解华夏了。

    不过虽然尴尬，但她还是用脸上那热情洋溢的笑容给掩饰了过去。

    继续提第三个问题：

    “在第三节时，你的体能似乎已经耗尽。很显然之后你一直是在用意志打球。是什么让你一直坚持到比赛的结束？”

    王毅思考了一下。

    这个问题依然没有坑。

    他艰难地举起右手，看了看手掌。

    又将手翻过来，看了看手背，说道：

    “看到了吗？黄皮肤。”

    瑞秋点头，却有些不明所以。

    王毅又指了指自己的眼睛：“黑眼睛。”

    瑞秋似乎明白了一些。

    王毅又喘了口气，说道：

    “我只是想证明，黄种人也可以在NBA站稳脚跟，黄种人一样能在NBA砍下高分。”

    瑞秋闻言，微微有些动容。

    早听说华夏人的爱国程度，远非西方国民可比。

    从王毅来看，果然是这样。

    腾讯NBA直播间里，弹幕上再度沸腾。

    “大爱毅哥。”

    “大爱毅哥。”

    “毅哥真不愧是我华夏人。此生无悔入华夏。”

    现场。

    王毅接受完采访。

    詹姆斯和卡鲁索将王毅拉起来。

    湖人队其余球员们也没有一个提前回更衣室的。

    他们都在等着王毅。

    说实话，这场比赛几乎就是王毅拼下来的。

    如果没有王毅，这场本来就打算战略性放弃的比赛，根本不可能打到这种程度。

    回到更衣室，王毅先去泡了个澡。

    在泡澡时，詹姆斯让卡鲁索在旁边守着。

    生怕王毅因为太累，虚脱在里面。

    泡完澡出来，詹姆斯又把王毅推进了液氮急冻箱。

    泡了五分钟之后，王毅就觉得那几乎被自己榨干的身体里，力量已经恢复了一些。

    半个小时之后，湖人众将便坐上机场大巴。

    明天还有背靠背比赛要打。

    大家都很累，但这就是NBA。

    漫长的82场常规赛。

    无休止的客场之旅，极大程度上消耗着他们的身体和心理。

    等到季后赛开打时，球员们无论是身体还是心理，都已经十分疲惫。

    这种情况下，哪个球员依然能在季后赛打出出彩的表现，就能证明这个球员的能力远超普通球员。

    飞机在黑暗的云层上方掠过。

    机舱里很安静。

    球员们有的在听歌，有的在看电影，有的在小声聊天。

    王毅却早已沉沉睡去。

    睡梦中，他那疲惫的脸上，隐隐浮现出一抹甜甜的笑容。

    他的传奇之旅，才刚刚开始。

    ……

    纽约一栋豪华公寓。

    大胡子品着红酒，回味着刚才的比赛。

    说道：“这个华夏人，得多留神。”

    杜兰特重开了一把比赛，手指在游戏手柄上不断跳动着。

    嘴里回了一句：

    “一场50+而已。1月26日那天，我们会让他见识到，什么叫真正的得分机器。”

    大胡子咧开嘴笑了。

    一堆胡子里面露出白色的牙齿。

    “你不是死神吗？”

    杜兰特摇了摇头，说道：

    “死神也可以是得分机器。”

    说着，操控着游戏中的詹姆斯，来了一记势大力沉的劈扣。

    将游戏中的杜兰特扣翻在地。

    他不禁一脚将椅子踹翻在地，狠狠骂了一句：

    “该死的勒布朗，你特么就不会老吗？”

