    791公主改名字了

    @@@@

    南海之中有仙岛，碧玉明珠落瀛台。

    六月初的瀛台，湖水碧青，绿柳如丝，漫步其间春风拂面，宛如如仙。每次看到这座三面临水的岛，陈平就感叹李年夜皇帝眼光独到，不但将紫禁皇城弄成了呵护地，还隔出了这样一座美轮美奂的新花园。

    只是一墙之隔的紫禁城也有十数年没有开放，这让老一辈人很是怀念金銮殿上指点江山的排场，甚至还有人曾经登报鼓吹，希望李默和皇室搬回紫禁城内居住，彰显天朝上国真正的皇室威仪。

    不过对此事皇上也只是洒脱一笑，陈平很明白李默的心思，要是皇上进驻紫禁城就可以算天朝上国的话，那么自己这些人何必累死累活打打杀杀二十几年，还吃力不讨好获咎了全世界，估计连德国也是恨得自己直牙痒，只是海军主力被困拿自己被体例罢了。

    “顾问长。”

    “顾问长好。”

    禁卫们的敬礼中，陈平脚步轻快的向蓬莱阁走去。

    别看只是一座的瀛台，面积还不到新花园的十分之一，但因为这里是皇上和几位贵妃娘娘的寝宫所在，防卫极为严密，所以当他刚准备迈入阁内年夜厅，却看到一位穿戴欧式长裙，身材高挑的白人女子时，眉心猛然一跳警觉了起来，暗暗惊讶：“她怎么会在这里？”

    尼古拉二世一家栖居北京只有很少人知道，因为沙皇黄金和玉帛的问题，所以新华不成能去认可沙皇在自己控制中，而陈平恰好是少数几位认识奥尔佳的新华高层，所以对她呈现在这里很是纳闷，难道皇上他准备扶俄国长公主为傀儡了？

    陈平招招手唤来一位禁卫士兵，问道：“她怎么会在这里？”

    “述说顾问长，她叫……尤尼雅，是贵妃娘娘特聘的俄语老师，皇上他身边熟悉俄语的人少，所以让她暂居这里，平时也帮忙翻译些俄文资料。”

    “尤尼雅？！”陈平更挠头了，不是叫奥尔佳吗？怎么改名字了？或者只是长得相似的人？不过看到禁卫闪避的眼神时，他有些明白了。这个女人肯定就是俄国长公主，只是新华从未认可过沙皇在自己手中，所以也不成能让俄国长公主收支新花园，所以才改了名字。

    这让他有些怪怪的，按理皇上不该该把一个俄国皇室女子留在身边，究竟结果沙皇和新华仇年夜似海，但现在皇上不但留了，还让她帮着翻译俄国公文，这明……。

    “咳咳……。”陈年夜顾问长清咳两声，皇上的私生活还是别管的好，再皇上也算是自控能力比较好的了，换做其它人年少称帝，还手握重权，估计早就满世界海选秀女充分后宫了。

    “不过还是得提醒下皇上，女人有了就有了，但这个名分还得斟酌……。”陈平想了想后，步入了蓬莱阁。

    李默还不知道自己替奥尔佳改名并且让她帮着翻译俄文资料让年夜家都误会了，不过以他的性格即使知道了也不会在意，究竟结果身边懂俄语的人实在是少了些，因为这年头的中国人绝少留学俄国，所以他还真需要这样一个辅佐。

    陈平刚走到书房门口，就看到李默地图前，捏着一份厚厚的文件，双眉紧锁，似乎有什么难题，所以不等杜年夜壮禀报便唤道：“皇上。”

    “元寿来了，快坐。”招呼陈平坐下后，李默笑道：“今天运气不错，乐宁那丫头刚好从杭州给我捎来一些雨前龙井，等会带些回去。”

    “哦？是长公主带回来的？那元寿就不客气了。”

    “不是带回来，是捎回来的，她自己还在上海呢。”李默一想到自己这个年夜丫头就头疼，喜欢朱侯斌也就算了，没想到年夜学结业后不待在北京偏偏跑去上海，还成立了一家律师事务所。

    算了，女儿自有儿女福，让他们自己去折腾吧。

    对李默的教育体例陈平其实觉得蛮不错的，不过这是皇家的家事，也欠好掺合闲谈了几句后便转到了刚才看到的景象，问道：“皇上，我刚才进来时看到在看地图，可有什么事吗？”

    “嗯，俄国的事。”李默将刚才自己看的资料递给了陈平，皱眉道：“这是李强他们带回来的述说，看看。”夜鹰前段时间去俄国的事情陈平是知道的，他们除给高尔察克带去一批武器外，还肩负着摸一下俄国国内情况的任务。

    李默的心思他知道，站在新华的立场上，俄国越乱越好，最好能打个十七八年才过瘾，所以李墨一直想干失落那个叫斯年夜林的人，只是之前时机不对才没有下手。

    这次夜鹰去了后原本是想找机会除失落他的，但发现列宁领导的苏维埃在目前的内战中其实不占优势，这样一来如果除失落斯年夜林，将重创苏维埃的力量，有点得不偿失。

    陈平不明白为何李默想除失落这个人，但有一点很清楚，这个叫斯年夜林的人简直是有本领。见到他迟迟不语，李默指着电报最后一页道：“看这里，这是陆正祥的述说。”

    “他联络了德国？！”

    看到陆正祥的述说，陈平也是暗自惊讶，难怪刚才李默会皱眉。因为根据述说，斯年夜林前往顿河前线视察途中秘密会晤过一些德国商人！

    这可不是事，如果仅仅是商人还好，但如果那些商人还肩负着其它任务，那情况就很微妙了，这预示着德国可能已经插手了俄国内战！

    战前的岁月里，列宁就和德国有着不清道不明的关系，虽然布列斯特合约让俄国蒙羞，也让上下同仇敌忾恨死了德国，但国与国之间哪里有什么永远的冤仇，无非是利益开路各取所需罢了。

    就像现在，如果威廉二世愿意抛却巴黎和法国领土，估计法国政府早就贴着屁股追上去谈判割让殖民地结束战争了，因为年夜家都很手机]看w*wo清楚，在这样打下去法国早晚完蛋，还不如趁着有一口气，妥协几年恢复过来再图死灰复然。

    在时局艰难的情况下，列宁或者斯年夜林重新捡起德国这条线也未必不成能。

    所以李默才有些担忧，如果德国插手太深，那么列宁将很快在内战中占据优势，这样一来消耗俄国的目的将无法告竣，并且随着时间推移，德国和新华在俄国利益上的矛盾也会日益尖锐。

    “那么该不该趁着斯年夜林和德国刚刚开始牵线，先下手为强干失落他呢？”李默拿禁绝主意，斯年夜林死了就等于斩断了列宁的一只手臂，所以才有些犯愁。

    “算了，这事也不急。”李默摆摆手暂停了商讨俄国的情况，俄国和德国即使合作也没那么容易，究竟结果德国现在自己还在战争泥潭中挣扎呢，国力消耗巨年夜，也没有能力立刻改变俄国局势，所以转移了话题问道：“施肇基那边怎么样了？加拿年夜政府有回答了吗？”

    “还没呢。”陈平也知道俄国问题不是一天两天就能解决的，就算杀失落了斯年夜林这事恐怕还会有纠缠，所以也把文件还给了李默，道：“英美这几天给加拿年夜政府施加了很年夜的压力，我们也拿不出什么反制办法，从施肇基发还来的电报看，加拿年夜政府想脱身事外但又不肯意放点血，所以估计没那么快能解决。”

    默点颔首。

    和他想的差不多，虽加拿年夜这次突然召回士兵简直出乎预料，但人家也不是要立刻投降，依照顾问部推演，加拿年夜即使不玩了，自己这边也没能力一鼓作气打到渥太华，辽阔的美国国土纵深已经让他很头疼了，如果再加一个环境卑劣，半年都在风雪中的加拿年夜，后勤将直接瘫痪。

    加拿年夜政府很伶俐，伊奥尼亚海海战后协约国形势已经极其不妙，翻盘的可能性微乎其微，再加上加拿年夜算不上协约国中的重要国家，那点军力也不足以改变什么，所以与其耗着还不如干脆看着，一旦协约国失败了最起码还给自己留了条后路。

    “施肇基估计，加拿年夜政府这是在做两手准备，可能是想再等等看加勒比海那边。”

    “哼！”

    陈平刚完，李默便禁不住冷哼一声：“萨镇冰准备的怎么样了？”

    “基本已经就绪了。”陈平立刻介绍道：“这段时间内爆发过几次冲突，我们损失了3艘驱逐舰和1艘潜艇，全都是夜晚近岛地区损失的，英美对加勒比海的环境比我们熟悉，杰利科也深知这点，所以几乎把巡洋舰和高速驱逐舰全部拆开了化整为零来使用。

    萨镇冰如果现在就解缆，抵达加尔斯顿湾临时锚地没有问题，但后勤线的压力会很年夜，所以我已经让龙国章调2艘轻型母舰和两个驱逐舰支队过去增援，呵护从巴拿马运河至墨西哥湾的运输线，预计全部抵达将在6月中旬左右。”

    “对了皇上，第一空降团昨天已经抵达了安加尔斯克。”

    原本还想再问问西班牙和意年夜利的情况，听到这句话后，李默眼睛刷的亮了起来，所有不快都忘记了，连呼吸都有些急促。

    “不出意外的话，7月初加勒比海肯定会全面打响，所以这段时间美国的注意力肯建都在佛罗里达那边，是个好机会！”陈平搓着手，也是满脸期待，眯着眼睛。

    “3400吨呢，不知道托马斯有没有留下钥匙。”

    .

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">