    于海跃思量了许久，他决定让廖仲恺转移！

    至少，于海跃要提醒廖仲恺，他的生命正在受到威胁。

    于海跃来到廖仲恺的办公室中对他说：“廖公，情况有些不对！”

    廖仲恺抬起头说：“怎么回事？”

    于海跃说：“总督府的卫兵换人了，从黄埔学生军换成了许崇智的二十九旅。”

    廖仲恺的心猛地一跳，他也感觉到不对了，他并没有下达更换卫兵的命令。

    按照正常的流程，在东南联盟之中，除了他没有人有资格下达这样的命令。

    显然，有人已经不打算再将他当成是总督了！

    廖仲恺不由自主得想起陈启民当初对他的提醒！难不成？常凯申和廖仲恺还真敢对自己下手？

    于海跃说：“廖公，咱们赶快离开这里吧！我总觉得，可能是有人要对你下手了！”

    廖仲恺思索了一下：“不行！越是这个时候，我们就越是不能慌乱！”

    “如果我们轻举妄动，反倒有可能打草惊蛇，让对手提前下手！”

    于海跃说：“那怎么办？”

    廖仲恺说：“先把总督府所有的武官都集中起来吧。这些武官的身上都带着枪，有他们在，我们的安全应该能有所保障。”

    于海跃大急：“可是，总督府一共也只有十几名武官。他们就是再厉害，那也是寡不敌众啊！”

    廖仲恺摇摇头说：“情况未必会像你想像得那么严重。我相信外面那些卫兵也不会都敢对我们动手，他们不过就是因为长官的命令来这里。”

    “我判断，他们的作用，不过就是为了让刺客更容易混进来。”

    于海跃还想说什么，但是廖仲恺却制止了他：“就这么办吧！”

    没有办法，于海跃只能出去执行廖仲恺的命令。

    同时，于海跃也不由得在心中暗骂，难怪陈启民总是在提醒他注意廖仲恺的安全。这个廖仲恺对自己的安全问题实在是太掉以轻心了！

    很快，于海跃就将总督府的武官叫进了廖仲恺的办公室。

    就在廖仲恺准备跟武官们说刚刚于海跃的发现的时候，于海跃却突然扑向了门口！

    就在刚刚那一瞬间，于海跃发现在门口的一名武官摸向了腰间手枪的位置。

    如果只是这样的话，于海跃未必会这么紧张，因为人手和腰间的距离太近了，人手的任何一个动作都有可能会经过那个位置。

    但是！

    于海跃瞥见那名武官的额头上已经开始冒出冷汗，就连嘴唇都有些发白了。

    显然，那人的神经正处在高度的紧张之中。

    经验丰富的于海跃立刻就判断出，那个人绝对就是刺客！

    但是！他的动作还是晚了一步！

    那名军官还是对着廖仲恺的方向打出了一枪。

    好在，这一枪并没有打中廖仲恺，而他也只有这一枪的机会了！

    他很快就被在场的其他武官制服了！

    但是，他这一枪似乎发布了一个信号，很快，总督府就响起了此起彼伏的枪声。

    廖仲恺似乎终于意识到了问题的严重性，他立即命令各位武官护送自己离开。

    在逃离的路上，廖仲恺还下意识得看了看交火的那些人。

    让他觉得奇怪的是，他发现一些让自己完全意想不到的人在保护自己。

    那个著名的交际花陈小姐，穿着旗袍和高跟鞋居然还能像一个战士一样跟刺客对射！

    陈小姐......

    这时，廖仲恺的心中不由得猛地一跳！

    他突然想起了陈小姐的一段过往，准确的说，是跟于海跃的一段过往。

    廖仲恺自然能想到，这些一直在暗中保护自己的人，应该就是陈启民的部下。

    他震惊于这些自己熟悉的、在中山先生时期就已经留下的老人，居然都是陈启民的部下。

    现在看来，陈启民的手伸的比自己想像得还深，恐怕就连于海跃都已经不值得信任了！

    此时的于海跃可并没有想这么多，事实上，在他发布全力保护廖仲恺的命令的时候，他就已经知道自己这个小组基本上是留不住了。

    他们的暴露已经不可避免，他现在满脑子想的都是如何确保廖仲恺的安全？

    就在这时，他突然看见一个跟廖仲恺穿着同样外套的刺客倒在了血泊之中。

    于海跃的眼前一亮，他眼疾手快得将那人身上的衣服扒了下来披在了廖仲恺的身上！

    廖仲恺还没明白到底是怎么回事儿？

    于海跃就已经给国安小组的一名同事打了一个眼色。

    那名同事心领神会，立即大声嚷嚷了起来：“保护廖公！医生！医生！”

    在激烈交火的过程中，大家的注意力都会下意识的集中在目标和敌人的身上，他们的所有思维都会为此而服务。

    这就会让很多人的大脑变得更容易被一些相关的刺激性信息误导。

    刚刚那人喊出的那句话之中，一共就只有三个词“保护”，“廖公”和“医生”！

    而恰恰就是这三个词，在这么刺激的环境中却带有极强的暗示性。

    人们的大脑会从这简单的三个词之中提炼出一条关键信息——廖仲恺很可能已经受伤了！

    再加上廖仲恺身上那件在要害部位染血的外衣，刚刚那句话的可信度就会变得非常高！

    果不其然，刺客们似乎确认自己的任务已经完成，战斗没过多久就结束了。

    刺客们从容退走，于海跃则带着廖仲恺直奔医院而去！

    那家医院很快就被封锁了起来，而且还迟迟都没有消息从里面传出来。

    廖仲恺已经遇刺，并且危在旦夕的消息看起来就更加的真实了！

    但！

    这其实就是廖仲恺和于海跃联手布置的烟雾弹，廖仲恺就是要看看，到底这幕后黑手是谁？

    是常凯申？还是许崇智？

    此时！在常凯申的官邸之中，常凯申却已经是暴跳如雷！

    自家人知自家事，他比谁都清楚，这一次刺杀廖仲恺的案子跟自己一点关系都没有。

    就连他都不知道，他的学生军是被谁换走的？

    可是，这件事他说得清楚吗？

    毕竟所有人都认为，他对学生军的掌控是无懈可击的！

    现在，常凯申必须赶快想出一个办法，要么是将这起案子查清楚，要么就是赶快找个替罪羊出来，否则，他的政治生命可就要到此为止了！

