
【大傻你走路都没声音的吗？怎么像鬼异样忽然出现，心脏病的都差点给劳资吓出来了！】

【把你儿子吓死对你有什么好处吗？】

看见嬴政那笑嘻嘻的模样，赢云却是忍不住在心里吐槽起来。

深吸两口气，赢云才慢慢平静下来，目光略微幽怨打量嬴政一眼。

“也没什么，就是刚好听说点事儿，正想去找父皇唠唠，没想到便在这里碰见您了！”

见嬴政这副模样，赢云也是淡淡一笑回道。

“哦？什么事儿？”

听到这话，嬴政却是做出一副疑惑的模样，一双眸子打量着赢云问道。

对于赢云那点小心思，嬴政在门口都是听得清清楚楚的。

这小子不过就是想要自己将张良放出去，然后自己好动手将张良收到手下。

不过自己是绝不会如他意的。

“是与上次那件行刺之事儿有关的事情，因为关系到父皇您的声誉，所以儿臣还是决定与父皇说一下。”

赢云一脸正色回道，说话之时，眉头更是微微拧起，做出一副很在意的模样。

好像这件事情对嬴政的声誉影响真的很大。

“哦？竟然是如此严重的事情，那云儿你可得好好说说，朕也得认真听听才行！”

见赢云这副模样，嬴政也是做出一副吃惊的模样，好像对这件事情很在意。

“是这样的父皇，儿臣听说您已经将刺客处死了，这件事情做得很好，儿臣也是觉得很对！”

“但那与刺客一起调查的二人，儿臣却是经常听别人说您并未释放他们，可是真的？”

见嬴政这吃惊的模样，赢云也是觉得很满意，便又是继续问道。

“朕确实还没有释放他们。”

嬴政微微点头道，一双眸子也是幽幽打量着赢云，一副看你表演的模样。

“果然呀父皇，就是因为这件事情，所以儿臣听见不少议论之声，好像对您的声誉不是很好，儿臣觉得父皇应该好好处理一下这件事情了！”

听到嬴政的肯定，赢云又是添油加醋道，一双眸子也是略微凌厉盯着嬴政。

“云儿说得不错，你告诉是谁议论的朕，朕这就杀了他们！”

听到赢云的建议，嬴政也是一脸认真点点头，随即目光凌厉起来望着嬴政道。

听到这话，赢云脸色微微一僵，顿时只觉得一阵无语。

【大傻你不是在逗我吧？】

“父皇，儿臣说的不是这个意思······”

虽然心中无语至极，但赢云还是很快将那情绪压制下去，努力保持着平和又对嬴政继续开口道。

“那云儿的意思是······”

听到这话，嬴政还是做出一副疑惑的目光，便又是打量着赢云问道。

“儿臣的意思是，父皇您应该考虑一下将那无罪之人释放，还他们一个自由自身，这样也就没有别人会再讨论这问题了！”

赢云耐心解释道，目光也是落在嬴政身上。

“所以云儿的意思是······想让朕放掉那两人？”

见赢云已经讲话说到这个份上，嬴政也不好再继续装傻，便又是继续开口道。

“没错！”

赢云点点头，心里却也开始期待起来。

【大傻快放人吧！这样劳资好想办法将那张良收入麾下！】

【有这家伙的助力，简直是如虎添翼呀！】

“虽然之前朕也觉得应该如此，但最近的情况来看，这事儿不可能！”

嬴政回道，神色却是十分认真。

听到这话，赢云脸色却是一僵。

【大傻你不是搞事情吧？】

“为什么？”

冷声片刻，赢云这才开口询问道，目光又是落在嬴政身上。

“因为朕发现一件十分有趣的事情······”

听到这话，嬴政神色也是微微一变，目光更是怪异打量着赢云，赫然是一副有东西的模样。

【大傻这反应怎么这么奇怪！】

【糟了！我这不好的预感是什么情况？！】

见嬴政这怪异的反应，赢云顿时觉得有种不好的感觉。

“什么有趣的事情？”

随即，赢云继续开口问道，一双眸子却是十分警惕打量着嬴政。

他可是清楚得很，每次嬴政搞这些花里胡哨的东西，准没好事儿！

“那个关押的张良，云儿可还记得？”

见赢云这副模样，嬴政也不着急，而是淡淡开口继续问道。

然而听见这名字，赢云瞳孔却是不由得微微一缩。

【我去！这么巧？！】

“记得。”

深吸一口气努力让自己保持着平静，赢云微微点头，但神色却是有些不安起来。

“朕派李斯去打探了一番那人的背景，这一打探，朕才发现这居然是一名顶尖才子！不仅读书习字远远早于常人，是名很早便出名的才子！”

“而且在用兵和治理的方面，也是一个能手，曾经在韩国也是一方人物！朕还看过他的事迹，这可是一名人才啊！”

随即，嬴政又是眉飞色舞说道，脸上十分欣喜。

但与嬴政的欣喜不同，一旁的赢云听到这话，神色却是开始渐渐凝固下来。

【我尼玛，真这么巧？！】

嬴政心中无语至极，不由得又深深打量嬴政一眼。

【劳资刚盯上张良，大傻你就发现他的才智了，实在离谱！】

【大傻你个挂比能不能把挂关了我们再交流！】

赢云心中又开始疯狂吐槽起来。

‘挂比？那到底是什么东西？’

对于这个称呼，嬴政也是听得有些耳熟了，却还是完全不理解那是什么意思，但嬴政也不准备去了解。

“所以父皇准备怎么办？”

沉默片刻之后，赢云这才开口继续问道。

他还是想打探一番嬴政的想法，然后再看看能不能想出什么对策来。

“朕想把他招入麾下，为大秦做事儿！”

听到这话，嬴政面色也是严肃起来回道。

【大傻你疯了！那可是想刺杀你的人！现在你要将他招入麾下做事儿！】

听到这消息，赢云也是一惊。

“父皇，这件事情，恕儿臣直言，几乎是不可能的事情！”

随即，赢云平复一番自己的心情，然后才是开口回道。

“不可能？”

知道赢云是真心实意说出的这话，嬴政也是一愣。

PS：今天太忙了，明天恢复四更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70355868"  chaptername="第二百六十八章：这几乎是不可能的事情！">加入书签</a>
</div>
