    “凯呢？我放这里的这么大一凯呢？”泰罗吃得心满意足这才想起来自己把凯丢在了……等等！丢哪去了？

    泰罗终于想起了可怜的凯。

    “哎算了，这么大个人了，丢不了的。”泰罗果断放弃了寻找凯的想法。

    泰罗开开心心地拿着系统给自己造的身份直接买房了。

    反正有钱，泰罗也不会亏待自己，正好遇到了熟人，也留下来玩玩。

    “就这个了。”泰罗满意地看着自己买的小别墅，“自带小庭院，可以烧烤。”

    “那么先生，我们可以签订合同了吗？”

    “来，签。”泰罗爽快刷卡付款。

    房产销售员却愣在了原地，双腿发抖着，脸色发白。

    “怎么了？合同拿来啊。”泰罗伸出了手。

    “有、有怪兽！”销售员抓住了泰罗的手臂，“先生，快跟我走！”

    “别担心，这里很安全。”

    泰罗安抚了下销售员。

    别人不知道泰罗还能不知道吗，泰罗对于光的气息可是很敏感的，欧布一变身泰罗就发现了。

    对面说是超级芝顿，但是看样子实力也就那样。

    芝顿也不是每个都很强的，每个个体都不太一样。

    为了防止自己的房子被破坏，泰罗早就在房子周围把屏障放好了，还隔音，是听不见外面的声音的。

    但是销售员又不瞎，还是看见了那边的巨大爆炸。

    还挺讲义气，这种时候还能拉着泰罗跑。

    “这里很安全的，相信我啦。”泰罗拉着销售员进入了房子。

    虽然腿都在抖，但是良好的销售素质还是让销售员快速冷静了下来。

    这一单干下去，能抵得上几个月的业绩了。

    要钱还是要命？

    销售员咬咬牙还是跟泰罗进去了。

    顺利签订了合同，销售员满面红光地出来了，刚走出来几步却撞上了屏障。

    “诶？这是——”手放上去摸了摸，却什么都没摸到。

    泰罗：好险，还好我撤得快。

    “房子装修很不错，差点家具什么的，”泰罗盘算着，“算了，把凯拉过来帮忙好了。”

    泰罗锁上门，直接瞬移了。

    “SSP？这是什么组织？”泰罗疑惑地挠了挠头，“凯在这里吗。”

    “你好，需要什么帮助吗？”奈绪美眼尖地看见了门口的泰罗。

    “那个，凯在这里吗？”泰罗其实已经看见里面的凯了。

    凯正拿着自己的帽子和皮衣准备出来。

    “泰——额光太郎？”凯眼中有些惊喜，“你怎么来了？”

    “来找你的。”泰罗同样也是一脸笑容。

    泰罗：劳动力，找到了。(ˊwˋ*)

    “啊诺，你们认识吗？”奈绪美有些小心翼翼开口，“凯，你朋友吗？”

    “是啊，我和凯可是大学同学呢，”泰罗微笑着走向奈绪美，“凯之前拜托你们照顾了，真是不好意思。”

    “啊啊，没想到凯你的同学居然这么有钱。”奈绪美直接凑到泰罗面前，“哇，都是好出名的牌子啊。”

    “喂喂队长，这样很不礼貌诶。”早见善太连忙拉回了奈绪美。

    “光太郎，你怎么来了？”凯走向了泰罗。

    二人面对面不说话了。

    ‘你被人盯上了。’

    凯楞了一下，随即明白是念力交流，于是手握住了欧布圆环。

    ‘是谁？’

    ‘还不清楚，总之你先跟我走怎么样？你在这恐怕也不安全。’

    ‘也好，拜托你了，泰罗前辈。’

    “喂喂，善太，他们在干嘛？”奈绪美戳了戳早见善太的胳膊，小声地问。

    “不知道啊，但是总感觉哪里不太对劲。”早见善太脑子里飞快流过了一个猜测，随即消失不见。

    在奈绪美问完之后，所有人都感觉气氛突然有点不对劲起来。

    “咳咳。”松户森咳嗽了两下。

    “喔，那个，凯啊，跟我走吧，”泰罗招呼了下凯，然后看向奈绪美三人，“谢谢你们了，如果有什么事情来找凯的话，嗯这是我的名片。”

    泰罗当场让系统造的。

    “哇——是琉森别墅诶！”三人惊呆了。

    壕无人性啊！怎么凯的同学这么有钱？

    “走了，凯。”泰罗招呼着凯离开。

    凯走出了门，突然停了下来，回头看了看，紧接着缓缓掏出口琴吹了起来。

    “你是自带bgm的男人吗，凯？”泰罗打了凯一拳，“吹得越来越熟练了，没少练习吧。”

    凯闭上了眼，继续吹奏着。

    音乐声回荡在夕阳下，仿佛浪人离去一般。

    “到了。”泰罗停下了步伐。

    正巧凯也停止了吹奏。

    泰罗率先走了进去。

    “凯，暂时住在这里吧，这里什么都不缺，就是缺一些家具。”泰罗暗示。

    “没关系的，我在哪都能住。”凯不好意思地笑了笑。

    “那怎么行，凯啊，你还是太嫩了，”泰罗一脸恨铁不成钢，“看看你，衣服都破了，跟个流浪汉一样，全身上下只有脸能看，你这张脸跟选美比赛出来的一样。”

    “可是，我习惯了浪客的生活……”凯有些局促地扯了扯自己的衣服。

    “害，你看看你，自己的基本生活都不能满足，真是太菜了，伽古拉不会也像你一样吧？”泰罗有有些疑惑，“话说，伽古拉呢？没跟你一起吗？”

    “伽古拉他……他……”凯支支吾吾的。

    “你不会把伽古拉送去打工了吧？”泰罗都惊呆了，“我的天，伽古拉好惨，当初就为O-50的欧布之光打白工，现在还得打工养你，太惨了。”

    泰罗不禁同情起伽古拉来，想象着伽古拉打工养凯的场景。

    泪目了。

    大家，全体起立，致敬！

    看着泰罗愈发不对劲的表情，凯流下一滴冷汗。

    “那个，伽古拉没打工……”凯弱弱的声音响起。

    “总之，我会把伽古拉带来的，你之后就放心住在这里，O-50太过分了，要不来我们M78光之国吧，我们每次出任务都可以申请道具的，还有无限火力支援，我们可是专业团队。”泰罗深深握住凯的手，一脸真诚。

    看着泰罗的样子，凯飞快钻进一个房间，飞快关上了门。

    “谢谢你，泰罗前辈，我先睡觉了！明天见。”

    “喂——”泰罗狂伸手，“那是我的房间啊，而且我们今晚不住这里啊。”

    泪目了。

    房间被凯抢了，那是唯一安排好所有家具的房间啊！

    “算了给他住吧，看在他流浪这么久的份儿。”

    泰罗深呼吸，直接瞬移到了一家大酒店。

    这是事先定好的总统套房，本来也给凯订了一间，但是既然凯喜欢住那个房间，让给他也行。

    躺在柔软大床上的泰罗如是想。

    知道真相后的凯眼泪掉下来。

