
    本来迷迷糊糊要入睡的秦以泽，听到顾乔乔的话之后，搂着顾乔乔的手紧了紧，在她的背后低低的呢喃道，“说了一些他和老战友的趣事，又问我在部队的情况，还有我们两个什么时候才能让他抱到玄孙……”

    顾乔乔伸出手用胳膊肘推了一下秦以泽的胸口，秦以泽无动于衷，这个时候也有点醒了，低低的笑了起来，无奈的问道，“乔乔，你想听什么？”

    “太爷爷真的没有对你提出什么要求吗？”

    “没有。”秦以泽摇摇头，亲了一下小娇妻的秀发，温柔的说道，“乔乔，不要胡思乱想，好好睡觉吧，明天还要早起呢……”

    看样子如果她不主动提出来，秦以泽是永远不会和她说这些话的。

    况且这也不是什么大不了的事情。

    她连白芸都可以不计较了，一个不过有些高傲的姑奶奶，她也不至于总是耿耿于怀，顾乔乔心里知道，在不良于行的秦奶奶可以健步如飞的时候，其实秦老太爷应该就有这方面的想法，但是他始终没有说，这事如果放在别人身上早就开口了。

    顾乔乔以前是没有将这件事情放在心上，如今随着自己的能力的增长，还有见识越来越多，生活越来越幸福，很多事情顾乔乔好像已经放下了。

    顾乔乔不知道秦思思的腿是什么样的状态，她没问过也没人对她讲，但是顾乔乔想，秦思思和秦奶奶还不一样，想要恢复秦奶奶那样的状态，可没有那么容易，不过，得到一些改善还是可能的。

    两个人是相拥而眠的状态，如齿轮一般的契合，秦以泽的手放在乔乔的腰上，顾乔乔的手则是放在秦以泽的手上，此时顾乔乔的手指动了动，她的神情若有所思。

    老天既然赋予她这个能力，而且，让她突然萌生了念头，她不介意陪着秦老太爷去国外走一走。

    于是顾乔乔干脆的说道，“阿泽，太爷爷是不是想去国外看看姑奶奶，我陪他去吧……”

    这个时候的秦以泽完全醒了。

    他目光沉沉，下颚在妻子的秀发上温柔的摩挲了几下，心底里满是感动和温暖。

    他曾经听自己的妈妈说过姑奶奶对乔乔是看不上的，认为乔乔配不上自己，所以也不屑于和乔乔说话。

    就算是现在的秦思思也是这样想，因为她觉得秦以泽完全可以配一个更好的。

    而姑奶奶人在国外，打一次电话也不方便，更别说沟通了，况且，姑奶奶给秦以泽的印象就是照片里的一个人，还有他和乔乔结婚时回来的匆匆一面，说有多深的感情真的谈不上，

    所以他从来不在顾乔乔的面前提起自己的姑奶奶。

    而顾乔乔也从来不去问姑奶奶的一些事情。

    想来这个聪明的小丫头早就知道了姑奶奶对她的态度了。

    去年的时候，太爷爷曾经私底下和他说过这件事情，他们俩都知道乔乔有一双有魔力的手，当时的太爷爷想要乔乔去国外，看一下他唯一的女儿还能不能站起来，被秦以泽给拒绝了，因为秦以泽知道，只要他和太爷爷开口提，顾乔乔肯定不会拒绝的，但是他不希望事情是这样的。

    乔乔没有任何责任和义务去管姑奶奶。

    尤其是一个到目前还瞧不上她的人。

    不过当时太爷爷仅仅是一个想法而已，他当然知道自己的女儿对于顾乔乔的态度，所以从这次谈话之后再也没有提了，今天的欲言又止秦以泽知道是什么事儿，但是到最后秦老太爷也没有提。

    可是却没有想到善良聪明的乔乔还是看了出来。

    他低低的开口道，“乔乔，我不同意你去，姑奶奶性格高傲，又常年在国外生活，和你想象的长辈是不一样的，我不希望你有一点不愉快。”

    这个时候的顾乔乔转过身来，两个人四目相对，温柔的月色下，两个人彼此的心思在这一瞬间竟然都交融在了一起，秦以泽长长的叹了一口气，伸出手温柔的抚摸着心爱小妻子的脸，“乔乔，你心太软了。”

    “阿泽，我不是心软，我也是在吃饭的时候才想明白这件事的，说句实话，我对你的姑奶奶没有什么印象，她对我如何看，我也从来不在意，不过我却是为了太爷爷，毕竟那是他唯一的女儿，说句不好听的话，如果姑奶奶不回国，他们两个是见一次少一次，而且这一次我还有另外一件事儿……”

    “另外一件事是什么？”秦以泽诧异的开口问道。

    “我们不是确定了那个青花三鼎炉和姑奶奶是在一个国家吗，这一次去，我想去将这个国宝找回来。”

    “那更不行了，太危险了，国外不比国内，语言不通，很多事情也无法顺利的沟通，而且，国外不是我们想象的太平世界，那里也很乱的。”秦以泽变了脸色，想都不想的严词否决。

    “阿泽，如果这次能去，我会给沈老打电话，到时候他肯定会派一些人帮助我的。”

    秦以泽凝眸看向顾乔乔，“如果只是单纯的看看姑奶奶然后就回来，原则上我是同意的，而且有你陪着太爷爷我也放心，况且姑奶奶就算性格高傲，但是你陪着太爷爷一起去，她也不能拿你怎么样，但是假如你还想将那件国宝追回来，这件事情性质就变了，真的很危险，我想沈老都不会同意你去的。”

    顾乔乔心里柔软得一塌糊涂，她知道秦以泽对自己在乎，可是在乎到这个程度，将她当成易碎的娃娃，她也真的是无语了，她的能力很大的好吧。

    顾乔乔娇嗔的开口，“阿泽，我这是和你说，假如我陪太爷爷去了国外，山高皇帝远，你知道我做什么吗？”

    听到这里的秦以泽，忽然低下头，随后一个翻身就将顾乔乔压在了身下，对着顾乔乔的红唇就狠狠的吻了下去。

    忽然的柔风细雨变成了狂风暴雨，顾乔乔一点都没有反应过来，不过秦以泽的吻虽然霸道，但是却缠绵悱恻，让顾乔乔的身体也瞬间柔软下来……

    想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
