    展玉痕见霄霄答应，还是不放心，可能是出于舅舅的碎碎念习惯，展玉痕就开始自己的各种叨唠。

    展玉痕一开始叨唠，一尘就赶紧看风景了，一尘最害怕自家的展舅爷年纪不大，嘴碎自家公子的事。

    “霄霄，考试的时候，不要急躁，每一道题都仔细审，仔细答卷，把自己想到的都认真写上。”

    “嗯”

    “还有，写卷子要写的整齐，字迹要清晰可辧，可不能潦草。

    那些墨汁记得要对上水，也不要对的太多，边磨边写有点慢，但是，你可以磨得快一点，若是考场允许书童磨墨。，那就让一尘进去磨墨，这样子，你就可以一心答卷。“

    展玉痕看一看一尘高大魁梧又憨憨的样子，不是个很标准的的书童，但是有总胜过无，凑活着磨个墨还是可以的。

    ╰(￣ω￣ｏ)[摸摸头]

    展玉痕又说道："吃饭的时候，要保持平常的量，不要一紧张就少吃了，吃不饱可熬不下来，这一点要切记。也不要多吃，多吃容易犯瞌睡，影响答卷子。“

    展玉痕强调着，凌霄听着舅舅一把又一把的碎碎念，就说道：“舅舅，你就放心吧，我肯定能考好，等我考好了也成了晏京大学的学子，就好好学习，以后给舅舅养老。”

    凌霄忽然就觉得其实舅舅比谁都需要自己的陪伴和养老，就这样说道。

    展玉痕听着霄霄的话，就不说话了，只是温和地看着霄霄，最后说道：”说好了考晏京大学，给自己挣一份前程的，不许忘记。“

    “嗯，舅舅，我会认真考的。”凌霄乖乖地答应着舅舅。

    凌霄一行来到晏京大学的门口时，果然是，千古一理，各处也是一理。

    就像是出自同一个造物主，凌霄看见的晏京大学门口，就像是自己原来世界的高考，不，比高考还要壮观，高考只有考生可以进去。

    可是面前的晏京大学的考试，不但考生必须进去，还有考生的书童，考生的锅灶，考生的铺盖卷都要进去，自然也免不了考生的粮食袋子和蔬菜筐子。

    晏京大学门口，热闹的如同飞桥渡的早市，此时不是一个热闹能够形容的。

    晏京大学门口排了四条大队，一条是考生队伍，凌霄看了一下，足足有千人，凌霄心里感叹，这么多的考生，晏京大学安排得过来吗？

    再说了能录取多少啊？

    看来竞争还是挺大的。

    另外一队是书童队，书童都是背着自家公子的书箱的，书童没有考生多，可见有些考生是不需要书童的，自己背着书箱。

    还有一个队伍颇为壮观，就是各家的车夫和家长排着队往里面送标识着名号的铺盖和锅灶队伍，更为壮观的是家长队。

    家长不能进去，陪同而来的人太多，若是随意站了就会引起混乱，所以晏京大学强烈要求陪同家长排队。

    “公子，展舅爷，你们看见了没有，在那一边，还有一些人在搭帐篷，前边的树林里也有。还有摆着小吃摊的，那些人都是家长，他们都会在这里停留三天，等着自家的考生出来。

    当然也有一些远道而来的考生，没有家长陪同。“一尘指着另外一番情况说道。

    “一尘，你是说这里会有人住着守候？”展玉痕这一会已经背上了书箱，他执意要伴成书童，陪着，最后凌霄答应他，陪着进去就出来，只留下一尘就好，并且凌霄指着周围的人说道：

    “舅舅，你看，别人都在看你，一眼就知道你不是书童，像你这样的书童，太好看，会影响考生答卷子的。”

    “那好吧，我就陪你到门口办好手续。”展玉痕妥协道。

    说着话，队伍一直向前，凌霄看到一尘在和车夫一起抬着锅碗瓢盆往前移动，而舅舅展玉痕背着书箱一脸欣然，这是自己十五年来，成长的检验期，舅舅自然是比谁都欣慰，那个背篼里的孩子终于要参加大考了。

    “白金大神的舅舅，比其他人似乎更享受这个时刻。”凌霄心里想着。

    “凌霄，你舅舅真好，什么事都陪着你。你爹也没有来，要是我爹在这里，他肯定回来。”叶飞看着很是有感触地说道。

    “他爹有事来不了，昨天晚上过来看他了。”凌霄还没有说话，展玉痕在边上抢着说道，他可不要自己的霄霄难过。

    凌霄不由得笑了，可不是嘛，昨晚上都来了，还做了弊，可见他也是很着急的，凌霄想着心里暖暖的。

    正说着，就听见有人喊道：“霄霄，我们早就来了，在这里等你们，你们咋走的这般慢。”随着喊声就看见廖无烟带着梅姨娘，和廖料还有可可过来了，边上还走着师傅蔡久诚。

    凌霄看看周围，低声说道：“我来考试，你们整这么大的阵仗干嘛，不在家好好地等着，太引人注目了。一个个的还打扮的这么招摇。”

    凌霄看着眼前的几位，本来舅舅这个书童已经很是招摇了，再来上一家子高颜值的，立刻旁边就有人指指点点。

    “哦，那是廖大人一家啊，听说他的私生子也来大考了。”

    “可不是么，时事八卦上说那孩子有志气，要自己考大学，不继承父亲的爵位。”

    “谁知道，考完才知道是不是真的有志气。不过颜值还真高。”

    “嗯，一看就是很聪慧，少年有志气还是好，我看着能考中。”

    “不一定，这竞争可是很强的，今年考生过千，可是学校收的人不多，难着呢。”

    “哎，能不难吗？进了晏京大学，就等于入朝为官了，听说夜家的夜白庄和姜家的姜秋水没有毕业就入朝为官，做大事了，生子当如这两孩子啊，”

    “哎，哪有那么容易，好好期盼孩子考上吧。”

    人群里七嘴八舌的声音说着，廖无烟一家人和凌霄排着队，并排前行。

    “霄霄，你安心考试，我和你师傅在这里已经搭起了帐篷，天天在外面守着，你要是有啥需要，就让一尘出来说，好吃好喝，咱可别亏着。”廖无烟说着，蔡久诚在边上点头，笑着说道：

    “是的霄霄，别亏着，想吃啥，就让一尘出来取。”

    “是的霄霄，姨娘每天都有凉品在这里摆摊子，你要是想吃，就让一尘来取。”梅姨娘殷勤的说道。

    “姨娘你可真会做生意，爹同意吗？”凌霄不由得笑着问道。

    “哥哥，别管他们的事，好好考试，廖料在外边等你。”廖料打断了凌霄的问话，自己叮嘱起来。

    “是的，哥哥可要一举高中。”可可大声喊道。

    凌霄看着一大家人跟着，很不好意思，就说道：“爹，你们站住，别跟着了，队伍都被你们扰乱了，去帐篷那边候着去。不就考个试么，整这么大的排场干嘛？你看人家那些考生多么低调。

    赶紧的，都去那边。“

    凌霄最后一句话说的虽然还是小声，但是却透着不可违抗的力量。

    廖无烟一听，就拉着蔡久诚和梅姨娘往帐篷那边而去，看看自己一行人，确实有些多了，怪不得霄霄会驱赶自己，因为霄霄觉得这一个个的都拿他自己当小孩。

    廖料见哥哥神色严肃，心里怕了，就赶紧地拉着可可转身去追父亲和娘亲。

