    静谧的道殿内，玄诚子望着眼前至高无上的开天圣器，心中波澜起伏。

    传说，开天开辟之时，开天神斧化为三大先天至宝。

    斧刃化成了盘古幡，主开天辟地、演化地水火风；斧柄化成了太极图主分清理浊、平定地水火风；斧背化成了混沌钟，主镇压鸿蒙、巩固洪荒世界。

    面前的这面盘古幡拥有撕裂混沌之威、粉碎时空之力、统御万法之功、开天辟地之能。

    为三大先天至宝之首。

    号称一切防御法宝之克星！

    论杀伐之力无有出其右者！

    问题是这件先天至宝怎么会到了自己面前？

    玄诚子心中忍不住浮想联翩，该不会是师尊准备把这宝物赐给自己吧？

    这时，一道浩大恢弘的神念降临，元始天尊的声音响起。

    “量劫已启，诸圣皆入紫霄宫商议，你可持盘古幡护住昆仑山，不受量劫侵扰。勒令众弟子紧闭洞府，默诵黄庭，莫要下山惹是生非。”

    原来是这样啊。

    玄诚子恭恭敬敬地作揖一礼，“弟子谨遵师命。”

    顿了顿，他沉吟着问道：“弟子若是有事需要外出，不知能否离开昆仑？”

    “你想谋取混沌钟？”

    “师尊圣明！”

    “量劫开启之后，天机越发晦涩难明，便是吾等圣人也无法洞悉未来。但混沌钟位列先天至宝，威力无穷，有此想法者不止你一个……你若离开昆仑，势必会危机重重，你确定要参与进去吗？”

    “师尊您让我去，我就去。您要是说不行，我就老实在昆仑待着。”

    玄诚子果断地选择从善如流，把问题抛给自家师尊。

    “你这惫懒模样倒是少见……看来你是很想要那混沌钟了。”

    元始天尊的声音中带着一丝笑意，“量劫意味着毁灭，同时也孕育着无穷机缘，若是时机合适，你便下山去争一争吧。”

    玄诚子连连点头，目光望向盘古幡，“到时师尊这件至宝可能借弟子一用？”

    “盘古幡不能离开昆仑山，只能予你一道投影，让你可以使用一次盘古幡的威能。”

    伴随着话音，玄诚子立刻便发觉自己的元神中多出了一面虚幻的盘古幡，将其他诸如山河社稷图、中央戊己杏黄旗等等一众灵宝全都挤到了一边。

    看得玄诚子只想大喊一声，先天至宝之威恐怖如斯！

    连一道投影都能欺负山河社稷图这样的极品先天灵宝。

    这时，元始天尊那浩大恢弘的神念敛去。

    玄诚子连忙恭恭敬敬作揖一礼。

    “多谢师尊！”

    话音刚落，又一道浩大恢弘的神念降临。

    玄诚子正疑惑师尊怎么去而复返，却听通天教主的声音响起。

    “此次量劫，我等圣人皆自封于紫霄宫，不会亲自下场，但也会以各种手段引导量劫……你可明白其中凶险？”

    “弟子明白。”

    玄诚子微微颔首。

    量劫意味着毁灭，但也孕育着无穷机缘，关乎着未来的走向。

    所以，如何让未来朝着自己期望的方向发展，这便是众圣所关注的。

    而今诸圣自封紫霄宫，不亲自下场，也是因为这次量劫来势汹汹，有向无量量劫演化的意味。

    简单来说，就是作为量劫主角，巫妖两族已经拥有毁灭洪荒的力量了。

    若是再有圣人亲自下场，一旦相互争斗起来，恐怕洪荒天地没几下就被打没了。

    所以，圣人不下场的情况下，势必会从别处入手。

    就如下棋一般，在关键处落子，对局势进行影响。

    量劫之下，东皇太一有极大的几率要陨落，而混沌钟便将成为一件无主的先天至宝，肯定会有圣人想要染指。

    这种情况下，玄诚子要想谋取混沌钟，需要面对的不仅仅是东皇太一那么简单。

    这时，通天教主道：“你明白就好，吾也予你四道剑意留作护身。”

    说完，玄诚子便觉得元神微微一震，多出了四道迷迷蒙蒙的剑意。

    诛仙利，戮仙亡。

    陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，

    大罗金仙血染裳！

    玄诚子下意识地想起了这一首赞诗，心中激动莫名。

    “多谢师叔！”

    “嗯，你若能取得混沌钟，便做我截教副教主吧。”

    通天教主说完，浩大恢弘的神念便就此消失。

    玄诚子面色古怪，忽然有种成爲“工具人”的感覺。

    他知道截教缺乏镇压氣运之宝，一旦他夺取了混沌钟，又做了截教副教主，便可用混沌钟镇压截教气运。

    难怪通天师叔会不遗余力地支持自己。

    正思量间，又一道浩大恢弘的神念降临。

    玄诚子已经见怪不怪了，作揖一礼。

    “弟子见过师伯，愿师伯圣寿无疆！”

    “嗯。”

    太清圣人淡淡地应了一声，随即便收回了神念。

    嗯？

    玄诚子一愣，随即便察觉到自己的元神中又多了一道虚幻的影子。

    分作黑白两色，犹如两条衔尾相连的游鱼，周身霞光万道、瑞彩千条，图外大道谶言环绕其上、图内天道符箓隐现其中……

    太极图！

    玄诚子心中一震，师伯不愧是师伯。

    一句话不说，就把太極图给了自己。

    虽然只是太极图的投影，只能动用一次太极图的威能，但作为开天神斧所化的三大至宝之一，此宝拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能。

    玄妙无限、造化无穷，可化解一切攻击！

    论防御，无有出其右者！

    感受着元神中的盘古幡、太极图、诛仙四剑，虽然都是一次性用品，但玄诚子心中仍是意气风发。

    有了这些底牌，我应该能和准圣扳一扳手腕了吧？

    这一念头刚一闪出，他便急忙收摄心神。

    低调！低调！

    咱就是一个小小的太乙金仙，在后面出谋划策也就行了，冲锋陷阵的事还是交给那些时代的弄潮儿去做吧。

    他走出道殿，依照元始天尊的吩咐，将盘古幡立于麒麟崖上。

    无形的气机立刻笼罩整个昆仑山。

    有这件先天至宝在，哪怕圣人外出不在，量劫劫气也无法再侵扰昆仑山。

    玄诚子又召集一众弟子，交代他们闭门悟道，默诵黄庭，随后便召出十二品业火红莲朝着东方飞去。

    量劫已经开启，黄龙他们还在外面晃荡太不安全了，得把他们带回来才行。

