    第527章 精通化妆术的男人在后宫

    这些姐妹中，就她跟王子安打交道最多。

    最是熟悉王子安的风格，知道这位又抠门又好色的姐夫，只要来了，肯定会找借口到后院来找自家豫章姐姐。

    这简直就是送上们来的敲竹杠的机会啊！

    错过这个村，可就没这个店了——

    “姐妹们，这可是敲竹杠的大好机会啊——待会豫章姐姐的驸马到了，大家一定要看好豫章姐姐，给的不够，千万别放人——”

    说到这里，叉着腰，拦在门口，颇有一夫当关，万夫莫开的架势。

    “呔——此路是我开，此树是我栽，想要我姐姐，留下买路财——”

    那夸张的动作，引得一群姐妹娇笑不已，纷纷跟着起哄。尤其是早就已经出嫁了的襄城公主、南平公主、遂安公主等人，更是起劲儿，在那里围着豫章公主闹腾。

    “对，要想我妹妹，留下买路财——这么年轻貌美，体酥身软的妹子，不能就这么白白便宜了他去——”

    豫章公主被她们逗得粉面通红，不知道该如何招架。

    几个人正闹腾的欢呢，就听外面传来一个温润而富有磁性的声音。

    “各位姐姐妹妹，想要留下什么买路财啊——”

    屋里正在笑闹的几人，瞬间一静。

    然后，就看到王子安领着小兕子，笑吟吟地从院门口走了进来。

    除了高阳公主这个小伙伴之外，其他公主还是第一次见到王子安。

    虽然以前就听说王子安人才风流，举世无双。

    却还是被一下子给炫花了的眼。

    第一个念头就是，这世界上竟然有如此俊俏的男子！

    偏偏这种俊俏，还飘逸出尘，那脸上淡淡的笑容，带着一种治愈般的温润。

    原本还以为自己家夫君人才也挺好的几位公主，结果一看人家的，顿时就有点酸了。

    见王子安已经笑吟吟地走过来了，襄城公主和遂安公主不由微微有些尴尬。买路财什么的，原本是跟自家妹妹的玩笑话，结果被人家妹夫听了个正着……

    她们这些当姐姐的尴尬，高阳不尴尬啊。

    她是妹妹！

    这就很得劲儿。

    “当然是化妆品啊——”

    高阳气势十足地挡在门口。

    作为合作伙伴，她可不虚这位长得俊俏的不像话的姐夫。要知道，这可是狠宰一笔的大好机会，错过这个村可就没有这个店了。

    “你那么抠门，给那么一点化妆品，怎么够用！”

    王子安顿时就惊了。

    似笑非笑地上上下下打量着堵在门口的高阳。

    直到快把高阳看毛了，才笑呵呵地开口道。

    “我这每个月给你提供一份子，足足十几套，你还不够用啊……”

    高阳眼神中的黯淡一扫而空，旋即便紧紧地抿起了小嘴，眼神倔强地看着王子安。

    “要你管，反正不够——我，我，我那么多姐妹……”

    瞧着这丫头明明内里心虚，却非要硬撑着装出一副大大咧咧的架势，王子安心中不由啧啧称奇。

    这就是哪个后来虎到自己偷男人，让自家男人把门的高阳？

    真是看不出来啊！

    起码，现在一点也看不出来。

    其实每个月王子安给高阳的化妆品真不算少，因为那十几套不算资源兑换的，而是额外的报酬。

    跟王子安的产业比起来，似乎是少了点，但这玩意儿王子安给它们的定位就是奢侈品，它贵啊！

    一套就几百贯，十几套，就算是按照市场价，少说也得两三千贯。

    关键是，还有价无市。

    就连王子安的化妆品专卖店，也经常断货。

    想买？

    可以，请提前预约，定金走起。

    没点门路，你都不一定能抢得上。

    从后世穿越而来，王子安也多少知道点套路。

    奢侈品这玩意，就得又贵又少。

    最好是，让有些人望尘莫及，或者是有钱也买不到，你才能把逼格提上去。

    就像这化妆品，就是一瓶香水，一瓶子润肤霜，外加一块植物香味的香皂，总成本不足一贯的东西，硬生生地被他炒成了奢侈品，变成了身份和地位的象征。

    同一个圈子里，人家有，自己没有，那岂不是很丢分啊？

    买，买，买！

    所以，十几套，真不少了。

    当然，自己的化妆品能开起来，这丫头功不可没。

    见这丫头眼神闪烁，王子安知道这丫头恐怕是私下里把化妆品给卖了。因为他已经发现了，这丫头自己根本就没舍得使用自己研制的那些化妆品。

    真是想不明白，这丫头身为大唐公主，应该不差钱吧？

    为什么要这么使劲地巴拉钱呢？

    襄城公主等人，也不说话，就拉着豫章公主，笑吟吟地站在高阳身后看热闹。

    “见过几位姐姐妹妹——”

    王子安的目光从高阳身上越过去，笑容满面地冲后面几位公主施礼。

    见这厮不仅人长得俊俏，嘴还甜得跟抹了蜜似的，张口就是姐姐妹妹的，襄阳公主等人，忍不住掩嘴轻笑。

    “你倒是个嘴甜的，怪不得把我家月儿妹妹哄得五迷三道，就跟丢了魂似的……”

    被自家姐姐当着王子安的面取笑，豫章公主早已经俏脸飞红，羞不可耐。

    王子安才不会虚这个。

    笑呵呵地摊了摊手。

    “那姐姐可真是冤枉我了，我倒是想哄，但是也得有那个机会啊——”

    听他说得可怜，襄城公主等人忍不住笑了起来。

    “现在给你个机会，看到没？娇滴滴的亲妹妹，打包出售，就看你有没有诚意了——”

    果然，女人就不能扎堆，一扎堆，说起骚话来，就基本没男人啥事了。

    这要是换了平时，有这么漂亮的女人跟自己说骚话，怎么也得反撩过去。

    可现在这不是在老丈人家吗？

    对面的可都是亲小姨子。

    最关键是，未婚妻还眼巴巴地看着呢？

    有骚话也不敢放肆，赶紧干咳一声，摆出一副老实巴交小郎君的样子，岔开话题。

    “各位姐姐说笑了，我来的时候，给各位姐姐妹妹带了点小礼物，都是最近才研制出来的新式化妆品，美容养颜的效果应该比现在市面上用的要好一些……”

    听到这里，这些莺莺燕燕眼睛顿时就亮了起来。

    平日里想要可是得花钱从外面买的，有时候买不到，还得求高阳那丫头的门路，现在一听有更好的送上了门，顿时就来了精神。

    “真是想不到，妹夫你这么一个丰神如玉的大男人，竟然比我们这些女人都懂得这些美容养颜的门道，月儿这丫头跟着你可真是有福了……”

    有公主，顿时就酸了。

    瞧瞧人家这驸马，有才华不说，还又俊俏，又会说话，连女人的门道都懂这么多，肯定是个又体贴又有情趣的。

    哪里像自己的驸马，整天就知道跟一群大男人高谈阔论，经常喝得醉醺醺不说，回到家里还跟个木头似的。

    瞧你这话说的。

    这算啥呀，我懂得门道比你想象的都多。

    王子安忍不住心中吐了个槽。

    嘴上却笑着应付道。

    “姐姐说笑了，跟我们这些大男人不一样，你们女人家天生娇贵，天生就是用来被人宠的，这水一样的肌肤，这如花的容貌，自然得好好地保养呵护——”

    说到这里，瞧了一眼襄城公主涂得明显有些过了的脸蛋，忍不住嘴贱，补了一句。

    “不过这化妆品，也得讲求技巧，不是涂到脸上就行的——”

    话说，前世好歹也谈了个女朋友，没少见她在那里捯饬了。

    有时候，还会亲自上手。

    所以，不敢说精通，但多少会点。

    水平是不高，但起码比这几位公主强。

    我的天，粉都不要钱的嘛？

    这得幸亏是天生丽质，本身底子实在是太好了，不然就这妆画下去，得把人给丑哭了。

    一听王子安这么说，襄城公主等人顿时就惊了，一脸好奇地看着王子安。

    “难不成你还精通我们女人化妆的事……”

    “嗯——嗯！”

    王子安本来还颇有些随意，谁知道一个嗯字还没完，一股熟悉的酥麻感瞬间笼罩全身。

    化妆精通！

    我去，这是个什么鬼——

    我一个大老爷们，竟然蹭了这么一个技能。

    王子安自己都不知道该说什么好了。

    不自觉的，第二个嗯字就自信了许多。

    开玩笑，在后世这化妆术，可是赫赫有名的四大邪术之一。

    不少高级化妆师，可就是靠着这个吃饭的。

    自己还曾经羡慕的不行，跟女朋友开玩笑说自己也要去学化妆，结果穿越后，不用学，也会了。而且上手就是精通级的。

    “你还真的会！”

    这一下，所有人可是真的惊了。

    一个大男人，竟然当着这么多人的面承认自己会给女人化妆——

    真是懂女人的好男人啊！

    女人跟男人的想法完全不一样，这种事情，要是到了男人的眼里，那就是笑话，但是在女人看来，这真好啊！

    只有怜香惜玉的男人，才会研究这个啊。

    当然，花心的也是——

    不过，人家王子安长得好看啊。

    所以，那就是妥妥的好人了！

    新技能到手，虽然有些槽点，但王子安心情还是不错，好歹的也是个技能不是。

    “嗯，还行，各种妆容我都了解一二，各位姐姐，若是有兴趣的话，我可以抽空教你们啊——”

    教我们？

    这些公主这次都不知道该说什么好了。

    一个男人，懂化妆也就算了，竟然还扬言要教自己这些人。

    襄城公主心中好笑，故意逗趣道。

    “哟，想不到我们的月儿妹夫还是个闺中好手，那你不防先指点指点我，你觉得我画的这个妆怎么样……”

    她是真没觉得王子安能看出啥，纯粹就是觉得自家这个妹夫好玩，想逗逗他。

    然而，让他没想到的是，王子安竟然真的认真地打量了他一番，一本正经地开了口。

    “姐姐天生丽质，就算是不化妆，那也是极美的……”

    这话听得襄城公主忍不住心花怒放。

    这个妹夫，嘴真甜啊！

    显然忘了，上次出门被一个登徒子这样调笑的时候，自己直接让人打断了腿的事。

    有时候，撩女人这种事儿，它就很不讲道理。

    帅了，那就是嘴甜，丑了，那就是骚扰。

    显然，王子安就在嘴甜的级别里，而且还是顶级的那种。

    可还没等她高兴完呢，就听王子安煞有介事地道。

    “不过你这妆画的水平明显有点不行，本来是天仙化人般的容貌，硬生生给折了三分，现在瞧着，也就是个倾国倾城的级别吧……”

    这话夸的。

    襄阳公主哪里经过这个啊。

    她是李世民的长女，丈夫萧锐乃是宋国公萧瑀的长子，虽然性子沉毅，性蕴慈仁，但是个妥妥的正经人，哪里会说这些骚话。

    此时，看着王子安，越发觉得顺眼了。

    “切——就会变着花样的哄人，你说化妆的水平不行，你到是说说哪里不行啊——”

    见这厮三言两语就摆平了大姐，高阳忍不住在旁边拆台。

    其他几个公主也笑吟吟地看着他，故意逗道。

    “说说呀，只要说得有理，今天就把豫章妹妹交个你随便祸害……”

    王子安不由大汗，真是太敢说了。

    不过说得好啊！

    豫章公主更是羞得满脸通红。

    王子安看了一眼娇羞无限，呆萌可人的未婚妻，顿时斗志满满。

    “姐姐体态丰腴，肤色白嫩，五官也很精致，所以，这妆就不宜太重，你这粉底稍微厚了一点，掩饰了您原本的肤色反而有些不美，另外，你的眉梢画的稍微痕迹重了点，其实可以稍微再淡一点，那样看起来显得更自然，还有……”

    听着王子安在那里巴拉巴拉的讲，一群女人开始还觉得好笑，可听着听着就不由呆了。

    因为这种事，没人说可能不知道，但一有人说，她们顿时就发现了其中的区别。

    没别的，这个妹夫说得实在是太好了。

    “所以，一个女人，选择什么样的化妆品，选择什么样的妆容，不是随便选的，一定要结合自己的肤色，五官，形体，衣着，以及参加的场合综合考虑，当然，手法也是个问题……”

    王子安说着说着，忽然就有点手痒。

    “姐姐，这样说可能不够直观，要不我帮您调整一下，也顺便给大家演示演示？”

    一群女人，早已经听得心动不已，此时听他这么一说，顿时纷纷点头。

    “好啊，好啊——”

    反正这里是豫章的别院，没人进来的。

    怕什么！

    (本章完)

