    嗯？

    这是怎么回事？

    彼得对这突如其来的感觉很敏锐，他又看了伯爵夫人一眼。

    伯爵夫人肌肤细腻，还保持着弯腰倒伏特加的动作，为了体现恭敬，她是两只手倒的，这也就导致事业线更加突出。

    而伯爵夫人的打扮，本来是戴着羊头面具的，但现在已扯下，但头上有一个冠子上的红绦带忽忽地飘舞着，如同她的事业一般。

    彼得的眉头再次深皱了起来，从面相看，伯爵夫人无疑是一个端庄美丽的女人，应该不是故意用豪车勾引他。

    和伯爵夫人对视一眼，伯爵夫人眼中的只是恭敬和顺从，让彼得再次肯定，伯爵夫人是一个好女人，而现在的情况，无疑是色不迷人人自迷了。

    罗曼伯爵夫人注意到了殿下的目光，既有些害羞，也有些自傲，生了孩子后她的身材变得更加傲人了，有时候连自己也难以相信。

    不过殿下身为女儿的教父，大概不会有那种想法吧，殿下想要女人，什么样的没有？

    随后她就按照殿下的要求坐在殿下对面，和殿下聊起天来。

    彼得和她聊起了家庭，聊起了女儿，聊起了人生，当彼得问她想干什么时，伯爵夫人露出温柔的微笑：

    “殿下，能够照顾好庄园，照顾好女儿，将来再为她寻找一门好亲事，这就是我所有的愿望了。”

    彼得不由感叹道：

    “容我说一句，您真是一位好母亲，小天使会永远爱你的。”

    “殿下，小天使也会爱您的，正如我爱您一样。”

    伯爵夫人温柔的目光掠过彼得，感到了几分放松，但她又不失恭敬地道。

    彼得微微一笑，伯爵夫人这慈母一般的人他很欣赏，只不过可惜的是，如果命运不改变的话，她只有两年的寿命了。

    这时的宫殿基本都是以木结构为主，大小房舍都是由圆木和板材构成，皇宫更加精美一些，不仅外面被雕刻出了石材的效果，而且窗户、门廊、造型和五颜六色的山墙等部件，以及其他昂贵华丽的装饰都一应俱全。

    在靠近房间一角的地方还生着火，这给宫殿里提供了暖意。

    彼得站起身走到火炉边往火炉里扔了个木头，伯爵夫人也连忙站起身来，跟在彼得身后。

    见彼得这番动作，伯爵夫人道：

    “殿下，我来吧，这种事情怎么能劳烦您呢？”

    彼得顿了一下，随手递给伯爵夫人一块被劈开的圆木。

    指尖相触，伯爵夫人眼帘快速眨动了下，彼得的眼睛瞬间燃烧起了热焰，他望着火炉，眼中映照的火焰似乎比火炉还要炙热。

    彼得晃了晃有些昏沉的头脑，干涩的声音响起：

    “夫人，烦劳您把小天使带来吧，在这个既喧嚣又幽静的夜晚，我想看一看小天使，她是不是如这星空一般美丽。”

    “好的，殿下！”

    因为彼得一直在注视着那炉火，伯爵夫人没有发现异样，她向彼得行礼，顿时一阵波涛汹涌。

    伯爵夫人欢喜无限，殿下对小天使真的很关爱呢。

    于是这个温柔又美丽的母亲快步走了出去。

    彼得再次摇了摇头，哪怕伯爵夫人已离开，她身上的暗香似乎却更加浓烈地留在他的鼻端。

    他脑海里连绵不断地浮现她那充满母性的胸部。

    彼得意识到了自己的不妥。

    他望向了那瓶伏特加，皇宫里的每一个宫殿，每一个偏殿都属于女皇和他的，女皇很少去其他的地方，而这些偏殿基本成了他的地盘。

    难道，在他的地盘儿，有人对那瓶伏特加动了手脚？

    彼得强忍着翻腾仿佛烈火的念头，心中呼唤面板，面板打开了。

    光幕璀璨，他的意识都快有些朦胧了，但还是勉强看清了一些字。

    …………

    姓名：彼得·费奥多罗维奇

    身份：帝国皇储

    ……

    体力：20

    ……

    …………

    在一系列的数值下面，多了一行红色的小字：

    【状态：异常】

    红色的字迹下面还有一行提示，显得无比醒目：

    【宿主平生不中毒，只中春毒，宿主平生不中计，只中美人计】

    即便是在如此状态中，彼得还不由发出了一声靠！

    他本来想着自己体力20，打开后或许能看到一些信息，毕竟前世网游都是这么设计来着。

    没想到信息的确显示出来了，但却如此离谱。

    所以，他是中了春毒？

    谁给他下的？伏特加？伯爵夫人？

    伯爵夫人应该不可能，还是自己看向那伏特加她才拿来的。

    那又是哪个胆大包天的侍女吗？

    想起上个宫女的事情，彼得心中不禁生出一丝愤懑，真当他是无情的人体打桩机？

    他对待朋友是先走心再走肾的好不好。

    但这丝愤懑，连同大部分的意识都被烈火灼烧干净了。

    只余下仅有的一丝清明，还染上了混沌的色彩，彼得知道他不能留在这里。

    一会儿伯爵夫人会过来，对毫无防范的她们来说，太危险了。

    偏殿厚重的大门没有关，彼得踉踉跄跄地走了出去，在转角的时候，他似乎瞥到了两道正快速向这里赶来的身影，随后就听到了一声如同烈火般兴奋的声音：

    “彼得！”

    这声音带着一些熟悉，甚至连场景都有些似曾相识，他被这声音以及那一只修长如玉的手拉了进去。

    亚麻色的头发，碧漓漓的双眼，凹凸热情的娇躯，哪怕戴了面具，彼得仅有的意识也认出了这是谁。

    “殿下，猜猜我是谁？”

    女子修长的双腿直立，眼中露出调皮的神情，却故意把嗓子变粗。

