
　　狮子楼一共三层，中间为上下通透的大堂，周围则是客房，底下用餐的地方最大，越往上用餐的地方越小，价格也越贵。

　　掌柜看林冲身份不明，又很有钱，才让他上二楼消费。

　　林冲的身影从二楼消失，掌柜才松了一口气。

　　官差开始在酒楼里盘查。

　　林冲只得躲上三楼进了一间房里，官差如果再查过来，他还可以用符箓离开，完全不用担心被困的问题。

　　谁知他刚将门关闭，便被人用一个尖锐的东西抵到了后背。

　　林冲脚下一动，转身一掌拍掉武器，一掌击在那人胸口，只见竟是个女人。

　　“哎呀！”

　　女子被林冲一掌拍倒在地，冷脸狠狠瞪着林冲。

　　“你是谁？怎敢来这里！”

　　女子柳眉微蹙，双手抱肩，穿着更是香艳无比。

　　林冲扶了扶腰间的刀柄:“闭嘴，不要说话，我不会害你。”

　　女子顿时吓得花容失色，连退数步，想要叫人，又怕贼人拔刀杀人。

　　“你，你，你不要杀我！”

　　林冲一阵头疼，刷的一下将刀拔了出来。

　　“再敢出声，我真的要杀人了！”

　　女子吓得急忙捂住了嘴，满眼都是惊恐。

　　正当此时，走廊里传来脚步声。

　　“几位差爷，三楼住的是花公公的家眷，还望不要打扰。”

　　几名差役闻言停下了脚步。

　　“告诉你们西门大官人，发现没有身份公验的人，一律报到县衙，最近上面下了命令，要各地严查梁山匪徒。”

　　掌柜忙道:“是，是，是，小店一定照办。”

　　几名差役知道这处酒楼是西门庆的酒楼，一听三楼住的是花子虚的家眷，恨不得马上离开，花子虚是皇城司查案的亲从官，他们可惹不起。

　　林冲听着声音下了楼，转过身道:“你不是西门庆的女人？花公公是谁？”

　　女子捂着小嘴儿，还是不敢松开。

　　林冲坐下又问道:“你可以说话了！”

　　女子小心翼翼的问:“说，说什么？”

　　“掌柜说的花公公是谁？”

　　林冲本想八卦一下西门庆，却没想到她不是西门庆的女人。

　　“是，是，是花子虚！”

　　“花子虚？你是李瓶儿？”

　　林冲闻言仔细打量了几眼李瓶儿的身段。

　　李瓶儿震惊了:“你怎么会知道？”

　　“咳咳！”林冲发现自己说漏嘴了，金凭梅中李瓶儿先是太监花子虚的女人，后来与西门庆勾搭上，花子虚得知后被气的吐血而亡，西门庆最终人财两得。

　　林冲心道，看情况目前李瓶儿还是花子虚的女人，太监养女人，简直是暴殄天物！

　　“花太监来阳谷县做什么？”

　　林冲冷声说着，他想揭过前面的谈话。

　　李瓶儿见此哪里敢再多问。

　　“他奉命来阳谷县查梁山反贼。”

　　林冲闻言了然:“这个老太监倒是有闲情逸致，办皇差还带着女人。”

　　李瓶儿听林冲对花子虚的称呼极为不敬，不由的问道:“你，你到底是什么人？”

　　林冲笑道:“你看我像什么人？”

　　李瓶儿柳眉微颦，打量了林冲一眼，突然心里一惊，这张脸不正是通缉告示上的梁山贼人头领吗？

　　李瓶儿连退数步:“你，你，你是梁山头领林冲！”

　　林冲点了点头:“不错，很高兴你能认识我。”

　　李瓶儿:“......？”

　　这话怎么听着如此别扭，她又想到了这人叫破她的名字的事。

　　“你怎么会认识我？”

　　林冲一瞪眼道:“如今你在我手里，不该问的不要问。”

　　李瓶儿吓得身体一颤:“你，你到底要做什么？”

　　林冲此时心思急转，救出刘甭问题不大，加上刘甭的老婆和孩子就难办了。

　　况且皇城司的人没准早已设下埋伏等着梁山去救人呢！

　　林冲看了看李瓶儿，问道:“皇城司是不是抓了一个叫刘甭的人？”

　　李瓶儿想了想回道:“白日里听公公说是有此事。”

　　林冲又问:“他今晚去了哪里？”

　　“在，在县衙！”李瓶儿显然已经从林冲话里猜出了他的意图，“你是想救人！”

　　“没错，所以我准备用你来做人质，与花子虚交换刘甭一家。”

　　林冲起身扶向刀柄。

　　“你......”

　　李瓶儿被吓得心头一颤，连连后退，突然被床沿绊了一下，倒躺在了床上。

　　“啊！”

　　李瓶儿一声惊呼。

　　林冲上前一把捂住她的嘴，无语的摇了摇头。

　　“再敢出声，先奸后杀，再奸再杀。”

　　李瓶儿慌忙的爬起身，哀求道:“求求你了，不要拿我做人质，花子虚不会跟你交换的。”

　　“那可未必，他可是被你跟西门庆偷情气死的！可见他有多在乎......”林冲话一出口，发现又说漏了嘴，急忙停下不再多说。

　　李瓶儿这次听了个真切，震惊的怔在床上，一动不动了。

　　林冲发现今天说漏嘴两次了，这简直是不能饶恕的。

　　李瓶儿坐在床上抽搐起来:“你要杀要剐悉听尊便，凭啥污人清白！”

　　林冲:“......！”

　　咋滴？李瓶儿还是个贞洁烈妇？

　　李瓶儿不停的抽搐出声，林冲被她搞的心烦，突然一冷脸:“你再敢哭，先奸后杀，再奸再杀！”

　　李瓶儿的哭声戛然而止，停了几息，哭声又起，似乎比上次还大了。

　　林冲无语的坐回桌边，静静等着她哭闹够了。ŴŴŴ.23sk.com

　　李瓶儿看出林冲不是滥杀无辜的人，说什么奸杀，都是吓唬她的，她才敢如此作闹。

　　林冲叹了口气道:“你帮我救人，算我欠你一个人情。梁山头领的人情！”

　　李瓶儿闻言，停止了哭泣，问道:“你要我怎么帮你救。”

　　“做我的人质，跟花子虚交换。”

　　“万一他不换呢？”

　　林冲道:“他如果不换，此事就与你无关了，我欠的人情仍然作数。”

　　“可以！你先告诉我，你为什么知道我的名字，还有那个什么偷情的事。”

　　李瓶儿爽快的答应了，她却提了一个条件。

　　“猜的。”

　　“你以为我会信？”

　　林冲无语:“我可以未卜先知。”

　　李瓶儿直摇头，还是不信。

　　林冲无奈的一摊手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第239章 李瓶儿免费阅读。https://xs.23sk.com 