
雷破天这一下尽了全力。

现在的且情形他已经失去了所有的机会，成了困兽之斗，除了投降之外，似乎没有别的路可以走了。

可是雷家绝没有临阵投降的子弟，至少他雷破天绝不是！

看起来的没有机会，却恰恰是他唯一的机会。

他绝不会坐以待毙，只要他拼尽全力，放手一搏，先抓住一个重要的人物做筹码，今天全身而退还是不成问题的。

只要能够安然退走，就还有东山再起的机会，留得青山在不愁没柴烧。

如今场上最重要的人物就是唐大，可是他没有选择唐大。

唐大这几年的成长太快，心思太深沉，今天能够轻而易举的一下子反败为胜，令自己几乎走投无路，一定便是出于他的谋划。

雷破天甚至都不知道他是什么时候和雷小兔搅合到一块儿的，这小子太阴险了。

而且更为重要的是，雷破天没有把握能够一击之下拿住他。

唐门双宝，销魂小青衣和夺命大红袍，销魂小青衣他已经见识过了，靠着这宝贝他才能破了唐仇的火器，反杀了唐仇，这的确是天下火器和暗器的克星。

但是夺命大红袍是什么？他却一直不知道。

唐大是蜀中唐门的大少爷，又是这样重要的关键之战，他现在身上会不会正好穿着这件宝贝？雷破天没把握。

他向来不干没把握的事情，这时他一贯的行事准则。

所以他选择了叶枫。

叶枫和唐大的关系是众所周知的，虽然不明白为什么，但是雷破天觉得，唐大为了叶枫甚至愿意付出任何代价。

或许，是为了那愚蠢的友情，雷破天可是从来不会相信这玩意儿的，不过保不齐像唐大这种年轻人会去相信。

有这一点就足够了。

再者，就是叶枫的武功。

叶枫是魔刀魔五楼的弟子，这一点雷破天早就知道了。对于自己的对手，他都会做全面的调查，知己知彼，这才是他常年来称霸江湖的最主要原因。

魔刀魔五楼虽然他没有交过手，不过叶枫的武功他却是知道的。从华山之役，到嵩山听涛山庄，叶枫的武功并没有什么出奇的地方。

他的刀法或许得自魔刀的真传，但是无论功力还是火候，只怕连魔刀的一半也达不到。

他绝不可能是自己的对手，雷破天坚信这一点。

所以从目前的全局看来，叶枫无疑是现在场上最重要也最薄弱的一环，是他下手最佳的选择。

所以雷破天这一下全力发动，伸手就向叶枫抓了过去，他要一招之内拿下对方！

叶枫好像分心走神了，坐在那里没有反应，低着头好像在想着别的什么事情，雷破天心中一阵大喜，看来这事成了。

可是这个念头刚在他脑子里闪动，叶枫就抬头了。

雷破天看见了叶枫的双眼，那里面没有惊慌，反而透着无比的坚毅，甚至还有一点杀气。

他的心里猛然一惊，有一种掉进陷阱的感觉。

然后，就看见叶枫拔刀，挥刀。

他的动作非常的迅速，一气呵成，毫无破绽。

接着，雷破天就知道自己错了。

别人形容出刀一般都用快如闪电划过，然而叶枫的这一刀，却好像一片空濛，就像是夜晚四周那无边无际的黑暗，无影无形，看不见摸不着，却实实在在的存在着。

自己的手，此刻就像在伸进无穷的黑暗之中，迎着刀抓上去。

他没有把握能接住这一刀。

雷破天赶紧缩手，急退。

他不明白，叶枫的这一刀怎么会有如此的威力，这难道就是传说中的魔刀？他的刀法难道已经达到了他师傅魔刀魔五楼的水平？

仅仅两三年之前，他的刀法还稀松平常，乏善可陈，这么短的时间之内，怎么会进步如此之快？

这怎么可能？

雷破天的心中不但充满了沮丧，而且对叶枫愈加的愤恨。

正是这个叶枫，这个自己一直没看上眼的人物，一次次的从中搅局，令自己的计划一次次的失败，现在同样是这样，他又再一次令自己的计划功败垂成，难道他真的是自己，是雷家命中注定的克星？

他感觉有些后悔，当初有机会的时候，真应该及早下手，除掉这小子的，也许，今天的结局就会完全不同了。

可是现在后悔也没用了，雷破天毫不犹豫，一击受挫之后，没有丝毫停留，身体直接向上蹿起，笔直的朝着房顶飞去。

他早就看好了退路，如今四周都被团团围住，只有房顶，或许是他唯一的生路了。

好一个雷破天，双掌翻飞之下，瓦砾横飞，房顶被他击出了一个大洞，他一下子窜了出去。

可是刚一窜出去，他就愣住了。

房顶上站着一个人，黑发黑须黑色长袍，腰间挂着一把黝黑的刀，背着双手站在房顶上，好整以暇的似乎正在等着他。

这个人虽然他不认识，可是一眼他就认出了他是谁。

魔刀，魔五楼！

除了他还能是谁？

雷破天的心瞬间沉了下去，这还真的是天罗地网，插翅难飞啊！

魔五楼看着雷破天，似乎想要开口说点什么，可是雷破天却一言不发的就动手了。

雷破天不想再废话了，眼下说什么也都没用了，既然一场恶战在所难免，多说无益，倒不如速战速决，杀出一条血路。

所以他一上来，就全力施展出了雷家绝学天雷掌，一招一式开合之间，竟然隐隐有雷鸣之声。

雷破天被誉为几十年来雷家的第一高手，果然名不虚传！

魔五楼皱了皱眉，不敢大意，立即拔刀。

几招之后，魔五楼心中暗暗吃惊。

这天雷掌魔五楼之前也见识过，不过在其他人手中施来，并没有什么出奇之处。然而如今在雷破天的手中，那寻常的一招一式，竟然可以发挥出如此巨大的威力，让魔五楼完全不敢硬接，暗自心惊不已。

原本当初设计让魔五楼帮忙守住屋顶的时候，他还颇有些不以为然。雷破天名头虽大，魔五楼却并不怎么放在眼里，一个毕生穷尽心机追求名利和江湖地位的人物，武功能够高到哪儿去？

人生精力有限，武功一道，原本就是条十分孤独的长路，怎容得还有余力去追求什么江湖逐鹿，称霸天下？

然而今天交上手，魔五楼却对于雷破天有些刮目相看，一个能够把武功练到这种地步的人，很难想象他每天还需要打理一个庞大的大雷门的琐事，还要每天挖空心思的去算计别人，去与天下各大帮派争雄。

这个雷破天的确是个奇才！

而这一边的雷破天，也是越打越感觉满腹狐疑。

从刚才叶枫逼退自己的那一刀看来，他身为弟子，他的师傅魔刀魔五楼的刀法想

必更加的厉害。

然而从交手的这一阵看起来，这魔刀的刀法虽然的确了得，不过其威力却远远不像自己想象的那样厉害。甚至，甚至还比不上刚才叶枫挥出的那一刀。

是魔五楼没有使出全力，有所隐藏实力吗？看起来又不像。

难道真的有青出于蓝而胜于蓝这种事情？以叶枫的年纪，如果没有奇遇，是绝不可能做得到的。

雷破天感觉满腹的疑问。

他自然不会知道，在楼兰古城下的洞穴中，叶枫在危急关头忽然出现双瞳，如同变成了另外一个人，释放出体内无比强大的潜能的事情。

他更不会知道，叶枫刚才挥出的那一刀，是魔五楼后来在隐居的山谷中传授给叶枫的，这一刀连魔五楼自己也始终没办法练成，

两人旗鼓相当，谁也占不了上风，一时之间局面僵持住了。

魔五楼心中有些焦急，早知道雷破天如此厉害，自己就不该太过托大，拒绝鬼影子和自己一同守屋顶的，现在自己在这里苦战，那老鬼说不定在城里哪个地窖之中正在偷喝好酒呢！

而雷破天心中却更加的焦急。他急于脱身，却被魔五楼缠上了，一时之间又难有胜负，眼见得屋里的人们都追了出来，他心急如焚。

就在这一瞬间，他的左手忽然露出了一个破绽。

高手相争，毫厘之差也不能有，何况是这么大一个破绽？

魔五楼的刀毫不犹豫的划过他的左肩，血光飞溅之中雷破天的半边身子瞬间被血水染红了。

在一片血雨中，雷破天却没有丝毫迟疑的冲天跃起，飞也似的向远处疾掠而去。

魔五楼没有追。

他明白雷破天是故意卖出破绽，不惜身受重伤也要急于脱身而逃，像他这样的人必定还留有后手，自己如果贸然追赶上去，一定会十分危险。

穷寇莫追的道理，他还是懂的。

站在下面仰面观看屋顶打斗的叶枫看见雷破天逃遁，却忍耐不住了。他的眼前浮现出唐仇死时的面容，一股仇恨的火在心中燃烧。

他大喝一声：“雷破天，休走！”弹身而起，一路追了上去。

唐大想要阻止他也已然不及，眼看着他一路追去，消失在远处。

唐大也没有追，他心里更关心的是客栈门口的战况。

他转身赶紧奔出客栈，来到门口，就看见了还站在那里的姜慕白和躺在一片血泊中的毒蛇。

他急切的对姜慕白问道：“怎么样？”

他没有问得很清楚，可是姜慕白却听明白了，面无表情的对他点了点头。

唐大立即就明白了，计划成功了，剑圣就算逃走了也必死无疑。

他心中的一块大石头总算是放了下来，长长吐出一口气，这才几步来到了受伤的毒蛇身边，一把扶住了他。

毒蛇胸口血肉模糊，不过好在没伤及内脏，他疼的全身微微抽搐着，看着唐大，嘴里念叨着：“你这差事真不好干，得加钱！加钱！”

唐大笑了，说道：“你这个死要钱的，放心，你的这伤，有程神医的宝贝女儿在，死不了的！”

毒蛇好像对于自己的生死并不关心，只是哼哼着：“加钱！要加钱！”

唐大笑着安慰道：“好好，加钱，不过你现在先好好休息，不然这钱就没人收了。”

毒蛇得到了承诺，这才闭上了嘴，乖乖的合上眼睛休息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65103846"  chaptername="第五十一章  败逃">加入书签</a>
</div>
