    很显然，如果西门雪和叶青不是情侣关系，叶青挂掉后，西门雪也不会太过伤心，也不太会牵怒于他，所以他还可以按部就班的追求西门雪。

    嗯……他喜欢西门雪，自然希望西门雪也能喜欢上他。

    当然，如果他确定西门雪和叶青是真实的情侣关系，那他将来对西门雪的方式就完全不一样了。

    嗯……既然两人是情侣关系了，他干掉叶青，西门雪就有可能恨之入骨，在这种情况下，如果他还用正常男追女的方式来追求西门雪，那绝对不可能成功的。

    如果真出现这种情况，那秦飞扬不介意对西门雪用一点强迫的手段的。

    嗯……如果得不到西门雪的心，得到她的人，对秦飞扬来说，那也是能接受的。

    “这倒也是！”叶青扬了扬眉头，瞥了一眼周达光后，又将目光停在了西门雪的身上，笑着说道：“他做梦也想不到，你不仅不是我的拖油瓶，反而是我的助力啊，嗯……倒也不能怪他，谁能想到京都第一美女居然是一位中阶小宗师呢？”

    很显然，叶青瞥周达光的那一眼是有深意的，当着他的面，将西门雪的武力值说出来，其实他也是为了安周达光的心。

    嗯……这是在告诉周达光，好好的当这个卧底吧，我身边的力量是很强大的，绝对不会让他失望。

    听到叶青的话后，周达光也挺震惊的，西门雪居然是一位小宗师，而且还是中阶的，这也太让人不可思议了吧？

    当然，他并不怀疑这是叶青在骗他，因为没这个必要。

    嗯……西门雪是不是小宗师，只要叶青和秦家那些武者打起来后，西门雪出手帮他就能看出来，如果叶青骗他，那是骗不了多久的。

    听到这样的消息，周达光的确如叶青的愿，他内心更加坚定的站在叶青这一边了。

    “呵呵！”对面的西门雪抿嘴笑了起来，若有深意的看了一眼叶青。

    这家伙居然将自己当成他的力量了吗？

    抛开西门雪背后那个人对叶青的态度，说真的，到目前为止，西门雪和叶青之间最多算是朋友，她根本算不上叶青的人。

    而现在叶青用她来安抚周达光，这似乎有点不地道呀？

    不过西门雪倒也没有拆叶青的台，只是撇了撇嘴，什么也没有说。

    周达光自然不知道这些，在他的眼中，嗯……西门雪迟早是叶青的人。

    这时，叶青看着周达光，笑问道：“秦飞扬想将我引出城，那是城外的什么地方呢？”

    “腾山方向吧！”周达光应了一声后，说道：“在我过来之前，他手下唯一的中阶不宗师秦战给他提议，将你引到腾山。”

    “腾山？”叶青扬起了眉头，和西门雪相视着笑了起来。

    西门雪笑着说道：“没想到那家伙和你想到一起去了，还真是惺惺相惜啊！”

    “屁的惺惺相惜！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你没听到达光说了嘛，那是秦战给的建议，可不是他秦飞扬自己决定的。”

    顿了顿，叶青又一脸鄙视的说道：“就秦飞扬那鸟样，怎么可能想到伏击点呢？”

    当然，叶青不是鄙视秦飞扬的智商，而是鄙视他的武力值。

    嗯……秦飞扬毕竟只是一个普通人，怎么可能知道什么地方更适合战斗，适合埋伏啊？

    就算秦飞扬懂军事常识，那也是毫无用处的。

    毕竟武者间的较量和战争是完全两回事，没有可比性。

    “这倒也是啊！”西门雪并没有叶青粗言粗语而动气，嗯……有周达光在，她还是挺有分寸的，没怼叶青，算是给叶青留了面子。

    一旁的周达光则是诧异的看了两人一眼后，若有所思起来，很快，他也明白了，想必是叶青在知道了秦飞扬的反应后，也想歼灭秦飞扬身边的武者吧？

    就算不能对付秦飞扬，但打掉秦飞扬的力量，这也是在削弱秦家，对叶青，对罗系都是有好处的。

    想通后，他又沉吟了片刻，抬头看着叶青，问道：“叶先生，那我一会儿回去后，怎么回复秦飞扬呢？”

    “就算我和这丫头的确是情侣。”叶青耸了耸肩，说道：“如果他还有怀疑，那你就告诉他，亲眼看到我们亲嘴了。”

    “呵呵……好！”周达光不由的一笑后，点起了头。

    “那你回去吧，停留时间长了，秦飞扬那个混蛋是会怀疑的。”叶青笑着说道。

    周达光微微一沉吟，说道：“其实我还想向你汇报一下这段时间来秦飞扬的一些秘密事情。”

    “不用汇报了。”叶青摆了摆手，说道：“我来京都后，你提供的情报，叶涛都已经形成资料传给我看了，你要汇报的事情，我是很清楚的，你这段时间来做的努力，我也看在眼里，放心，以后少不了你周家的好处的。”

    顿了顿，叶青有沉吟着说道：“不过你回去后，得注意一件事情，在不暴露自己安全的情况下，帮我打探一点消息。”

    “您需要我打探什么？”周达光一脸郑重的问道。

    “关于玫瑰园的事情，我需要知道在秦飞扬将玫瑰转给我之前，秦家到底在玫瑰园中做了什么。”叶青沉声说道。

    “您怀疑玫瑰园曾经是秦家的一个秘密基地？”周达光沉吟着问道。

    这家伙也算是挺聪明的，一点就通，难怪秦飞扬很重视他。

    “是的！”叶青点起了头。

    “好，我明白了。”周达光应了一声后，说道：“叶先生，放心吧，今后我会尽量打探这方面情报的。”

    “嗯！不过打探归打探，你也小心谨慎一些，安全还是得放到第一位。”叶青提醒着说道。

    毕竟要在秦飞扬身边埋下钉子可不是容易的事情，叶青真心不希望周达光出任何的意外，在将来，周达光是要重用的。

    嗯……周达光和文雪松是不一样，叶青决定想办法安排文雪松靠近秦飞扬是为了在关键时刻给予秦飞扬致命一击，文雪松只能算一个刺客，叶青可以随时将他给抛弃的。

