
谢皖音假意出门，注意到曹大嫂已经回过身去扶曹莲若上床了，她赶紧往大门口跑，这曹家她是一天也不想呆了。

她必须逃回姜家，她太知道曹大嫂母女心里打的什么主意了，如果现在不跑，脸上的伤没好之前曹大嫂是不会让她回家的，如果脸上的伤好了，到时候就算回家告状也是死无对证。

“这天热的哟，干点活跟脱层皮似的。”

曹连杰一大早就去地里干活了，但是这天太热了，晚上太阳还没落山他就提前回家了。

还没等到门口，他就看到院子里跑出来一个小小的人影，看着好像是小音音啊，他还以为这孩子是瞎跑着玩，怕晒中暑了不好跟妹妹交代。

立马冲着谢皖音的方向喊道“乖音音，你跑去哪玩啊，这么热的天，可别晒坏了哟。”

谢皖音听到身后好像有人喊自己的名字，更慌张了，脚下也加快了步伐，她现在就恨自己的腿不够长，巴不得一口气跑回姜家。

曹连杰揉了揉眼睛，难道是被太阳晒多了看花了眼，这个距离应该能听得见自己的喊声，看来不是音音，可能是自己看错了吧。

于是摇了摇头，也不再看向那个跑远的影子，直接踏进了曹家的大门。

谢皖音忍着痛一直跑，她现在最庆幸的就是自己的腿没什么事，但越跑越觉得肺跟着了火一样，她咬着牙头上都冒出了汗珠。

“该死的，本姑娘什么时候遭过这种罪，这笔账我算是记下了，等我回了家一定不会善罢甘休。”一想到曹莲若母女那副嘴脸，她就恨得咬牙切齿。

实在跑不动了，谢皖音拄着两个膝盖气喘吁吁，迎面正好碰见田里刚干完活准备回家的老王头。

“小姑娘，你这怎么手上都是血啊，是不是受伤了，需不需要帮忙啊？”老王头是十里八乡出了名的心善，看到这么个小姑娘身上又是血又是汗的，忍不住开口问道。

谢皖音本来被吓了一跳，正要接着跑，看到是个六十多岁的老头，眼里满满的关切，让她想起自己的外公，委屈的差点没哭出来。

“爷爷好，我是隔壁曹家村的，我被家里人带出来跑丢了，现在想问问哪里有马车，只要能找到车带我回家，银子我可以多付一些的，我外公外婆现在在家一定担心坏了。”

“哎哟，咱这小村哪有马车啊，不过老头我家里倒是有个牛车，你要是不嫌弃，我驾着牛车送你回家，也不收银子，你这么个小娃娃，走丢了家里肯定担心呀。”

谢皖音跟着老王头往他家走，路上还注意着曹家人有没有追出来，还好曹家应该还没发现她不见了，只要自己平安回家就一切都不怕了。

老王头看着小姑娘战战兢兢的模样，更觉得可怜了，他注意到谢皖音脸上还有个通红的巴掌印，心里想着不会是被家里人卖了吧。

“小丫头，你这脸怎么伤成这样啊，谁对你一个小娃娃下了这么狠的手啊，要不要先拉你去瞧瞧大夫啊。”

谢皖音知道老王头也是真心实意的想帮她，于是也不再隐瞒，“爷爷，我是曹家村的谢皖音，昨天跟着外婆来舅姥爷家里做客，外婆把我留在曹家玩两天，结果今天小姨突然发了疯，把我的手弄伤了，又冤枉我推她，舅姥姥就打了我，我现在只想赶紧回家找外婆。”

看着谢皖音脸上和手上的伤，老王头对这番话深信不疑，村里曹家那个女儿他也是有所耳闻的，看来这小姑娘真是没少受苦，不过谢皖音这名字他总觉得有些熟悉。

他回想了半天，突然瞪大眼睛惊讶的问道，“丫头，你是不是曹家村那个小福星啊，卖黄豆酱的姜家那个小福星？”

谢皖音哭着点了点头，老王头心里更惊讶了，姜家宠这个小丫头可是出了名的，曹家那个老婆子居然能下这么狠的手，也太毒了。

“小丫头，你别害怕，爷爷这就送你回家。你那舅姥姥跟小姨在我们村里都是出了名的跋扈泼辣，却没想到心肠也这么狠毒。”

“爷爷，你是好人，能不能麻烦您赶紧送我回家。舅姥姥怕我回家告状，不让我出门，我是偷偷跑出来的，如果被她们发现我不见了，一定会出来抓我回去的，爷爷你救救我吧，送我回家。”

老王头听到这话心里更生气了，嘴唇哆嗦道“我看曹家那老婆子简直是疯了，怎么能这么对一个小孩子啊，你别怕，爷爷这就送你回家。”

老王头把谢皖音扶上牛车，就往曹家村赶过去，路上也碰见了几个乡亲，都好奇的看着这个受伤的小姑娘。

路上还正好碰到两个要去曹家村探亲戚的妇人，老王头也好心让她们上了车，顺路送她们一程，妇人本来就好聊八卦，看到谢皖音伤的这么惨，更是忍不住问她怎么弄得。

谢皖音也没有隐瞒，绘声绘色的给两个妇人又讲了一遍自己的遭遇，她可是最知道流言蜚语的厉害的，只要这两个妇人回村里一宣传，恐怕全村都知道曹家母女的恶毒嘴脸了，到时候曹莲若别说嫁到苏家，就是本村的破落户都不会娶她回家。

“天老爷呀，这曹家母女也不怕折寿哟，对个小姑娘下这么狠的手。”

“就是啊，而且还是妹妹家的外孙女，人家从小宝贝到大的，怎么会在娘家遭这样的罪啊。”

“何止啊，而且我跟你说，听说她两个儿子都在姜家作坊干活，要不她家房子怎么盖起来的，得了人家姜家的恩惠，还要这么对人家的宝贝外孙女。”

谢皖音听着两个妇人一来一回的交流，知道自己的目的达成了，以后这曹莲若母女在村里可要抬不起头来了。

曹家这会还忙着请大夫给曹莲若看那吐血的毛病，还是曹连杰在家里转了一大圈也没找到谢皖音，这才赶紧问媳妇，“老婆子，音音那孩子呢？房间里也没有啊！”

曹大嫂皱着眉不耐烦的摆摆手“你没看女儿都伤成什么样了，谁知道那小丫头片子跑哪玩去了，你再去附近找找，别来烦我。”

大夫给曹莲若把了脉，说是没什么大问题，只是急火攻心才吐了血，养两天身体就没事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70800813"  chaptername="第一百三十四章  逃跑">加入书签</a>
</div>
