    “可以。”

    江楚似是思索了一下，然后就点点头。

    “那我们找个茶楼去卜？”兰大壮问。

    “不行，茶楼人来人往，太嘈杂。”江楚说。

    “可以找个包间的。”

    “包间外也会有人走动，不太安静。”江楚摇摇头。

    “那，你跟我回家？”

    兰大壮说完这话后就感觉哪里怪怪的，“你别误会啊，只是我的院子确实很安静，只要我吩咐下人就不会过来打扰的。”

    “你家？远吗？”江楚皱眉问。

    “不远不远，那边就是。”

    兰大壮伸手一指，正是兰家的方向。

    “兰家？那是你家？”江楚一脸不信的样子。

    她强忍着才压下自己欲要勾起的唇角，不让自己在这种时候笑出来。

    “那我还能骗你不成？你不信就跟我过去看看嘛，看看门房让不让我进！”

    兰大壮满是无语的说。

    “行吧，量你们兰家应该也不会做出强抢民女的事情来。”江楚哼了一声说。

    “切，我就是要抢也抢个好看……再说我们兰家家门颇严，才不会出现你说的事情。”

    兰大壮走在前面带着路，而他的跟班则是一直跟在后面。

    “少爷。”

    门房见到兰大壮就行了礼，让开身体。

    兰大壮嗯了一声，得意的瞥了一眼江楚，然后就大摇大摆的走了进去。

    江楚跟上。

    朝着四周悄悄打量，兰家比起秦家来确实要低调许多，不仅外面是，里面也是。

    但在这种低调之下却是宁静和雅致，下人们行走之时都是无声的，见到兰大壮就会停下行礼。

    “你真的是兰家的公子啊，你怎么称呼？”江楚问。

    “兰大壮。”

    “你名字真是简单好记。”江楚夸奖说。

    “……想说我名字粗鄙就直说，还绕什么弯子。”

    兰大壮倒是不介意江楚的话，还给她解释了一下，“我本来不叫这个名字的，但是小时候我得了一场大病，从此后身体就弱了下来，然后我爹娘就给我改了名，说是改个贱名好养活，这不，就成兰大壮了，据说当时还有什么兰二狗，兰黑蛋来着，但是我娘实在接受不了，最后勉强觉得大壮还好听点。”

    “你娘说的对。”

    江楚认同点头，“这么说来你这个名字还是有用的了？”

    “还别说，确实是有用！那之后我的身体就变好了，大病小病都很少得！”

    说着话时，兰大壮就要把江楚带到他的院落，不过刚拐了弯就迎路碰到了一人。

    面前的女子肤白细腰，瓜子小脸，一双眼睛含情默默，走到跟前朝着兰大壮袅袅施了一礼，“大哥来了。”

    江楚看了一眼兰大壮。

    在看到这个女子过来时，兰大壮的反应就有些不自然，像是有些闪躲一样。

    “……嗯，你这是哪儿去？”他问。

    “我去陪娘抄经，顺便做了碗羹汤带给她。”女子说道。

    “哦，那就去吧。”

    兰大壮说着就欲走。

    “大哥，这位妹妹是……”

    女子盈盈的眼神朝江楚看了过来。

    “一位朋友，有事聊。”兰大壮不欲多说。

    “原来如此……不过我似乎闻到了一股香味……”

    女子抽动一下小鼻子，而闻的方向正是江楚这边。

    江楚：……

    她默默的伸手入怀，取出一坨纸包，“肉饼，兰姑娘要吃吗？”

    遇到兰大壮太突然了，突然到她都没来得及把肉饼给车夫送过去，就只能随身带身上了。

    这刚出锅的肉饼香的厉害，哪怕装在纸包里也仍然散发着香气。

    江楚觉得满是无语。

    人家姑娘一靠近一股花香，她一靠近一股肉香。

    就离谱！

    对面的女子也显然愣了一下，她看看那明显厚度不小的肉饼，又看看江楚，然后才张了张口说：“这位妹妹……好胃口。”

    这不是我一个人吃的啊喂！

    我说这是我全家吃的你信吗？

    江楚张了张嘴，想要解释，但是女子已经再次施了一礼，然后就走远了。

    随着女子的离开，兰大壮几乎是长长的松了一口气。

    “快走快走。”

    兰大壮回头看了一眼，然后就推着江楚的背小跑着进了院子。

    “你跑什么？”江楚无奈的问。

    “我不想见到她，我看到她浑身不舒服。”

    推开书房的门，让随从去给二人倒茶，然后兰大壮就一屁股坐到了椅子上。

    “你要卜什么？”

    江楚坐下来，问。

    “最近我们家的事情，你有听说吗？”兰大壮默了片刻，这才压低声音问。

    “什么事？”江楚一脸不解。

    可她心中却是忽的动了一下。

    兰大壮要卜的事情，该不会正好是……

    “我有个跟我同龄的妹妹叫阿凝，她不是我爹娘生的妹妹，是我大伯那一房的女儿。大伯夫妻只有一女，但是生产的时候我大伯……在外未归，大伯母正在娘家的时候却突然早产，她身体亏空没有乳汁，正好当时大伯母的娘家妹妹也在哺乳期，所以就代为哺育我妹妹阿凝，我大伯母便也留了下来。”

    “大伯母的妹妹，也就是芹姨，这一照顾阿凝就是半年的时间。而我母亲伤了身体，又没有办法得到兰家的照料，就一直住在我外祖父家。她因为虚弱经常处于昏睡状态，所幸身体没有大碍，已经是在慢慢转好了。”

    “可这时，我大伯却是在外突然遇到了危险，生死未知，我大伯母听到消息后就不管不顾的去找他了，然后托付芹姨来照顾阿凝，可没想到这一去就是三年。”

    兰大壮说着的时候全程愁眉紧锁，很是烦忧的样子。

    “三年后，大伯和大伯母都平安回来了，于是就接回了阿凝，回到了家，一直到现在。”他说道。

    “然后呢？”江楚问。

    “阿凝回来后，我们都把她当成家人的，从来没想过中间会发生什么事情，可是就在上个月，芹姨却是带着另一个跟我同龄的女子来了我们兰府，跟我们说……那个人才是阿凝，而原本的阿凝并不是兰家的血脉。”

    兰大壮终于说完，就长长了叹了一口气。

