    姜飞尘眼见自己的宝贝天珠被毁，顿时被气得面色铁青。

    他扭过脸责怪徐璧说：“你怎么不早说！”

    徐璧却十分冷漠，只是毫不在乎地说道：“你不是自称暗器高手吗？在面对敌人的时候，轻易就将自己的暗器亮出来，却对隐藏在暗处的敌人毫无察觉，这是你自找的。”

    “你说什么！”

    姜飞尘对徐璧的态度十分不满，但在红慈的阻拦下，他还是不得不安耐住自己的情绪。

    现在他们当然要一致对外，而不是发生内讧，姜飞尘决定将自己的愤怒，一并从弄坏他万毒天珠的虞雉身上讨还。

    双方对峙的局面宣告结束，接下来便开始捉对厮杀。

    秦少封和安陵君是最先交手的，鉴于安陵君对他的私人恩怨，两个人一开始便打得相当激烈。

    “你坏了我的好事，还把到手的神兵给毁了，今天我不杀你誓不为人！”

    安陵君咄咄逼人，两眼仿佛已经喷出火光，对秦少封的痛恨深入骨髓。

    他原本就是一个极好面子的人，赠剑仪式当天对他来说，就是人生至今为止最大的羞辱和污点。

    而这一切的始作俑者，便是拜秦少封所赐。

    安陵君满腔怒火，接连的攻击却次次落空，秦少封相比之前可是修为大进，这一点安陵君却并不知晓。

    去了龙须城一趟，秦少封从武皇境跃升到了武尊境，这对于实力上的提升可是肉眼可见的，所以两个人一经交手，强弱就已相当分明。

    “你躲来躲去没完了是吧？”

    “给我站住，我要弄死你！”

    相比于安陵君的暴躁，秦少封这边显得游刃有余，他利用对手鲁莽的行径，打算先采取闪避防守的方式，先消耗一下这家伙的锐气。

    在他精准拿捏安陵君的同时，徐璧和虞雉的二番战已经开打。

    这两人之间的战斗，就完全是另一个层级的水准了，秦少封知道徐璧的实力，但同时他也很清楚，虞雉的修为完全值得信任。

    很有意思的是，姜飞尘原本是打算找虞雉算账的，可是他的动作没有徐璧快，之后更是完全跟不上两个人的行动。

    于是他忽然明白过来，自己的实力根本不是虞雉对手，所谓要算账这种话，听起来显得十分的愚蠢。

    他心里虽然愤愤不平，但脸色却相当黯然，被撇下之后他被红慈指示，去对付白小枝。

    “你在开玩笑吗？你让我对付一个乳臭未干的小丫头？”

    红慈回道：“现在不是说这些的时候，先解决一个再说。”

    姜飞尘百般不乐意，但眼下所有人都已经交上了手，红慈对上了玉矶，古卓也在止住自己胸口的伤势后，投入到了战斗之中。

    “哼，刚才一个不留神，差点就死在那疯女人手里。”

    他对刚才玉矶冲向自己的那一幕，还是心有余悸的，搞不好他真的有可能就那样被弄死。

    但同样的，在玉矶疯狂的攻击下，他居然还能在手这么重伤后安然无事地站起来，可以证明他也不是简单的角色。

    现在古卓观察了一下眼前局势，很理所当然地加入到了红慈和玉矶之间的战斗中，刚才的这笔血债当然还是要讨回来。

    他也要让玉矶尝尝痛苦的滋味。

    眼见哪哪都插不上手，姜飞尘无奈只能走向白小枝。

    “哼，算你运气不好，就让我先拿你开刀吧。”

    另一边，秦少封也注意到了这一点，于是撇开安陵君的纠缠，赶到白小枝身前。

    “小枝，这个人很危险，还是我帮你挡下来。”

    考虑到白小枝是冰术师，最擅长的是使用各种灵技施展远程攻击，而对上姜飞尘这种手段阴损，擅长偷袭的对手，只怕会有所闪失。

    不过白小枝却推辞了秦少封的好意。

    “秦大哥，我知道你担心我，不过我也想要出一份力，请放心交给我吧。”

    见白小枝的态度如此坚决，秦少封也就没有办法再说些什么了，他看了看姜飞尘，最终还是同意了白小枝独自迎战这个对手。

    眼下万毒天珠已经被毁，就等于是姜飞尘的最大杀招被扼杀，秦少封相信姜飞尘的实力也必定大打折扣。

    于是他放心的将这里交给白小枝，自己继续去应对难缠的安陵君，眼下这幽深却并不宽敞的鬼洞中，随处可见激斗正酣的身影。

    安陵君不依不饶地杀来，冲秦少封怒骂道：“你这混账东西，跟我交手居然还瞻前顾后，漫不经心，你瞧不起我吗？”

    秦少封也早就对他的纠缠不耐烦了，索性直截了当地说道：“是个人都能看出来，我们之间不是一个水准，你非要跟一条狗似的紧追不舍，那就别怪我对你不客气了。”

    “之前我那是不屑于跟你交手，现在我已经没什么耐性了。”

    见秦少封这样毫不客气的轻视自己，安陵君更是气不打一处来。

    他挥动手中的剑刃，接下来的每一招都刺向秦少封咽喉处。

    一时间，有无数道剑影在秦少封眼前晃动，这安陵君像是赌上了自己的名誉，就为了报一箭之仇。

    秦少封这次没有后退，也不打算闪避，事到如今他也觉得应该要就此结束了。

    “你的剑影耍的挺漂亮，可惜，中看不中用。”

    说罢，秦少封唤出斩月刀，迎着安陵君的剑影就横向一刀劈了过去。

    只一刹那，眼前的剑影对上斩月刀的刀锋后一触即溃，安陵君心中大骇，他怎么也没想到自己的剑招居然如此脆弱。

    尤其是秦少封先前根本就没还手，此时第一次出手便展现如此强大的实力，让安陵君内心直接来到崩溃边缘。

    刀锋剑影交错而过之后，安陵君手中的长剑段成两半，而秦少封则身影轻松的站在他身后，斩月刀顺理成章地被收回，同时意味着这场战斗宣告结束。

    “为什么？这不可能，你不可能比我强！”

    秦少封淡淡地说道：“不好意思，又把你的剑给弄断了。”

    接着他便快步往远处走去，而遭遇惨败的安陵君却不想就此罢手，拿着断剑直奔秦少封身后。

