    三日是不可能三日的。

    许仙一日都不会过去。

    更何况江南……有太多的十里坡了。

    若是真的有人去了，就说他们找错地方了。

    借口完美！

    话说如此。

    山海画上依旧出现了短暂的停息。

    毕竟这句‘天不生我李淳罡，万古剑道如长夜’，着实能让人好好品味一番。

    好在。

    很快就有人出头。

    魔：“呵呵，区区陆地神仙境也敢大言不惭？”

    “若非我正在追杀仇敌抽不出空，必去试试你那三剑，让你明白什么叫做道高一尺魔高一丈……”

    道：“哎，我被困于金仙法阵之中，足足五百年不曾出世，也不知道多久才能彻底脱困……”

    棋：“我虽为棋士，倒也不是不能和你一战。”

    “可终究不擅长正面比拼，若有朝一日，倒不妨找你下上几盘棋。”

    许仙摸了摸下巴，这魔头看起來气焰滔天，整天不是打就是杀。

    此时聊着天也在追杀敌人之中，看聊天记录也经常约战旁人，似乎很厉害的样子。

    嗯，轻易之间不能主动招惹此魔头。

    至于这‘道’人……怎么说呢？

    “应该是我想错了吧？”

    许仙挑了挑眉毛，人家是被金仙困了五百年，张怀玉是被困了五年。

    足足一百倍的差距。

    再加上他和怀玉相识多年，此人平常除了好色、能吃、老凡尔赛……

    倒也没见他怎么吹牛逼，反倒是自己吹牛逼的时候比较多……

    那应该不是一个人。

    对，仅凭一个收集‘小妖精’的爱好，就轻易下定结论，兴许坑的反而是自己。

    许仙心中闪过一丝机警，暗道凡间神鬼莫测，能人众多，绝对要慎之又慎。

    可棋士嘛……

    许仙对于这种修炼体系不是太了解，也不知道该怎么评价。

    只知道他们往往出身于稷下学宫，那此人很可能是属于朝廷的官方人员，兴许就是除妖司或者仙师府的人员之一。

    于是乎。

    许仙，

    武：“那到有些可惜了，不过老夫依旧会在十里坡坐等三日，若是真的无人过来，那便算了。”

    嘟嘟嘟。

    仙：“对了，老夫忘记给新人小友介绍了。”

    “此画为山海画，属于仙器中的至宝，不过此画早已分裂不知多年，共有十二张。”

    “分别为：道、佛、武、仙、魔、鬼、妖、巫、琴、棋、书、画。”

    “唯有相应的修炼之法，此人还拥有相应的画卷，才方可进入其中。”

    “完全可以说……凡是能得到山海画且进入其中的人，必然都身负大气运。”

    “而武字的代表，着实有多年不曾出现，也不知李小友从何得来？”

    十二种主要的修炼体系各有一人？

    那么‘仙’，代表的应该就是炼气士了。

    不过这人总想试探我底牌，没安好心啊……此人还一口一个小友，搞不好真是某个老不死的。

    若是他推演之术真的很厉害，兴许我多说一些东西，就会算出我的位置乃至真实名字……许仙想到此处，心中大惊。

    一时之间。

    许仙现实深深吸了一口冷气，又松了一口气。

    嗯，

    他也是庆幸自己还算谨慎，拿出了李淳罡的马甲，还弄出一个陆地神仙的境界，不会让人太过于小觑。

    否则暴漏自身境界和修为，搞不好现在就有人要弄死他了……

    于是乎，

    他想了想，就用意识写到。

    武：“哦……画从哪来的？

    老夫告诉你们也无妨……

    前些日子江南水域爆发水患的时候，老夫曾在钱塘江附近随手点死过一人，顺手捡的。”

    这种说法大致没什么问题……海空也跟他说过，当初很多修士都前去降妖除魔，就算这‘仙’的推算之法再强，也没办法找到他。

    仙：“哦？难不成富阳县那一剑就是你出的？”

    魔：“说个你们不知道的消息，那日剑气如满月……尸魔宗的宗主也恰巧在那天陨落于江南。”

    “你不是就从他手里夺过的山海画吧？”

    嘶，那满月一剑的传闻都那么广泛了吗？

    好在那一剑仅有海空和尚知道……许仙眼珠子一转。

    武：“老夫说过，自我练剑以后，就不曾有人配让我未出剑。”

    “当初富阳县的那一剑，老夫也曾见过……可我只能说，此人这一剑，连我第一剑的威势都差了太多。”

    仙：“这样啊……”

    魔：“呵呵。”

    接下来。

    几人也就不再追问许仙从哪得到的山海画，反而开始打算交易一些物品。

    不过许仙除了‘王府珠’以外，就没什么能进行交易的宝贝，倒也不曾进去参与，只是拿着山海画看了一会。

    嗯，除非他选择卖血……

    而交易进行的也很快。

    半个时辰过去后，山海画就彻底安静下来。

    只是许仙依旧未见到其他人出现。

    但按照‘仙’的说法，山海画共有十二张。

    今天出现的共有‘道’‘仙’‘魔’‘棋’，再加上自己的‘武’，共五人。

    还剩下七人不曾露面。

    当然，根据许仙的后续观察，也听到了他们说了有关‘佛’‘妖’‘鬼’等人的话题。

    这就代表还三人拥有山河画，只是今天似乎有事，没打算露面。

    总的来说。

    这个突然获得的山河画，绝对算得上一件宝贝。

    大致功能如下：

    1.画内‘约战’，自身在进入山海画的以后，将拥有一副‘水墨’之躯，若非刻意调节，甚至无法分出男女，战斗还没有耗损，仅会消减一些精力。

    2.线上聊天，也不知道能不能发表情，下次试试……

    3.画内交易，由于大家都是水墨之躯，就不存在敌强我弱的情况，只要足够谨慎，也不怕被人抢走宝贝。

    4.山海画能变化成各种形状用于伪装，却无法放在储物袋中。

    而除了暂时发现的几样功能以外，那就是多了一份信息渠道了。

    只是情报不一定可信。

    因为大家互相之间……似乎并不认识。

    关键修炼体系也不同，甚至都存在着正邪不两立的情况。

    其中以‘魔’的情况最为突出。

    此人开腔不是喷人，就是嘲讽，要不然就是约战。

    基本上三句话必有一句‘呵呵’，嘲讽数值已经点满，却依旧不曾有人跟他线下约战……

    许仙稍稍思索，就将此人的危险值调到最高。

    轻易不能招惹，否则搞不好要出大问题。

    至于那个‘仙’，他一口一个小友，也有大问题……

    ‘道’似乎也活了数百年，甚至上千年。

    ‘棋’不了解。

    “哎，根据现有的情报现看来，反正都是惹不起的狠人，唯独我披着一个马甲……”

