    徂徕山中可能藏着一只核级进化兽。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “张骁用了‘请’字，说明他和这只进化兽的关系，大致类似于我和蜗牛旅行家的关系，毕竟虫战士无法释放活性，建立不了心印。”

    “许云掌控蘑菇城几个月时间，显然并不知道有这么一只无双金兽。陈久贤时期，探索过徂徕山，也没有现过无双金兽的踪迹。”

    “这只无双金兽是后来的！”

    “它很可能和龙爪槐、蜗牛旅行家一样，被这里的神秘事物所吸引，自从神秘事物不再释放吸引力，便逗留在了徂徕山中。”

    “方圆二三十公里的徂徕山，确实是一个藏身的好地方，只要不是蜗牛旅行家这样大的体形，没有高科技侦查，在张骁的有心掩饰下，还真有可能藏起来。藏起来后，慢慢交好无双金兽。”

    沈聪脑补的能力非常强悍，而且他很相信自己脑补出来的内容。

    “如果不是我的出现，这只无双金兽，很可能是张骁对许云起政变的最大助力！他隐藏了无双金兽，隐藏了自己是五核虫战士的事实，果然好心机！”

    深呼吸一口气，沈聪有了决断：“既然你要弄死我，你又这么有威胁，我必须要先杀死你！”

    无双金兽不是好惹的。

    如果是蜗牛旅行家这种没有战斗力的食草动物，不用担心，但如果是食肉动物进化的无双金兽，战斗力绝对爆表。

    单打独斗，沈聪搞不定。

    所以必须寻找助力，杀虫队就是很好的助力，消灭虫战士本就该是他们的职责。沈聪当即找到韩守成：“韩司令，做好准备，应对无双金兽。”

    “无双金兽？”韩守成豁然变色。

    “张骁是五核虫战士，进徂徕山去引一只大家伙，很大可能是无双金兽。”

    “这……无双金兽的威力，我们恐怕很难抵挡。司令员，你猎杀进化兽的经验最多，有没有什么好办法？”

    “好办法没有，也不用太担心，收缴过来的蘑菇武器，正好派上用场。”

    韩守成皱眉思量：“司令员，即便有蘑菇武器，估计也难以抵挡无双金兽，还有张骁这个五核虫战士，我个人不支持与无双金兽硬抗，这样会造成太大的伤亡。”

    沈聪看着韩守成，脸色淡然：“虫战士必须死，蘑菇城必须破，即便是无双金兽，也要消灭！”

    潜台词他没有说出来——我帮你们进攻虫战士，本就是要消灭一切潜在威胁，现在最大的潜在威胁出来，你竟然告诉我，你不想打了？

    既然如此。

    要你们做炮灰何用！

    “如果这只无双金兽，实力不过我们太多，我会坚持进攻。如果实力太过于悬殊，司令员，我无法让战士们做无谓的牺牲。”韩守成语气坚定的说道。

    沈聪不可置否。

    只是说了一句：“我先离开一会，进徂徕山寻找张骁和无双金兽，你们战决，先把蘑菇城破了！王爽得弄死！”

    “好！”

    ……

    “死了一个许云，又出来一个张骁！”

    “为什么你们就不肯老实点去死？”

    “烦！”

    得知张骁要利用无双金兽扭转局面，沈聪心中满是愤懑，对于这些处处要害自己的人，充满戾气。不过在开车离开战场，准备找个地方将车隐藏起来，自己进徂徕山寻找张骁时，他就迅压下这些负面情绪。

    每当危机来临的时候，沈聪总是能够进入理智、冷静的状态。

    这种状态帮他化解过许多次危机。

    他进山，有三个想法。

    一个是准备提前利用天眼，现无双金兽，做好准备。二个也是计划能在半途中找机会杀掉张骁，一旦张骁死了，那么无双金兽的危机自然能够化解。三个是，如果无法找到机会，那就先躲起来，让杀虫队先扛着。

    徂徕山很大，沈聪无法知晓张骁去了哪个方向，他只能对照地图，从比较接近蘑菇城方向的道路出。

    一路上，沈聪收敛自己的活性波。

    即便是金兽撞见了沈聪，也没有多大的攻击**，在密林中，他远比在其它地方更加安全。

    本以为这种搜寻，是很难现张骁的。

    然而事情却出乎意料的简单，才进入徂徕山不久，沈聪就感觉到一股不比蜗牛旅行家小多少的威压，从远处传来。

    许多小型金兽，都在这股威压之下，慌忙逃窜。

    动静非常大，一点遮掩的意思都没有。

    循着这股威压，沈聪立刻摸索过去。

    大概距离三百米远。

    天眼已经可以很清楚的看到，究竟是一只什么样的无双金兽。

    细长的身体，浅黄色的皮毛，宽耳朵很短，颈子长头小，尾巴有身体一半长度，四肢非常短，但是小碎步走得很溜。时不时抬头贼眉鼠眼的向四周望一望，而它的头顶上，站着一个人类。

    “张骁！”沈聪不需要判断，也知道此人就是五核虫战士张骁，他站着的无双金兽，沈聪也辨认出来，“像是……黄鼬，核级的黄鼬，这真是大仙级别了。”

    黄鼬，鼬科鼬属，俗名黄鼠狼、黄狼、黄皮子，有的地方也叫黄大仙。

    这是一种臭名昭著、带有浓厚封建迷信色彩的动物，歇后语里有“黄鼠狼给鸡拜年——没安好心”。沈聪小时候见过黄鼬，在野地里跑，想要追赶，却被亲戚阻止，说不能伤害黄大仙，不然黄大仙会报复。

    但这只是迷信，文房四宝的毛笔，有很多都是用狼毫制作，被称之为狼毫。

    猎杀黄鼠狼，是很平常的事情。

    今天，沈聪再一次见到黄大仙，这真是黄大“仙”，体长至少六七十米，跟个火车一样在密林中前进，撞断多少棵金树。

    “张骁与黄鼬之间，关系似乎很亲密……这只黄鼬身体很灵活，不过看样子继承了黄鼬的胆小，走走停停。等它停下的时候，我如果狙杀张骁，有一成几率会成功，若是狙杀失败，位置会暴露。”

    “风险太大，不合适。”

    面对无双级别的黄鼬，沈聪没有把握能跑得过。

    “那就只能等张骁回到蘑菇城，我躲在杀虫队中，狙击张骁。战区也带来了几把狙击枪，一起狙杀，或许有机会除掉张骁……”

    这需要张骁静止不动。

    因为狙击枪很难狙杀高移动的人物，哪怕只是稍微移动一下，就可能失手。此前东部战区不是不想用狙击枪，狙杀虫战士，奈何收效甚微。新世界的进化者和虫战士，反应度惊人，狙击枪的精度却在下降。

    当初沈聪一百米之外，狙杀许云都失败了，现在无双金兽的威压和感知下，想靠近一百米不被现，几乎不可能。

    三百米外跟着，沈聪都得警惕再警惕，生怕被黄鼬现。

    ……

    沈聪一路跟随着张骁和黄鼬，直到出了徂徕山。

    从他进山到出山，一共耗时二十分钟。

    蘑菇城防线已经破除大半，战况空前焦灼，五名级铁人，将王爽围在防线的某一段中，不断躲避着蘑菇炮袭杀王爽。

    眼看着再坚持坚持，就要成功击杀王爽。

    忽然听到了韩守成的声音从远处装甲车的喇叭中传过来：“徐继阳、蒯旭辉、王亚军、张大成、况明宇，请注意了，无双金兽出没！重复一遍，徐继阳、蒯旭辉、王亚军、张大成、况明宇请注意，无双金兽出没！”

    其它攻防战场上，杀虫队的指挥人员，也在纷纷呼喝，让自家的队员注意。

    随时准备好撤退。

    面对无双金兽，这不是可以用人力堆出来。

    战斗已经缓缓停歇，杀虫队逐渐收拢部队，严阵以待无双金兽的出没。距离无人机现黄鼬，一分钟后，黄鼬终于从密林中窜出来，小碎步奔跑着，冲向蘑菇城正南方，正燃烧熊熊大火的战场。

    看到自家的大总统，骑着如此拉风的金兽，杀红眼的虫战士，疯狂呐喊。

    “大总统！”

    “大总统万岁！”

    “大总统威武霸气！”

    “杀死丧家犬！”

    张骁一身金色的锦袍，昂挺胸，仿佛帝王一般。站在黄鼬头顶上，目光横扫整个战场，最终定格在不远处，已经放过王爽，向战场边缘移动的五名级铁人身上。

    “我不知道谁给你们的胆子，好好的在外面活着，不是挺好。竟然敢侵犯我虫战士共和国，天堂有路你不走，地狱无门闯进来。陈秀妮、余敏霞、苗花凤、黑宋江、姚海波……你们很好！”

    食指中指并起，张骁脸色阴沉，随即大喝一声：“大黄，给我上！”(未完待续。)