    一路至今，经历种种。

    这七大高手，是值得信任的。

    以后斗战道宫真正屹立在亘古十九州之后，没有真正的绝世高手坐镇。

    但若是能够让这七人加入斗战道宫的话，那简直是天大的好事，斗战道宫一次性拥有好几位九劫天帝，除却没有真正的至强者坐镇，论其他各方面的底蕴，至少能直接一跃而上，变成亘古十九州镇压一方的大势力。

    听到叶寒的建议，其他高手彼此对视一眼，皆是眸光复杂。

    迟疑片刻，七大高手似乎彼此之间已经商量好了。

    神女水天玥点了点头：“好，我们可以加入斗战道宫。”

    “哈哈哈，好，很好！”

    “神女，你们七人，以后便是我们斗战道宫的至尊太上长老了，等我们斗战道宫在屹立在这亘古十九州之后，你们便是超然一切之上的身份和地位。”

    叶寒不禁发出了爽朗的大笑。

    就在这时……。

    轰隆！

    下方的龙脉突然震动起来。

    滚滚的龙脉之气陷入混乱，整条龙脉之中，大浪翻滚不休，凭空卷起了无形的龙气巨浪。

    “嗯？”

    叶寒陡然色变，露出惊异之色。

    七大高手，也不禁将目光凝聚在龙脉之上。

    “怎么回事？”

    刑天皱眉。

    他们七大高手，境界超越如今的叶寒，对于祸福危机的感应更加精准，隐隐感觉到了一种莫名的不安。

    叶寒沉默，死死盯视着龙脉。

    整条龙脉之中，可怕的气流、漩涡诞生，一道道神光璀璨，突然显现了出来。

    似乎，在龙脉的内部存在着一道不可思议的封印，此时这封印突然间出世，即将要彻底解封。

    一种令人窒息的气息，在刹那间弥漫整片地下的空间。

    叶寒的身躯不由自主的一颤。

    刑天等七大高手，也顿时聚集在一起，惊疑不定，无比忌惮地看着龙脉。

    这里毕竟是当初万古神殿的遗迹所在，这条龙脉也是昔日万古神朝的龙脉，其手若是真的隐藏什么惊世秘密，就算刑天七人，也预料不到。

    咔嚓！

    隐隐约约，叶寒似乎听到了一声咔嚓破碎之声。

    “什么？”

    蓦然，叶寒眼瞳一缩，汗毛倒竖。

    他看到，在那滚滚沸腾的龙脉之中，出现了一道璀璨的人形大茧。

    此刻大茧咔嚓咔嚓不断破碎。

    “快走！”

    叶寒几乎是本能的开口。

    第一时间，他就想到了逃走。

    恐怖！

    前所未有的恐怖气息，充斥了他的心灵。

    在顷刻之间，叶寒已经感受到了一种令人窒息的恐怖气息出现。

    这种气息，叶寒无比熟悉。

    只有在两个人的身上感受过，左尘和江凡。

    仙轮的气息！

    或者说，是诞生了仙轮的至强者气息！

    在那大茧之中，封印着一个诞生了仙轮的绝世高手。

    当世，无敌的高手。

    叶寒手臂探出，冲着上方凭空一撕。

    哧啦……！

    在刹那间，头顶的空间、大地，便被凭空撕裂开来。

    叶寒一个跳跃，身躯化作一道光影，直接冲着通道裂缝之中而去。

    刑天等七大高手，也在瞬息刹那间冲着头顶上方的裂缝中逃走。

    众人内心都在惶恐。

    本来，这次击退了神子等人，巨大的危机都已经渡过。

    接下来，便是在此地肆无忌惮的修炼，享受龙脉加持的时刻。

    无论他们，还是叶寒，都能得到巨大的好处。

    但是谁也没想到，突然间出现了如此可怕的一幕。

    身为当年万古神殿的一群高层，他们当年也接触过诞生仙轮的强者，辨认出了那种气息，推断出了这条龙脉之中封印着何等可怕的生灵。

    根本不可能对抗！

    诞生仙轮的存在，在至强者之中，都是最强的那一批高手。

    砰砰砰……。

    一道道砰鸣声出现。

    几乎一眨眼之间，所有人的身躯，全部都被一层无形的空间结界所阻挡。

    连叶寒所撕裂开来的那一条裂缝，也在顷刻间恢复如初。

    七大高手，以及叶寒的本体全部坠落在地。

    众人对视一眼，皆是脸色难看至极。

    大事不妙！

    连逃走，都已经失去了机会。

    这一刻所有人都感觉到，这片地下空间之中出现了一道可怕无比的力量，似在众人的头顶存在着一道无形的大手。

    那一道大手笼罩，便是封天印地，根本不可能逃脱。

    无论叶寒也好，七大高手也罢，他们六劫天帝的境界和底蕴，相比较那种神秘可怕的力量，都如同蝼蚁一样不值一提。

    不过数个呼吸内，叶寒等人睁大眼睛。

    他们看到，在滚滚沸腾的龙脉之中，那人形大茧彻底破开。

    一副健壮的身躯，突然间浮现在了所有人的眼中。

    那是一个中年男子，面容紧闭，气息沉寂，但身躯体魄之间随意散发出的恐怖波动，都能够影响到整条龙脉的沸腾，影响到四周时空的变化。

    无敌、不败、不朽、镇压……。

    叶寒想不到什么样的词语来形容这一具身躯的恐怖。

    他只感觉到，呼吸都变得无比困难起来。

    “什么？”

    这时，一侧的刑天突然惊叫：“殿主？”

    殿主？

    叶寒双瞳陡然一缩。

    能让刑天称作殿主的存在，是什么人？

    万古神殿之主！

    叶寒这种念头刚刚诞生出来，便看到那一具中年人的身躯上方，出现了朦胧般的血色光雾。

    那光雾变幻莫测，在其中渐渐出现了一道近乎虚无般的影子。

    那影子，随着时间的流逝而越来越清晰。

    在十几个呼吸后，彻底显化了出来。

    “殿……殿主！”

    各大高手，几乎全部都声音颤抖了起来，情绪复杂。

    顷刻间，刑天等人全部露出恭敬之色，单膝跪地：“参见殿主！”

    神女水天玥，脸色难看至极。

    但碍于那一道身影所带来的恐怖压迫力，她虽然未曾单膝跪地，但也不得不躬起了身躯：“水天玥，见过殿主！”

    “无数年过去了，不肯称呼我一声父皇吗？”

    一道中气十足的声音，从前方传来。

    水天玥咬着嘴唇，并未回应。

    反之，她低下头来，眼瞳深处掠过了一抹浓浓的恨意。

    “你，是什么人，为何不跪？”

    这时，前方的影子淡漠开口，目光凝聚在叶寒身上。

    “我叶寒，不跪天不跪地！”

    叶寒盯视着对方：“除却母亲，这世间生灵，无人能让我下跪。”

    眼前这位的身份，毫无疑问，必然便是当年的万古神殿之主了。

    曾经称霸亘古十九州的无敌霸主，真正站在巅峰，主宰四方，镇压一切的恐怖存在。

    他做梦也没想到，这条龙脉之中，居然镇封着万古神殿之主。

    甚至对方显化出这种状态，竟然并没有彻底死去。

    隐隐之间，叶寒已经沟通到了体内的永镇天疆四道符箓，时时刻刻沟通到万界龙帝图。

    不知为何，从一开始到现在，叶寒都有一种无法形容的危机感、惊悚感。

    这种危机感并不是因为实力境界的差距而导致。

    而是……

    在手无缚鸡之力的状态下，被一头凶残饿狼所盯上的惊悚。

