    昏暗的洞穴里，看着被噬血藤紧紧缠绕着，已经被吸成了干尸的血蝠，林夜面无表情，心中毫无怜悯之心。

    虽然说之前已经答应了将这个血蝠杀死，但是就简单地杀死这个作恶多端的邪魂师，实在是太便宜他了。

    既然曾经用噬血藤杀死了那么多无辜的人，那现在让你也死在噬血藤下，也算是死得其所了！

    在用噬血藤将血蝠杀死后，看着噬血藤上那朵妖异而鲜艳的血色花朵，林夜心中陷入了沉思。

    要不要将这朵血色花朵带走……

    虽然眼前这朵血色花朵还没有成熟，诞生出果实，但是吸收了那么多的鲜血才开出的花，应该也具备极其强大的效果。

    说不定服下后，可以大大增益龙象般若功的修行……

    但是想到眼前噬血藤上的花朵，乃是由无数无辜之人的鲜血培育而成，林夜就有些反感。

    虽然林夜也知道，噬血藤本身没有正邪之分，邪恶的只是试图用噬血藤谋利的邪魂师。

    如果噬血藤上的血色花朵由他服下，要是能够提升他的修为，未来说不定他还能打击更多的邪魂师。

    可是艰难地抉择了半天，林夜终究还是放弃了。

    虽然噬血藤本身没有正邪之分，但是眼前的这朵血色鲜花终究是由无数无辜之人的鲜血培育而成，林夜实在是下不去那个心。

    算了，还是毁了吧！

    看着眼前的噬血藤，林夜终究还是摇了摇头，将手放到了噬血藤上，瞬间发动了吞噬祖龙的吞噬魂技。

    一瞬间，随着一股强大的吞噬之力从林夜的手中爆发而出，本来生机勃勃的噬血藤，顿时枯萎起来。

    从和林夜右手解除的地方，噬血藤在不断枯萎着，枯萎之势很快就蔓延到了整株噬血藤上，最后连噬血藤上那朵鲜艳的花朵也枯萎凋谢了。

    不过虽然林夜是动用的吞噬祖龙武魂附体后的吞噬魂技摧毁的噬血藤，将噬血藤的一切都吞噬了。

    但是因为此时林夜是处于使用封号斗罗体验卡的状态，所以此时就算林夜吞噬了噬血藤内的能量，这股能量也会被林夜现在动用的封号斗罗体验卡所吸收。

    但是等到封号斗罗体验卡的效果结束，这股能量也会随着封号斗罗体验卡一起消失，所以林夜相当于并没有得到噬血藤内的能量。

    当然，林夜本就是抱着这个想法，才用吞噬祖龙来摧毁的噬血藤。

    要不然想要摧毁这样一株生命力旺盛的植物，恐怕还有点难度。

    在将噬血藤整个吞噬成藤干后，林夜将洞穴里的所有尸骸也都搬到了噬血藤旁。

    看着最后堆积成一座小山的尸骸一以及上面那株干枯的噬血藤，林夜心中叹了口气：“都安息吧！”

    取出了火折子，林夜俯身用火折子将尸骨堆上的噬血藤点燃。

    而随着干枯的噬血藤逐渐燃烧起来，火焰也逐渐点燃了无数骨骸身上的衣服，最终，整个尸骨堆都燃烧了起来。

    看到眼前熊熊燃烧的火光，林夜默默注视了十几秒钟的时间，才最终转身走到一边，将洞穴里的胡列娜背到了身上。

    背着胡列娜，感受着鼻翼处隐隐一阵阵说不出名字的香气，林夜向着洞穴的出口处走了过去。

    在走到了出口处后，林夜顿时运转起凤舞六幻，一跃而起，快速向着山峰的下方飞掠而去。

    邪魂师选择作为基地的山洞，所在的山峰非常高耸，林夜现在所处的地方还只算是山腰，但是高度就有几百米。

    如果是没有使用封号斗罗体验卡前，林夜就算运转凤舞六幻身法，也很难从这里下去，因为太高、太陡峭了。

    但是在使用了封号斗罗体验卡后，依仗着此刻强大的修为，凤舞六幻身法林夜现在使用去起来，完全是达到了理论上的最高境界。

    在下山的途中，林夜几乎化身为了鬼魅，每一次跃起，都拉出了六道残影，如蜻蜓点水一般，不断在陡峭的山崖跳跃着，很快就来到了山峰之下。

    而到达了山峰之下，林夜将胡列娜小心地放到了地上。

    看着正躺在地上沉睡的胡列娜，林夜缓缓伸出右手。

    随着一阵洁白的光芒闪过，九灵仙棠武魂顿时出现在了林夜的手中。

    之前血蝠说对胡列娜用了毒，林夜之所以没让血蝠给胡列娜解毒，直接就杀死了血蝠，就是因为九灵仙棠的第一魂技就有解毒的能力。

    让血蝠给胡列娜解毒，谁能保证血蝠会不会趁机对胡列娜做手脚，以此作为威胁，让林夜放其离开。

    反正林夜现在使用了封号斗罗体验卡，有绝对的信心能够治愈胡列娜。

    所以为了避免发生意外，林选择夜直接将血蝠就地处决！

    在召唤出了九灵仙棠武魂后，看着正沉睡的胡列娜，林夜心中一动，直接发动了第一魂技净化之光！

    随着翡翠色的光芒从洁白的九灵仙棠上绽放而出，在翡翠色的净化之光洒落到胡列娜的身上的瞬间，林夜顿时看到，胡列娜的眼皮突然动了动。

    以封号斗罗级别的修为来催动的第一魂技，果然效果更强大！

    林夜心中有些惊讶。

    但却还是没有忘记，将吞噬祖龙武魂附体的状态解除，将九灵仙棠的武魂收回了体内，并且在胡列娜苏醒前，将体内的真气也全部收敛了起来。

    随着眼皮的一阵颤动，胡列娜突然张开了眼睛，满是迷茫地看着四周。

    “这是哪里？”

    胡列娜撑着地，从地上起身，满是茫然地向着四周望去。

    “你忘了吗，之前发生了什么？”

    对于胡列娜的迷茫，林夜不禁问道。

    “发生了什么？”

    听到林夜的话，胡列娜不禁陷入了沉思。

    在一阵思考后，胡列娜的脸色顿时一变，本来的茫然顿时全部消失，变成了警惕。

    “林夜，那个血蝠呢？我记得他把我抓走了，怎么你也被抓走了吗？现在这是哪里，那个家伙呢？”

    胡列娜满是紧张的看着四周，银牙咬紧，不断地向着四周扫视着，生怕血蝠就躲藏在周围。

    “他死了！”

    看着紧张的胡列娜，林夜突然开口道。

    “他死了？”

    胡列娜微微张大了嘴，不禁顿时愣住了。

    “对，他死了，我杀的！”

    林夜淡淡地点了点头。

