    毕竟，他们是同一个城镇的人，即便是不说，到时候相处久了，自然也是会知道彼此的情况的。

    林意和殷承信说了，她其实有未婚夫，但是未婚夫是父母定下来的婚约，她一点都不喜欢祁修涵，只要殷承信愿意和她在一起，不介意她之前的隐瞒的话，她一定会尽快和祁修涵解除婚约的。

    林意比殷承信先一步开口说了自己隐瞒的事情，殷承信也开口和林意说了自己的情况。

    不过，他还是留了一半，就说是顾家多年之前就将他接到了顾家，自己一开始一直以为是顾家收养了他，等后来长大之后才知道，原来顾家的人将他接到顾家的原因，就是希望他以后能够娶顾惜时为妻。

    等他知道这件事的真相的时候，已经过去许多年了，当初的事情，即便不是自己愿意的，也不能否认了自己这些年来都是多亏了顾家。

    不过，殷承信表示，自己不喜欢顾惜时，他从一开始就是把顾惜时当做妹妹一样来看待。

    他让林意等他一段时间，他会尽快的解决了他和顾惜时之间的事情，绝对不会让林意等太久，也不会让林意失望的！！

    陷入爱情之中的女人都是盲目的，完全没有注意到殷承信说的话到底有多么的不对劲。

    既然殷承信说了自己对顾惜时没有儿女之情，为什么一开始不说清楚。

    要是不愿意负责的话，为什么不能离开了顾家，反而一直都是和顾家的人生活在一起。

    这样明显的自相矛盾，就以为林意现在满心满眼都是殷承信，完全没有注意到这些话到底是有多么的矛盾。

    爱情有的时候，真的会让人变得眼盲心瞎！！

    永远都不会注意到自己的恋人对自己说话，因为她相信他，爱情的首要一点就是要互相信任，不能互相猜忌。

    可林意没有想过，两人的开始就是一个谎言，在这个时候，就应该要越发的谨慎小心，免得被人糊弄了过去。

    安抚好了林意之后，下船之前，两人就分开走，因为知道今天会有人来接他们，他们两个人的事情暂时还不能让人知道。

    林意提议两人想分开走，她要是没有猜错的话，今天来接她的人，应该会是她的未婚夫。

    要是让他看到了殷承信的话，说不定到时候一生气，把殷承信打了一顿怎么办？

    所以，担心自己的情人可能会受伤，林意就提建议放开了。

    正好殷承信也有这个想法，今天来接他的人，不是顾惜时就是顾老爷，顾惜时好糊弄，但是女人的直觉不可小觑。

    顾老爷为人精明，要是让他看出来什么问题，他定会吃不了兜着走！！

    所以，自己也不能和林意一起出去。

    顾惜时远远看着，看着殷承信出来之后，眼睛还时不时的往另外一边看过去。

    就看到刚刚离开的祁修涵的身边跟着一个穿着淡黄色小洋裙的女人，立马就知道这个人就是这个世界的女主，殷承信的官配！！

    说句实话，林意长得不差，但是要是和祁修涵作比较的话，那就显得不够看了。

    祁修涵五官俊美，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，气质冷淡，可能是因为带兵打仗习惯了的缘故，冷淡中隐隐带着一点霸道的压迫感。

    修长高大却不显得粗犷的身材，明亮锐利的眼睛，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    而林意，长相算作是清秀，胜在气质明艳大方，按理来说，是一个很讨人喜欢的长相和气质。

    只不过不知道为什么，和祁修涵站在一起的时候，脸上的嫌弃厌恶破坏了她的亲和力，看起来就落于下乘。

    显得有些不尽人意，不讨喜。

    “承信哥在看什么？”

    确定人就是女主之后，顾惜时看着看着林意看得都忘记她的存在的殷承信，浅笑着开口说道，笑意却不打眼底。

    “没·····没什么。”

    殷承信这才注意到自己失了分寸，连忙开口说道。

    “我们回去吧，伯父应该等我们很久了。”

    担心顾惜时发现什么不对劲，殷承信连忙和顾惜时要回去了。

    顾惜时也没有戳穿殷承信，而是顺着他的话往回走。

    “回来了？”

    顾老爷看到殷承信的时候，完全没有原剧情中知道殷承信回来的时候的开心，而是平淡的开口说道，好像这就是一件无关要紧的事情。

    由此可见，顾惜时这五年里的所作所为还是挺有成效的。

    当然，这件事里面，殷承信五年没有回来这件事，也是让顾老爷对殷承信没有了这么多年来养着的感情没有以前难免的深刻的原因。

    “回来了就好，先去洗漱吧，等会该吃饭了。”

    看殷承信回来的这一路风尘仆仆，加上外面还下着细雨，担心顾惜时等会会着凉了，所以顾老爷就直接让两个人回去洗漱之后再过来。

    “知道了爹，那我就先回去了。”

    顾惜时缓缓一笑，带着阿莲离开了。

    殷承信觉得有点不对劲，总觉得顾老爷不应该是这样的态度，但是细想之下，好像也没有什么问题，带着满腔的疑惑离开了。

    “小姐当真不喜欢殷少爷吗？”

    阿莲在港口的时候听到顾惜时和祁修涵之间的对话的时候就想问了，但是因为祁修涵在的缘故，阿莲不好开口。

    现在房间里就只有顾惜时和她两个人，阿莲就借机问出来心中的疑惑。

    “以前我觉得我是喜欢承信哥的。”

    顾惜时看阿莲有些怀疑，淡淡一笑，开口说道。

    “毕竟从小到大，爹就一直和我说，承信哥会是我以后的丈夫，我的身边，也只有承信哥这一个年龄相仿的男性，所以，可能是我的某些行为，让阿莲你误会了。”

    顾惜时没有完全否认了原主以前对殷承信的感情，毕竟只要是有眼睛的人，都能看得出来，以前的原主，是真的很喜欢殷承信的。

