    第236章 以一己之力搅动内娱风云的奇女子

    白梨和苏御的秀场片段，被传回了国，引起了巨大的轰动。

    这边大家还在吃白梨和班师隐婚生子的瓜呢！

    那边白梨和苏御居然携手走了一场国际大秀，把东方文化带向了全世界，刷新了老外们对东方美的狭隘定义！

    同时，还有人发现，苏御的微博关注人里，多了一个白梨。

    这可真是……

    一时半会，吃瓜群众们居然不知道该怎么消化这些瓜。

    围绕在白梨身上的话题和争议不断，只能让大家对白梨越来越好奇！

    这究竟——是个怎么样的奇女子！

    有很多营销号已经开始标题党：

    白梨——以一己之力搅动内娱风云的奇女子

    左手功夫影帝，右手顶流男星，她有什么魅力？

    在恋爱综艺翻车，热度却经久不衰，一个令所有男人倾倒的奇女子

    而尚在巴黎出差的白梨却并不知道这些，卢浮宫的秀成功结束之后，朱君带着整个团队受邀了华国驻法国领事馆的庆功宴会，白梨和苏御也一起参加了，席间朱君向大使引见了白梨和苏御，白梨和苏御两个朝气蓬勃的年轻艺人，得到了大使高度的评价。

    在席间，大使向两人介绍了他多年的好友，一位颇有东方气质的法国型男，浓眉圆眼睛，眼瞳是清晰透明的灰蓝色，有种无辜的美少年气质，长长的睫毛掩藏着纯真和温厚。

    白梨一见，便想起来：“是你？”

    这位法国型男操着一口熟练的普通话，惊喜：“白梨小姐记得我？”

    白梨当然记得，走T台时，就是他忽然站起来，像个迷弟粉丝似的为白梨鼓掌。

    “刚才在秀场，谢谢你为我加油。”

    法国型男没料到白梨是真记得他，激动的捂住胸口，“噢，白梨小姐的表现实在是太棒了，超出我的想象，果然我赶来参加朱老师的秀是明智的。”

    一旁的大使向白梨解释：“瑞恩原本在米兰办时装周，今天是特意放下繁忙的工作，抽身赶过来的。”

    “噢，我差点忘了介绍，瑞恩是意大利品牌DK的品牌设计总监，也是DK品牌创立至今，最年轻的设计总监。”

    DK？

    那不就是她前天参加金蝶奖穿的礼服的品牌么？

    白梨惊讶的看向瑞恩，搞了半天，这位“迷弟”就是那个传说中，特别欣赏她，甚至猜到了她会选择哪件礼服的设计师？

    瑞恩看到白梨的惊讶表情，看穿了她的心思，绅士的伸出手，正式向白梨自我介绍：“没错，白梨小姐，我叫瑞恩，是DK的品牌设计总监，咱们之前已经有过正式合作了，不过不凑巧，这次才正式见面。”

    他解释：“我从米兰赶过来巴黎，一方面是为了支持朱君老师，另一方面，就是看了你的综艺节目，知道你在节目中，有跟朱君老师合作，过来碰碰运气，看看这次朱君老师在巴黎的秀，你会不会来参加。”

    如瑞恩预料的那样，白梨果不其然参加了朱君的秀。

    显然，现在的结果，让瑞恩非常满意。

    (本章完)

