一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十八章一棍开天

    “就算是拼死，我也会将你斩杀！”郑通看着对面那个地级中期的太阳国高手道。

    这次太阳国的实力远远超乎了他的想象，两名地级中期高手，就算是没有这两人，他们也完全不敌，眼前自己的对手，还有进入阵法的高一，这两人都是地级中期，若没有李墨，自己等人绝对已经全军覆没了。

    既然李墨说了让自己拖住此人，那么，我绝对要将其拖住甚至不惜任何代价将其斩杀！

    郑通身上的灵力疯狂涌动，他在这一瞬，似乎爆发了所有的能量，发出的招式都是以命搏命的打法，完全不顾及太阳国高手砍在自己身上的刀，只要不是一击致命，他都不理会，反而是将手中的大刀，狠狠的朝着对方头顶砍去。

    这种打法，将对面的太阳国人镇住了，节节败退，甚至有些难以抵挡！

    宋星，钱经纬，陈锐，杨宏英看见李墨冲去，看见郑通如此拼命，也都是瞬间爆发，不顾一切的攻击，在场面上，将几位太阳国人竟然完全压制。

    但是，他们知道情况并不乐观，在他们的认知中，李墨的实力只有地级初期，怎么能够抵挡住地级后期的波多介乙呢？

    就算他能够挡住，阵法也困不住小泽马力与高一多久，那两人出来后，根本没有任何退路了，如今，唯有在那两人出来前，在李墨被击败前，将这几人斩杀，才有一线希望！

    “给我死！”宋星看着太阳国人一击袭来，他根本没有任何抵挡，任由日本刀砍在自己的左肩上，然后左手将刀背死死捏住，右手之中的长剑，狠狠的刺在了太阳国人的腹中，这种拼死的意志，震慑对方。

    几人交战才短短几个回合，但是除却宋星外，钱经纬，陈锐，杨宏英几人皆是受伤了，但对方身上的伤势更重，特别是郑通，他身上有两个巨大的伤口，即便是经过短暂的治疗，服用药品，但还在流血，只不过他对面的地级中期高手，伤势更重，甚至看着郑通的眼眸中，都带着一丝惧色。

    这人实在太恐怖了，完全是不要命，他可不想在此丧命，两人的实力相仿，但在这种心理下，他伤的更重。

    就在这时，轰轰轰轰轰五道闷雷一般的响声传来，吸引了所有人的注意！

    郑通看去，直接震骇了，宋星也看了过去，长大了嘴巴，钱经纬，陈锐，杨宏英全部震撼，露出了狂喜之色，李墨，李墨竟然这么强，一击便将那地级后期的波多介乙重伤，李墨的实力，竟然这么恐怖！

    喜悦，激动，死里逃生种种情绪传来，相反的，那些骄傲的太阳国人，此刻看着李墨，全部露出了惊恐之色，这人怎么如此强大？

    “雾隐手！”李墨右手斜斜切来，他的手掌之上，好似忽然多出了一层浓雾，使得他的整条胳膊都消失不见，好似隐藏在了雾中，波多介乙根本看不清李墨的手在何方，只能看见一阵阵雾气在翻腾着，手可以从任何一个地方袭来。

    “二刀流！乱日月之舞！”

    波多介乙吞下不知名的药品，脸上忽然涌出一抹潮红，身上虚弱的气息，明显增强了不少，双手各自持着一柄日本刀，也不管李墨那道浓雾，双手快速抖动，只见银色的刀光似乎停滞在虚空中一样，形成了一道道锋锐的光芒弧线，就好似在舞动着。

    无数银光，切在了一团浓雾之中，发出砰砰砰的声音！

    李墨后退两步，眼眸一动，太阳国的这种刀法，的确有可取之处，威力颇为强大，超出了他的预料，让他的这一击，无功而返。

    “银河之舞！”

    波多介乙亦是退后两步，但立刻便再袭来，他服用的药品只是短时间让他失去痛苦，恢复大量灵力，这时间是极短的，所以，他需要用最强大的攻击，将李墨击败，不然片刻后，就算李墨不攻，他也没有任何抵挡之力了。

    无数凌乱的银光袭来，李墨依旧完全看不到两柄刀在何处，只有无数迸发的银芒，极为的耀眼！

    这银芒的强大，甚至将宋星，钱经纬等人都吸引过来，不由自主的停下了攻击，从而看向了这里，他们原本看见李墨将波多介乙击伤极为兴奋激动，但此刻，感受着这攻击的强大，心中再次生出了浓浓的担忧。

    他们所有人，包括郑通都能够清晰的感受到，他们在这一击之下，没有任何生还的可能，甚至可能被肢解成无数块。

    银芒越来越强大，越来越耀眼，最终在虚空之中，好似忽然多出了一条银河，里面光芒闪耀，最可怕的是散发着死亡的气息。

    “吸尘术！”

    李墨双手朝着前方一推，他使用了一种并不是强大的术法，但在这个时候却最是适合！

    吸尘术，乃是一种产生浓浓吸力的术法，对敌人根本无法产生多大的伤害，但因此他能够撼动任何敌人，只要修为相差不是太大，一股强大的吸力传来，波多介乙此刻正是全速冲来之际，他根本没有想到，李墨竟然不攻击，反而使用如此诡异的术法。

    这股吸力猛地一扯，让波多介乙的脚步顿时踉跄了起来，他身前的银河也出现了紊乱。

    就在这时，李墨动了，手中忽然多了一个铁棍，猛地一甩之后，铁棍变成了两米多的长棍，正是他从之前斩杀金家古武者手中获得的，只不过一直没有使用的机会。

    “开天！”

    李墨大吼一声，高高跃起，双手握着长棍的一边，将铁棍举在自己的脑后，身子几乎成为了一个弓形，旋即，狠狠砸了下来！

    这一砸，真的仿佛要开天一般，空气中传来一道强烈的呼啸声，声音伴随着铁棍另一头，颤抖着袭来，空中好像大海一般，被铁棍从中砸开，两旁有猛地的气浪朝着各自的方向迸发。

    这一棍，落在了银河上！

    “砰！”

    银河破碎，无数银芒闪烁着，在阳光下反射着夺目的光芒，就好似一面镜子忽然破碎，缓缓从空中掉落。

    这一棍，在停顿了一下后，砸在了波多介乙举起的双臂之上，然后又发出一阵咔擦声，将波多介乙的身躯，直接砸的倒飞出去，撞在了一颗大树上面，大树上顿时爆发出无数的木屑，甚至发出一道道咔擦的碎裂声。