    伯莎·乔金斯？

    杜维对于这个名字有一点点印象，乔金斯代表着的，可不是什么值得欢乐的记忆。

    一个从头到尾都是悲剧的女人。

    从上学到工作，最后死于伏地魔之手。

    她来对角巷做什么？

    杜维佯装愤怒的来到了对角巷前的砖墙旁，伸出了魔杖，对着自己无声施法，大量的魔咒附着在了他的身上，他整个人从气质到气味，再到外貌，都出现了一些变化。

    听到身后的脚步声，他还站住，特意等待了一下伯莎·乔金斯。

    伯莎·乔金斯本来脸色十分不渝。她是一个天生的没头脑和不高兴，从小就这样，长得不好看，话唠，负能量缠身，郁郁不得志，也没有得到什么靠谱的爱情，满肚子的牢骚。因为这些，她爆发出了惊人的负能量，又因为惊人的负能量，在她身边的人更不喜欢她。

    她甚至连自己手上的工作都无法胜任，在魔法部像是皮球一样被踢来踢去。

    她就是一个累赘。

    悲剧是一个圆。

    从开始到结束，都在闭环。

    在她的身上，杜维察觉到了一种令人很不喜欢的气息。

    那也许就是负能量汇集在一个人身上之后，给人的印象。

    作为魔法部的干员，她也受到了搜查，她因此觉得很生气。过来的时候，她见到了这位中年绅士。

    不知道为什么，见到了这位中年绅士，伯莎·乔金斯女士感觉自己的愤怒，消失不见了。

    她感觉自己有些紧张，她有些口干，心跳也开始加快。

    “女士，你也要去对角巷吗？”

    杜维问道。

    “是的。”

    伯莎·乔金斯咳嗽了一下，努力将自己的声音夹了起来，露出了一个自认为极其美丽的笑容。

    “很好。”

    杜维用魔杖轻轻的敲了敲墙壁，墙壁打开，杜维示意伯莎先走。

    “女士优先。”

    他说道，露出了一个笑容，富有亲和力。

    伯莎·乔金斯听到了这个声音，感觉心跳的更快了。

    她再度咽了一口唾沫，不知道自己怎么了，她感觉自己就像是中了爱情魔药，有些头脑发晕。

    她不是真的喝了什么迷情剂之类的魔药吧？

    她傻乎乎的想到。

    杜维和她一起进去，不远的道路，他就将伯莎来对角巷的原因搞了一清二楚，甚至在离开的时候，杜维还感受到了她的依依不舍。

    她的眼睛像是黏在了杜维身上。

    不得不说，洛哈特的生活系卡牌杀伤效果，竟然如此的恐怖。

    多少也值得一句恐怖如斯。

    杜维原本以为，他从洛哈特的身上得到最多的，应该是遗忘咒。洛哈特到底是一个专精巫师，专业一忘皆空。

    结果他后来发现，自己还是浅薄了。

    吉德罗·洛哈特先生有今天的成就，不止是因为他专精于遗忘咒，可以叫别人忘记记忆。

    他还擅长诸多生活系咒语。

    那才是他战无不胜的法宝。

    他简直就像是一个行走的性转版本媚娃，专注于女性、孩子和老人。

    好人看到他，都不会想到他是一个会背后下手的坏人。

    和洛哈特接触的人，就像是现在这样，伯莎·乔金斯女士在短短的第一次接触之中，感觉到了最原始的感觉，心跳的感觉，荷尔蒙散发的感觉。

    如果要加以掩饰的话。

    那就加上感情吧，多少也算是一个短暂的爱情了。

    爱情。

    附以这个名义，起码听上去好听一点。

    “那么，先生，我还不知道你叫什么名字呢？”

    临别之际，她有些害羞的问道。

    目光有些期待。

    “我吗？”

    看着伯莎·乔金斯期望的眼神，杜维轻笑着说道：“要是下一次要是我们还能见面，我就告诉你我叫什么名字。

    那么，再见了，女士。

    期待下一次和你的相见。”

    和她礼貌的告别，杜维看着她一步三回头的离开，再度看了一眼时间。

    还有四十五分钟，他的魔药就会失效，到时候他就会恢复自己本来的样子。

    他没有想过，自己在破釜酒吧会遇见疯眼汉穆迪。

    穆迪看起来是放弃了主动出击，开始被动防守，起码他拿捏犯罪人的心里还是相当准确。

    他看起来是要防止杜维在人群聚集的地方，起码是巫师聚集的地方再次捣乱，自己做安防人员。

    不过他也无法看穿复方汤剂，所以他换了一个计划，调查每一个身上携带者复方汤剂的人。

    正常情况下，巫师是不会随身携带复方汤剂的，这药剂既不能救命，也不具备成瘾性。

    随身携带复方汤剂的人，大概都是有问题的。

    方法没错，可惜太迟钝了，伦敦现在也不是监控之城，整个伦敦还没有布置成体系的监控系统，想要在百万级别的国际大都市找人，太困难了。

    杜维身上的复方汤剂也没有多少了。

    想要找到杜维，几近于不可能。魔法或许可以，但是现在这些巫师，没有办法施展出这样的魔法。

    脑子之中思考这些事情，杜维大步离开了对角巷，折拐向了一处小巷子。这是通往翻倒巷的路，杜维走进了这里，就察觉到了很多不善的目光。

    他的穿着，和这里格格不入。

    翻倒巷和对角巷完全不同，翻倒巷是一些不正经巫师的汇聚地，也是鱼龙混杂之所，黑巫师们会经常在这里露面，买卖一些魔法部不允许出卖的物品。

    杜维这样一个生面孔出现在这里，顿时就吸引了其余人的注意。

    许多人丝毫不掩饰自己的恶意，目不转睛的盯着杜维。

    还有人看样子是想要凑过来。

    杜维随意的抽出了魔杖，肆意找了一个幸运儿，看着一个站在了倒闭店铺门口的老巫婆，用魔杖指着她，发出了“biubiu”的声音。

    那个老巫婆很恶毒的看着他。

    “阿瓦达索……”

    杜维轻轻的说道，口型夸张，那个老巫婆看到杜维的口型，看着他无动于衷的目光，有些惊慌的转身就离开了这里。

    “无趣。”

    杜维对着她的背影大声的喊道。

    “还没有来得及索命呢，女士，别走啊。我或许还有别的魔咒来招呼你呢。”

    听到杜维那蕴含笑意的声音，巫婆走的更快了。

    经此一下，注视着他的目光少了许多。

    杜维轻松的走进了翻倒巷，翻倒巷的常住人口里面，就没有一个好人。在这里，最大的商店叫做“博金博客魔法商店”，这也是一个很著名的家族企业，其中有大量的黑魔法造物，就连伏地魔，毕业之后都来过这里工作。

    不过今天杜维来的地方不是这里。

    他找到了一个店面很破烂的小店，看起来是一座酒吧。没有门派，但是有一个骷髅脑袋串在门口，对着杜维出言不逊。

    杜维没搭理这个骷髅脑袋。

    他坦然的推开了门，走了进去。

    里面无数目光齐刷刷的盯着他。

    哦，原来他才是不速之客。

    他的穿着和这里，再度格格不入。

    杜维才不管这么多，他推开门走了进来，找到了一个无人的卡座坐下，整个酒吧都十分的阴暗，许多带着斗篷的人，在一起窃窃私语，也有人侧过脸，眼神盯着他。

    在这个酒吧里面，像是他这样没有遮掩的人还是少数。

    杜维拿出来了一张纸，在上面写上了一个名字。

    “易拉罐”。

    将牌子竖到了眼前，他的眼神不断的扫视着在场的斗篷人，从不忌惮和一些人斗篷人的眼神交流。

    这一下，一些斗篷人不淡定了。

    这些斗篷人之中，有一些是老混蛋了。

    他们很熟悉这个新客的眼神。

    那是寻找肥羊的眼神。

    蕴含着挑衅和跃跃欲试。

    “这个蠢猪一样的家伙打算干什么？他想要在这里干一票大的吗？”

    有斗篷人忍不住低声抱怨。

    杜维才不管这么多呢，他抚摸着眼前的桌子，也没有人过来叫他消费，他魔杖就拿在手上，看起来随时都可以施展魔法。

    他不像是因为紧张而导致身体之中紧绷了一根弦的僵硬。

    他看起来有些好奇，就像是一个想要在厕所里面丢鞭炮的调皮熊孩子。

    他没有要任何饮料，将手提箱放在眼前的桌子上面，就这么等待易拉罐的到来。

    过了一会儿，一只妖精从后门走了进来。他走路的姿势极其嚣张跋扈，身上穿的像是1890年的剃刀党头目，有些体面，也有些滑稽。

    他手里还拿着一根雪茄。

    走在酒吧里面，壮实的像是一只沙皮狗。

    他抽了两口雪茄，来到了杜维的对面，高高的往后一跳，将自己栽进了后面的卡座里面。

    “就是你来找我？”

    他用审视的目光看着杜维，察觉到杜维身上的魔咒之后，烦躁的说道：“收起你那蛊惑人心的一套魔法，巫师，我可没有耐心被你蛊惑，蠢货。”

    杜维没有任何的表情，他打量了一遍对面的妖精，将一张写满了魔药的纸张放在桌子上，推了过去。

    这只妖精长得很丑，不过他们也确实长得不符合人类审美，不论是身高还是脸庞，亦或者是举止。

    这个叫做易拉罐的妖精随意的拿起来纸张，看了两眼上面的魔药，喷了一口烟气说道：“没有问题，五天后来这里等我，我会将你要的东西给你，准备好你的金加隆。”

    “当然可以。”

    杜维说道。

    这些妖精，就是小天狼星布莱克的路子。

    小天狼星出狱之后，没有动用巫师这边的门路，他找到了妖精来购买一些东西，用他的话来说，这些“该死的臭虫们，他们什么都卖，要是被他们发现了你的真实身份，他们不介意将你出卖给魔法部。”

    他们天生没有道德。

    在谈完了这一笔生意之后，易拉罐发现对面的人还是没有离开的打算。

    “还有事情吗？”

    “没有。”

    盯着易拉罐，杜维随口说道。

    他感觉，自己似乎是忘记了一个哈利·波特世界的一股强势力量。

    妖精。

    他们在巫师的世界，又扮演着什么样子的角色呢？

    易拉罐看着杜维的样子，鄙夷的说道：“那就去买一些酒水，巫师，我们打造了这个酒吧，可不是叫你这样的穷酸鬼来这里坐着休息的！

    去消费，巫师，不然别怪我们将你从这里赶出去！”

