    夏梦帮母亲记好了礼账后，透过敞开的南窗户，看到哥哥们要去邻居家还东西，顺便给每家装了些吃食表达感谢。

    她立刻又去了院子里，提出想跟着一起去。

    夏鹏可舍不得让妹妹累到。

    他和楚修远去还桌子凳子，给她安排了一个轻松的活计，陪着夏霄去还餐具。

    夏霄推着自行车，夏梦走在他的侧边，扶着绑在车后架上的大盆，里面是码的整齐的盘子碗。

    她瞧瞧前后没人，小声的问起：“二哥，你去我二嫂家顺利吗？”

    夏霄望着夏梦清澈有神的眼眸笑了笑。

    他就知道，瞒不过自家妹妹的眼睛。

    “不算顺利。”

    夏梦顿时被挑起了浓浓的好奇心，急忙追问道：“发生什么事？”

    夏霄也没有卖关子，跟夏梦娓娓道来。

    “我到的时候，蔡静的父母闹了一点不愉快……”

    原来，蔡静奶奶家的人，嚼舌根说两人这么着急结婚肯定是因为怀了孩子的关系，结果恰巧被蔡母听到了。

    本来，蔡母对蔡父那样急功近利的急着把女儿嫁出去就很是不满。

    现在又听婆家人这样说，顿时气得火冒三丈，直接跟蔡父发作了。

    而蔡父是个十分要面子的人，两人话赶话的吵了起来。

    大喜的日子却出现了这样的状况，蔡静这个新娘子是既委屈又生气难受。

    所以，夏霄到了蔡家的时候，看见的就是一副哭闹的场面。

    夏梦听完以后，简直都无语死了。

    “那些人还是我二嫂家亲戚呢，怎么搞得跟老戴家一样？真是病的不轻！”

    “的确！”

    夏霄轻叹一声：“我当时既心疼蔡静的委屈，又有些后悔把结婚日子定的这么早了！之前真的没想那么多，就琢磨两人早点在一块有自己的小家，然后还能去京城转转，两全其美挺好。谁能想到……”

    夏梦能理解他的心情，温声劝道：“二哥，到了这会儿，婚都结完了，你就不要再想后悔的事了，大不了晚几个月再要孩子呗，到时谣言不攻自破。”

    “你说得对。”夏霄顿了顿说：“其实，孩子的事，我们还真没急，打算至少也要等稳定稳定再说。”

    夏梦有感而发：“二哥，我二嫂为了跟你在一起真的付出了太多，你可要加倍的对她好才行。”

    夏霄冲着她挤咕了两下眼睛，揶揄道：“你个小妮子，现在就开始跟你二嫂一条心了？”

    夏梦理所当然的说道：“都成一家人了，当然一条心啊。不过，无论到什么时候你也是我亲二哥，绝对还是向着你的。”

    夏霄嘿嘿笑，这些话他爱听。

    他随后表情变得郑重的说：“放心，我肯定会对你二嫂更好的，然后把小日子过的幸福，让那些人以后只有眼红的份！”

    兄妹俩送完了盘子碗回到家的时候，院子里已经被收拾归位的差不多了。

    夏梦见偏厦的屋门开着，信步走了过去。

    然后发现夏鹏平躺在屋内的小木床上，头枕着胳膊望着顶棚，不知道在想什么。

    “大哥，你晚上真的打算睡这里啊？”

    夏鹏立刻坐起身，看向站在门口的夏梦，憨厚的笑着说：“睡这挺好的。”

    夏梦看了眼屋内的环境，门窗开着，那过堂风那么一吹，很是阴凉。

    尤其林区现在还没有到大夏天，中午热，早晚还是凉的。

    晚上如果在这住的话，盖毛毯的话估计都得冷。

    “好什么好？别再冻感冒了！要是不想跟我们住东屋，就跟姥爷他们去招待所睡吧，反正几天而已，咱们就走了……”夏梦又追加了一句：“大哥，你也不想临出门前生病吧！”

    夏鹏成功的被说服了：“那我还是跟姥爷他们去住招待所吧。”

    虽说楚清雅是亲大姨，但毕竟不是亲妈亲妹子，跟他一个男的住一个屋不太方便。

    周北城没让夏梦等太久，就来了家里接她。

    薛明月他们对两人去市里玩，没有任何意见，只叮嘱注意安全，然后早点回来。

    两人骑出了夏家的这条街，见道上没有人，周北城就左手握着车把，然后朝后面张开了右手手掌。

    夏梦看见了周北城的动作，却忍着笑，故意逗他：“你好好骑车！单手多危险呀，也不怕把我摔到。”

    “我的骑车技术还是不错的。把你手给我，听话。”

    周北城的声音本来就富有磁性的好听。

    现在他再压低了一些，配上宠溺的语气。

    夏梦觉得她意志力再强也抗拒不了。

    “好吧。”

    夏梦说话间将自己的右手放在了他的手心里。

    许是男人火力旺的缘故，夏梦觉得周北城的手很热。

    抓紧了女朋友柔软细腻的小手，周北城立刻露出了满足的笑容。

    夏梦晃了晃两人牵着的手，心里也噙满了甜蜜。

    从林业局到市里，坐小火车的话大概需要四十多分钟，而骑自行车的话要一个多小时。

    高中三年，夏梦来回骑行往返。

    对路线和沿途的风景可以说很熟悉。

    但现在因为有男朋友伴在身旁，又生出了很多不一样的感受。

    似乎天空更蓝了，五颜六色的花朵也更美了。

    夏梦坐在后面，晃荡着小腿，兴致勃勃的跟周北城讲述她过去上学的一些事情。

    周北城听了，除了心疼夏梦那么辛苦以外，更是恨极了冒名顶替了她上大学机会的秦雯雯以及参与了此事的人。

    他眯了眯眼睛，显然觉得惩处的还不够。

    夏梦觉察到了周北城情绪变化，立刻猜到了原因。

    其实，自从秦雯雯进了精神病院，陈国胜和那些人也都得到了处理，她就已经放下了。

    夏梦拍了拍周北城的脊背：“都过去了，你也不要太在意。我觉得有些事，或许是命中注定，不然，我去上大学了，距离太远，有可能寒暑假都不一定回来，而你调到这边工作，我们还能认识和谈上恋爱吗？那可就是个未知数了。”

    “怎么不能？我觉得，不论我们在什么地方做什么，都会相遇相爱。”

    周北城语气异常的坚定，心里也是这样想的，他甚至觉得两人是天作之合。

    夏梦为周北城的笃定赤诚所感动，心里美的不行。

    她笑的眉眼弯弯：“好，我们是天生一对，命中注定要在一起的！”

    周北城非常满意夏梦说的话，也露出了灿烂的笑容。

    两人有说有笑的骑到了市里后，第一站先去了百货大楼。

    周北城的目标很明确，直奔卖鞋子的地方。

    京城已经进入炎炎夏日，比这里要热多了，他想给夏梦买一双好看舒适的凉鞋。

    夏梦自然是拒绝的。

    她可不想让周北城再为自己花钱了。

    毕竟他工资再高，也就几十块钱而已。

    “周大哥，我真的不要，我们去别处转转吧。”

    周北城却岿然不动。

    “小梦，你还是挑一双吧，自从我们在一起以后，我还没有正式的送过你礼物。”

    夏梦哭笑不得：“从前没在一起的时候，吃的喝的，你就送了不少了好么？很多都是不容易买到的，还用我如数家珍的说一遍？”

    周北城忽然想起，自己的确送了不少，他忍不住笑了。

    但为了成功送出，他再度出招。

    “你也说了，是吃的喝的，这跟穿的不一样。你的生日还有半个多月就到了，我不知道你能不能在过生日之前回来，所以权当是我提前送给你的生日礼物好吗？”

    夏梦还能说什么？

    她真是又无奈又甜蜜。

    “那好吧。”

    见夏梦终于答应了，周北城立刻让站在柜台后的售货员把女式皮凉鞋拿过来。

    夏梦却按住了他的手：“不要皮的，要那个塑料凉鞋。”

    周北城岂能不知道女朋友的心思？

    这小姑娘是替自己省钱呢。

    买一双皮凉鞋的钱，可以买三至五双塑料凉鞋。

    他笑着拍拍她的手背：“那个烧脚。还是买皮的吧，这是生日礼物，一定要好一些才行。”

    夏梦被他像哄孩子一样的语气，弄得脸颊有些微热。

    她最后选了一双黑色的皮凉鞋试穿。

    正当两人一个站着，一个弯下腰的时候，又有人来了卖鞋子的区域。

    夏梦不经意的一抬头，目光瞬间一凝。

    竟然是卢晓娜！

    周北城也转身看过去，发现是卢晓娜，原本脸上挂着的笑容立刻消失不见，冷冷的看向对方。

    卢晓娜显然也没料到，会在这里遇到他们两人，顿时仇人见面分外眼红。

    她再一看夏梦一只脚上穿的皮凉鞋，眼睛嫉妒的冒火，心里更是恨得不行……

