    神京城外。

    无名小山上的一处隐蔽山洞。

    淡淡金粉之色从洞窟的深处弥漫开来，一个身着宫裙，肩上彩带飞扬的美艳女子从山洞中出来。

    荷袂蹁跹，羽衣飘舞，姣若春花，媚如秋月。

    真個的叫一个仙坠凡俗。。

    超然俗世！

    “一觉上百年，而今大梦方醒！“

    女子左手上托一玉册，长约一尺两寸，玉册每片阔一寸二分，通体以大红丝线穿就，三十六片玉简卷在一起，通体散发着莹莹光彩。

    右手上，一枝桃花不断的绽放凋零，淡淡粉色映衬的女子越发超凡绝世。

    “不曾想，这一觉醒来，就已经是三百年过去了，只是不知昔年所留下的两枚棋子今是作何模样了？

    说话间，女子的身形已经自山洞中彻底消失。

    神京城中，宁荣街道。

    熙熙攘攘的街道上，一名宫装的绝美女子径直从众人身边穿行而过，但沿途来往的诸多摊贩行人，却都是对其视而不见。

    走了一阵。

    女子在一个高门大户门口停下了自己的脚步，抬头看向眼前的硕大门楼，上头匾额上“敕造荣国府”

    几个大字正闪烁着熠熠金光。

    “我那宝镜所流露出的的气息，最后出现的地方就在这两座府上，眼前的这两户人家，当是能有些个发现才对！“

    “他们必须得给我一个满意解释！“

    淡淡的话语落下，女子人已经进到了宁国府中。

    对此，值守在一边的几个门子毫无所觉。

    大半个时辰后。

    女子的身形重新出现在荣国府的大院中。

    只是此时，她的面上满是疑惑之色。

    “这里的确有我那镜子的气息，只可惜时间隔的长了些，难以追溯到什么有用气息“

    但随即，女子又是莞你一笑，顿时周遭的空气和阳光都变得明媚起来，“不过这府上，与我那太虚幻境有缘的居士倒是着实不少…

    “既然有如此收获，镜子的事情暂时放下也是无妨，先将太虚幻境修补完全，恢复了全盛时期的力量再说！“

    说话间，女子抓着玉册的手上不禁微微用力，露出几分显然可见的激动。

    情绪稍缓。

    只是想到那些有缘居士，女子又不禁抬头看了看宁荣两府顶上，那绵延连成一片的、花团锦簇也似的磅礴气运。

    眉头当即便皱了起来。

    女子喃喃道：“眼下虽有不少居士与我这太虚幻境有缘，但如今两府的气运如此强盛，却是不好直接下手，还是得另想法子才是！“

    念及此处，女子不由将目光投向了隔壁的贾家宗祠那里去。

    在其隐隐约约的灵觉感应中，那里似是有解决自家问题的法子！

    念动身动。

    当即，女子穿过黑漆的栅栏，再迈过高大气派的红木大门，最后再经过一条长长的甬道，这才是来到了贾家的祠堂之中。

    祠堂中灯火辉煌，一层层灵牌下的供案上，赤金打造的香炉里正有青烟袅袅升腾。

    整个祠堂中弥漫着一股淡淡的檀香味。

    叫来人无不心神一清。

    而在诸多令牌的上首，是两个体型硕大的灵牌。

    上书宁国公贾演和荣国公贾源二人的名讳。

    见到两个灵牌，女子的面上不禁更显惊奇，“莫非这两家，还真是与我有缘不成？不然怎的就会有如此凑巧之事？“

    却说在女子的视线中，在这香火缭绕的祠堂中，上首的那两块灵牌里头，分明各自有着一缕淡淡的意识念头盘桓其上。

    而能出现在此地，又盘恒在灵牌上的。

    是谁自也是不必多说。

    “正好我当年留下的两枚棋子身死魂消，如今空出了两个位置，倒是要便宜你们了！“

    女子说着，便拿手朝着上方的灵牌虚虚一抓。

    下一刻。

    两团如烟似雾、又有着淡淡惊慌的意识念头便被女子一把抓到面前。

    “还不快快显形！“

    女子一声清喝，随后便有两股呈现出金粉之色的力量涌入两团意识，将拳头大小的贾演贾源瞬间拉开撑大。

    待变化结束，出现在原地的，竟是两个身着国公朝服，腰上佩剑的魁梧男子。

    正是开创了贾家近百年繁盛的宁荣二公。

    甫一出现时，二人尚是混混沌沌的模样，但不一会，便像是大梦初醒一般，彻底的清醒过来。

    旋即看到祠堂中的美艳女子。

    贾演贾源二人心里头顿时明白，自家之所以能苏醒过来，定然是此人出手相救，顿时满脸感激的朝其作一大揖。

    口中谢道：“贾演/贾源，谢过仙子将我二人从浑疆之中搭救出来，我兄弟二人心中不胜感激，还望仙子一定要留下名讳仙乡，我等日后也好叫后辈子孙勤加供奉！“

    “勤加供奉倒是不必了，便就告诉你二人，本座乃是放春山遣香洞太虚幻境之主，警幻仙姑是也！”

    女子，不，警幻仙子神色淡然的看着面前的贾演、贾源二人，而后又道：“本座今日之所以将你二人从浑噩中救出，乃是我太虚幻境中尚缺两位护法行走，恰与你二人有缘，不知你二人可是愿意？“

    贾演贾源二人互相看了一眼，当即都是大喜过望的连连点头，“我等愿意！“

    有了在牌位上这浑浑噩噩的几十年经历，贾演贾源二人对于生命和自由的美好，又有了更为深刻的理解。

    此时有了重获新生的机会，哪还有不死死抓住的道理？！

    警幻仙子听了贾演贾源二人的回答，满意的点了点头，而后道：“既如此，我先为你二人再塑一副躯壳！”

    原来，虽然有警幻仙子的两道力量支撑，叫贾演贾源的两团意识已经重新变回人形，但本质上他们二人还只是处于虚幻之间。

    自然是无法担任太虚幻境的护法行走一职。

    于是，警幻仙子又从袖中掏出两件闪烁着莹莹光辉的灵物，将其直接抛进了两团本质还是虚幻的人形之中。

    在警幻仙子的力量作用下，那两件灵物飞快的融化分解，然后迅速的填充到了贾演贾源的虚幻人影之中。

    时间的过去，两件灵物在慢慢的融化分解。

    相对的，则是贾演贾源的虚幻人形慢慢变的有了实质。

    而等到两件灵物彻底融化分解，贾演贾源的人形也是水到渠成，彻底凝实…

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>