    归无咎亦依样葫芦，念一遍誓言，进入阵门。

    进入这道门户之后，归无咎只觉如进入地下深宫的甬道中，前视不见出口，回首不见门户，四周亦感应不到半个同伴。

    不过他对于“列屏阵”的玄妙也有几分耳闻。此阵正是在这混沌不辨的幻境中，随着一点真心前行。若你誓言无虚，果然只为玉岚秘境探宝而来，那么自然能够出得阵门。

    若你方才说了违心之言，假借探玄会之名潜入曲寰岛。灵台蒙蔽之下，就会困于阵中再不得出。

    归无咎这一趟前来，本就是为获得秦梦霖所赠宝物。所以他其实并未说谎，也无有任何负担。

    不过归无咎在放心前行的过程中，自身敏锐灵觉亦被扩展到最大。在他眼中，这廓然虚空、浑浑噩噩的列屏阵，余玄宗必定要做了手脚！

    甚至之所以开放秘境与散修辈共享，正是为了破解九野山宝藏的秘密。

    九野山并非一山，名之为“九野”，其实却是九山。

    即山、句山、右山、余山、仆山、翼山、列山、陆山、谷山。

    总名九野山。

    九野山中修士当时所见所得，并非实在的宝物，而是一名为“玉岚之精”的精气。探险之人进入一山，得到一团玉岚之精。一刻钟后，就会在心中生出一道感应。

    这道感应，是依照“玉岚之精”的指引，离开玉岚秘境的契机。离境之后落脚处却非荒海，而是容州之南一片数十万里方圆的广阔地界。一旦脱离秘境，那一团“玉岚之精”便会显化成一桩宝物。

    前数届探玄会，或有金丹修士不明虚实，得了一团“玉岚之精”后当场离开。近数百年来历会之人，却再也无人如此做了。

    因为只探一山所得的一团“玉岚之精”，所化之宝的品阶，不过相当于下等法器。拿到坊市上售卖，价值不过数十精玉。

    要想有更大收获，便当携带着这枚玉岚之精，进入下一山。若在下一山内再次寻得一团“玉岚之精”，两团玉岚之精相互感应，融合为一。若在这时离开玉岚秘境，融合后的玉岚之精所演化的宝物，便会达到中上品法器的程度。

    据与会修士推断，若遍历九山，将九团“玉岚之精”一一相融。所获之宝的品质将达到“第五等法宝”的极限，比之当年品珍会上售出四十六万精玉的“中门寸剑”还要胜出一筹。

    但近千年来的探玄会，似乎并未有人能够获得这等“九蕴相合之宝”。那售出三十七万价格的“千庐镜”，据说也只是八团玉岚之精混合而成。

    这其中的道理，以许多生离秘境者的经验，倒是得出了结论。

    无论你走遍九山的顺序为何，随着访问九山的数量叠加，玉岚之精依托显化之物各不相同，数量逐渐减少。据说到了第六、第七山时，所能寻到的玉岚之精已然极少。

    但是归无咎却知晓，这只是表面上的原因。

    随着数量的累积，“玉岚之精”愈来愈少固然不假。但即便是到了第九山，所能发现的玉岚之精其实尚有九团。

    真正的机关在于，进入九山的次序是有讲究的。若次序不对，自第四关开始，即便寻到了玉岚之精的依托显化之地，也难以从中提取精气。

    依次进入九山，若纯粹是碰运气，那么恰好走出正确路线的概率，不过是三十六万分之一。

    就算偶有一二人作出正确的选择。也可能中途死于山中的争斗截杀。甚至探险者本着“知足不辱”的心态急流勇退，在成就了六次融合、七次融合的宝物后离开秘境，放弃更进一步的机会。以及最后还有一道难关---杀灭近半修士的生死门。

    种种因素考虑在一起，真正成功的概率或许只有数百万分之一。迄今为止无人能够做成此事，也是理所当然的。

    更重要的是，每隔三十年，贯通九山的次序会自动变化。想要借鉴前次的经验，更是痴心妄想。

    就以本届探玄会而言，依次寻取玉岚之精的次序，必须是陆山、句山、余山、即山、右山、仆山、列山、谷山、翼山。若非依照这个次序依次经历，要想得了“九蕴法宝”就断无可能。

    归无咎设身处地的想，余玄宗所耍的把戏，无非是在与会的金丹散修身上种下气机。每一位金丹修士经由何种路线，最终得了几团玉岚之精，都一清二楚，犹如余玄宗试错的棋子。

    数次、数十次探玄会至今，所整合的线索愈来愈多。终有一日，余玄宗内擅长卜算之道的真人会算出九山次序的演化规律。

    可是归无咎用心感受了半刻钟，竟一无所获。这“列屏阵”，似乎非常干净纯粹，没有留下任何手脚。

    归无咎皱眉凝思。以《通灵显化真形图》的至真至纯，若有什么在自己身上种下气机的秘法，必定是无法瞒过自己的。莫非自己判断有误？

    还是前面那不起眼的“烟波银锁桥”，才是余玄宗布下手脚的地方？

    就在此时，暗影消散，朗日当空，天光大开。归无咎已走出列屏阵外，来到小夜岛的边缘，前方不远处，是一座二三里长短的连廊浮桥。

    归无咎之后，亦有七七八八的修士蜂拥而至。

    “奇怪，奇怪。也忒短了些。”归无咎身边，一人喃喃自语。

    归无咎转头一看，正是灵虚子。

    归无咎心中一动，问道：“敢问灵虚子道友，有什么不妥之处？”

    灵虚子道：“原来是文道友。贫道只是稍微有些奇怪，这穿越列屏阵所用的时间，似乎稍微短了些。”

    归无咎道：“文某也算粗通阵法之理。列屏阵分属心念幻阵的一种，过阵者若心无旁骛，穿越此阵大约需要一刻钟的时间。方才文某感应天时，似乎一切正常。”

    灵虚子道：“文道友所见无差，灵虚子佩服之极。道友之言有理，其实不是用时短了些，而是恢复了正常。”

    “往常余玄宗这道列屏阵，过阵时刻都是要长上半刻钟的。历次都是如此，时日久了，大家便都习以为常了。毕竟曲寰岛是余玄宗重地。余玄宗又是容州一等宗门，许是阵法之中别有演化之功，也是不足为奇的。”

    听到此语，归无咎心头云雾消散。余玄宗对九野山宝藏的演算，多半已经完成了！

    可是若是如此，整个“探玄会”存在的意义就失去了。肥水不流外人田，余玄宗大可以找个借口停了探玄会。每隔三十年便可得九件价值五六十万的上阶法宝。牺牲几个金丹修士的性命又算得了什么。

    可是本届“探玄会”不但并未关停，竟然还一口气涌出高达二十七位金丹二重境者。实在是太不寻常了。

    列屏阵之后的“烟波银锁桥”，不过五六尺宽。足下黑铁木搭成桥面，落地叮咚有声。此桥并不如列屏阵玄奇，千万修士渡过此桥，也只耗费了一刻钟的功夫。

    渡桥的过程中，诸修只感到一点淡淡气机被映照，银桥两侧似有屏风画廊如镜，观照修士的气机本真。

    归无咎过桥途中，却感到体内虚丹隐隐发热，那属于桑道人的那份金丹气息似乎忍不住就要崩裂溃散。

    不过桑道人的金丹早已被稀释成九分之一，归无咎连忙调用他人金丹之力，将这份气息镇压。

    列屏阵属心阵；烟波锁银桥是却形阵。心阵，显其真心；形阵，显其真形。不过归无咎料定，星月门修士此行是必定能过关的。

    过了烟波锁银桥飞遁数十里，早闻水声轰鸣。源头是一处宽达数百丈的瀑布。浩浩荡荡的水幕明珠玉润，破壁飞流，好似玉龙乱舞。这瀑布冲刷的水潭，名为“玉岚湖”，正是玉岚秘境的入口。进入秘境之人，往水底深潜千丈，自然能见到别有洞天。

    玉岚湖水别有玄机，任何监控法阵在这水中都难以生效。偏偏此湖潜流旁通几达数千里，若有人假借前往秘境的名义，潜入曲寰岛深处，余玄宗却无从防范。

    所以按理说防卫关卡有烟波锁银桥便足够了；多出一道列屏阵的意义便在这里。

    归无咎一头扎入水潭中。甫一入水，只觉这湖水毫无冷热质感，纯白无质，似乎只是一团气流压缩了数百倍。转头一看，天空、瀑布清晰可辨，与在空中时无异。须知入水之前，这玉岚湖可是看起来一泓深碧近墨。

    穿越秘境入口的过程极快，前后不过十多个呼吸。归无咎在观察四周的当口，眼前灰蒙蒙的景色突然变化成形，五方秘地显露眼前。

    中央处依稀有九团半绿半白的雾气四散，无疑正是九野山。依照秦梦霖所赠玉简指示，自右向左第三座，正是今次的第一关，陆山。

    归无咎抬头四顾，锁定自己留心的那二三十人。这一看之下大为吃惊：全部二十七位金丹二重境以上者，均朝着陆山方向遁去！

    难道九山次序的机密，已经人尽皆知的不成？