    林湘做事从来不会拖拖拉拉，她想把自己的衣服出口国外，立马就开始调查此事是否可行。

    林湘对贸易不是很清楚，但林易却极为精通。

    林湘找了一个周三的下午约林易见面。

    “湘湘你身上的伤好得怎么样了，我这刚从国外回来，本来想着去看看你的，没想到你到时先来找我了。”林易略有些担心地问道。

    林湘受伤的事，林易只知道个大概，太过详细的就不知道了。

    毕竟那不是什么光彩的事，林逸海那边一直在小心的隐瞒此事。

    就算林易有打听过，也只是知道林湘是井雪桐当年抱错的亲生女儿。

    “我身上的伤已经没什么大碍，林叔我这次来找你，是有件事想跟你咨询一下。”

    说着林湘就把自己想出口衣服的想法，一五一十地说给林易听。

    “想法挺好，不过实施起来还是困难重重。”

    “京城这边没有港口，最近的一个也离着我们这里有上百公里，而且那边出口用的船只寥寥无几，只这一条注定让京城这边不适合做对外贸易。”

    “现在适合做对外贸易的城市，大多数都在南方，除非你把工厂迁去南方。”

    林易又给林湘分析了一下，服装行业当前的发展趋势。

    来料加工应该可行，但像林湘说的出口自己的衣服，以当前的水平怕是做不到。

    老外们根本不认可国内设计师的作品，瞧都瞧不上更不用说买了。

    林湘兴致勃勃地来找林易，没想到却被林易泼了一盆冷水。

    她最近两年发展得太顺利了，却忘记当前社会和经济基础还处于落后时期。

    她的东西哪怕设计得再好，都会被人小看。

    林湘定了定神，说道，“林叔，那你看国内服装行业呢，后续会如何。”

    “我们人口众多，衣服作为必需品肯定会一直有销路，这个你不用愁，只要你跑得比其他服装厂快就行。”

    林湘噗嗤一声笑起来，林易这话倒是一针见血，只要她跑得快，其他服装厂的人就只能吃她吃剩下的。

    “林叔，我听说青山市那边的纺织业不错，你说我现在在那边设立服装厂，是不是更加便捷，而且青山市是港口城市，说不定我还能有机会出口。”林湘又说道。

    79年出口或许比较难，但在80年代末90年代初的时候，国内的工厂就能接到挺多出口单。

    好多大佬都是90年底做贸易起家的。

    “青山市的纺织业刚起步，现在到底如何谁也不知道，但如果真做起来了，以后青山市的发展绝对不会太差。”

    林湘很是认真的点点头，看来大佬对社会的发展都是极为敏锐的。

    林湘见过青山市的繁华，自然知道青山市以后会成为国内，乃至世界都有名的港口城市。

    可林易不知道啊，他现在就看好青山市，依靠的可都是自己的经验。

    两人又说了一会青山市的发展，林湘越发感觉自己在那边开服装厂是一件稳赚不赔的事。

    说完服装厂的事，林易很是随意的说起自己在港城那边有一批二手的医疗设备。

    他知道井雪桐是妇科主任，想问一下关于这些医疗设备的事情。

    林易这理由说得滴水不漏，林湘也没多想，就说过几天约井雪桐喝茶，到时候她可以叫上林易。

    “湘湘，我还有一件事，不知道应不应该跟你说。”林易略有些纠结的说道。

    平时的林易杀伐果断，很少有露出犹犹豫豫的表情来的时候，林湘心中奇怪，到底是有什么事让林易如此。

    “林叔，你有什么事就直说吧。”

    林易沉默了片刻才开口。

    “是这样，我和你爸以后在工作上很有可能争锋相对，我提前告诉你一声，让你有个心理准备。”

    林易还想再说什么，却被林湘给打断了。

    “林叔，你等一下，刚才你说我爸？你怎么可能跟我爸在工作上争锋相对？我爸现在再帮我看看服装厂，难道你也想开家服装厂吗？”

    林湘被林易说得莫名其妙，林宵是个老好人，同时在服装厂里他也是管后勤的。

    林宵和林易是八竿子打不着的两人，怎么可能在工作上有交集？

    “湘湘，你不是井雪桐和林逸海的女儿吗？我刚才说的是你亲生父亲林逸海。”林易解释道。

    林湘一听是林逸海，她很是无所谓地耸耸肩说道，“林叔我想你是误会了，我只承认我是井雪桐的女儿，可从来没有承认过林逸海是我爸。”

    林易见林湘这般坚定不像是说假话，他满是疑虑地问道，“湘湘，你跟你爸的关系？”

    林湘苦笑了一下，她这个便宜亲爹她是真不想要。

    “林叔，在工作上你和林逸海有什么交集，都跟我没关系，哪怕你把林逸海手里的医药公司斗的直接倒闭，我也不会说你一个不好，甚至我还会拍手叫好呢。”

    话已至此，林湘并没再多说他有多讨厌林逸海，林易是个聪明人，自然能听出两人的关系有多差。

    “好吧，那全当此事我没有说过，你可要记得我们的小约定。”

    “忘不了，回头我就跟我妈说一声。”林湘很是爽快的说道。

    林湘从林易办公室出去没多久，一位头发花白的老者进了林易的办公室。

    “小易，你既然已经知道林湘是林逸海的女儿，为什么还要帮她。”

    “刚才如果你怂恿林湘出口衣服，估计用不了多长时间，林湘和郁海生打下的这点基业，就要全打水漂了。”

    “余伯，林湘是无辜的，再者当初雪桐怀林湘的时候，又正好是我出事前后，我也不知道林湘到底是林锡元还是我的孩子。”

    说话间林易脸上轻松的笑意荡然无存，只剩下浓浓的悔恨。

    “小易，你九死一生，好不容易重新回到京城，可不能因为一个确定不了身份的孩子前功尽弃。”

    “你已经让林锡元和井雪桐离婚了，现在只需要把林锡元的林氏集团给吞并，让他一无所有，你的大仇才能得以全报，你爸才能含笑九泉。”

    余伯见林易双手捂着脸没说话，继续说道，“小易，你是不是忘记当初你被林锡元毁容丢到海里的事情了，你是不是忘记林锡元为了夺你家的家产是怎么把你爹给毒死的。”

    余伯的每一句话犹如一把刀一般扎在林易胸口，痛得他几乎无法呼吸。

