    比约恩来得早了些，罗斯军队之盛况他看得真切，而今再看感慨依旧。

    他最为感慨的是自己这辈子首次见到了传说中的乌普萨拉大神庙，可是，感觉太奇怪了。

    短时间内罗斯人在对神庙做出一些修善，换掉了一些腐朽的木材，可见若是没有罗斯的修善，神庙分明破破烂烂。

    罗斯人在涅瓦河畔修筑的大神庙，它可以是通体贴了一层水晶（玻璃），晶莹剔透是一尊圣物！

    现在的乌普萨拉大神庙真是徒有一个名号，仔细看来不过如此。

    倒是这巨大的树堪称神圣，树下又立起了木质台基，台基上立有神龛，里面供奉的一尊很大的金像，瞧瞧那模样定是奥丁神无疑。

    只是围绕着大树怎么有一圈土坑？如果台基属于祭坛的一部分，环形土坑也是？

    比约恩自然是恍然大悟：“人祭！他们乌普萨拉人早就传出有人祭传统。这些土坑是安置活人牺牲的？”

    此事比约恩真是谁也别说谁，他的梅拉伦部族一样有着人祭传统，只不过人家乌普萨拉人搞人祭是祭祀大树，梅拉伦是人祭湖神。至少比约恩觉得那并无必要，他称王时就很和谐，或者说属于比约恩的“人祭牺牲”，就是被刺杀的卡尔王，而这并非严格意义是人祭范畴。

    可是，罗斯人站在了乌普萨拉。

    “留里克，你……总不会突然改了主意来杀奴隶祭祀吧？你作为被奥丁祝福的男人，至于吗？”

    他把疑问压在心里，他见到了留里克本人，高度赞扬对祭坛的布置，并祝贺新王登基大典一切顺利。

    留里克也高度赞扬比约恩急流勇退的禅让之举，并在隐秘的所在高度强调双方的密约是有效，继续强调双方过去是盟友，现在是，未来依旧是。

    “我的登基大典近在眼前，等所有贵族抵达后，我们就召开全瑞典大会的第一次会议。当我完成登基，便是召开第二次大会。我要尽量把咱们彼此存在的问题尽量一次性解决。到时候，你可要公开支持我做王呐！叔叔！”

    留里克的确呼唤比约恩为叔叔，并意味深长地拍打他的肩膀。

    比约恩心情好极了，这样自己逊位也少了分痛苦，可转念一想，这份看似尊敬的表态无形中不也暗藏刀子么？他自然只好陪着笑脸，把握住梅拉伦人的利益。

    仪式定在六月二十八日的正午时分，这一天的白昼时间最常，正午的阳光也最为温暖。

    好天气持续了多日，在可见的未来天气依旧爽朗，众人皆曰此乃诸神给了留里克十足的面子。

    曾被搬得空空荡荡的乌普萨拉大神庙的中心大殿，乍一看去它还是很空档，里面增加了一些新陈设，整体变得秩序井然又增添了肃穆。

    本是被夯打得瓷实的殿内土地被罗斯人铺设了一层松木板，地面变得更加整洁，室内空气也始终弥漫着淡淡的松香味，很是提神醒脑。

    留里克将此地改造成可以议事之所在，又突击制作了一批简易凳子。

    现在，所有的愿意支持罗斯贵族为王的瑞典贵族们都到了，或许仍有不到者，即便有也是无关痛痒的小角色。

    全瑞典的几个重要部族的首脑纷纷组织使团抵达，他们对一场会议和称王的仪式极为期待。

    正是仪式前夕，中心大殿里灯火通明！

    从罗斯带来的大量青铜头等座突击安装，一盏油灯矩阵也被吊在头顶。

    大殿之外的世界一片黑暗，天上的繁星与月亮照得世界还不至于伸手不见五指，到处是点燃的篝火，交头接耳声淹没于淡淡风声，就是空气中弥漫着烤鱼肉的异香。

    大殿之内是多达三十名瑞典大小贵族，以及十多名罗斯的男女贵族。

    六月底的气候本就温润，数不尽的油灯带来光明的同时也把大殿烘得颇为燥热。贵族们尽着清凉单衣，纷纷摘下帽子亮出自己五花八门的发辫、胡须辫，以及头顶的脑袋瓜。

    有两位尊贵的女人挤在一众男人堆里，她们不是别人，正是罗斯王后斯维特兰娜，以及奥斯塔拉女公爵卡洛塔。

    见过了诸多大世面，两女面对一众看似凶神恶煞的男人们毫无惧色。恰恰相反她们相当的趾高气昂，刻意昂起下巴宣示自己的贵不可及。因为，她们的男人即将为王。

    一番客套的寒暄，留里克面对诸多尖锐的询问刻意采取暧昧的答复。

    众多贵族诸多询问聚拢在一起，无数的问题合成一个，便是大家需要知晓，等留里克称王之后能给大家带来什么。

    “你们都将得到满意的答案，你们的生活只会比现在更好，那些承认我统治的人，无论贵族还是属民都能得到长远的好处。详细的条款我们过段日子再谈，现在我即将为王。承认我为王的人就继续坐在神庙内，不愿承认我的可以离开，我并不挽留。”

    这就好比一场不对等的交易，买家要先把钱拿给商人，至于商人会拿出怎样的货款，这竟要看商人的选择。

    贵族们都明白了自己必须先承认留里克是国王，才有后续的政治交易，才能给自己的部族捞取可能的好处。

    没有人愿意离开，所谓现在离开大殿就是否定留里克的王位，一旦这么做了就给了罗斯人讨伐的借口。近年来，罗斯人讨伐不服者的手段就是疯狂的战争，眼前的这个英俊的留里克本就是杀人如麻的君主，“刑不可知威不可测”的道理他们听过他人的鲜血已经悟道。他们只能将自身未来的福祉建立在留里克本人的良心上。

    是比约恩亲自带头拥护留里克必须为王。

    众人看到了这个男人当众的低姿态的宣言：“朋友们，梅拉伦统御全瑞典的时代已经结束，罗斯本就是我们瑞典的一部分，留里克带领罗斯为我们瑞典建立了大大的功勋。我已经逊位，瑞典需要真正的王者统御，王者就是留里克。我很支持他，你们也务必支持他。”

    听得，上年纪的昂克拉斯的昂格里夫清清嗓子，以沙哑嗓音郑重宣布：“我已经经历得太多，留里克是我漫长一生见过的最优秀的男人，一位最勇敢的战士。他是被奥丁祝福的男人，我的昂克拉斯支持他为王。”

    如此已经去了爵位完全归顺的乌普萨拉的斯温内德，他毫不犹豫说明自己现在的新身份，时至今日他当众说明，足足让在场的不知具体情况的小部族首领们大跌眼镜。一个数千人的大部族，摇身一变成了罗斯公国的一部分，他们乌普萨拉人法理上都成了罗斯人。

    斯温内德说得兴奋：“留里克是真正的王，他实实在在是为所有人的福祉考虑，如果财富之神弗雷降临人间，大抵就是如此了。”

    这番描述立刻引得奥斯塔拉女公爵卡洛塔和格兰公爵斯瓦尔加德产生强烈的情感共鸣，两人声泪俱下地指出留里克的仁慈，大大地赞誉罗斯代表整个瑞典挑战丹麦的霸权并大获成功的事实。

    在场的众多小部族的所谓公爵，他们听得振聋发聩，为了自家的利益他们必须依傍强者，奥斯塔拉的女贵族当了留里克的妻妾为之说话不足为奇。可格兰人也是和大家一样的小部落，首领斯瓦尔加德说道激动处竟大哭，要不是支持罗斯得了巨大好处至于如此。

    格兰人的选择起到了显著的标杆作用，众小部族心向往之。

    现在唯有大部族耶尔马伦人大贵族朗斯托尔没有做出明确表态。

    朗斯托尔在审视气氛，他固然有着一肚子话要向留里克倾诉，基于现状便决定先压下来。他当众以右拳猛打心脏位，严肃又不失礼节、语句抑扬顿挫道：“我们耶尔马伦人支持留里克为王。”

    他的发言未加任何的定语修饰，恰是这样干练简短的表态，证明了其人有着千言万语。

    与之对视，留里克能感受到其中的情感，便点点头：“很好，朗斯托尔公爵，你支持我为王，我也支持你为公爵。我猜你还有很多话语，放心，你的任何疑问终将得到满足。”

    说到此，得到所有人支持的留里克，特意将自己的老父亲请出来。

    老奥托浑身的毛发都成了银白，他在留里克的搀扶下屹立在众瑞典贵族面前。

    在北欧世界，所谓孝道是不存在的。一个人老了多半会默默死去，能被自己的孩子照顾养老的极为少见。

    “我的父亲比诸位的年龄的都要年长，他是来自旧时代的客人，进入到我们开创的新时代。但是罗斯的强盛不是短时间被我创造的，就像是一座伟大的建筑，需要有人打下坚实的地基。我本人将等级为瑞典王，我的父亲也将为王。希望，你们支持……”

    此刻的奥托单纯威严地站着，接受着众多贵族的侧目。贵族们想不到留里克会弄出这样一场好戏，莫非明日是一对父子相继成为瑞典王。

    比约恩事前不知道这个，公平的说他本人倒是很敬重这位奥托。或者说比约恩并不知道留里克这崽子年仅九岁就得到了其父亲赐予的诸多权力。

    过去的罗斯取得了多场重大军事胜利，在对外的宣传上、以及众多瑞典年轻贵族的认知里，这就是罗斯公爵老奥托的功绩。直到最近的几年，留里克才正式展露出耀眼夺目的风采，接下了父亲手里的权力。

    比约恩审时度势率先鼓掌：“英雄的奥托也当为王，这是他应得的荣耀。”

    众人看到比约恩如此表态，便完全统一了态度，一时间大殿内掌声雷动，并伴随着跺脚声与起哄的吼声。

    再看奥托，他依旧绷着一张脸，靠着意志力压着大哭的欲望，内心深处可是在狂笑呢。他其实知道自己没有足够的功绩做瑞典王，既然儿子强烈要求让老爹过把瘾风光一把何乐不为。他就是感慨，本是上年纪后迷茫的人生，因为这个老来得子男孩的降生，生活又有了目标。

    奥托始终记得那一天与已故大祭司维利亚的密谈。

    “留里克是被奥丁祝福的孩子，唯有他能带领罗斯强盛。你的任务就是好好将他养大。”

    现在可以告慰维利亚于阿斯加德的灵魂，自己已经完成了最后的使命。

    贵族们纷纷离开，回到各自驻地的他们今夜也没有什么心情再安然入睡了。

    明日就是夏至日，留里克登基为王！

    众贵族忙于自己的事情，留里克这一宿也极为忙活。

    今夜对于绝大多数暂客居乌普萨拉的罗斯王公贵族乃至小兵，都是一夜难眠的。强烈的兴奋感笼罩人心，他们根本感觉不到困倦，把大量时间用在自身的打扮，务必以华丽的形象参与祭奠，成为国王的完美陪衬。

    839年的乌普萨拉夏至祭祀完全让位给留里克的加冕仪式。

    未来之国当是什么？众瑞典贵族已经提前获悉了全新的国号，即罗斯-瑞典王国。留里克首先是罗斯公国的王公，其次是全瑞典国王。这有些像是波兰立陶宛联邦，亦或是卡斯蒂利亚与阿拉贡的合并，所谓两个国家又一个家族统治。这种模式在欧洲并不罕见，留里克指出的国号实在很给瑞典贵族们面子，同时也在指出，罗斯与瑞典不可避免的存在不同点。

    留里克实在做出了一些妥协，按照他的意愿，本可以忽略掉瑞典的名号。瑞典当为罗斯的一部分，只能以一个文化概念继续存在，而自己的王权也是全罗斯的王权，不只是瑞典王这么简单。

    罗斯完全取代瑞典的工作要一点点来，首先瑞典的王位必须拿下。

    清晨，号角声打破了宁静。

    一批一夜未睡的人仍保持着头脑的清醒，慢燃的篝火再度投入大量薪柴，环绕着圣树和大神庙周围的庞大露营点，迅速弥漫起炊烟，不久又弥漫起浓郁麦香。

    留里克只是小憩一阵子，大清早便见得自己的妻妾们纷纷换上祭司的着装，在清晨略微的凉意下大集合。

    唯有大祭司露米娅，她已经戴上鹿角盔，衣服上堆满了玻璃珠、琥珀、青金石和金饰。一身着装颇为沉重，她有实力长久坚持，并为了自己珍重的留里克大人不会有任何一份泄气。

    事实上所有的罗斯祭司都是衣着极为华丽的，罗斯有足够的宝石装点她们的美丽。

    此处当人也有重大的说法，她们其实是在扮演传说中的天上的圣域之阿斯加德的居民。传说高贵的男女之灵魂可以升到阿斯加德，即可过上无比每秒的日子。何以谓之美妙，以平凡人的视角，一个美妙的女子必是一身华丽饰品。

    露米娅是大祭司，王后斯维特兰娜就是副祭司。

    妻妾诺伦原则上也是祭司，她则是带上全套的亲自训练出的乐队，作为整场祭祀活动的重大仪仗。

    有能力来的罗斯公国尊贵之人尽在乌普萨拉，甚至是充当皇家海盗的斯普尤特和丹麦人拉格纳，也在六月份从博恩霍尔姆岛狂奔而来捧场。

    像是几乎命不久矣的老胖子古尔德，坐着轿子也要抵达乌普萨拉，在家族的陪同下见证留里克称王。

    上百面罗斯的旗帜在大神庙周围飘扬，旌旗猎猎场面雄壮。

    上千名罗斯战士一身蓝白相间的盛装，他们举着战戟，戟头飘带飞扬，贴皮盔反射着剧烈的阳光，盔顶插着的巨大的大雁飞羽也在随风晃荡。

    这千名战士拱卫着一条木桩、木盆拼成的木板路，它笔直地沟通大神庙中心神殿与圣树下的台基。此乃属于大贵族的舞台，届时必将把仪式会场围的水泄不通的围观民众的，都能看到国王的英姿！

