    “什么声音？”河神脸色大变，看向苍穹。

    天空不知何时，已经变成白金一片。

    白金色的能量铺天而来，伴随着的是炽热到难以想象的高温，仿佛能将世间的一切都融化蒸发成灰烬。

    紧接着，一个通体白金的身影，排开了无尽能量，从苍穹之巅缓缓降落，俯瞰着不停逃跑的众仙。

    恐怖的威压倾泻而下，恐怖到众仙就连呼吸都难以维持。

    从神源大陆赶来的众仙们，脸上渐渐浮现迷茫和恐惧之色。

    这是什么敌人？怎么会有这么恐怖的存在？

    单单感受对方的气势，就知道，对方的可怕比之前的白翼仙王境生灵还要强大可怕了许多。

    这一次，就连河神，焰姬，王晨，三位仙王的脸上都浮现出一抹恐惧，他们实力强大，因此更加能够体会对方的恐怖。那是一种仿佛在面对天的感觉，仿佛整个天空，整个世界都要杀死他们的感觉。

    对方是那么的至高无上，神威无尽……

    “我们到底是招惹了多么强大的存在？”河神的声音已经有些颤抖。

    之前渴望与高手对决，装逼如风的王晨，如此更是紧按着发颤的剑柄，完全不敢出剑与之一战。他从来没有感受过这等压迫感和恐怖感，感觉自己就跟地上的蚂蚁那般渺小。

    “前辈，这一切都是误会，我们可以好好谈一下吗？”焰姬俏丽的脸上勉强挤出一抹笑容，用上了尊称。她自从迈入仙王境，傲绝整个神源大陆之后，已经多久没有像如今这般卑微了？

    然而，那个高高在上的神灵，漠然地看着众仙，根本不给予任何的回应，只是在不停地靠近，头上的神环光芒也越发的耀眼。

    “他……他是神吗？”诗珍脸色一片苍白。

    其余上仙也是惊恐万分，他们本以为仙王境就是最高的境界了，但看到这个神灵后，他们知道，那跟仙王境不是同一个层次的东西。

    原来，这个世界层次这么高的？

    最倒霉的是，他们什么都没干，就要被这么恐怖的神灵围杀吗？

    他们还想着代表神源大陆来异界征战，现在看来，这个想法就是个笑话啊……

    哧啦！！

    白金色神灵撕裂虚空，很快就冲到了百仙大阵的最前方，头顶神芒大盛，狠狠地一拳落下！

    嘭！！！

    拳头碰撞在大阵之上。

    恐怖到难以想象的力量，倾泻而下。

    那由上百上仙以及三大仙王联合施展的大阵，顿时就被轰得出现了无数的裂纹，大阵内的仙人们更是被力量反噬得纷纷吐血。

    同时，一股极度炽热的高温开始从拳头喷涌而出，让仙人们如置烈火地狱，觉得灼热难耐。

    仙人们都快要绝望了，对方仅仅一招就将他们最强的底牌，最后的依仗打得裂开，这是一种什么样的恐怖力量？

    “黑白仙逆，周天轮回！！”河神大吼一声。

    黑白颜色的大阵突然有庞大的力量轮回流转，神灵炽热的拳劲在大阵内流转一圈，竟然反向轰击在他自己身上。

    神灵被大阵逆转的力量轰击得倒退了几步。

    “快逃！”河神大吼道。

    众仙当即御着大阵继续朝远处逃遁。

    他们逃得很快，但那位神灵的速度更加的快。

    神灵很快就冲到了大阵的上空，一只手掌激荡着白金色的高温，将方圆数百里的虚空都灼烧扭曲，对着下方的大阵无情地压落。

    “天神术，高能坠天掌。”

    白金色的巨掌从天空坠落，众仙都产生了无处可躲的绝望感。

    巨掌携带无法想象的高温，那高温带着能够融化一切至高法则，将大阵的表面皆尽融化，磅礴的巨力砸落间，无数仙人宛如折翼的飞鸟，纷纷吐血坠落大海。

    十几位运气差的仙人，刚刚好在掌心位置，更是直接被难以想象的高温融化成了青烟。

    阳灵倩也被大阵破碎反噬，吐血坠落大海。

    随后，白琼海突然变成了滚烫如油锅的热海，许多仙人都惨叫着再次从海底飞了出来，结果高空有天神如大日，同样释放着灼热恐怖的高温。

    这是真的的大恐怖。

    众仙人看着那个恍如神灵般的伟大身影，绝望开始蔓延。

    他们的百仙大阵都被破了，还有什么可以依靠？

    “前辈，我们是从神源大陆而来，如果你们不欢迎我们，我们这就回去。”河神抬头看着那个煌煌如大日，不可一世的神灵，大声开口道。

    其余上仙听到这句话，心头都是一阵悲凉。

    他们意气风发而来，结果还没认真看过这个世界，就要狼狈地逃回原来的世界了么？这个世界到底是有多可怕啊……

    上仙们虽然很心塞，但都没有说话。他们知道，现在这个情况，能够保住性命已经很好了，还顾及那么多脸面干嘛。

    天空上的神灵俯瞰着下空的仙人，突然笑了起来：“神源大陆？对了，那里面的人类也全都该死，放心吧，他们很快就会陪着你们一起去死了……”

    河神瞪大了双眼，显然没料到自己都这样说了，对方杀他们的念头还是如此的坚定和强烈。

    这时候，六大白翼仙王境生灵，数百万白翼族强者，都纷纷包围了过来，布下了让众仙都绝望的包围网。

    所有仙人都陷入了绝望之中。

    他们都将目光转向三位仙王，却发现仙王们也束手无策。

    这时候，阳灵倩却好似想到了什么似的，一脸豁出去的模样对着那个神灵大声道：“前辈您认识安林吗？我们四九仙宫都是他的附属势力！”

    此言一出，众人脸色都是一变。是了，若是安林跟这个恐怖的势力有交情，他们说不准还能有交流的余地。

    他们都抱着最后的希望，看向那位神灵。

    然后，看到那个神灵淡漠的面容猛地一僵，至高无上的气息仿佛都变得低弱了几分。其余包围着他们的白翼生灵，更是骚动不已起来。

    众仙人心中咯噔一下。

    难道有戏？！

    “原来是安林的势力吗……”神灵淡漠的脸色不再，反而是露出了一抹残忍和疯狂，“真是太好了，我可以杀得更爽了！”

    不用它说，其余白翼生灵已经疯狂扑向众仙。

    “杀啊！！”

    “杀死四九仙宫的所有人！！”

    “哈哈哈……！”

    与之前的高高在上以及淡然自若不同，几乎所有白翼生灵都激动了起来，只不过是更加疯狂地想要杀这些仙人。

    众仙人都懵逼了，啥玩意儿，这尼玛喊出安林的名字，效果是有了，但他妈有的是反效果啊！！

    阳灵倩更是俏脸煞白，看着铺天盖地而来的敌人，心头的最后一根稻草终于彻底掉落，压垮了她的希望。