    在茫茫无垠的次元缝隙中，一团伪装成能量场的浮空堡垒里，沃兹沃思本体高坐于神座之上，脸色阴沉。

    他舍得剥离能量贮存权柄，一方面是因为这个权柄和鉴定神格有着藕断丝连的联系，对他而言十分要命；

    另一方面，也是因为这个权柄，价值并不高。

    因为他有能量转化权柄，神格本身就能存储源质。

    只要他有无穷无尽的源质，那么魔力、斗气、生命力、体力……等等所有能量根本无需存储，需要时，用源质转化而出即可。

    他没想到，就是这个在他手里堪称鸡肋的能量贮存权柄，落到互联网之神手里，竟然迸发出如此可怕的力量！

    这简直就是奇迹！

    要知道，能量贮存神格，理论上可以存储一切能量。

    既然有了魔力银行，会不会还有斗气银行？生命力银行？体力银行？

    想到这，沃兹沃思头皮发麻，他不得不承认，互联网之神果然非同一般！

    一时间，肠子都要悔青了。

    早知道能量贮存权柄还能这么用，他完全可以投靠冥神，成为其附庸，在暗网上创造魔力银行。

    届时，暗网必将因为他的魔力银行走向辉煌，而他也将执掌魔力银行，踏入顶级神灵之列。

    到时候，他虽然不可避免的会遭到互联网之神的追杀。

    但相较于魔力银行收益，这点风险完全可以承担。

    他甚至能通过魔力银行获取话语权，从冥神手里换取部分虚拟神格权柄，强化自身实力。

    乃至向冥神泄露互联网之神的位置，怂恿冥神强杀互联网之神。

    可惜，一手好牌，打得稀烂。

    越想越气越想越亏的沃兹沃思，手掌不自觉用力，“咔”的一声，将扶手掰断。

    扶手碎裂声，令他浑身一凉，陡然一惊。

    猛然自省起来。

    自己怎么如此情绪上头？

    要知道，惨遭千年追杀的他，最忌讳情绪化。

    多少次危机，都是靠着冷静理智，在绝境中寻找一线生机，挣脱而出！

    “摆脱生死危机的我，也丧失了该有的机警和理智，这可不是一个好现象啊！”

    沃兹沃思喃喃自语一句，随即深深吸了一口气，将心中的悔意、愤怒、不甘、暴躁、沮丧……等等负面情绪驱离。

    他陷入了沉思。

    魔力银行启迪了他。

    虽然他失去了“能量贮存”这张王炸，但他可不可以将虚拟转化神格送给冥神，借助暗网，创造出一个类似魔力银行的存在？

    譬如：源质银行。

    用户存储源质，需要时，可以将源质转化为想要的一切能量？

    想到这，沃兹沃思眼中蓦然闪过一抹精芒。

    如果这个设想达成，他不仅和暗网达成共生关系，更足以踏入顶级神灵之列！

    可是这么做，必然会将转化神格弱点暴露给冥神。

    代价不可谓不重！

    另外，冥神会让他执掌源质银行吗？

    他又该如何保证冥神在尝到源质银行甜头之后，不强杀他？

    一系列现实问题，难住了沃兹沃思。

    他需要时间思考，尽可能填补其中漏洞。

    同时也需要一个契机，一个雪中送炭的契机，为谈判创造利好环境！

    ……

    ……

    如果余生安知道沃兹沃思的“源质银行”设想，定然十分感慨——多元宇宙众神不可小觑啊！

    他们缺乏的仅仅是见识，一旦有人做出示范，立马就能反应过来。

    不过，如果冥神真的照葫芦画瓢，上线“源质银行”，余生安绝对能笑开了花。

    关于“源质银行”，在设计魔力银行的时候，他就设想过。

    不过，他略一思考，便将其否定。

    因为一旦上线源质银行，将会对他的互联银行造成致命打击！

    其中，逻辑很简单。

    根据他制定的兑换规则，源质十分值钱。

    1单位源质=1000互联币。

    一旦成立源质银行，平民完全可以躺着不动，仅靠贩卖源质，发家致富。

    但这可能吗？

    说到底，货币仅仅是财富的价值尺度。

    没有实际财富，货币只会疯狂贬值，最终连草纸都不如。

    当然了，他可以禁止源质买卖，仅仅提供存储、下载功能。

    但这也会令互联币贬值！

    互联币为什么坚挺？

    因为互联币等于源质。

    神灵需要源质驱动神格，凡人需要源质改善灵魂质量。

    当凡人发现可以通过缓慢积攒源质，积累到一定程度，再开闸放水反哺自己灵魂之时，谁还会用互联币兑换源质？

    因此市场将互联币换成源质的需求，必将大大缩减！

    作为游戏规则制定者的余生安，也将丧失最赚钱的商品“源质”。

    大量不会兑换成源质的货币，也会令市场货币流动性持续走高，最终引发通货膨胀，造成互联币体系崩溃。

    当然了，有整个多元宇宙消化货币泡沫，这个过程也许得需要上千年。

    余生安也可以通过一系列货币政策，提高利息，吸纳储蓄，限制贷款，卖出债券等等手段抑制通胀。

    但这无疑令游戏规则复杂化。

    弊端太多。

    另外，即便是仅仅提供储蓄服务，余生安也担心被诸神甚至魔法师，钻了空子。

    研究一套魔法阵，拦截下载下来的源质，对他们来说，绝对不难。

    对于多元宇宙来说，源质的真正珍贵之处在于——只有持有神格的神灵，才能提取而出。

    换言之，神灵才掌握着铸币权。

    既然钱都印出来了，以多元宇宙混乱邪恶本质，自然是八仙过海各显神通的抢夺。

    所以不如直接在源头，将其掐断。

    正是因为源质银行，弊大于利，所以余生安果断终止源质银行项目。

    如果冥神这个老瘪三觉得可以捡漏，搞个源质银行，余生安绝对能笑开了花。

    到时候，不用他动手，冥神传教区经济就会彻底崩溃，牵一发而动全身。

    源质银行，弊大于利；

    其他能量银行，也是各有隐情，暂且不表。

    在魔力银行震惊多元宇宙，引发全民热议狂潮之时，余生安的目光已经转向下一项工作。

    互联历11月5日，余生安在新城市——东方之城，召集互联网神系高层，举办了一场战略会晤。

