    不到一个时辰，半人马的精锐战队就已经被彻底击溃，铁矮星上空，只看到大片大片半人马残破的战舰形成的宇宙尘埃。

    整片星空之中，有许许多多的区域，都有半人马修士发出了求救信号，他们的战舰已经被击溃，但他们本身却还能在宇宙星空之中生存一阵子，如若救援及时，也是可能生还的。

    索尔马利看着满屏的求救信号，看着满星空的舰队残骸，心如死灰。

    舰队彻底玩完儿，半人马彻底输了。

    不在一个档次，输得很彻底。

    索尔马利好似已经看到了半人马那暗无天日的未来。

    半人马文明，或许从此成为永久的历史，如同很多没有发展壮大的宇宙文明一般，将化为宇宙尘埃，消失在时间的长河之中。

    心中充满了悲凉，索尔马利很想奋起反抗，但遗憾的是，他的帅舰已经完全指挥不灵，他能看到战场，能看到战斗的结果，但是，却只能看着，只能眼睁睁地看着昔日的部下被人无情屠灭在这片星空之中。

    无奈，深深的无奈。

    终于，一个多时辰之后，索尔马利、索尔地界翘首以待，给予厚望的战神殿强者姗姗来迟，赶到了战场。

    一尊全身洁白，高贵无比的半人马出现在铁矮星战场。

    这尊半人马，高达几十丈，昂首挺立，浑身绽放滔天煞气。

    在这尊半人马的身边，还有一尊全身银色装甲的星空战士，金属铠甲在战火的映照之下，流光溢彩，显得无比地威武。

    索尔巨人，半人马之神。

    索尔铁，半人马机械之神。

    半人马两尊至强者，两尊合体大能齐齐降临战场，所有半人马战士顿时看到了希望，精神大振。

    不少残破的战舰之上，有修士发出兴奋的呐喊之声。

    半人马战士翘首以待，希望自家的战神大人能大发神威，灭掉那该死的地球人，最好是灭掉那地球人的怪异飞舰，给战死的兄弟们报仇雪恨。

    出现在战场之上，半人马之神和机械之神已经第一时间看到了方云和董佳帅，已经感知到了他们的强大。

    同时，也看到，半人马的帅舰，竟然被这两位仅凭精神力量就束缚得动弹不得。

    正所谓行家一出手，就知有没有。

    仅仅扫了几眼，半人马之神索尔巨人就压制住心中的滔天怒火，长长地吸了一口气，沉声问道：“半人马文明跟两位有何冤仇，两位竟然下此狠手？”

    董佳帅侧头看向方云：“方老大，他问有何冤仇，这个我真不知道，只是觉得，今日打得过瘾。”

    方云淡淡地回了句：“地球人方云，半人马这些年怎么对地球人的？两位心中难道没数？”

    地球人吗？

    虽然索尔马利早就给他们报告了情况，但说实话，他们也很是不信，地球人竟然还有如此强大的修士，还有如此强悍的战队？

    早干嘛去了？

    地球早展示如此肌肉，半人马还会跟地球打上这么多年吗？

    感知一下方云身上的气息，索尔巨人心中严重没有底，身为一尊合体大能，他竟然完全感知不到方云的深浅。

    宇宙之中，有条众所周知的潜规则，那就是，当你感知不到对手的深浅之时，多半就不是对方的对手。

    心中涌起浓浓的忌惮，半人马之神索尔巨人并没有如同广大臣民期待的那样大发神威，而是深深地吸了一口气，主动求和：“既然地球有两位在，又有这么强大的星际战队，那么，我们两个文明之间，最好不要继续敌对，或许可以携手并行，同行宇宙星空。”

    星空之中，很多半人马战士露出不可置信的表情，大人这是怎么了？

    这么大的仇恨，竟然不管不顾，就此讲和吗？

    真是岂有此理。

    索尔巨人身边，索尔铁此时沉声说道：“你们的确很强，你应该已经是合体大能，但是，我们半人马有两尊合体，还有十多位还虚，现在，我们既往不咎，以后，地球人是友是敌，全在阁下一念之间。”

    实际上，要不是索尔巨人已经做了决断，索尔铁还真是不想就此罢休。

    他还真的不相信搞不定对方！

    以半人马战神殿的实力，足以将对方荡平就是。

    索尔铁话音刚落，方云身边，董佳帅咋咋呼呼地大声说道：“怎么办？方老大，我发现，我得罪了两尊合体大能，我这小心肝啊，咚咚直跳，有些不知所措啊，不知所措……”

    说是不知所措，说是心肝咚咚跳，但是，谁都看得出来，这胖子阴阳怪气的，丝毫没有敬畏两尊合体强者的样子。

    索尔巨人眉头微微一皱。

    索尔铁目光一凝，沉声说道：“大人说话，区区还虚，滚一边去，这儿没你说话的份！”

    没错，方云的修为他们看不懂，看不透，但是，这大胖子的修为可是清楚明白，不过还虚巅峰而已，索尔铁还真是没将其放在眼中。

    方云身边，董佳帅顿时大声怪叫道：“被鄙视了，方老大，我竟然被鄙视了，怎么办？我现在要怎么办，是不是，我真的应该自觉点，就此当个乖宝宝。”

    方云没好气地回了句：“人家只是鄙视你，又没鄙视我，别对我看，有本事，你就鄙视回去？你要找场子，可别指望我。”

    董佳帅脸色一苦，正待说法，青云天上，绝版天师扬声来了句：“对了，二哥，有人鄙视你，那你就要鄙视回去，兄弟们可都等着看二哥你的笑话呢，二哥千万别掉链子。”

    大熊也憨憨地来了句：“对，大熊平素最崇拜二哥，深以自己也是一位胖子而自豪，今日，二哥你可要雄起一次，也给鄙视回去吧，要不然，大熊会伤心的。”

    董佳帅脸色更苦，十分无奈，看向对面，摊手说道：“听到了没？那些家伙唯恐天下不乱，都要我鄙视回去，说实话，我还从未鄙视过合体修士，要不，我们试试？你们谁先来，陪二哥我练练？”

    表面是无奈，实际上，胖子的内心已经躁动无比，跃跃欲试啊跃跃欲试。

    他老早就想碰碰合体大能了，总是没机会，难得现在遇见两个，不练练还真是对不住人。

    帅哥也想知道，自己跟合体大能到底有没有差距，到底能不能干赢那些合体。

    帅哥也想知道，自己这石皇到底有多少含金量。

    小小还虚修士，竟然主动挑战？

    索尔巨人和索尔铁对望一眼，看懂了对方的意思，既然要打，那就先打一场吧，他们倒是也很想看看这些个地球人的修炼水平。

    就算要讲和，那也必须首先秀秀肌肉不是？

    索尔铁对索尔巨人微微点头，一步踏出，朗声说道：“那我就陪你练练吧，小心了，接我一拳……”

    说话声中，索尔铁右手向后拉开，然后，整个身躯往前猛地一倾，一拳轰了出去。

    星空之中，突兀出现一只巨大的铁拳，呼啸着，好似流星般砸向董佳帅。

    方云好整以暇，站在战场之外，环抱双手围观，丝毫没有插手的意思。

    董佳帅感知着这一拳的力量，脸上浮现出怪异无比的表情，愣是站在原地，动都没动。

    电光火石之间，半人马战士们惊喜无限地发现，那胖子好像被吓傻了一般，愣是杵在原地没能动弹，被索尔铁大人一拳击中。

    轰的一声，索尔铁巨大的拳头，正中了董佳帅的左脸，将董佳帅的脑袋打得微微一偏。

    大熊在后面大声喊道：“糟糕，二哥被砸了。”

    半人马战士们正待欢呼，董佳帅咳嗽一声，悠闲无比地来了句：“用点力，我还行……”

