    青羽在看到千手桃华的记忆之后，方才清楚这个将初代火影千手柱间细胞移植的手术，并不是从三代成为火影之后才开始的，而是在初代死了以后就立即开始了。

    真正想要这么做的人是二代火影千手扉间。

    只是……

    千手扉间死得太早了！

    不然可能还真的就能够让给他研究出来了！

    毕竟千手扉间可是连秽土转生之术都研究出来的人，就算是初代火影千手柱间死了，他依旧可以将大哥带到战场上，只不过是能力将会受到一定程度的削弱罢了。

    青羽将自己的视角沉浸在千手桃华的记忆当中，这个女忍者在刚刚接到柱间细胞移植计划的项目不久之后，第一次忍界大战就彻底爆发了。

    她带领着千手一族的族人，奔赴战场，与敌人正面厮杀，建立了赫赫战功，深受千手一族爱戴。

    随着第一次忍界大战结束。

    二代目火影千手扉间在雷之国境内阵亡了。

    木叶村的火影更替成为了猿飞日斩。

    千手桃华曾经一度不知道这个实验是不是还要再继续下去，结果就在那个时候，接管了村子暗部的志村团藏找到了她，并且跟她说了想要继续进行柱间细胞的移植手术。

    正因如此。

    千手桃华联合团藏开始了柱间细胞移植的计划。

    他们共同将千手柱间身体上的活体细胞，移植到千手一族人们的身上。

    只是可惜了……

    哪怕是千手一族的族人，都没有办法承受初代火影千手柱间，最后纷纷爆体而亡。

    可是。

    千手一族族人的相继死亡。

    并没有停止计划的脚步。

    正是因为已经拼尽了努力，做出了那么多的事情，方才让他们更加不想将这个计划搁浅。

    不仅是千手桃华和志村团藏不想，就连那些千手一族的人，更是不想让那些前辈们白白牺牲掉。

    渐渐地。

    千手一族在柱间细胞移植计划中丧失了理智。

    死去的人越来越多。

    参与项目的人也跟着越来越多。

    甚至他们之中出现了一些比较扭曲的心里，那就是千手柱间和千手扉间都已经死了，他们活着也没什么依靠，要么成为像千手柱间那样强大的忍者带领村子向前，要么还不如死了算了！

    随着时间的推移。

    在三代接任火影之后未来几年的时间里。

    千手一族的人们越来越少，均是投入到了柱间细胞移植计划的实验中。

    虽然千手桃华没有在项目中取得任何哪怕一丁点的成功，但是却积累了非常多的经验。

    差不多在三代接任五六年之后。

    千手一族的族人已经所剩无几了。

    其中不知道是千手柱间早有预感还是什么原因让纲手和绳树这个两个没有将姓氏落在千手并且没有背负起千手族徽的人，反而是没有被千手一族的人们影响，没有落入到疯狂之中。

    就在千手一族只剩下三四十个人的时候。

    千手桃华真的慌了。

    她觉得如果再这样继续下去，那么千手一族很可能会在历史的长河中消失。

    终于。

    她决定停止项目。

    不再进行柱间细胞移植项目的相关实验。

    将这些经验和档案永久封存。

    以后也不会再让村子里面的其他人去做这方面的实验研究。

    毕竟连千手一族族人的身体都承受不住初代火影细胞的话……

    那么还有谁能够承受呢？

    千手桃华已经想象不到还有谁能够成功移植千手柱间的细胞了，整个人的身上都弥漫着绝望的情绪，仿佛就是她将千手一族给葬送了，她成为了千手一族的千古罪人。

    “呼……”

    青羽深吸一口气又缓缓的吐出来，双眼落在躺在棺材中的千手桃华身上。

    “若是你知道……”

    “在你进行实验的几年之前。”

    “宇智波斑就已经成功的移植了初代火影的细胞。”

    “不知道会是什么样的心情……”

    青羽忍不住感叹道，或许放眼整个忍者世界，第一个移植柱间细胞成功的人就是宇智波斑吧。

    不过。

    这种事情又有谁能够想到呢。

    青羽继续翻阅着千手桃华的记忆，站在千手桃华的立场上，重新再看那段历史。

    就在千手桃华准备就这么算了的时候，团藏再次找到了她，并且给她介绍了一个强力的帮手，希望可以两个人共同研究，延续这个项目。

    那个人。

    就是大蛇丸。

    当时的大蛇丸还很稚嫩，处于科学研究的早起，天赋异禀但是缺乏经验，很多事情还是在交学费，通过积累经验的方式增加自己的知识。

    千手桃华原本是拒绝的。

    但是经历过其中一些波折的事情之后。

    最终还是同意了。

    并且成功的在第二次忍界大战开始之前，将千手一族给玩没了。

    千手一族最后一个参加柱间细胞移植项目的实验品，就是千手桃华本人。

    她对于柱间细胞没有兴趣！

    但是。

    她想要感受一下那些因她而死的那些千手一族的族人。

    最后临死前是什么样的感受。

    为她做手术的人。

    正是大蛇丸！

    这场手术毫不意外的失败了，千手桃华感觉到涌动在体内的柱间细胞，充斥着极为强大的生命力，但有具备着极强的排异性。

    这些柱间细胞与正常的细胞不同，在进入她的体内之后，便开始快速的无线增殖，并且破坏她体内的正常细胞，她本身的细胞在柱间细胞面前，完全可以说是不堪一击。

    并且。

    千手桃华发现。

    这些柱间细胞会快速的扩散到身体的其他器官上去，并且快速的增长，将原本脏器上的细胞挤到其他的位置，最后引起脏器功能下降。

    千手桃华经历了柱间细胞移植手术之后，深切的感觉到了柱间细胞的可怕，并且在与柱间细胞的对抗当中，最后丧失了性命。

    至于她是怎么被掏空了身体放进了棺材里面，这些是千手桃华死去以后的事情了，她自己就不知道了。

    “柱间细胞……”

    青羽的脸上露出一丝丝复杂的笑容，他通过千手桃花的记忆，看到了关于这方面的研究很总结，以及跟大蛇丸在一起研究的时候通过交流得到的相关经验。

    通过这些描述……

    不知道为什么。

    青羽率先想到的是癌细胞！

    只是不一样的是，癌细胞是由自身细胞变异而成的，柱间细胞则是从外界移植过来的。

    “柱间细胞一般人是真的顶不住。”

    青羽忍不住感叹道，在这方面他有很大的发言权，从他刚刚来到忍者世界的那一刻，就得到了仙人体这份大礼。

    从那个时候开始，他便觉得他全身都是癌细胞。

    不过……

    也不能完全是这么比喻。

    只是他的周身细胞不会因为分裂而老化，更是不会受到分裂次数的限制，还可以进行极为夸张的分化。

    简单来说就是……

    当他处于正常状态下的时候，跟正常人没有什么区别，但若是被捅了一刀，那么刀口部分的细胞便会快速的治愈再生，将他的身体恢复到正常时的状态。

    但是如果他的身体出现了什么缺失，比如手臂直接被砍断了，那么附近的细胞便会开始快速的分裂分化，完成手臂部分的重新生长。

    只是……

    根据周身细胞工作时要进行的分裂分化再生程度的不同，消耗能量的级别也是不同的。

    若是想要秒秒间完全至于，处于一种近乎不死的状态，就需要持续的查克拉供应。

    这一点。

    无论是千手柱间。

    还是现在的青羽。

    都是没有任何问题的。

    现在这个时候，青羽双眼依旧盯着千手桃华，脑袋里面冒出了一个非常奇怪和特别的想法。

    “如果……”

    “我模拟移植手术的操作。”

    “将我的细胞打入到敌人的体内。”

    “那岂不是比这世界上最威猛的毒药还要更厉害！”

    “……”

    青羽自己都被自己清奇的脑回路给吓到了，他发现自己也是个逻辑鬼才，想到了这样让他觉得不可思议的事情。

    随即。

    青羽摇了摇头。

    他现在知道这里大概是怎么回事了。

    转而向着其他一口口棺材看过去。

    不能白来一趟。

    总得将这些人的记忆读取了，顺便再获得一些奖励，万一有什么很不错的奖励了。

    紧接着。

    青羽开始依次打开这些棺材的盖子，他从这些棺材里面，均是能够看到处于各种不同惨状之下千手一族忍者。

    绝大多数的人是内脏被掏空。

    极少部分人是连脑袋都砍掉了，这类的人就没有办法读取记忆了。

    有些则是明显能够看得出来，那不是被掏空的，而是经过了巨大的压力之后，从身体里面爆破出来的。

    这些都是移植了柱间细胞之后会发生的惨烈结果。

    青羽在千手桃华的记忆中看到过。

    不同人身上发生的不同状况。

    并且都相应的记录了下来。

    “我怎么觉得我都可以做柱间细胞的移植手术了……”

    青羽能够清楚的在千手桃华的记忆里面看到她所记录的每一个实验案例的实验过程和最后的结果。

    可是就算是这样。

    她也需要去跟实验者沟通具体身体是个什么样的感受。

    但是青羽不一样。

    他可以直接读取这些已经死去的被当做实验品的千手小白鼠的记忆，站在被实验人的角度上，感受着身体的变化。

    这就像是在他读取千手桃华记忆后了解到了后者的感受一样。

    现在他可以通过读取记忆的方式，直观的感受到这些千手一族的族人，在经过柱间细胞移植之后，身体状态改变的过程。

    一时之间。

    青羽依次向着这些千手一族族人的头上摸过去。

    他的右手每次触碰到这些人的脑袋。

    脑海中均是会响起清脆的电子提示音，每次都会获得一个忍术，不过这些千手一族的族人，起其他忍者并没有什么不同，均是普通常见的忍术，并没有再出现黑暗行之术的那种特别的版本。

    看来……

    还是需要读取身份比较特殊的人才可以。

    至于油女一族的那些忍术。

    青羽则是将之归类为这一族实在是太特别了，就连系统都发生了一点点的变化。

    青羽依次触摸了这些千手一族族人的脑袋之后，明白了这些棺材里面装着的，并非是全部的千手一族族人。

    早期实验的那些人。

    尸体都已经处理掉了。

    根本没有留下来。

    这还是团藏继承了这里之后，效仿着千手扉间，搞出另外一条密道，并且建造了一间密室，方才得以将千手一族的部分尸体留了下来。

    至于团藏暗杀处理掉的人……

    根本不留下任何的线索！

    嗡！

    就在青羽将这些千手一族的族人的记忆都读取完成之后，他的脑袋微微一颤，一股信息涌入到脑海中。

    “该回去了！”

    青羽留在暗部的影分身已经解除了，将刚才战斗过程中的经历传递了回来。

    就在敌袭发生的第一时间。

    森乃伊顿找到了他，并且将他保护了起来，整个过程都没有受到任何的伤害。

    直到大水灌注到了整个木叶村中。

    似的木叶村忍者与云隐村忍者之间的战斗告一段落，众人方才纷纷返回。

    现在大家正在做排水的工作。

    木叶村中到处都是水。

    越是地势低洼的地方越是囤水越多，拷问部已然成为了重灾区。

    青羽的影分身以回到宿舍换一身衣服为名，快速的返回到了宿舍里面，解除了影分身，准备将青羽本体呼唤回来。

    顿时。

    青羽了解到战斗时期的全过程。

    他立即用最快的速度将这里的棺材盖子全都重新盖好，随后右手向着地面上拍过去。

    嗡！

    青羽的右手在地面上按下了一个飞雷神术式，随后控制自己的查克拉，直接施展飞雷神之术，瞬间重新回到了暗部宿舍当中。

    哗啦啦啦……

    青羽在回到暗部宿舍之后，身上泛起一片片的纸片，他解除了变身的状态，让他自己重新变成自己原本的样子。

    现在暗部宿舍里面都是水。

    青羽有想到过他喷吐出来的大爆水冲破会蔓延到拷问部当中，这原本就在他的预料之内，完全没有太大的惊讶。

    这也是他跟影分身的连锁暗号。

    火影岩上的影分身的作用是观察，他在发现三代处于态势下的时候，取消影分身将情报传递给青羽，青羽本体便会立即出现。

    青羽本体变成加西伊的样子，然后大喊出杀死了上原琉璃完成了任务这样的话，不仅是在对云隐村忍者战斗力的麻痹，更是在向着那个已经散布在村子四个变成雾隐村忍者的神之纸分身传递了消息。

    四个变身成为雾隐村忍者的神之纸分身在得到青羽传递的暗号过后，立即向着火影岩上方返回，他们没有使用飞雷神之术，不仅是防止被人发现泄露身份，更是想在沿途确认一下云隐村忍者的具体方位。

    大水灌注到木叶村之后，事先留下来承担青羽本身身份的影分身便收到消息，借故回到暗部宿舍，将青羽本体替换回来。

    整个过程完成之后。

    青羽便可以像是全程都没有离开过那样。

    并且还有意外之喜就是跟在了森乃伊顿之后，完全拥有了不在场证明，让原本就没有人怀疑的他，更加不会有人怀疑了。

    “现在该去帮忙处理大水了！”

    青羽快速的换了一身衣服，换上了暗部忍者的服饰，并且佩戴上了那个猫脸面具。

