    第849章 入水蛟龙

    安夏就听他说。

    不想开口。

    开口说话都有羊味。

    其实挺想问问穆沉渊有没有闻到她身上的羊味，那么平静，一点都不嫌弃。

    冻到鼻塞了不成？

    视线落到他的薄唇，安夏微地拧紧眉头。

    唇色微微泛紫，脸色也有些不太好。

    抬手，握住他替自己整理装备的手，安夏沉道：“我自己整理，你走动走动。”

    手也很冰，水下受寒的时间过久造成。

    又问，“你下水多久？”

    之前说好是三十分钟，难不成他超时了？

    穆沉渊抬眸，看到了她眼里的关心。

    眼里闪过浅笑的他回答，“三十五分钟。”

    三十五分钟，那还算好。

    安夏淡道：“第一次能够坚持三十五分钟，不错。”

    她第一次下水，二十分钟。

    时隔一年后再下水，三十分钟。

    持续训练后第三次下水，四十分钟。

    排名第一。

    以后下水，再没有一次低于四十分钟。

    那年，她十四岁。

    穆沉渊道：“你的时间可以放宽，十分钟都可以。”

    “少了。”安夏道：“目标三十五分钟，争取到四十分钟。”

    争取四十分钟？

    穆沉渊没有多少，寒眸深深凝望她，“好，期待。”

    她不像开玩笑。

    那就是真下了决定。

    “下水后，吸嘴咬紧，保持呼吸顺畅，匀速前进，每十分钟出水，记住自己下水的心跳，观察体温，一旦有不适，马上上来。”

    这些，安夏其实并不需要他叮嘱。

    他们是第一次，而她是无数次。

    见穆沉渊如此慎重，她保持沉默，偶尔会配合着点点头，表示明白。

    又问他，“一定要每十分钟后出水？不可能再久一点？”

    “可以。”穆沉渊道：“时间越长，我们越能采集到最大数据，有利于后续针对性训练。”

    这种针对性训练，安夏知道，回头再与他好好交流。

    装备整理完毕，穆沉渊最后补充一句，“为时三十分钟，如果能坚持，可以继续。在确保自己的安全之下，期待你的突破。”

    安夏挑眉一笑，自信十足。

    四十分钟不是她的突破，而是回归。

    与她一起泅渡还有十一名特战员。

    雪域六人。

    破狼加她、魏计一起六人。

    共十二人，第二批武装泅渡。

    走到湖泊边，魏计看向站身边的安夏，笑问，“有把有把握挑战成功？”

    他还不知道安夏保守时长是四十分钟。

    “只许成功，不许失败。”安夏盯着平静的水面，眼里，有灼热的光亮起。

    如果成功了，说明，她回归前世的实力又靠近了。

    魏计很喜欢安夏的无畏。

    不是无脑的无畏，而是散发着自信，能让别人马上相信她可以往前冲，能够战服一切的无畏。

    “好！一起挑战成功！”

    他伸出手，欲与安夏击掌。

    安夏很干脆与他击掌，一笑间，她在心里如是道：期待回归前世实力！

    随着一声哨声，安夏扎进水里。

    冰冷的水瞬间淹灭，寒冷入骨。

    安夏咬紧吸嘴，开始泅渡。

    岸上，夏今渊微地眯了眯双眼。

    十二人，安夏第一个开始！

    其他十一人还在完全短暂的过渡。

    他问穆沉渊，“安夏以前有试过？”

    (本章完)

