    匹夫之怒固然爽快，然而爽完之后什么也没有。 [更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    卡洛斯非常想把安东尼达斯那张看起来慈祥安宁的老脸塞进马桶里，再在他屁股上狠狠的踹上几十脚。

    这场面想想都带感。

    然而也就是想想。

    克洛斯群岛的毁灭，让达拉然元气大伤。但是紫罗兰城堡的强大魔法防御工事让法师们根基犹存。兽人烧杀劫掠了达拉然，却从未真正进入“达拉然”。作为城邦王国，达拉然有严格的区域等级划分————外围的平民区，克洛斯群岛，紫罗兰城堡。

    达拉然大约百分之八十的法理领土只是为了克洛斯群岛的住民提供生活物资。有魔法加工厂之称的克洛斯群岛也仅仅是这个魔法王国的外围工坊。而肯瑞托的精英们，达拉然的主宰者们，将他们的研究成果和撰取的财富都放在了紫罗兰堡。

    这也是为什么达拉然遭遇战灾，却没有任何人敢小瞧他们的原因。

    因为紫罗兰堡还存在。

    自家人知道自家事，虽然肯瑞托的法爷们还是一副高高在上的嘴脸，仿佛克洛斯群岛的毁灭不过是不小心将桌子上的奶油面包碰落在地般的轻巧，但是这伤痛到底有多痛，恐怕只有法爷们自己知道。

    达拉然不是一日建成的，几百年的文明积攒才造就了当下的达拉然。纵然人类的魔法技艺在不断提高，人力终究有穷时。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]达拉然的复兴不可能光靠紫罗兰城堡的那么点法师，没有其他人类势力的参与，重建达拉然恐怕将成为安东尼达斯的有生之年系列。

    所以，尽管安东尼达斯非常想把长得一点都不像小师妹詹尼斯的卡洛斯吊在半空中抽屁股，却依然只能温和的笑着，优雅的说着，然后关于利益问题，分厘不让。

    这个老东西！

    这个小狐狸！

    “安东尼达斯大师，奥特兰克和达拉然作为一衣带水的传统友好邻邦。几百年来一直秉承着和平友好互惠互利的原则发展双边关系，相信在达拉然的战后重建工作中，一定能为贵方提供有益的帮助。您看，无论是钢铁还是优质大理石。都是我们的拳头产品。而辛特兰的红杉树和白桦木以及橡木，在木质和树龄上都不是斯坦索姆。壁炉谷和银松森林可以比的。同时，奥特兰克王国的大量优质廉价劳工也是期待着从贵方手中获得劳务合同啊。”

    卡洛斯一番发自肺腑的诚恳之言打动了安东尼达斯的内心。

    【老东西，两家这么近，你自己看着办。条件我已经提了。你不答应，刚我说的那些东西你都别想要了！】

    脑内补完过后，安东尼达斯笑的更加灿烂了，去你大爷的友好邻邦，去你母……爹的几百年传统友谊，奥特兰克王国的历史才几十年，谁跟你关系好了。

    “卡洛斯啊，老夫和令母也是几十年的老交情了，这里占个便宜卖个乖，以叔叔伯伯的身份唠叨你几句。”

    安东尼达斯见卡洛斯点头。就继续说道。

    “你这是在玩火啊。战争债劵这个东西，不是那么好玩的，要债要出战争来都不稀奇。实话不怕跟你说。虽然泰瑞纳斯是用自己的信誉和洛丹伦王国作为担保发行了好几批战争债劵，但是这些钱都是用在了联盟身上，都是为了对抗兽人。达拉然内部虽然之前对于是否加大对联盟的支持力度分歧很大，但是团结一致对抗兽人的立场是唯一的政治正确，是不会变的。所以我手里的这批战争债劵，到最后免不了用来换取战争红利和政策优惠，实际上会向洛丹伦追讨的部分可能不会超过百分之三十。如果没有克洛斯群岛的事儿，分一半给你也不是不能谈。但是达拉然现在的情况。是不可能和洛丹伦交恶的。同样，我认为你们奥特兰克和洛丹伦的关系也不应当激化。”

    安东尼达斯的一番话说的其实很诚恳，也很在理，可惜大家的追求不同。最终目标不同，办事手段和方式方法出现偏差也就变得自然而然。

    “安东尼达斯大师，我不会背叛联盟，更不会挑起人类之间的内战。”

    “我信。”

    “但是我做的这一切，有着自己的考虑和想法。”

    “我懂。”

    “其实大家都是有求于人，强人所难也不是友善之道。不如大家各退一步吧。”

    “你说。”

    “我也不强行要求收购您手中的战争债劵，但是关键时刻，我希望您的反应慢半拍。”

    当卡洛斯将自己的要求娓娓道来之后，安东尼达斯沉思良久，在心中不断权衡利弊，最终点头。

    “可以。”

    作为**师，来无影去无踪的实力安东尼达斯还是有的。

    在一阵电光闪耀后，只剩下被法术风暴吹乱的桌椅能证明刚才房间里似乎发生了什么。

    “吉安娜，你不跟着你老师回去？”

    卡洛斯扭头看向被掀开一条缝的房门reads;。

    “现在回去干嘛，我在洛丹伦等父亲接我回家好了。”

    见自己的行踪被识破，吉安娜干脆大大方方的走了进来。

    “我和你老师见面的事情，不要外传。”

    卡洛斯想了想，嘱咐道。

    “你当我是谁？这些我懂，不用你吩咐。”

    吉安娜一甩头发，双手叉腰，一脸老娘牛逼到爆的表情。

    “那么普罗德摩尔家的大小姐，请你告诉我，你是谁。”

    卡洛斯突然来了兴趣，准备调侃下吉安娜。

    “我过去是吉安娜，现在是吉安娜，未来也还是吉安娜。不过称谓会变那么一下。库尔提拉斯的公主，安东尼达斯的弟子，最伟大的**师！”

    吉安娜的回答出乎卡洛斯的预料之外，让他一下子想不到合适的说辞，只感觉这个女子不一般啊，哪家的姑娘十多岁的时候就有如此应变的急智和清晰的思维。

    卡洛斯想了片刻，真准备接话，侍从官敲响了房门。

    “进来。”

    随着卡洛斯话音落下，侍从扭动把手，侧身走进来，然后看着吉安娜不知道该不该开口。

    “说。”

    卡洛斯看出了侍从的困惑，下达了明确的指令。

    “摩根夫人的信使到了。”

    “恩，我知道了。”

    侍从传讯完毕，离开了房间，卡洛斯见吉安娜苦着脸想要走，忍不住问道：“我怎么觉得你对摩根财团好像很反感的样子？”

    “拜托，卡洛斯陛下，面对那种洛丹伦老祖母级别的人物，像我这么青春靓丽的小女孩肯定会不自在啊。”

    “传闻是假的吧？！”

    卡洛斯被吉安娜的做派唬的一愣一愣的。

    “但是我听父亲说起过，我爷爷的爷爷见过的摩根夫人和我曾祖父的曾祖父见过的摩根夫人是同一个人，而我父亲见过的那个摩根夫人和我爷爷见个那个摩根夫人估计也是同一个人。活了快五百岁的老妖怪，想想都害怕。”

    吉安娜说完忍不住打了个冷颤。

    卡洛斯却有些心不在焉的走神了。

    面对活了上万年的暗夜精灵和近千岁的高等精灵，人类都能镇定自若，对于活了几百的同胞却感觉不自在，这算什么。

    还是说吉安娜她们的反应才是正常的，不正常的反而是自己？

    当卡洛斯回过神的时候，房间里只剩下自己一个人。(未完待续。)

    p

    
