    端王赵佶，火了！

    大相国寺地狱变相图出世，让整个东京城沸腾了起来。

    和尚们还是很懂宣传的，只一天，端王观文殊菩萨感悟佛法显圣画炼狱变相图的消息，就轰动了全城，并迅速的向着全国蔓延。

    造势，佛门很有经验。

    内行看门道，文人们不信什么佛陀显圣的鬼话，但热衷欣赏高超的艺术成就。

    吴道子“吴带当风”，被宋人赞誉了一百年，赵佶重现这一巅峰画技，并隐隐然有超越之势。每个观看完地狱变相图的文人雅士，出来后各个汗流浃背，脸上无不流露出兴奋和满足。

    口呼“端王牛逼”类似的话。

    外行看热闹，普通老百姓进入菩萨殿，看完地狱变相图和文殊菩萨像，俱都匍匐在地，忏悔自己的过错，供奉香火以赎罪孽。

    唐朝古籍上记载的长安城那一幕，在东京汴梁重现。

    大相国寺的香火已经烈火蒸油，但地狱变相图出世后，竟然百尺竿头更进一步，东京城供奉文殊菩萨的信徒多了不知凡几。

    一时间，社会风气都有所改良。

    外面已成轰动全城的文化现象，但端王府里，平静的犹如古井的井水。

    赵佶通过鸿蒙空间已经知道自己骚起来了，但他的图谋更大，整整一天，他都在整理心学的精髓，目标是亚圣，要做天下所有读书人的老师，断绝朱熹理学的生存土壤。

    “王爷，户部尚书蔡元长拜见，献褚遂良大字阴符经一幅！”

    吴领军得宠，并被赵佶丹青之术所折服，已然成为端王府第一等狗腿子，手捧一卷字帖呈了上来。

    赵佶揉了揉发涨的太阳穴，王阳明心学精髓，要套出来，非一日之功，想的脑袋都快裂了。

    也不过总结出了了八百来字，一篇高考作文。

    比如：心外无物，心外无理。心者身下主宰，目虽视而所以视者，心也；耳虽听而所以听者，心也；口与四肢虽言动而所以言动者，心也！凡知觉处便是心……

    又有“无善无恶心之体，有善有恶意之动。知善知恶是良知，为善去恶是格物”之言。

    这还是耗费气运摸索前世记忆的结果，如果凭空去想，谁知道弄出什么奇形八怪、天马行空的“心学”出来。

    吴领军打断了他的思路，倒是让他长长的喘了一口气，决定放松放松。

    “褚遂良的大字阴符经？”

    这具身体苦习了五六年唐褚遂良的字，自然对此人无比的熟悉，初唐四大楷书家之一，人称“褚体”。

    宋徽宗所创瘦金体，所受影响最大的便是褚体。

    赵佶接过字画，摊开一看，果然瘦劲奇伟，价值千金。

    “殿下，是不是见一见这位户部尚书？”

    拿人手短，吴领军提醒了一句。

    “恩。”赵佶点了点头，突然又问道：“他叫什么来着？”

    “户部尚书蔡京蔡元长！”

    “？？？”

    赵佶看了看手里的“大字阴符经”，再看了看吴领军，眼睛迷了起来，竟然露出了一点杀意。

    吴领军：o((⊙﹏⊙))o

    将卷轴一卷，扔了过来。

    吴领军敏捷而懵逼的接过来：“这是？”

    “谄媚之人，不见！”

    赵佶心中涌起一股无名火，北宋六贼，蔡京居首，即便再怎么不懂历史，此人大名还是记得的。

    “这……蔡尚书乃书法大家，笔法姿媚，字势豪健，痛快沉着，独具风格，为海内所崇尚……”说着说着，吴领军的声音小了下来，竟然不敢直视赵佶的眼睛。

    “殿下，小人知道了，所有拜访的文坛大家都不见么？”

    赵佶稍稍冷静，但还是冷漠无比，所有消减我气运的家伙都该死，他深吸一口气，问道：“都还有谁？”

    “有小王都太尉王诜，有写蜀素帖的米芾，有临淄公的七子晏几道，还有些词坛大家周邦彦等人……”

    “为何只呈蔡京的字帖？”

    “这……所有人中，蔡京官位最大，所送的礼物最重，殿下需要接见一下，收礼的管家是这样和我说的……”

    “……”

    赵佶沉默了一下，虽然不关心朝政，但还是被动的了解一些，如今新党再度执政，担任宰相的叫章惇。

    所行之事，与王安石改革相比，实在太过于不堪。

    他的政治倾向就是：凡是元佑朝所改，全都恢复。

    又引用蔡卞、蔡京等人，全部居重要职位、担任言官。

    旧党中的大小官僚，没有幸免，死去的人，殃及妻子、孩子。诋毁宣仁太后，说元佑初年，老奸擅国，还请求掘司马光、吕公著的坟，砍他们的棺材。

    不过，皇帝老哥并没答应。

    赵佶还不知道的是，此人说的最著名的也是载入史册的一句话，就和他有关。

    “端王轻佻，不可以君天下。”

    差点就因此没当上皇帝。

    却也是一语成鉴，徽宗干啥都行，就是当不好皇帝！

    “米芾！”

    这人很熟悉，是书法大家，晏几道、周邦彦，都是宋词三百首里的熟人。

    赵佶正思考间，两个穿着宫里宦官衣服的壮汉从外面被人领进来。

    跪地一拜之后，其中一人挺直了胸膛，只见他腮下生有胡须，皮骨看上去坚硬如铁，抱拳说话，声音雄浑，竟然一点不像个太监：

    “拜见端王，官家遣小的二人前来，在端王府做个奴婢护卫，小的二人也略学了点武艺，可助殿下习武。”

    旁边那位，长得更是相貌堂堂，八尺身材，器宇轩昂：“咱家在宫中名唤杨戬，善拳法、刀法，各类重型兵器……”

    “咱家童贯，苦修横练功夫！”

    赵佶差点被自己的唾沫给呛到。

    ‘今天这是怎么了？宋末六贼聚首吗？’

    ‘杨戬？童贯！’

    杨戬，不是那个清源妙道真君，眉心长着第三只眼，手持三尖两刃刀，座下有神犬哮天犬，被称作二郎神的天庭战神。

    杨戬，是徽宗朝的大宦官，传言是杨戬的原形。

    而童贯，更是无需多言的人物，六贼之一！

    ‘我招谁惹谁了，竟然惹来这两个人物！’

    ‘不行，我必须看看气运有没有降……’

