    太极图、盘古幡、诛仙剑阵图、七宝妙树、十二品金莲、山河社稷图等圣人之宝纷纷浮现出来，各自占据一个方位，散发阵阵霞光，把苍穹上的漏洞全都挡住，一时间天地倒是稳定了许多，只是洪荒大地上却是一片汪洋，恐怖的天河之水重若千钧，淹没了无数山峰荒原，不知有多少生灵在天河之水下被腐蚀成灰。
    这等天地大劫数，自洪荒开辟以来都是第一次，以往的几次量劫虽也凶险恐怖，但若说破坏力，还是巫妖量劫最厉害。
    同时，洪荒大地不少洞天福地中的大神通者也纷纷出手，护住一方天地，挽救万族生灵。这却是一件大功德之事，有能力的修士谁也不会错过。
    却说此时的六大圣人 ，虽是祭出了圣人之宝，运转天道之力，稳住了不断崩溃的苍穹，只是天地之力何等庞大，当初盘古大神以自身无上法体支撑天地最后都力竭身死，道化洪荒，如今的六尊圣人虽然个个都是混元大罗金仙的境界，更是以圣人道果沟通天道之力，短时间内支撑天地尚可，时间一长，法力消耗之大也令他们吃不消。
    “诸位师弟，以我等之能也只能支撑一时，如今关键，却还是要把这苍穹缺口补上才是正理，此事便有劳女娲师妹了。”老子作为众圣大师兄，道行最高，心念一动便有了主意，于是开口说道。诸位圣人于是纷纷点头，同意由女娲行补天之事。众人心中都很清楚，补天之事着实是天地间一大功德，即使他们身为圣人，也无法忽视这样庞大的天地功德，只是众人心中也很清楚，众圣之中，唯有女娲娘娘是以造化之道成圣，造化天地方面，众圣无人能与她相比，修补苍天这样的事情，只有女娲才有绝对的把握，于是众圣自然一致同意下来。
    女娲娘娘眸光如水，嫣然灿烂，其风姿之雍容秀美，足以令天地失色。
    “贫道曾于分宝岩上得了五彩石，确是补天良才，可此石坚硬无比，以圣人之能想要炼化，也还需灵宝之助。”女娲娘娘说着，朝着天外躬身一礼，道：“还请师尊慈悲，赐下乾坤鼎，以炼补天石。”
    话音落下，天外混沌之中，有一道光华射来，直接落在女娲手上，却是一小巧精致的古朴铜鼎，散发出莫名的神韵，不断吞吐着天地灵机。
    这宝鼎正是天地间一先天至宝乾坤鼎，其神妙只在开天三宝之下，也是超出了先天灵宝的极限，达到先天至宝的层次，虽不如开天三宝拥有四十九道先天神禁，却有四十五之数，功能返后天为先天，若是神通了得，足以炼制出先天灵宝层次的宝物，可想而知这件宝贝有多珍贵了。
    此刻为了补天之事，鸿钧道祖直接把乾坤鼎赐了下来，众圣都看得眼热非常。特别是西方二圣，心中更是跳动不停，先天至宝啊，他们西方两位圣人，拥有最好的灵宝也只是十二品金莲和青莲宝色旗两件极品先天灵宝，先天至宝更是只有看着的份，而此时天地之间出了混沌钟之外，又多了一件先天至宝，怎么能不让两位圣人心中动念。接引圣人城府颇深，此时只是面色越发疾苦，那准提道人却是神色变化不定，眼眸之中隐隐有无数金光流动，若非时机不对，恐怕是要直接抢夺了，一件先天至宝，足以让圣人都不顾面皮了。
    女娲娘娘不理其他圣人的表情，伸手在乾坤鼎上轻轻一拂，道道霞光朝着乾坤鼎渗透而去，出乎她意料的是，很快便把乾坤鼎完全炼化了，宝鼎深处，没有任何神念烙印，这让她心中一喜，知道鸿钧道祖把这件至宝完全赐给她了，即使补天之后，怕是也不会收走，如此一来，女娲娘娘便也有了一件先天至宝，对她来说，完全是意外之喜了。
    当下不敢怠慢，道祖赐下宝鼎，最重要的还是要炼石补天，于是女娲娘娘素手一挥，一团五彩斑斓的神石便落入了乾坤鼎之内，正是补天奇物五彩神石。娘娘不断打出一道道法力符箓融入到乾坤鼎内，整个宝鼎顿时大放光芒，却是开始炼制五彩神石了。
    转瞬便是七七四十九日，这一日那乾坤鼎猛然爆发出璀璨的霞光来，一股磅礴的威压从鼎内爆发出来，好在周围都是圣人，这点威压自然算不得什么。只见娘娘手一挥动，宝鼎开启，一团青蒙蒙的光芒出现在她手上，正是以五彩神石炼制出来的九天清气，也只有这等神物，才能够弥补苍天之缺口。
    女娲娘娘把手中的一团九天清气朝着苍穹上一甩，那巴掌大小的一团清气便迎风而涨，弥天极地，转眼之间便把因不周山倒塌而出现的缺口堵了起来，刹那间众圣都感觉到心头一轻，法力消耗都少了一大半。
    不过天虽然补上了，可失了不周山，没有了撑天之物，只消众圣一撤去法力，那天地还是会相合，重归混沌。
    这一点众圣自然清楚。
    “苍天虽补，却还需一撑天之物。”女娲娘娘开口道。
    “师妹不必担忧，贫道去把那撑天之物取来便是。”通天教主哈哈一笑，一步跨出消失在天边。
    来到洪荒北方，找到一尊身躯庞大的神龟，此龟乃是天地除开便存世的一尊生灵，承了混沌魔神遗泽，经亿万年修持，肉身之强横，就算是比之祖巫，也不遑多让。通天教主明了天机，知道这神龟便是撑天之物的最佳选择，当下取出诛仙剑来，剑光冷冽，森然犀利，弹指之间，便斩灭了神龟，取了他的四肢，手中青光缭绕，很快便炼出了四根天柱。
    当下通天教主返回，大手一挥，四根天柱便朝着天地四极飞去，轰隆巨响声中，天柱归位，渐渐隐没在虚空深处，无人得见，整个洪荒天地却瞬间稳固下来。
    众圣收了法力神通，气氛一时间却凝重起来。一双双眸光落在了不周山旧址，那里正有一古朴小钟悬浮在虚空中，微微一个颤动，便有玄妙钟声响起。
    正是开天三宝之一的混沌钟。东皇太一陨灭之后，混沌钟便成了无主之物，此时自然吸引了众圣的目光。
    其中最为急切的便是通天教主和西方二圣。
