    第1142章1143同意

    李云贵没有明白儿子的意思，“她外家也是部队的。”

    “爸，她应该很小就在外家生活吧？”

    李云贵点头“嗯，她家有点乱，我听老金的话就是她家庭不和谐，对她忽视，她妈早死，她爸另外有家庭。”

    “爸，咱们两家不合适。”

    “我也是这么和老金说的，老金说是王知青看上了你，她家姥爷也同意了。

    她今天就是去县里打电话问这件事的。”

    李满江想了想，如果都是部队的，而且是上面高层，想要调查自己还是很简单的。

    既然那边同意，就是说已经调查清楚了自己。

    心里又想着昨天那个女孩子。刚才得知人家看上自己。就能解释昨天晚上她看自己的眼神了。

    李满江没有自大到只是见过一面人家就看上自己。应该是自己某些方面入了那个女孩子的眼了。

    “满江，你要是不愿意，那我就去告诉老金，也不跟你妈说了。

    我看你妈挺喜欢王知青的，别让她心里不舒服。”

    “爸，不急，咱们还是跟我妈说一声，其实就算我们成了，她也是要跟你们生活在一起，我现在也没有带家属随军的资格。

    选一个你和我妈都喜欢的，也是挺好，至少家庭和睦，我在外面也不用担心家里。”

    还有一点李满江没有说，那姑娘是长的真漂亮，以一个男人的眼光看，那绝对是想要娶回家的。

    “那就是我和你妈同意了，你就同意？”李云贵问大儿子。

    “嗯，人家已经看上我了，我对她也没有反感的，只要你们同意就可以。”

    “可是咱们毕竟不了解她。”李云贵是发愁这件事。听到了她家里的情况，就怕这个孩子心里不健康。

    “爸，这件事你和我妈商量，我是怎么都行。”成了，能有一个漂亮的媳妇。不成，将来多年以后也会是心里的一个淡淡的遗憾，不会留下什么太深的痕迹。

    李云贵想着王知青，小姑娘漂亮，儿子应该是喜欢的，还有就是观察了几个月，也知道不是那种娇气，不懂事的姑娘。

    “行，咱们中午回家商量。”

    大儿子的婚事媳妇已经成了心病了，这次有这么一个条件好的姑娘主动，媳妇一定会非常的高兴吧。

    就是怕人家家世太好了，将来儿子说话不硬气。

    反正都是发愁的事，媳妇倒是没有和老四媳妇似的，非要给儿子找老家的媳妇。

    这边姐妹两个直接把二斤的五花肉剁碎了，今天两人包饺子。

    手上的活计都是挺利索的。等到金二林回来，两人已经开始包了。

    他想要帮忙，被两个姑娘拒绝了。他就坐在两人对面。

    “梦琳，你难道真的看上了李满江？”

    “是啊，没什么不好的吧？金叔你也看出来了，李满江应该是个不错的练家子，而且应该是挺正直的。

    昨天我们两个去他家里请假，全程没有一次偷看，这我已经很满意了。至于别的，以后慢慢相处就知道了。”

    金二林听着王梦琳的话也就不再劝什么了，人家姑娘已经想清楚了。再说老首长都同意了，自己刚才那么问，纯粹就是自己心里真的想不明白。

    按着这个姑娘的家世，还有长相，想要找个部队的，那绝对是可着她挑。

    别人也许不能回去，但是他们兄妹三个想要离开这里，绝对没有问题的。

    也就是说现在或者近期他们根本就不会离开。

    不管怎么样，这都不是自己可以管的，自己只要做到自己能够做的就好了。

    屈小丽今天上午的心情并不好。村里那最早来的四个女知青，都是围在了自己的身边，讨好的和自己说话，一开始还没有反应过来。

    可是堂嫂子开玩笑说这是让自己选儿媳妇，她这才样往那方面去想。

    说实在的。她从来就没有想过要找一个知青儿媳妇。

    真的从来就没有想过。并不是看上人家姑娘，而是觉得人家是城里人，看不上他们泥腿子，再说几个女孩子这将近一年的表现，她也看在眼里，对于整天面朝黄土背朝天的人来说，她们是真的不适应乡下的生活？

    这也就是她没有想过找个知青儿媳妇的原因。

    不过这几个女孩子的表现，让屈小丽心里很反感。

    虽然不知道他们怎么想的。但是对于她们讨好自己的样子，是真心的看不上。

    现在打麦场干活的人非常的多，很多人都看出四个女知青的意图？

    她们对于这四个女知青没有多反感，但是也没有好感。

    不过看着他们讨好屈小丽，心里又都觉得好笑。

    今天就是收尾的工作，在下午以前，必须的要把所有的玉米都规整好了，腾出地方下午出花生。

    屈小丽挺着急的。可是这四个女知青并没有加快手上的动作。

    真是没紧没慢的。对她们心里就反感了。看不清形势。

    终于最后的一堆玉米码放好了，不过比平时也晚了半个小时了。

    家里雪儿已经去做饭了。其实高粱米水饭已经做好了，就是贴饼子，炖菜就好了。

    闫淑萍她们也看出来屈小丽有点不喜，但是就这么放弃了，她们不甘心。

    但是下工了。看着人家急匆匆的离开了。

    她们四个对彼此都有了防备，毕竟这个机会只有一个。她们是四个人或者很多人。

    所以知青点就有点怪怪的。男知青们不知道，他们今天就是在地里负责往外背旋耕机旋出来的茬头子。也不轻松，毕竟地都旋好了，走着不如踩在实地上好走，还有垅头太长了，要背着走很长时间的。

    新来的两个女孩子也都有想法，但是比闫淑萍她们三个要矜持一点，冷眼看着，李村长家大概没有娶知青的打算，所以两个人聪明的没有往前凑。

    下工后陶春和回家，饺子已经下锅了，看到金二林在家里，心中也有了猜测。

    “吃饺子啊，真是挺好的。”虽然生活上没有受到委屈，但是因为忙，根本就没有时间出去，所以还是吃不到肉的。

    (本章完)

