    “掌握石板者，能化身诸般形态去行使威能。”

    “满盈在世界背面者，足可令生灵改变身姿。”

    这两句话是刻在水滴石板和钢铁石板后面的，陆鸣不清楚是什么意思，只是偶尔会把石板拿出来看看。

    手中所有徽章都能通过制衣机转变为石板，那么剩下的也就不言而喻了，其他的肯定也都能变！

    他将石板变回徽章放回盒子里, 看了眼一旁还在睡觉的木木枭，便起身从帐篷走出。

    清晨的阳光透过绿荫洒落在地，一阵咖喱香味飘散四周，吸引来不少野生精灵的注意。

    陆鸣看向那边正在品尝味道的雪妖女，问道：“大早上就吃咖喱吗？”

    “没食材就凑合一下吧，我没放辣。”雪妖女点头回应，然后将汤勺放回锅中。

    “那行吧……”

    从枯叶市出发已经半个月了，算路程，今天下午能够走出森林，真是人都差点挂掉。

    天天指点江山，没亲身经历过野外生活就是这样，刚出发的那几天真是要多不适应就有多不适应。

    准备的物资三天就给全部搞定了，还好遇见了路过的银杏商会商人，才在他们那里买了一些食物勉强苟住。

    之后他就明白了，在野外还是得自己找寻食物才行，物资准备再多也顶不住旅行的长途跋涉。

    而且周围的树果啊蘑菇什么的，就地取材，干净又卫生，加工一下都是美味，尤其是做成咖喱。

    然后就这样吃咖喱吃到今天，陆鸣都有着怀疑，自己是不是快变异成三哥了……

    皮卡丘的冲浪训练暂时耽搁，现在正练习着电电加速，这是上次陆鸣在对阵雷丘时找到的灵感。

    原理很简单，皮卡丘都有着积存电力的特质，在夜晚睡觉时, 会自动用脸颊电力袋来储存电力。

    这也是为什么皮卡丘在睡觉时，很容易就会放出电力去攻击别人，因为积蓄电力过多，它们就会感受到压力，下意识想要释放。

    每天早上睡醒的时候，就是皮卡丘的满电状态，在这个状态下去训练电电加速效果更佳。

    使用电光一闪的同时，让自己下意识地去释放电流将其包裹，并慢慢将其融合在一起，来习惯这种感觉。

    “pika！”

    皮卡丘现在每天一早就往外跑，在树林里面用电光一闪跳来跳去。

    上次被替身使者秒掉后，还是让它心态还是发生了一些变化……

    皮卡丘身位闪烁，最后一跃至半空朝着周围释放电力，精准命中树上那些树果。

    使其烤到刚刚软化释放出香味后掉落，再利用电光一闪将树果全部接住。

    就这样抱着回营地方向，给陆鸣他们当餐前小点，它每天都会这样做，这也是以前当大姐头的习惯，会经常给小弟们找食物回去。

    “辛苦了。”

    “pika～”

    陆鸣把那些树果全部接住放在盘子当中, 然后将伊布它们全部叫起床来吃饭。

    早餐过后, 就轮到给伊布特训，木木枭现在每天都在用电磁波麻痹它，效果显著，都快感觉麻痹状态快对它不起作用。

    而且皮卡丘偶尔也会指导一下，现在伊布它已经快学会麻麻电击了，掌握这第四个搭档招式。

    不过接下来的“活活气泡”就有点难度了，因为小霞的水伊布没有求雨，所以只能另寻其径。

    陆鸣倒是有了一个想法，那就是让木木枭使用水流环，再利用接棒将这个状态转移给木木枭！

    想法很好，因为活活气泡是唯一一个可以吸收对方体力来给自身回复的水系招式，而水流环同样也能回复体力。

    所以作用是肯定有的，但就是不知道快慢了，毕竟现在不像以前有固定居所，可以随便花时间来练习。

    “不过话说回来，为什么感觉我这里多了好多电系精灵？马志士给的buff触发了？”

    陆鸣扫视了一圈，三个在冒电的，只有索罗亚可怜巴巴没人陪，在一旁望着……

    中午时分，烈日当空，气温瞬间就上来了，但远处海风透过树林吹拂过来，还是令人感到十分清爽。

    陆鸣收拾好所有东西带着精灵继续前进，看着地图上描述，前方应该是有一座大桥的，用来连接这边悬崖和对面小岛。

    上岛之后左转直走，连着渡过几座大桥后，就会回归正常路线，再走个100公里左右就能到紫苑镇了。

    算上中途休息和训练精灵的时间，估计还得花个10天的样子。

    不过当他来到那座桥前面时，却发现有一只超大的卡比兽躺在了那里，刚好就把桥给堵住。

    它肚子一起一伏，看样子正在睡觉休息，在它前方还站着不少人。

    陆鸣有些好奇，便走过去问道：“这是什么了？”

    有路人训练家看了他一眼，回应：“森林里的头目卡比兽不知怎么的跑出来了，挡在这里不让过，而且怎么打都打不醒。”

    他们大多也都是出来旅行的新手，实力还没有强到能打赢头目卡比兽的级别，就算丢精灵球去收服也根本不带晃的，直接炸开。

    这座桥是前几年才完成修建，可以够大货车单辆通行，不过头目卡比兽太胖了，横着一躺，直接堵死。

    悬崖到下边海面差不多有十多层楼高，虽然也有其他路可以下去，但有近路为什么不走？说不定等卡比兽醒后就能过去了。

    “呆不呆啊你们，瞧我的。”

    陆鸣没空在这浪费时间，便在众人震惊地目光下，直接爬上卡比兽肚子翻了过去，无事发生。

    这种事他早就想干了，搞不懂为什么卡比兽堵路能让那么多人为难，还非得绕好一大圈找笛子回来吹。

    临走时，木木枭还不忘拔卡比兽一根毛，来更新一下自己的睡衣。

    看见陆鸣竟然用这种方式过去了，剩下的训练家也纷纷效仿，开始攀爬卡比兽的肚子。

    而其中一名训练家刚好就在等待时吃起了午餐，现在正咬着面包攀爬，忽然间，一双红眼从旁边亮起……

    走远的陆鸣微微一愣，总感觉感觉自己好像隐约听见了，一群训练家的惨叫声以及落水声。

    他回头望了一眼，卡比兽依旧还在那躺着睡觉，其他一切正常，可能是自己的错觉吧。

    十多分钟后，他总算是踏上了对面小岛，在森林待了那么多天都快被同化了，现在看海莫名有些怀念。

    现在已临近傍晚，陆鸣打算就在这附近露营，虽然已经离开森林，但他也不想在晚上赶路，不安全。

    而且还有一件事，有海就意味着有鱼，终于可以不用接受咖喱折磨了！烤鱼不香吗？

    陆鸣负责搭帐篷，皮卡丘抱着冲浪板下水，木木枭带着伊布和索罗亚跑去抓鱼了，雪妖女在准备烤鱼调料，大家都有着光明的未来……

    晚饭过后，雪妖女在沙滩上照顾着精灵们玩耍，陆鸣则在礁石上坐着休息。

    一边吹着海风，一边和小白菜聊天，听她说学校的毕业对战要开始32强赛了，目前她都是一路碾压。

    “1v1的宝宝杯比赛都打这么激烈的吗？”

    陆鸣打完字，正要发过去的时候，突然一道破空声传来，啪的一声，将他从礁石上打落水中。

    “……”

    他一脸郁闷地从水里站起，发现是一只超大海星星打在了自己身上，翻过来一看，原来是木木枭……

    它这套衣服恰好用自己取代了海星星中间的那颗红宝石，看着跟背了个手里剑一样，所以看起来很大。

    “咕～”

    “玩的时候小心点啊。”

    陆鸣把木木枭朝着伊布它们丢了回去，自己则爬上礁石，继续给小白菜发那条没发出去的消息。

    手指刚要触碰，熟悉的破空声再度传来，接着便是熟悉的落水声。

    “……”

    陆鸣满脸郁闷地从水里又一次站起，这次打中自己的是一只超大的宝石海星，是谁就不用说了。

    “咕～”

    “够了啊！别往我这丢！”

    陆鸣一把将木木枭朝着索罗亚那边用力甩了过去，自己则干脆直接坐在水里不起来了，就不信还能打中！

    然后他甩了甩手机上的水，打算继续将那条消息给发出去。

    可屏幕才刚一亮起，天空笔直落下一只黄皮呆鸭，正中他脑门……

    “我跟你们拼了！”

    夜幕下，陆鸣手持木木枭，在沙滩上追着雪妖女它们跑，其乐融融，只有皮卡丘还待在海上，努力练习着自己的冲浪技巧……

    一周后的某处……

    破旧的黑紫色高塔前方，一块用红色油漆标记的“有事故发生，禁止入内”牌子屹立于于此。

    但经过雨水冲刷，红色油漆被打湿融化向下滑落，就如同鲜血般流下，看着无比瘆人。

    此刻，有两女一男正站在这高塔之下，似乎正准备进入其中。

    不过那位绑着紫色头带的男子却突然停下了脚步，一脸不知作何表情地看着另外两人。

    “喂喂，把我叫过来就是为了这种事吗？我是神话传说爱好者，可不是你们这些灵异探险家。”

    听到这话，那名带着两朵芙蓉花做头饰的女孩回应道：“神话传说，都市传说，都一样，没什么区别！”

    一旁用破布编织长裙的紫发小女孩也是立刻点头：“没错～没错～”

    “我就不该在群里多嘴……”

    头带男一拍额头，现在后悔已为时已晚，只能蛮不情愿的陪着两位女孩进去了……

