
“雷奥尼克斯开启直播。”

在信息传达到其他群员的耳中后，三人不约而同的进入直播间。

加入聊天群已经有些时间，按照她们对任沐的了解，如果不是什么大事，是不会随便开直播的。

进入直播间，三人并没有在第一时间发现主人公的存在。

“时间是黑夜吗？”

在第三视角下，夏弥打量着四周，刚想继续说些什么时，刺眼的金色光柱照亮了世界，堵住了夏弥即将脱口而出的话语。

战争，这无疑是一场战争。

任何看到这一幕的人都会在第一时间产生这个念头。

漆黑的夜色下，狰狞可怖的巨兽们聚集在一起，粗重的呼吸声在这黑夜里显得格外的引人注意。

五颜六色的光自怪兽的身上亮起，恐怖的足以扭曲空间的能量逐渐汇聚，然后化作各式各样的技能被发射出，向那艘巨大的战舰袭去。

处在第三视角，夏弥等人能够很直观的感受出这股能量洪流的力量，这是她们三人谁都无法抵挡的力量。

“如果彻底爆炸，恐怕连行星都能摧毁吧？”

达芬奇如此感叹道，她也是没想到刚刚进入直播间就能看到爆星输出的大场面。

弗丽嘉也是颇为惊叹，虽然阿斯加德拥有彩虹桥这样的爆星武器，但那是要以最大功率输出，然后持续一小段时间才能够做到毁灭行星的壮举。

但这些怪兽联合所发出的能量洪流，足以瞬间将行星化为宇宙垃圾，说不定连垃圾都剩不下多少。

在接下来的后半夜当中，她们“亲身参与”了自己世界从未有过的战争。

凶猛的炮火和破坏光弹在这颗星球上到处飞舞，轻易地就能粉碎大地、击垮山脉，钢铁所铸造的身躯与怪兽久经锻炼过的躯体相碰撞，引发出巨大的声响。

加起来一共数百体型五十米左右高，体重数万吨的怪物在这颗星球上展开了彻头彻尾的大混战。

战斗持续了很长时间，从夜晚一直打到了太阳升起，因为雷奥尼克斯的怪兽死亡会化作光点消失的缘故，所以地面上除去被撕下的怪兽躯体，大部分都是黑色金古桥的残骸。

从最开始的震惊，到后面的麻木，见证了这场大战的群员们本以为就到此为止，但万万没想到这场战斗真正劲爆的点还在后面。

......

雷奥尼克斯：“弗丽嘉夫人在吗？我能穿越一下世界吗？”

任沐打算跑路了，与黑色金古桥军队战斗了这么长的时间，就算是铁打的阿尔久洛斯都有点顶不住了。

他的怪兽虽然没有受什么伤，但是体力和能量都不支持再战，更何况现在对战的可是巨型金古桥！

就算是没有佩丹元素炮，单凭着自身庞大的体型所带来的的力量，依旧能把他们按在地上打。

面对如此不利的局面，任沐当然不会头铁的硬上去，正所谓三十六计，走位上策，打不过就跑也不是什么耻辱的事。

举起完整的左手，巨型金古桥一巴掌就抡了下去，以它现在至少千米的身高，打怪兽就像是打蚊子一样，直接拍就行了。

不止任沐准备跑路，其他的宇宙人在看到如此巨大的金古桥后也是立刻明白了自己接下来应该干嘛。

一只只怪兽化作光点回到战斗仪当中，在收回怪兽后，宇宙人们纷纷召唤自己的飞船，准备离开这颗星球。

雷奥尼克斯格斗已经无法进行了，本来嘛，这就像是一场正常的吃鸡比赛，大家你一枪我一枪的打的不亦乐乎，虽然装备（怪兽）、技术（血脉力量）上可能有差距，但最起码玩的是一个游戏，输了也是自己菜。

但尼玛的突然冒出来个宇宙飞船是什么鬼啊！这玩意真的应该出现吗！

“想要逃跑吗？哪有这么容易！”

巨型金古桥内，哈兰司令看到这一幕后露出了嘲讽的笑容。

之前和金古桥大军打以及破坏舰船的时候，不是挺开心的吗？怎么现在想跑路了，晚了！

“启动干扰装置，将这些飞船全部摧毁！”

作为能够穿越时空的飞船，这艘战舰可是未来佩丹星科学技术的最高结晶，废除掉其他的飞船简直就是轻而易举。

所以当宇宙人们想要乘坐飞船跑路时，却发现自己的飞船突然冒出阵阵黑烟，然后一头栽倒在地上。

“尽情的挣扎吧，雷奥尼克斯！你们已经无法逃离这颗行星了！”

傲慢的女声经过扩音后传出，传达到所有雷奥尼克斯的耳中，包括解决了不少黑色金古桥后匆匆赶来的格朗迪。

雷奥尼克斯：“虽然一时间很难解释清楚，但看到这个大家伙后，大家应该会明白我为什么要跑路了吧？”

耶梦加得：“嗯，十分明白了。”

天后：“我已经同意了申请，现在你随时可以来到阿斯加德。”

知晓事情紧急，所以弗丽嘉在获得奥丁的同意后，便立刻同意了任沐的申请。

有了跑路通道后，任沐紧绷的心神也稍微放松下来，扭头对身旁的格朗迪说道：“你来的可真不是时候，正好碰上这个大家伙的出现。”

“你们到底做了些什么，能搞出来这么大的。”

格朗迪伸手比划了一下，然后疑惑地问道。

即便是天不怕地不怕的他，在看到巨型金古桥的瞬间就明白这是他无法战胜的对手，到底发生了什么，才会出现这么一台怪物。

“这个啊，说来话长，不跑吗？说不定会被直接拍死呢。”

看着猫戏老鼠一般，慢步向他们前进的巨型金古桥，任沐问道。

“现在又能跑到哪呢？”

格朗迪笑了笑并没有回答，回答任沐疑问的是一起来此的扎拉布星人。

跟随着扎拉布星人一起来的，还有十数位雷奥尼克斯，似乎是明白自己等人绝对跑不掉了，为了死后不孤单，大伙死一块算了。

说不定死亡的怨念还能让他们的灵魂融合，化作强大的怪兽击败巨型金古桥呢。

宇宙之中又不是没有这样的先例，活的时候打不过，被打死后，充满怨念的灵魂在宇宙能量的冲涮下变得格外的强大，最终化身为强大的邪恶怪兽完成了反杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810125"  chaptername="第八十二章  三十六计，走位上策">加入书签</a>
</div>
