    “是吗？”

    那岳嫂子不紧不慢地替季樱系好袄子扣，还仔仔细细地将衣裳抹平展了，离远了瞧一瞧，唇边挂一抹笑：“素日里，二爷没少跟我们夸耀，说是自个儿那闺女，打小儿便是家里样貌最好的一个孩子，莫说是一个小小的季家，便是拉去整个榕州城乃至省城跟人比比，都不带输的。今儿见了我方算是信了，三小姐真真儿生得可人，叫我不知道怎么喜欢才好——只是那榕州城我却没去过呢。”

    她弯下腰，将搁在浴桶旁的盆和刷子端起来，不紧不慢道：“三小姐瞧着我面善，我心下真高兴，但您十有八九是错人了。”

    这话她说得看起来一派坦然，全不像是作假，季樱也跟着笑了笑：“啊，我听您说榕州比京城暖和，还以为您在那儿呆过，如此看来，还真有可能是我认错了。不过，我见着您，心里还真是觉得有几分亲近，也不知，是不是您多年照顾我爹生活的缘故。”

    方才说觉得岳嫂子面熟，自然只是诈她而已，心里琢磨着，既然这对儿姓岳的夫妇常年同季溶在一起，那么说不定，当年送真正的季三小姐去蔡家的正是他们。

    实则就连那个真正的季三小姐，都未必记得那对夫妇的样貌了，她又能从何得知？

    岳嫂子这话答得家常而又实在，表情也不见丝毫慌乱，仿佛就只是在与她闲聊一般，听着十分可信，却未必能尽信。

    若季溶真个铁了心，要一辈子对此事缄口不言，那么在季樱来之前，他便一定会对身边所有的知情人再三叮嘱，保不齐还会推测出各种场景来让人反复演练，此刻又哪会怕她问？

    没能套出什么有用的话来，季樱心里也并不觉得失望。这会子她纯粹是闲着没事，随口问一句而已，横竖她已经来了京城了，亲爹才是她的首要目标，时间那么长，想知道的事儿，总能一点点打听出来，不必急于一时。

    “说榕州比京城暖，那也是听二爷说的。”

    岳嫂子笑容满面地道：“别看他常年在京城，其实满心里对榕州惦记得紧。夏天说京城比榕州热，冬天说京城比榕州冷，至于春秋两季，没什么好比的，那也是榕州更加舒适宜人。二爷提过，榕州冬天很少下雪吧？那京城可不一样，眼下时候还早呢，再过些日子姑娘瞧瞧，全城都白莹莹一片呢！”

    说着她便要往外走：“姑娘可要沐浴？我这就给您烧热水去。舒舒服服地洗个澡，再来尝尝我那羊肉炉做得怎么样。”

    季樱没拦她，含笑道了谢，见她出去了，自个儿也转头回了旁侧房间。

    自打这日起，季樱便算是在这小小的四合院落里住了下来。

    说是来玩，实际上，季溶能陪闺女的时间却很有限。

    偌大的京城，季家所有的买卖都单靠他一人打理，虽说也有不少得力帮手，总归铺子多，事儿也多，每日里总少不了需要他拿主意的地方。再加上这季家的平安汤，如今在京城怎么也算是有点名声了，临近年下，来找他处理商会各样事体的人着实不老少，生生弄得他像陀螺也似，偏他又是个闲不住的性子，忙成这样，反而更高兴，倒是将个闺女撂在一旁顾不上了。

    季樱来了京城两三天，除开刚到的那日同季溶多说了两句话，余下的时间，连见他一面也难得，更别提从他嘴里打听点什么了。所幸她也不急，每日里就在那四合院里闲待着，跟阿妙两个关在房里玩，或是同岳嫂子说说话，比在家时要轻省松快得多，打发起时间来也不难。

    季溶连着忙活了三四天，到得第四日晚间去赴宴，好容易回来得早一些，进了门，估摸着这个时辰季樱应当还没睡，洗了把手脸就往闺女的房间钻。

    到底是许多年没住在一块儿了，性子虽大大咧咧，却终究还有点讲究，行至门口没直接推门进去，而是咚咚敲了两下门：“睡了不曾？”

    这当口，季樱倒确实是已经在床上坐着了，阿妙正取了袄子往她肩上披，听见季溶的声音，便抿唇微微一笑：“爹直接进来就是了，怎地还这样客套起来？”

    “喙，我也觉得怪麻烦的，可这不是没法子？”

    季溶这才抬脚进了屋，抬眼见季樱要下床来行礼，忙就一抬手：“行了行了，又瞎折腾甚么？给我踏踏实实在被窝里焐好了，也不瞧瞧这是啥天气，找病呐？”

    说着话，人就往桌边一坐，拎起茶壶倒茶喝，一面就道：“你看，原想着你来了，怎么也得多拨些空儿领你玩玩去，没成想这一阵偏生忙得很，连个说话的工夫都不够。你在家待得无聊吧？要不，明儿送你去陆家玩玩？正好你陆家伯母喜欢你，咱先前也说好了要去他家吃饭来着。听说她家陆大将军又要出征了，明儿个等忙完了铺子上的事，一定早些去同他好好儿喝两杯。”

    “怎么，自个儿没工夫陪闺女，便把她往别人家扔啊？”

    季樱半真半假地笑着道：“我倒没所谓的，反正在哪儿玩都一样，但爹就不担心，我去了别人家，便不愿意往你这小院儿来了？”

    “你试试，我绑也要把你绑回来的！”

    季溶瞪她一眼，继而也跟着笑：“若真个如此，那我也没辙，谁让我这十来年都没能当个好爹？苦水只能往肚儿里咽罢了。眼下是正有一桩事得张罗，等忙完了我便安生了。”

    说到这儿，他便正了正脸色：“倒要问你了，你同陆家那小子是怎么回事？那日他们一家人送你来，我便瞧着你们没少打眉眼官司，你陆家伯母话里话外还有点暗示的意思，打量着我听不出来啊？”

    季樱早晓得他迟早得有这么一问，不以为意，催着阿妙去给他端两样点心来，自个儿自自在在地把手往被窝里一揣：“爹您一个大男人，怎么这么爱打听？”

    “废话！”

    季溶便又装凶：“你要不是我闺女，你猜我管不管你？那陆家小子，别的倒挑不出啥错儿来，就是没事爱往战场上跑，这要是将来缺个胳膊腿儿，你说糟心不遭心？况且，这京城人人都晓得，嘉宁公主见天儿追着他跑呢，你还打算掺和这个？”

