    “你说你个子也不矮，长得虽然比师傅我差了那么一点，但是也算的上是个数一数二的美人儿，怎么就长了一张不讨喜的嘴呢？”

    苏漠听完之后，瞬间面色一黑。

    他还好意思说她长了一张不讨喜的嘴？

    算了！

    苏漠决定不再搭理他，毕竟论脸皮厚这一点，苏漠自知十个自己，都不是独孤宸的对手。

    独孤宸瞧着苏漠居然不搭理自己了。

    有些诧异！

    今儿她还真是处处透着诡异。

    生气了？看上去也不像！

    那就是心中有事儿了！

    他联想到自己今日得知的将军府的老夫人病重这个消息。

    估摸着苏漠心中的事儿，应该与这件事儿脱不了干系。

    “近来，可有好好练功？”

    独孤宸不想她这般沉默着钻牛角尖，便想着找了个别的话题与她聊聊。

    结果苏漠却并不领情。

    “师傅，今夜前来可是又有什么任务要交代？”

    这独孤宸虽然经常夜探她的香闺，但是每次来都是有目的，或者有任务给她的。

    过去五年一直如此，从无例外，就连她身受重伤的时候，都不曾特殊过。

    毕竟当初他救自己之后自己就答应过他，从今以后自己的命是他的。

    听到苏漠这般说，独孤宸有一瞬间觉得自己很像个恶霸，但是很快他便将这个念头抛开了。

    他斟酌着开了口：“将军府...”

    后面的话，独孤宸还未说出口，苏漠便抬眸与他的目光对视上了。

    苏漠的眸中暗流涌动着。

    “你要我去动将军府？”

    语气虽然还算平静，但是却隐隐有了些许戾气。

    独孤宸有些牙疼，他什么时候要她去动将军府了....

    难道说，是自己这几年放浪的有些狠了？

    不然怎的在他的乖徒儿眼里，竟变成了这般十恶不赦的坏人了。

    牙疼归牙疼，目的还是要说。

    “将军府有为师要的东西，你且先去打探一番吧。”

    独孤宸这话说完，苏漠悄悄握紧的拳头，松了几分：还好，只是打探消息。

    只见她面不改色的问道：“不知师傅要徒儿去找什么？”

    “兵符。”

    苏漠心中有些诧异：“师傅一个山野之人，要兵符做什么？”

    独孤宸依旧那副慵懒的模样：“只要有人出的起价，区区兵符又算的了什么？”

    “徒儿明白了。”

    “那为师便等着你的好消息了。”

    独孤宸说完，人影便消失在了屋内。

    好似他走这一遭，真的就是为了给苏漠下达这个任务一般。

    独孤宸走后，躲在角落的初九跑了出来，它跑到苏漠的脚边，蹭了蹭苏漠的腿。

    陷入沉思的苏漠回过神来，看了它一眼。

    初九直接跳进了她的怀里。

    苏漠怀中抱着猫，眼睛看着忽明忽灭的烛火。

    呢喃了一句：“将军府。”

    独孤宸刚离开了苏府，躲在暗处的暗卫——银涯便现了身。

    他恭敬的唤了独孤宸一句：“尊主。”

    独孤宸连个眼角的余光都没分给他。

    “何事。”

    “下面刚传来消息，当年救您的女人已经找到了。”

    听完这话，独孤宸这才施舍了银涯一个眼神。

    “人，本尊五年前便找到了。”

    从他救下苏漠那一刻起，当年救自己的人到底是谁，便已经不重要了。

    银涯有些急，从独孤宸不容辩驳的语气中便可是听出他是认真的。

    可是....

    “尊主，明知道苏姑娘她不是....”

    独孤宸这才转身对上银涯，他一字一句的说道：“本尊说她是，她就是！”

    那眼神带着十足的压迫性，银涯忍不住心头一抖。

    立即垂头谢罪。

    “属下知错。”

    “退下吧。”

    “是。”

    银涯转身便消失在了夜色里，仿佛他从来没来过一般。

    时辰到了后半夜，一个黑色的身影从苏府里翻墙而出。

    那黑影一出了苏府，便直奔将军府而去。

    在黑影走后不久，一直守在暗处的独孤宸现了身。

    方才从苏府出来的黑影，他再熟悉不过了，不是苏漠又是谁？

    这般的心急火燎，他就知道苏漠是想去将军府的。

    这世上哪有什么兵符，上将军府寻兵符什么的，不过是他给苏漠找的一个借口。

    而苏漠正好需要这样一个正当的借口，来说服自己。

    他倒是成全了苏漠，只是自己这心里好似有些不舒服了。

    翌日清晨，从边关回盛京的官道上。

    “驾…驾…驾...”

    几声清脆的驾马声，打破了这清晨的片刻宁静。

    只见一名青衣女子，紧跟在一名蓝衣男子身后，策马狂奔着。

    在他们的身后不远出，隐隐约约还跟着数十人的队伍。

    青衣女子追上蓝衣男子后，好奇的询问道：“哥哥，你如此心急赶路，可是想赶紧回京，去见你的心上人？”

    蓝衣男子看了她一眼，笑着回道：“哥哥的心上人，五年前就死了。”他自己亲手杀死了的。

    “你这丫头，还是管好你自己的事吧！”

    从两人之间简短的对话，可以听出这名蓝衣男子，应该是在边关呆了五年的程言。

    而这青衣女子名叫程诺，是前几年程家才接回身边的女儿。

    边关五年，将程言本就风流倜傥的长相，磨练的愈发棱角分明。

    身型也变得愈发坚忍刚毅。

    只是有些东西，却不能随着时间而被慢慢消磨掉，那就是那个叫苏漠的女子。

    苏漠，苏漠，苏漠。

    这两个字，在过去五年的无数个深夜里，无数次的在他的心里，脑海里划过。

    这个从小他看着长大，曾经他以为会成为他妻子的女子，一个他爱了十几年的女人。

    盛京，苏府。

    苏漠坐在院子里的凉亭里喝着茶，脑子里回想着昨夜的事儿。

    她潜入将军府一番搜寻无果，便准备离开，在路过了杨老夫人的院子时。

    她迟疑了片刻，最终还是踏了进去。

    杨老夫人确实病的不轻，整个人看上去瘦骨嶙峋的，面色也十分蜡黄，嘴唇还有些发青。

    苏漠替她号了一下脉，没有中毒的迹象，就是人上了年纪，加上心中一直担忧着在边关的儿孙，才变得这般严重。

    等程远他们回来了，杨老夫人的病情应该会有所好转。

    确认了这些，苏漠转身准备离开。

    床上的杨老夫人却突然发出了一声呓语：“钰鄢。”

    苏漠身形一顿，以为是自己被发现了。

    回首一看，却瞧见杨老夫人依旧紧闭着双眼。

    仿佛她听到一声钰鄢，是她的错觉一般。

    因为钰鄢是她的字。

    已经很多年，没有人这么叫过她了。

    那一瞬间，苏漠筑起来的一道心墙，有了一丝裂缝。

    在她的内心即将破防之时，苏漠还是毫不犹豫的走了。

    苏漠不知道是，在她走后，原本紧闭着双眼的杨老夫人。缓缓睁开了双眸。

