    第123章 想要反了陛下？

    

    衙门的人又来找他，白玉川不愿意放过这么好的机会，他跟上陈陈清淮。

    

    可惜陈清淮能进衙门，白玉川却不能，被拦在外面的白玉川心气儿不顺。

    

    他好歹是一国世子，什么时候受到过这样子的委屈！   

    刘洪那个废物现在只能待在大牢里，他也不能看着刘洪那个废物什么也不做。

    

    白玉川调转方向前往天牢。

    

    刘洪是重型犯，一般人是很难见到他的，但是白玉川给了狱卒不少银子。

    

    狱卒拿到银子之后，允许他在里面待上半刻。

    

    大牢里面的味道非常难闻，白玉川嫌弃的怂了怂鼻子。

    

    一直往前走便看到躺在草垛上的刘洪。

    

    往日尊的知府大人已经成了阶下囚，刘洪听到声音之后，他睁开眼睛看到了白玉川，好似看到了希望。

    

    刘洪匆匆忙忙的爬起来。

    

    “白公子，白公子，求你救救我，白公子。”

    

    “你落到现在的这个地步，是你咎由自取。”

    

    “我知道是我就有自取，但是本来这一切都好好的，都是齐嘉文那个孽障，那个逆子，是他害了我。”

    

    所有的不幸都是齐嘉文造成的，后悔当时手下留情。

    

    竟然没有解决掉他们母子两人，直到如今刘洪还是痛恨他们。

    

    “想要我救你也可以，但是你必须将自己和跟晏太师来往的所有证据给我。”

    

    听到这句话的时候，刘洪当场愣住，他看着白玉川的神情仿佛非常的纠结。

    

    白玉川也不着急，他慢慢的说道：“跟我做交易，必须付出点代价。

    你知道我想要的是什么？

    除非你想继续留在大牢里，除非你想人头落地，再也不能尝试这世间美好的一切，如果是这样，刘大人可以继续坚持，告辞。”

    

    白玉川说完之后，这就准备转身离开，后面的刘洪连忙的阻止白玉川，他脸上的表情出现了浓浓的纠结。

    

    不管他现在的反应是怎样的，白玉川已经稳稳的拿捏住刘洪。

    

    “我同意，但是白公子，也要答应我一件事情。”

    

    “好说。”

    

    两个人至于做了什么交易，外人不得而知，只有他们两个人自己最清楚。

    

    另一边赵岭克等人终于从风城回来，眼看着前面就是朗城，众人的脸上流露出喜悦炒情，他们这一路走的是非常的疲惫。

    

    好在他们接到了风城城主。

    

    赵岭克胡子拉碴的。

    

    他现在迫不及待的想要进城，好好的洗漱一番。

    

    “哎，你没听说吗？

    刘管家已经畏罪自杀。”

    

    “他最有应得，那是活该。

    不过有件事情你们听说了吗？

    原本赵御史他们准备带刘洪一起走的，可现在突然之间就不走了。”

    

    “管他们什么原因呢？”

    

    百姓的讨论声不断，回来的赵岭克等人断断续续的听到他们话里的对话，朗城的这几日好像发生了不少的事情。

    

    赵岭克的一颗心都在赵御史身上。

    

    在他们回到客栈之后，赵岭克便悄悄地离开客栈。

    

    他前往的地方正是衙门。

    

    赵岭克走到知府衙门侧门位置。

    

    在一个偏僻的后面飞身一跃稳稳地落在知府衙门里面。

    

    穿过一片花园的时候，赵岭克瞧见赵御史的身影。

    

    赵岭克紧随其后跟着赵御史一起进了房间。

    

    “什么人？”

    

    回过神的时候赵御史看到是赵岭克。

    

    他先是惊讶而后是惊喜的走来：“岭克，你怎么在这里？”

    

    “爹。”

    

    赵岭克正是赵御史的儿子，也是赵御史最疼爱的儿子。

    

    自从赵岭克离开京城之后，他是为了赵御史办事的，但是却突然之间失去联系。

    

    上一次捡到的东西的的确就是赵岭克的，他还以为和案件有关，结果是他多虑。

    

    “岭克，你在这里就好，过几日你跟我一起离开。”

    

    赵御史现在只想带赵岭克离开朗城，赵岭克却没有心思跟他说回家的事情，而是一本正经的问道。

    

    “为什么不杀刘洪？”

    

    面对儿子的反问，赵御史微微一愣，很快的，他恢复镇定道：“刘洪不能杀。”

    

    “为什么不能杀你？

    知不知道刘洪他做了多少十恶不做的事情，他伤天害理，他这样子的人就算是死一千次一万次也不能赎罪。

    爹，你是钦差大人，你应该为民请命，而不是去维护一个罪犯。”

    

    面对儿子一番话的质问，赵御史一时无言。

    

    他看着眼前已经长大成人的孩子，赵御史本该是十分欣慰的，他赤子之心，令他欣慰。

    

    赵御史拍拍他的肩膀：“岭克，很多事情你不了解，刘洪的确不能杀。”

    

    “为什么不能杀？

    你总要给我一个理由吧。”

    

    赵岭克不能理解，他这个人虽然有时候很让人讨厌，但是赵岭克也是有赤子之心的。

    

    看到不公平的事，嘴巴最贱，但是该怎么做他还是知道的。

    

    自家孩子已经长大，赵御史不打算继续隐瞒，而是如实道：“刘洪不能杀，刘洪是太师的人。”

    

    赵岭克的表情慢慢的裂开，他不可置信的看着赵御史。

    

    “所以刘洪的所作所为太师知道，你也知道。”

    

    “没错。”

    

    这些事情他们都是知道的，可是他的一句没错，却打击到了赵岭克。

    

    他万万没有想到自己一向崇拜的父亲竟然真的和太师之间……   

    赵岭克想到陈清淮曾经说过的话。

    

    他再一次的追问道：“爹，你和太师是不是有其他的想法？

    是不是想要反了陛下？”

    

    “出口，不该问的别问。”

    

    这句话大逆不道，赵御史训斥着赵岭克。

    

    他没有反驳，而是训斥他不要多嘴，赵岭克从他的表情已经看出来，他说的都是真的。

    

    这个打击和认知让他失望了，他万万没有想到自己的父亲竟然是这样子的人。

    

    

    

