    等沈澈走后，苻笑尘和闵泽旭进了烘焙房。

    这两天店里的顾客不多，但是也不是一个没有。有几个回头客，已经来买了好几次了，虽然贵了点，但是都办了会员卡，也相当于六折了，再加上面包好吃，她们自发的就给宣传起来。

    所以，店里无论是烘焙房还是柜台，都不是无事可干。

    崔莉用手机上网查培训班的事。

    张娜娜有些不高兴，噘嘴道：“莉莉，我拿你当朋友，你却不帮我，你知道我想去米兰的嘛！”

    “老板没不让你去啊，他不是要给你报团么？”崔莉道。

    “自己去有什么意思，你陪我啊。”

    “我真的想报班呢，你看，苏市这边有个咖啡培训学校，挺有名的，靠近千灯古镇啊，好美啊，小桥流水的江南水乡。不如咱们去那里，一边报班培训，然后一边旅游？”崔莉说。

    “旅游就旅游咯，还报班做什么呢，学习什么的最讨厌了。”张娜娜说。

    ……

    沈澈所在的法一班，在晚上六点半时开始了元旦晚会。

    实际上就是一个有吃有喝有玩的班会。

    有一些班级搞了，有一些没搞。

    现在大家都浮躁了，什么班会，哪有在宿舍玩手机有意思。

    不过，法一班的晚会气氛绝对热烈，因为有“微光”团要来跳舞，这个消息不胫而走，自然也吸引了一些别的班的人混进来。

    刘本奈组织几个人把住前后门，挨个收费，收门票，每人头100元，在里面吃喝还要额外收费。

    到了七点钟，在音乐中，七个穿着黑色短裙的微光小姐姐踩着点进入教室，气氛达到高潮。

    一开场就是经典的TARA的《不要离开》。

    其距离观看这种扭腰扭胯的韩团舞蹈，令的男生们喉结启动，目不转睛的死死盯住七个人，七双白白的长腿，每一个弯腰翘臀，甩头发的动作都能让人心跳加快，肾上腺飙升。

    咕咚咕咚的声音，是大家一起喝营养快线的声音。

    沈澈也觉得看得很爽，近距离看跟在网上看视频完全不是一个感觉。

    沈澈也喝了一口营养快线。

    《不要离开》的舞蹈其实并不是露骨，并不挑逗，只是这七个来自海大第一舞蹈社团的妹子，实在是大长腿高颜值，站在一起形成了一股强烈的美女风暴，席卷全班。

    跳完这首，七个小姐姐又不遗余力的跳了另一首经典《再度重逢的世界》，少时的情怀再度感染了班里的每一个人。

    但是，要说到“惊艳，好看，挑逗，性感”的韩舞，这两首舞，都没有韩舞的精髓。

    论精髓，当属那首经典之作《一分一秒》。

    那种动作里的暗示，配合着卡点的音乐，足以让人肾上腺飙升，可谓是醒脑之作。

    沈澈从教室后门溜出去，等一分钟，《再度重逢的世界》跳完，小姐姐们出来时，沈澈打了个响指。

    七个人没理她，披着大衣继续走，沈澈又打了一个响指，几个小姐姐才看过来。

    她们看到了一名忧郁的男子依靠着掉白灰的墙壁，然后听到他说：“每人再加一百块，跳《一分一秒》。”

    众小姐姐面面相觑，看向领舞的那个。

    领舞道：“不好意思，那只舞不跳。”

    “不跳？”

    “嗯，不跳。”领舞道。

    沈澈走近，到领舞耳边轻声道：“一万块，开房去跳，去么？”

    “你……”领舞退开一步，看着眼前说话的一年级小学弟。

    现在的大一新生，路子这么野的吗？

    不过……他的颜值倒是……身材也……

    服用四枚【仙山腰果】，自然带有摧腐拉朽的男性气息，最后一颗果子还微调了颜值，使得眼睛更大，瞳孔更黑，发质浓密，鼻梁更挺，眉型自带修过的效果……

    总之，是难以言喻的颜值和气息。

    “你？什么一万，抱歉我没听懂。我们还赶时间去别的班，没别的事我们要走了。”领舞道。

    “走吧，刚才是开个小玩笑，一万块，两万块什么的，随便说说的。”沈澈道，“不过，我们班还有一首《帝都》没跳吧？”

    “嗯，要一会儿回来跳呢。”领舞小姐姐说。

    “行，说真的，每人加200，跳一下《一分一秒》吧，考虑下。”沈澈说完，回到教室里。

    一个跳舞妹子道：“他虽然又帅又有型，但是他的后背依然沾了白灰。”

    另一个道：“夏至，他说的什么一万块两万块是什么意思？”

    “没什么，走吧。”领舞说。

    ……

    在接下来在另一个班跳舞的时候，领舞夏至心里，总是有个事，以至于心不在焉，连舞姿都差点失去灵魂。

    “真是可恶的家伙，当自己什么人？”

    “哪个男人见自己不是毕恭毕敬，背地里喊一声女神？”

    “结果那家伙什么意思，张口就什么一万，开房这种词？这是第一次见面该说的话吗？”

    “即便是说，怎么能说的那么直白？一点含蓄都不讲了吗？”

    “气死人了！”

    她们微光七人在另一个班跳完后，又往法一班教室走去。

    到了教室门口，里面有节目没演完，她们就在门口等。每人八百元的赞助费，她们需要跳四支舞，已经跳了两支韩舞，还有一首中国风的《帝都》，和一首宅舞《想见你》。

    领舞的妹子看到走廊，刚才出来说话的小学弟还站在那里，他穿着长身风衣，裁剪得体，工艺上乘，色泽清晰明朗，身材挺拔，宽肩细腰，侧脸如精心雕琢过一般，让人初看没觉得有什么了不起，再看就挪不开眼。尤其是朦朦胧胧的气质这一块，透着说不清道不明的文艺复兴气息。

    他在剥花生吃，捻开花生壳的瞬间发出的“噼啪”轻响，在教室里舞曲的衬托下，显得出尘淡雅，仿佛已经嗅到了用85度火烘焙出来的花生的清香。

    他虽然不是很有礼貌的把花生壳散落在走廊地面上，但是这不是正显出出他的不拘小节和放浪不羁么？

    他轻佻的把剥出来的花生的红皮给轻轻揉捏，红皮在弄捏下脱落，露出里面白白的果子。妹子嘤咛一声，仿佛感觉是自己身上的某处被揉捏了。

    看他一张口，把白白的花生扔进嘴里，慢慢咀嚼着，漫不经心的咀嚼，目光仍是盯着窗外。他在看什么看的那么认真，哦……原来窗外的路灯下，有两个小情侣在抱着亲的火热。

    这是一个多么善于观察生活，热爱生活的人。

    外面似乎还下了小雪，这跨年之夜，预示着明年是一个好年呢。

    领舞妹子就这样看着，忽然看到他侧过身来，一笑，牙齿上虽然沾了红色的花生衣，但是笑容依旧明媚，与窗外飞雪应和。

    他一抬手，抛过一样东西来。

    是什么？是花生吗？是要邀请我一起剥花生吃么？可是这家伙刚才说什么“一万块，开房”什么的，也太有些不尊重人了，我要不要接受他的邀请呢？还是不要了，给他点颜色看看。

    啪！

    她抬手接住了对方抛过来的物品。

    一直精致的小玻璃瓶子，长方体，淡橘色，瓶子上写着“COCO CHANEL”的字样。

    “香奈儿可可淡香水……如果没记错的话，单瓶售价2478元。EDT里的顶级香水……”她疑惑道，“什么意思？”

    沈澈倒不是有什么预谋，他是今天换了个这件衣服，发现口袋里装着一瓶没开封的香水，都忘记是哪天晚上为了消费完当日额度下单买的了。

    见这领舞的小姐姐舞步轻盈，腰肢纤细柔软，皮肤白皙，颜值颇高，就扔过去了，就像打赏女主播一样。

    “送我的吗？”小姐姐问。

    “嗯，有个要求，一会儿跳舞的时候……你跳的时候要look at me”沈澈说。

    小姐姐一笑，道：“什么look at me……应该是Eyes on me 才对吧？”

    “反正就是那么个意思，香水送你了，好好跳。”沈澈说完，回教室拿笤帚回来扫地了。