    在忙碌喧嚣的城市中，十五分钟能干什么？可以是喝杯下午茶，可以是处理一份未完成的工作，但是在这片低温低氧的高原上，十五分钟却能决定在场六个人未来的命运。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    罗昊盯着自己手腕上的军用夜光手表，时间一到，就命令队伍继续出。因为林晓阳脚踝受伤的原因，所以罗昊取消了他在队伍前面领航的任务，由其余五人轮换，每二十分钟完成一次交替轮换。

    三个小时后，凌晨四点，罗昊的队伍终于抵达了第五个检查点。在这个检查点负责打卡并且布最后一个检查坐标的是慕容飞和陈应天。

    陈应天将打上三角形小孔的塑料卡片交还给罗昊，看了眼手表上的时间，看着脸上灰蒙蒙一片，嘴上也干裂出口子的六个人，好心提醒道：“你们比预定时间迟到了二十五分钟，距离测试结束还有四个小时，请随时注意你们的时间！”

    还差二十五分钟！？六个人心中顿时一激灵，没想到马不停蹄的赶路，也只是缩短了五分钟的时间差，这让包括罗昊在内的所有人都紧张起来。

    罗昊将塑料卡片塞回衣服内侧的口袋中，对其他五个人招呼道，“抓紧时间，我们走！”

    “狂龙！”陈应天叫住正准备转身离开的罗昊，说道：“兄弟们都在等着你！”

    “我知道！”罗昊声音干涩的回应了一声，追上已经前行的队伍。

    看着罗昊远去的背影，慕容飞走到罗昊身边，问道：“最后一个检查点距离我们这里少说还有二十公里，在完成最后一个打孔标记后，前往终点还有五公里，他们真的能赶上吗？”

    “一定能！”陈应天无比肯定的点了点头，“因为他是狂龙，龙隐部队唯一的狂龙！”

    ……

    呼！

    一阵寒风夹杂地面上的枯草叶和尘土，迎面吹向向队伍最前方的罗昊，迫使他不得不举手抵挡，而就是因为简单的一个让罗昊的脚步向左多移动了两步！

    呕！

    走在队伍中的周柏因为喉咙干涩的刺激，突然弯腰呕吐起来。十几个小时没进食一粒米，胃里面早就空空如也，周柏所能吐出来的也只是胃液和水。

    李毅峰轻拍着他的后背，把他的水壶递给周柏。周柏用淡水漱口后，咧出一丝苦笑道：“现在算是见识到终极体能测试的变态了，龙隐部队乎想象的选拔伤亡率，真不是吹的。”

    “终极体能测试，号称选拔过程中的死亡弯道，每次选拔都有无数的精英倒在终极体能测试这关上。”罗昊取出那根云熙偷偷塞给自己的牛，分成六块后分给其他人。

    当林晓阳从罗昊手中接过那一小块牛肉干时，鬼使神差的问了一句，“罗昊，你似乎对龙隐部队很了解？”

    “因为我曾经是那里的一员。”罗昊没有对林晓阳再做隐瞒。

    在罗昊小时候，他的师娘曾经教育他，要想得到别人的真诚，先要真诚的对待别人。罗昊率先向林晓阳坦诚，就是希望他有一天也会自己坦诚。

    林晓阳一愣神，随后把手中的牛肉干放进嘴里，难得的露出微笑，“从你知道树林外的小河，还有腐烂池惩罚的时候，我就应该猜到的。”

    司徒空看着手心中这块只有大拇指指甲盖大小的牛肉干，顿时眼冒绿光，狠狠地咽下一口口水后，问道：“昊子，你从哪儿来的牛？”

    “当然是公主给他的，你以为他能凭空变出来？”李毅峰细细咀嚼着嘴里的牛肉干，直到把肉干完全嚼烂，把味道全部榨干后，才不舍的将牛肉干咽下。李毅峰誓，他从小到大从没这么认真的吃过牛肉干。

    “我顿时觉得跟着昊子混，那是无比正确的决定。”司徒空把手心中牛肉干丢进嘴里。

    “我们时间不多，抓紧时间赶路。”做了一下简单的休整后，罗昊站起身对其他五个人招呼道。

    坐在自己负重背囊上的林晓阳刚准备起身，脚踝处传来的刺痛让他又不得不重新坐回去。察觉到林晓阳异样的罗昊，赶紧走到他身边，解开他的靴子一看，现他扭伤的右脚此时已经肿的跟一个萝卜一样，皮肤表面光泽剔透。

    “你怎么样？”罗昊抬头看着林晓阳问道。

    “坚持到终点没有问题！”

    罗昊点了点头，重新替他把军靴的鞋带系紧，带队出。又走了大概十分钟，跟在罗昊身后的李毅峰突然说道：“昊子，我怎么觉得我们的方向出现了问题？”

    罗昊听到李毅峰的话，心头咯噔一下，赶紧从口袋中取出地图打开，用工具反复的测量几遍后，他苦笑着看着身后的五个人，“我们现在前进的方向和地图上的坐标相差了5度，我们走偏了！”

    听到罗昊的话，周柏等人顷刻间感觉自己就像在寒冬十二月被丢进一个冰水池子中，全身冰凉。

    周柏艰难的咽了下口水，干涩着声音问道：“那我们修正方向需要多走多少路程？”

    “五公里！”

    差之毫厘谬以千里，此刻，在场的所有人终于是明白了这句话最深刻的含义，五个角度的方向偏差，就要多付出五公里的路程！不过，他们又觉得有些庆幸，如果不是李毅峰及时现方向出现了问题，他们就会在错误的方向上越走越远。

    因为在修正方向上多走了五公里的路程，所以当罗昊他们抵达最后一个检查点的时候，他们已经比预定时间晚了一小时零五分钟！距离终极体能测试的结束还有最后半个小时，而在这仅剩的半个小时内，他们还需要再走五公里！

    完成最后的打卡，刚离开检查点不久，苦苦支撑的林晓阳最终还是达到了自己的极限，摔倒在地上。

    看着倒在地上，失去了重新站立起来力气的林晓阳，罗昊做出了一个疯狂而且大胆的决定。让还有余力的司徒空分担掉林晓阳的负重背包，把步枪交给了李毅峰，把自己的负重背囊背到胸前后，将林晓阳背到了自己身后。

    “罗昊，你疯了！？你这样会自己拖垮的！”被罗昊强制背到身后的林晓阳，挣扎着说道。

    “废什么话！那么长距离都撑过来了，还剩下最后不到五公里的路程，说什么也不能就这么算了！”罗昊涨红着脸，粗着嗓音说道：“别忘了，在这一刻，我们还是兄弟！”