
　　昨天除了早上的一更补前天的外，等于没有更新。准确的说，昨天是前天晚上通宵码的那一更。昨天睡到了下午四点（我是猪）起来看了眼作家后台的评论，挺难受的，憋着憋着就没写，被催着早点睡了。

　　今天写三更之前逛了圈评论区，更难受了。然后在书友的建议下删了一些确实看着有点影响写作心态的句子。其实上推荐以来曝光率上去，喷的人也多了，也可能是我自己心态出了问题，更新一直挺缓慢的，三更算陪个罪吧，虽然只推进了一段剧情。

　　另外说一下别的问题……今天起床看到一个我最不能接受的评论，大概说“你不如别写了”之类的话，说实话看的挺难受的。

　　说写的不好我认了，笔力不行角色塑造不好我也认了，慢慢学习，慢慢改进。情节老套我也知道，前期为了服务节奏用了一些比价老的套路写法。之前还有一些没看太细，或者就是我写的不好吧，觉得主角智商下降，我也认了，我就是写的不好吧，慢慢写慢慢提升，慢慢设计剧情慢慢构思。摄像头之类的细节当时写的时候没注意到，是BUG，认个错。M.23sk.com

　　还有喷男主名字劝退的啊，不喜欢都市过家家的啊，还有喷冲突推进剧情的啊，之类的种种，我也都没说什么。

　　但是“你不如别写了”这种我看到是真的难受，这是鼓励我太监了，切了吗？？？？

　　不过我又想了一下，书评区差评也好，好评也好，或许是有些读者火气上头，觉得我有些怒其不争，想了个还不错创意和设定，开头过去后的现实生活章节设计了这么几个剧情感觉到浪费吧。

　　只能是自己写的有问题，笔力差了，处理不好。还需努力加油。

　　其实今天的三更写完后我也没什么脾气了

　　比较都市异能方向的剧情这几天包括后面的更新我也比较少写，再往后就不剧透了。至于女角色……也仅仅只是女角色，没有你爱我我爱你我们都爱你的那种情节……当然读者可以爱我。

　　列车的第二个世界也快了，嗯……脱碳原液太强了，可以挖掘的地方太多了……

　　其实每天更少了，我觉得很难受，连看后台的勇气都没有，以前自嗨写老书的时候也有这种情况。

　　算是心态问题，会尽量调整过来。

　　谢谢支持，以后的话，太监没可能。切是不会切的，写的再烂都不会切的~

　　这两天更新稳定下来之后，我也要准备简历画点东西了。

　　正好书这边有一套我自己设定好的现成的世界观，直接做成套的世界观作品集还可以满足满足读者。

　　老读者应该知道我是做2D角色方向游戏美术的，以前画的还挺烂的时候也给老书画过点东西。

　　说起来，这本书一万多字的世界观设定，之前随便拿去投了一下西山居的文案组，还给过了……因为不会日语的原因而没有面试。

　　所以你们后面将看到的，是能拿去做游戏的设定！！！！（震）

　　不过目前为止，设定其实只出现了一小部分。（嘘）

　　而且设定这种东西，在网文里还是得够爽的剧情才能支撑，这方面上我还有很多学习的东西。（教我写书的请务必不要……）

　　其实我也很不喜欢在章节里发这种东西，感觉很摧毁读者的体验，就这样吧~

　　总之谢谢各位的打赏，推荐票和月票支持厚爱。

　　这本书会写到完结的。

　　如果有想看的角色，或者某段剧情的场景，可以在书评区留言，抽空会先画。

　　（这我都能打一千个字，害……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，稍微说两句免费阅读。https://xs.23sk.com 