    “这黑雾……”朵娅望着墓室内弥漫开来的黑雾，顿时有一种心惊肉跳的感觉，似乎眼前的黑雾是一种恐怖巨兽，随时都会朝她扑来一般！

    “很厉害，有剧毒，普通人可能会被直接秒杀！”宋健低声说道，就连拥有毒素伤害免疫技能的他，都受到每秒损失一千点气血值的伤害，其他人如果被毒雾笼罩，晕头转向下，几秒钟内恐怕就会化为一具干尸！

    “这里面绝对不止是剧毒，肯定还含有一些不灭体无法免疫的伤害……”宋健心中暗道。

    黑雾弥漫开来，但是奇怪的是，当黑雾弥漫到青铜大门位置时，似乎有一种神秘的力量将它阻挡下来，让它散开的范围，仅仅局限在墓室之中。

    看到这一幕，朵娅三人都朝宋健望去，此时的他们，心中充满了震撼。

    “宋健之前为什么知道要将大门全部打开？如果是其他人，恐怕推开一个能进入的缝隙就够了……”朵娅心中疑惑，但却不知道该怎么开口询问，毕竟这也算是个人隐秘。

    实际上，宋健真的只是一时好奇，在意识到自己的力量不够完全推开大门后，就下意识的想到了石头人咕噜，否则的话，也不会召唤出咕噜，那么咕噜也不会将整个墓室里的黄金珠宝，全部吞噬干净。

    宋健实际上是知道咕噜能够吞噬矿石提升实力的，之前在紫晶矿中，咕噜就能吞噬紫晶矿提升实力，但是想要已经是统御级实力的咕噜再次提升，需要的矿石品质和数量都是一个天文数字，宋健虽然是一城之主，但也没有这么大的财力。

    这一次考核任务，哪怕失败，宋健也是赚的盆满钵满，除了将两只战宠提升了实力外，就连他自己，也服用了一支变异血清，导致实力大增，这一切，丝毫不弱于一次S级的战力考核奖励！

    “更何况，还有一支变异血清没有服用，哪怕不能带出考核世界，就算提升过关评价，也至少能够提升一阶……”宋健心中暗道。

    “不过这次最大的收获，还是掌握了使用灵剑为阵法材料，构建阵法的方法，除了业火红莲剑阵外，黄金圣狮缚魔印也能用灵剑构建成功，可惜，领悟的镇魔封印只是一个残缺的阵法，即使用阵法材料都无法构建，更别说用灵剑构建了……”

    想要用灵剑构建阵法，必须要对阵法的整个结构，能量流动以及构建阵法的各个细节了如指掌才行，只有这样才能用灵剑替代阵法材料构建大阵，领悟的阵法都是残缺的，那就根本不要想用灵剑来构建阵法了！

    就在这时，黑雾中突然传出了斯莫拉汗国王一声凄厉的惨叫，同时，宋健也瞬间和两只黄金圣狮缚魔印阵法失去了联系！

    一声闷哼，宋健鼻孔中不由流出了两行鲜血，脑海中就好像被扔进了一颗炸弹般嗡嗡直响！

    这一次是因为两个阵法突然遭到破坏，阵法反噬引起的。

    “奇怪，之前根本没有感受到阵法核心遭到破坏，为什么会在一瞬间被毁？”宋健擦了下流到嘴唇的鲜血，眉头紧皱了起来。

    此时的黑雾，依然没有一丝退散，宋健立刻睁开眉心的破妄神眼，想要看清墓室里面的战斗情况！

    然而，黑雾中似乎有一种神秘力量，阻碍着他的视线，宋健现在也只能勉强在黑雾中，看到两个身影战斗着，一个看模样是黄金圣狮，另一个是BOSS。

    此时的黄金圣狮，动作也变得慢了下来，再也不复之前那种动如鬼魅般的速度，而BOSS斯莫拉汗国王，则一如既往的挥动着三叉战戟，释放着一个个技能，不断朝着黄金圣狮轰击过去！

    “之前两只黄金圣狮被灭，应该是BOSS释放了大招……”宋健猜测道：“幸亏最后用混沌之剑构建了一个完美的黄金圣狮，否则的话，BOSS恐怕就要冲出来了！”

    “咦，黑雾好像变淡了一些……”一直盯着墓室的朵娅，突然开口道。

    宋健闭上破妄之眼，朝着黑雾望去，果然，墓室内的黑雾，比之前淡薄了许多。

    很快，黑雾全部散去，一只浑身伤痕的黄金圣狮，出现在了宋健面前，此时，这只散发着暗金色光芒的黄金圣狮，身上布满了一道道黑色的伤痕，这些伤痕处不断向外散溢着黑色的气息，同时这只黄金圣狮的一只前爪被砍断，勉强用三条腿支撑着身体。

    吼~

    黄金圣狮虽然满身伤痕，但却斗志高昂，朝着斯莫拉汗国王发出了一声愤怒的咆哮，继续朝着它扑了过去。

    另一边，斯莫拉汗国王看起来比黄金圣狮还要凄惨，身上到处都是一道道锐利的抓痕，甚至还瞎了一只眼睛，气血值更是已经不足三百万点了，身后的羽翼，也被撕扯下来一只，另外一只还是残缺折断的！

    “在黑色毒雾中，竟然和BOSS拼到如此程度，这黄金圣狮缚魔印的威力，大大超出了我的预料！”宋健脸上露出了惊喜的笑容，不过他也明白，这一切一方面是因为他完全吃透了黄金圣狮缚魔印的构造细节，另一方面，则是使用了混沌之剑作为阵法核心，几乎使得整个阵法凭空提升了一个品阶，才创造了现在这样可惜的局面！

    “阵法已经试验的差不多了，现在，该是结束你生命的时候了！”宋健低声说道，手持破天剑，慢慢朝着墓室走去。

    此时，朵娅和诺亚互相对视一眼后，也都抽出了武器，跟在宋健身后，进入到墓室之中。

    要知道，参与击杀BOSS和没有参与击杀BOSS，过关评价肯定是不一样的，哪怕对BOSS只造成了一点伤害，也算是参与了整个过程！

    看到朵娅和诺亚的动作，帕特沙有些急了，张开双翅猛的朝着BOSS飞了过去，双翅一展，又是两道雷霆之力，轰击在BOSS身上！

    看着一个近八万点的伤害，从BOSS头顶上飘了起来，帕特沙心中顿时一喜，出暴击了！

    然而他喜悦的情绪还未退去，就看到BOSS斯莫拉汗国王突然昂起了头，两只猩红的眼睛，死死顶在帕特沙的身上，朝他露出了两颗锐利的獠牙，做出了一副准备攻击的神情！

    “怎么可能，我只是打了一下，怎么就将BOSS身上的仇恨抢过来了？”帕特沙顿时感觉到浑身发冷，一副欲哭无泪的神情！

    “仇恨混乱，BOSS的仇恨混乱了！”帕特沙发出一声尖叫，竟然扭头就跑，哪怕此时BOSS已经残血，帕特沙现在也经受不住它的一击！

    听到帕特沙喊出“仇恨混乱”，原本已经冲向BOSS的朵娅，诺亚，顿时急刹车，停下了两步，眼中露出了惊疑不定的神色。

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~

