    楚南戈的出现，让林凡对纹身师的境界提升，有了更多的认识。

    这也为他晋级造化境纹身师，提供了帮助。

    从楚南戈那里得知，修士修体，纹身师修魂，神魂的提升其实就是境界的晋级。

    命魂境的纹身师，相当于修士的下三品。具体品阶与神魂强度有关。

    比如，刚入品的纹身师通常是九品，能纹的甲级纹身，一天最多两个。

    至于七品，八品，同样也是以纹甲级纹身数量划分的。

    其实在修士眼中，九品纹身师与七品纹身师，没多大区别。

    因为纹身师的战力体现在纹身上，没有除魔使配合，纹身师的战力将大打折扣。

    意思就是说，纹身师其实也是辅助。

    当然，这只是命魂境的纹身师。

    一旦跨过命魂境，晋级成造化境。

    纹身师的实力将大大提升。

    因为造化境的纹身师，除了迈入中三品以外，还多了一个强悍的能力。

    这个能力就是，化腐朽为神奇。

    造化境的纹身师，不光可以在生灵上纹纹身，还可以在死物上纹纹身。

    比如，一块石头上纹一朵花，石头会变成石花，纹一匹马，石头会变成石马，且可以驱使它奔跑，攻击敌人。

    再比如，一具尸体上纹一个人，尸体会变成那个人，且受纹身师驱使。

    跟秽土转生类似。

    不过，也与秽土转生有些不同。

    比如纹的那个人，留存的时间与纹身师的神魂强度有关。

    纹身师的神魂越强，那个人留存的时间也就越久，反之亦然。

    当林凡得知陆崖带着人来了藏魂山，他的第一反应不是逃跑，而是将计就计。

    既然他打算继续留在镇魔司薅羊毛。

    逃跑是不可能逃跑的。

    所以，他打算置之死地而后生。

    那白仙师与周达暗中勾结，炼制鬼妖，最终功败垂成。

    虽然与林凡的破坏有关，但也说明一件事，镇魔司并不知晓他们的行为。

    否则，陆崖也不可能亲自调查。

    如此一来，林凡的目的就很清晰了。

    只要将镇魔司与丞相府形成对立，那整件，林凡就可以抽身而出。

    不过……

    还有一点需要林凡解决。

    那就是杀钱通之事。

    不管镇魔司与丞相府的对立结果，林凡杀钱通之事，都无法洗脱嫌疑。

    因为他是钱通带出镇魔司的。

    钱通被杀，就算与他无关，按照镇魔司的规矩，他也是死路一条。

    所以，还不如直接承认他杀了钱通。

    这样做也不是没有好处。

    比如让镇魔司知道他与丞相府无关，从而进一步洗脱鬼妖之事。

    可，杀人偿命。

    就算他洗脱了鬼妖之事，也难逃一死。

    那么，在这种情况下，林凡觉得自己有必要赌一把。

    赌什么呢？

    赌陆崖。

    将近九年的镇魔司生涯，林凡对陆崖或多或少有些了解。

    他知道陆崖在镇魔司没有靠山，于是很怕麻烦，不喜欢招惹是非。

    但最近的调查，陆崖尽心尽力，这说明了另一个问题。

    有人在过问鬼妖之事。

    其实镇魔司也不是没有发生过妖魔越狱害人的事件。

    这九年中，光林凡知道的事件，都有三起。

    可没有一起，惊动了陆崖。

    由此推断，陆崖应该是被镇守使过问了鬼妖之事。

    按理说，区区鬼妖根本不足以让镇守使大人过问。

    如今镇守使大人亲自过问，这其中的蹊跷，不言而喻。

    根据林凡的分析，大概有两个原因。

    一个是道心种魔，一个是白仙师。

    道心种魔很好理解，无论是钱通，还是周达，亦或是镇魔司的纹身师，似乎都被道心种魔了。

    作为镇魔司的实际掌控者，镇守使不可能不清楚道心种魔。

    所以，这便是林凡分析的原因之一。

    而白仙师……

    林凡想的是镇魔司与丞相府的矛盾。

    作为大秦朝四大仙司之一，镇魔司独立于朝堂，直接向大秦皇帝负责。

    虽然丞相府在朝堂的权柄很重，但镇魔司应该不愿丞相府伸手太长。

    所以，林凡猜测的是，镇守使想敲山震虎。

    但不管什么原因，陆崖夹在两方势力中间，肯定是不好受的。

    如此一来，林凡就可以在陆崖身上下功夫。

    只要跟陆崖站在同一条线上，他便能助陆崖左右逢源，同时保全自己。

    想到这里，林凡缓缓抬起头，将目光落在斩妖校尉身上。

    却见那名斩妖校尉吓得魂飞魄散，屎尿其出，恶心至极。

    眼见这幅场景，林凡额头满是黑线，禁不住抬手扶额，低头躬身时，前方竟似有强烈的神魂波动，让他有些诧异。

    这……这家伙要拼命了？

    燃烧神魂，施展禁术吗？

    心中带着疑惑，林凡抬头望去，只见前方那人，正是陆崖。

    在李管事被杀那一刻，陆崖便知道自己凶多吉少。

    从除魔使一步一步爬到镇守副使，其中的艰辛，陆崖至今都不敢回想。

    因此，他比谁都惜命。

    无论是镇守使，还是丞相府，他都不想得罪，他只想好好的活着，然后爬到最高的位置。

    他不想死在这里，即使付出惨痛的代价，也要逃出去。

    “我陆崖绝不坐以待毙！”

    口中暗牙紧咬，眼中露出决然，陆崖悄悄地运转秘法，只待尸体炼化斩妖校尉的空档，施展秘法，逃出山洞，逃离藏魂山。

    至于什么钱通，什么凡，爱谁谁，反正活着才是最重要的。

    “大人饶命啊！大人饶命！我什么都没做，求求你饶了我吧！”

    斩妖校尉被尸体抓在手中，发出杀猪一般的嚎叫。

    他觉得自己好倒霉。

    明明什么都没做，却要惨死在怪物手中。这怪物不是说卑劣和恶毒的人该死吗？

    自己今天早上还扶老奶奶买包子，帮小女孩找娘亲。

    自己是好人啊！

    可好人为什么没有好报？

    难不成要做个坏人？！

    想到坏人，斩妖校尉脑中不由想起了林凡。那个杀人犯，明显不是好人。

    可为什么怪物不抓他，抓自己？

    难道坏人不该死，只有好人该死吗？！

    此时此刻，斩妖校尉的三观近乎崩溃。

    然而，尸体根本没理他，只是按照设定的流程，对他进行炼化。

    感受到一股极致的压力，斩妖校尉回过神来，惊惧交加，禁不住悲愤怒吼：“我下辈子再也不做好人了——！”

    “就是现在！”

    陆崖听到吼声，把心一横，秘术当即运转，浑身气势陡然攀升，就要夺路而逃。

    正在这时，林凡猛地窜出，气势如虹，视死如归的大吼：“呔，放开那个汉子，冲我来！”

    …………

    喜欢看本书的，投几张推荐票和月票吧。作者小萌新，求大家支持啊！！！！

