    第550章工具人男配的妹妹（76）

    颜素有了几天假期，易乔又上了一天班后将之前没休的假也休了，连着多天都在陪伴妻子和孩子。

    颜素刚回来时他们夫妻形影不离，但身后一直跟着一个小尾巴，这两天他们则一直在陪伴小尾巴。

    小少年学校有个亲子活动，以往总是易乔一个人，或者颜素一个人，反正他们俩人同时出现的机率非常小，因此小朋友在学校里总被一个问题困惑。

    你爸爸妈妈离婚了吗？

    很多小朋友都在好奇这个问题，哪怕他说父母感情很好也还是有人在关注，甚至还有人打听爸爸妈妈的信息，另一个小朋友告诉他，那是因为那些人想给他做爸爸做妈妈，让他们的亲戚朋友嫁给他爸爸娶他妈妈。

    这天他们刚到幼儿园，颜素碰到一个之前报过案后来硬是给她送了个锦旗的老太太，才说了两句话，就看到易乔父子被围住了。

    她过去时，听到一个阿姨说，“当父母的要多为孩子想想呢，孩子还这么小，在不健全的家庭里面怎么可能健康成长？阿姨给你介绍的这个女孩子特别好，也是独自抚养一个男孩，特别坚强，跟你特别配……”

    话没说完就被易乔打断了。

    他别人眼里的他一直都是绅士儒雅的，可此刻他却用尖酸刻薄又凌厉冷漠的语言回应了那人。

    他说：“阿姨一直这么喜欢多管闲事吗？未知全貌不予置评，我家的事，不需要外人操心。”

    周围好多个人呢，闻言有些人笑了起来，有人则觉得易乔不识好歹，那阿姨则是涨红了脸。

    不过她还没说什么，她侧面走来的一个女人开了口，“对不起对不起，张姨她只是一番好意，我替张姨跟你道歉。”

    易乔回了一句“不认识，不需要”就抱着孩子出来了，看到颜素后脚下步伐快了好多。

    “妈妈！”小少年激动地叫了起来，还没靠近就已经张开了手臂想要抱抱。

    颜素双手抱住了他，易乔则搂着她的肩膀，一手摸了摸颜素怀里撒娇的小孩的软软的头发，边走边解释刚发生的闹剧。

    他拒绝过了，可惜那些人听不懂人话。

    在小少年叫妈妈的时候，那边的人都看向了他们三人，原本有些为张姨抱不平的人看到他们一家三口后，脸色微微一变。

    原来人家是有妻子的。

    他们以为张姨那么热衷介绍对象是因为人家是单亲家庭呢。

    顿时其他人看张姨的眼光也不是很和善了，本就被易乔骂过尴尬不已的张姨嗫喏开口，“我，我只见过他接孩子，我以为，我以为……”

    “刚人家说呢，未知全貌不予置评，小事尚且如此，何况是拆散别人家庭这样缺德的事情，您是不应该多管闲事。”一个看不惯张姨所作所为的年轻女孩说。

    张姨一张脸都绿了。

    随后又开始埋怨她身边的女人，“小苏啊，你说说，姨一片好心，真的了错了吗？”

    可叫“小苏”的女人却没开口，而是失了魂一样怔怔地看着远去的一家三口。

    他们竟然都没有认出她！

    曾几何时，她也有机会跟颜素一样幸福的，有家世背景身后样貌气质都出色年纪轻轻就事业有成的丈夫，可她的一切都叫颜素毁了。

    而这么些年来，不论她怎么报复，都无法得逞，只能一次又一次将自己送进看守所里面。

    她也记不起自己被拘留过多少次了。

    “妈妈，我们该回家了。”一个看起来只有十岁左右瘦得皮包骨头脖子上还有烧伤疤痕的少年从学校走了出来。

    小苏立即转过头，“思狂，怎么样，学校怎么说？”

    少年摇了摇头。

    小苏立即骂了起来，“妈妈都那么努力了，为了给你报辅导班省吃俭用连衣服都不敢买，结果你根本没考上这所学校！”

    少年迟疑了一下却什么话都没说。

    不收他的原因是不想为了一个人而给全校师生带来危险。

    因为他有一个曾经隔三岔五就进看守所蹲监狱的妈妈，一个故意杀人后又在牢里犯案加了刑期的爸爸，因为他身上流着和他们一样的血。

    他不怪学校，也不怪命运，他已经习惯了。

    就像现在，妈妈永远不会去反思她有没有错，永远都是在第一时间骂他怪他，诅咒一个没有做错事只是用法律手段维护了自身权益的受害者一样。

    他习惯了。

    (本章完)

