    “谁动的手，可有记录？”

    解缙回家休息去了，方醒马上就变了个嘴脸，杀气腾腾的模样让解祯亮不禁打个寒颤。

    “都记得，当时在下去找了沈阳帮忙，书院出仕的学生也自发的把那些事都记录了起来，准备向陛下喊冤……”

    “那为何不递给陛下？”

    解祯亮低下头没说话。

    方醒都明白了，合着解缙早就看出了朱瞻基的意思，而让科学子弟受委屈，这也是在那盘棋里面。

    “苦肉计……只是下手的却不是周瑜，而是曹操。”

    方醒出去了，说是去吏部。

    “他这是认了。”

    解缙有些无奈的道：“别的事他都能容忍，书院和学生的事却要斤斤计较，却忘记了做大事总得要有牺牲。”

    解祯亮问道：“父亲，山长他去吏部做什么？”

    解缙笑道：“蹇义一直想退下来，就是觉得现在这个局面让他煎熬，不如眼不见心不烦。德华现在就是去找麻烦的，希望蹇义能聪明些。”

    ……

    蹇义是真的想致仕了，可皇帝却揪住他不放，每次都说是缓一缓，可这一缓就缓到了现在。

    而郭璡倒是很老实，虽然一直不得顶替的机会，却也兢兢业业的，所以更是让蹇义满意。

    方醒很平静，反而让蹇义的心中一冷。

    但凡叫嚷的厉害的，多半是心中没底气，可以回旋的余地大。

    而不吭声，情绪平稳的，多半是大事。

    “蹇大人看看这个。”

    方醒把一份名册递给蹇义，然后说道：“是吏部动手还是方某动手？”

    蹇义没有去看名册，直接问道：“此事你该去找都察院。”

    这是撇清的意思，这事儿和吏部没关系，

    方醒点点头，然后起身走了。

    作陪的郭璡有些纠结的道：“大人，方醒会不会下狠手？”

    蹇义无奈的道：“此事当时他们就做过了，打压就打压，污蔑作甚？如今方醒归来不见愤怒，这分明就是怒不可遏了，那些人怎么办？谁敢伸手去拉他们一把？”

    郭璡倒吸一口凉气道：“大人，拉不得啊！到时候方醒怕是会不分青红皂白的出手。”

    蹇义点点头，心灰意冷的道：“此事之后，吏部里大概又要进新人了，陛下……陛下这是一步步的逼迫，让人无法抵御，心灰意冷。”

    郭璡心中一紧，就惶然问道：“大人，那下官会不会……”

    蹇义苦笑道：“稳重一些，和你没关系。”

    他看着郭璡，目光有些闪烁，心中却是后悔了。

    这样的心性如何能担当吏部尚书的重任？真要让他上去了，那岂不是皇帝的傀儡？

    在蹇义看来，吏部尚书就是皇帝的顾问，但不可盲从，不可任由皇帝肆意而为，否则官员晋升的途径一乱，从上到下的风气也就乱套了。

    不过现在皇帝在下棋布局，他要是建议换掉郭璡的话，按照他的理解，皇帝多半会认为这是他在弄鬼。

    不能动啊！

    蹇义摇摇头道：“吏部上下都要老实些，看着吧，看看他们能折腾出什么结局来。”

    郭璡有些遗憾的道：“当初那些人都以为方醒成了落水狗，这下可好，惶惶不可终日的反而变成了他们。”

    ……

    “京城也有些小吏是学了科学的，可没人动，此次的一百多人多在京城以外，南方最多。”

    沈阳已经拿到了不少消息，甚至连那些人的目的都知道。

    “他们想吓唬那些科学子弟，一切都很顺利，只是陛下那天突然去了书院，消息传出去后，京城往各地的快马多了不少，然后都消停了。”

    沈阳看到方醒有些木然，就说道：“兴和伯，陛下其实可以不出面，等事情闹大了，不可收拾之后再出来，那样会更好办一些。”

    方醒点点头，说道：“此事陛下没有旨意，锦衣卫就别插手了，我这就去找刘观。”

    等方醒远去，有手下问道：“大人，兴和伯很规矩啊！”

    先到都察院去喊冤，这当然很规矩，谁都挑不出毛病来。

    沈阳没说话，只是静静的看着方醒远去的背影。

    方醒去了吏部，然后又往都察院去了。

    京城一票看热闹的人都在叹息，不，是惋惜。

    他们更希望看到的是方醒怒不可遏，然后提刀带着人从北到南去砍人。

    可方醒却老老实实地按照程序申诉，这让京城不少人大跌眼镜的同时，也在重新评估皇帝这盘棋的内容。

    难道皇帝真的改变立场了吗？

    对国子监动手没事，大家可以当做皇帝泄愤，甚至发怒更换六部尚书也没事，只要压住科学，那么皇帝就是明君。

    这是不少人的想法，于是京城的各大酒楼又接到了不少豪奴的通知，他们家老爷中午要在这里请客吃饭。

    京城的气氛宛如此刻的天气一般，渐渐的明媚起来。

    就在这明媚中，方醒对刘观说道：“证据确凿，都察院怎么说？”

    刘观看着名册，渐渐的额头上有些潮湿，然后抬头道：“兴和伯，人太多了。”

    他有些紧张，以至于握住名册的手用力过度，看着关节泛白。

    方醒说道：“可证据确凿。”

    你想当墙头草吗？

    从刘观主动上了帝党这艘船之后，方醒一直都在观察着他，今日算是两人之间的碰撞。

    “刘大人是担心得罪人吗？”

    方醒看似随意的问道，同时伸出手去。

    刘观下意识的把名册往前一递，随后又收了回来，强笑道：“兴和伯，此事陛下可有交代吗？”

    方醒摇摇头，然后似笑非笑的问道：“都察院弹劾人也要陛下同意吗？”

    刘观微微垂眸，说道：“兴和伯，这是为科学张目，本官一旦涉足，以后就是儒家的大敌，否则……那些御史谁不知道这事里的猫腻，可谁弹劾了？”

    他诚恳的道：“此事谁站出来谁就是他们的敌人，这也是一个分辨同伴和对手的机会，所以别说那些人不懂谋略，他们比谁都狡猾。”

    方醒只是看着他，说道：“刘大人是想左右逢源吗？”

    刘观的面色渐渐阴沉，说道：“兴和伯何必咄咄逼人，此事涉及较广，按理就该是锦衣卫和东厂率先出手，可他们却按兵不动……”

    说出这话后，刘观觉得自己真的是够憋屈了。

    可方醒却说道：“国子监！”

    说完他起身就走。

    刘观也没送，他坐在那里看着外面。等有官员来禀告事情时，见到他那张阴沉的脸，话都不敢说就走了。

    “这是欺负人啊！”

    刘观渐渐的苦笑起来，自言自语道：“是啊！陛下向国子监动手了，本官却无所作为，是不该，可……罢了！”

    他抬起头道：“来人！”

    门外进来一人，刘观闭上眼睛道：“召集御史议事。”