    “怎么回事，好好好，我立刻回来。”

    陈浩着急的说：“小凡，我们得赶紧回去了，我爸被控告杀人，又被警察带走了。”

    “果然不简单，走！”

    石一坚见两人有点着急，直接是安排司机将两人送到了警察局。

    刚刚一下车，就见到了泣不成声的陈母。

    “妈，这怎么回事，好好的怎么又出事了，三叔不是已经好了吗？”陈浩着急的问。

    “就是你三叔控告你爸爸故意杀他，这才出事的。”

    闻言，陈浩暴跳如雷：“这......亏我还叫他一声三叔，我爸没事害他干什么，小凡，你怎么看？”

    “先进去吧，你们也别着急。”

    宁凡走进去找到那个负责案件的队长，但是根本就不搭理宁凡几人。

    现在对方的确可以保密，所以只能够让律师来辩护了。

    何律师接到电话之后，立刻赶了过来，先进去交涉一下。

    期间凌菲也向宁凡一个人透露了一些东西。

    这个陈浩的三叔名为陈二狗，只是一个老光棍，跟陈浩的父亲陈大山不是亲兄弟只是堂兄弟。

    家族中两家的老人本来就很不对付，陈大山多少还有点文化，读过书，但陈二狗和陈大狗的父亲直接让他们兄弟二人上社会打工赚钱。

    结果钱没赚到，反而成了地痞流氓，在城里面打不过别人就回到乡下肆意横行，拉帮结派。

    这些年过去，陈浩爷爷去世后，陈大山一家人就来到金海市生活。

    刚好昨天的时候，陈二狗找到了陈大山。

    多年不见的原因，陈大山也热情的招待，上了一份很好的火锅，结果吃着吃着就出事了。

    问题还是在于陈二狗身上，他一来吃火锅就出事，只能从他的身上找突破口。

    何律师进去了好一会，走出来说道：“宁少爷，事情我已经暂时的稳住了，但是真要为陈大山开脱，就需要进一步的证据，现在控告方直接死咬就是陈大山要杀他。”

    “理由是什么？”宁凡问。

    “他说是因为陈大山要抢控告方的土地。”

    “怎么会呢，我爸在这里辛辛苦苦就是希望能够在这里扎根，谁会在乎他家那几块地？”陈浩愤愤不平。

    宁凡让陈浩淡定千万别惹出什么麻烦事出来，免得被对方抓到了把柄。

    “何律师，我现在能够进去聊聊吗？”

    “可以，我带你进去！”

    宁凡走进了审问室中，叹息的说：“叔，我就不让陈浩他们进来看到你带手铐的样子了，我们聊聊吧？”

    “哎，我现在还能够说什么，没想到二狗会这么做。”

    “没事，这不是还有我的吗，只要把事情搞明白了才行，不然你背负这个下毒杀人的罪名，可不是什么好名声。”

    “嗯！”

    陈大山将他自己跟陈二狗的恩怨全部说了出来。

    将其听完后，宁凡没有过早的下结论，因为现在的谁的话都很难相信，只能找突破口。

    离开了审问室之后，宁凡让陈浩跟他母亲先回家等着。

