    高空中。

    郑东听完众人对话，摸了摸下巴。

    狼人？吸血鬼？

    异界的邪恶生物郑东不是没有看见过，但狼人和吸血鬼这两种物种，他还从未见过。

    郑东不知道，影视剧里出现的狼人和异界的狼人有什么不同。

    异界的狼人见到月亮是不是就会变身。

    他不禁一阵好奇。

    想了想，他在伊丽丝脑海吩咐道：“尽快抓住这只狼人，记住，要活的。”

    “遵命！吾主！”

    伊丽丝立即跪拜在地，不顾白色的太阳纹祭祀袍沾染泥土。

    众人见伊丽丝跪下，纷纷跟在她身后，跪了下来。

    吩咐完，郑东便不再关心。

    他相信，以伊丽丝二阶神殿祭司的实力，抓住一个和高级骑士实力相当的狼人，轻松至极。

    更何况，这只狼人很可能还在产崽。

    夜幕降临。

    实行宵禁的安达亚之光重新安静下来。

    城北区，除了偶尔几声犬吠，寂静的有些吓人。

    一座脏破的屋子内。

    伊丽丝盘坐在一块清理干净的空地上，身边站着三名神殿骑士。

    她闭着眼，精神感知将整个城北区都笼罩进去。

    这只狼人正在孕育或者说已经生产了幼崽，不可能再跑到更远的地方去狩猎。

    要知道，安达亚之光可不是蓝港镇那样的小城镇。

    安达亚之光的面积极大，几乎不比现代的城市市区小到哪里去。

    以伊丽丝二阶的实力，想要用精神力将整个安达亚之光笼罩进去力有未逮，但仅仅笼罩一个城北区，还是十分轻松的。

    为了抓捕这只狼人，行政署没有打草惊蛇，选择白天大肆搜寻。

    而是装模作样询问一阵，便带着人离开。

    事实上，伊丽丝却带着几名神殿骑士扎了下来。

    活捉这只狼人，是神灵亲自下的命令，即使再难，伊丽丝也会一丝不苟的完成它。

    夜幕下。

    城北贫民窟的小巷里一片黑暗。

    就在这黑暗中，一双幽幽的绿光亮了起来。

    这绿光像是漂浮在巷子三四米高的半空，仔细一看，这哪里是什么幽光，分明是一双狰狞的眸子。

    狼人一身灰色的皮毛，身躯足有三米多高，它的利爪紧扣在巷子的石墙上，像一只壁虎，悄无声息。

    “呼哧！”

    两道白色的雾气，从它的鼻腔呼出。

    夜晚的空气格外寒冷。

    狼人轻轻一跃，落在一户大门紧闭的住户前。

    锋利的爪子轻轻一划。

    咔！

    门栓应声而断。

    狼人腥臭的大嘴缓缓张开，口水地落在地，似乎对即将狩猎的美食垂涎欲滴。

    就在它推门而入的那一刻。

    一道亮光照了过来。

    跑！受惊的狼人迅速逃跑。

    它速度极快，只见一道残影从巷内掠过。

    但是，已经被伊丽丝精神锁定的狼人，如何能逃脱二阶超凡的手掌。

    伊丽丝带着三名神殿骑士，不急不缓的跟在它身后。

    狼人跑了一会，发现敌人并未追过来，剧烈跳动的心脏逐渐平静下来。

    如果放在以前，它根本不敢来安达亚之光这样的城市来狩猎。

    但野外的生存空间愈来愈小，它又处于生产期，不得不冒险进入安达亚之光。

    根据它以前的经验，只要不招惹那些身穿铠甲的骑士，一般情况下，不会有什么危险。

    但这次，它显然失算了。

    黑暗中，它走到一个破旧的屋前。

    高达三米的身躯缓缓缩小，身躯上的毛发也渐渐消失，最后变成一个赤裸上身的妇女。

    变身后的妇女长相极其普通，放到人群中，一点也不起眼。

    它推开门，走进了屋子。

    远远坠在狼人身后的伊丽丝见它进了一个屋子，骤然加速。

    身后，三名神殿骑士紧紧跟上。

    砰！

    狼人刚进屋，大门便被暴力推开。

    它慌乱的转过身，一柄明晃晃的长剑抵在它的脖子上。

    屋内，除了这名狼人，还有一窝嗷嗷待哺的小狼。

    它们看上去与普通的狼崽子毫无区别，但伊丽丝知道，这些小狼长大后，都能变身成狼人。

    狼人可以在狼、人、以及狼人三种形态间随意转化，十分神奇。

    ......

    狮心堡主堡。

    一座宽敞的书房内。

    郑东正捧着一本书在看。

    突然，他将手中的书籍放下。

    不一会儿。

    伊丽丝押着狼人走进了书房。

    “吾主！”

    见到郑东，伊丽丝立即跪下，虔诚道。

    郑东挥挥手，让对方站起身，随即看向狼人。

    眼前的狼人，还是普通妇女的形象。

    “这就是在城中狩猎的狼人？”

    “是的，吾主！”

    郑东伸出手，这只狼人立即被一股无形的力量带到他面前。

    它惊恐无比，剧烈挣扎下，身躯迅速膨胀。

    转眼间，一只身高三米的狼人出现在郑东面前。

    “你先出去吧。”

    郑东挥了挥手。

    “是！吾主！”

    见伊丽丝退出门外，郑东仔细打量起狼人。

    “会说话吗？”

    “吼！”

    一声低吼传来。

    原来不会说话，邪恶生物虽说是类人种，但一般而言，智商并不算高，比野兽高不到哪里去。

    眼前这只狼人显然就是如此。

    “明明是一只野兽，却有人类的形态，这和影视作品里的狼人差距很大啊，而且也没有智慧，还没白灵儿聪明呢。”

    郑东咕隆一句。

    远在地球的白灵儿坐在静室内，突然打了个喷嚏。

    它睁开眼，好奇道：“谁在骂我？”

    随后，又闭上眼继续修炼。

    郑东开始用神识一寸寸查探狼人的身躯。

    以如今郑东的修为，神识不仅能做到外放查探，更能内视。

    并且，其内视能力恐怖异常。

    早在郑东凝神期时，他就做过实验，让神识无限微观，看究竟能达到什么程度。

    他发现，自己居然能看到细胞的层面。

    而到筑基期后，神识进一步变强，他甚至能看到基因层面的东西。

    根据他对自身的观察，发现他的细胞和普通人的细胞完全不一样。

    他细胞的外，包裹着一层白色的光辉，仿佛一颗颗小太阳。

    每当他伤害自己时，细胞外的白色光辉便会渗透进去，促进细胞快速分裂，从而迅速恢复。

    虽然比不上血脉骑士变态的恢复能力，但也绝不是同阶的施法者可比。

    