    好好的生日宴，被樊向东这么一闹，彻底进行不下去了。

    送走了大部分同学，留下的只有季妙妙和娜美。

    季妙妙的室友本来也想留下，但娜美害怕这件事牵连到他们，就连轰带赶的将一步三回头的室友们撵走了。

    见人都走的差不多，娜美愧疚万分地对李牧说道：

    “对不起啊李牧，这下彻底连累你了，不过你别担心，我一定会竭尽全力保护你的。”

    她哭的梨花带雨，犹豫再三之后，她拉住李牧的手说道：

    “妙妙知道，我其实不喜欢男生，不过……不过如果你不嫌弃，我愿意做你真正的女朋友。”

    李牧哈哈一笑，豁达说道:

    “没事儿，美女一吻值千金，放心吧！我不会有事儿。”

    越是这么说，娜美就越不安心，她仿佛下定了什么决心，对李牧说道：

    “这事情闹得太大了，要不然……要不然你今晚就跟我走吧，只要我怀了你的孩子，我们家为了面子，也一定会保住你的。”

    季妙妙也心乱如麻，她虽然知道李牧的背景不小，但实在想不到事情的发展居然到了这样的地步，一时间羞愧难当，都没脸见其他几个姐姐了。

    用力搂住两个美女，李牧轻松说道：

    “你们放心，我做事有分寸，如果樊向东家的势力很大，大到可以查到我的身份，那他们绝对不敢动我。”

    “反之，如果他们动用一切关系，连我的身份都查不到，那么就更不敢轻举妄动。”

    娜美迟疑了一下，还是坚持说道：

    “小牧，你不知道，樊向东家在帝都的势力真的不小，无论是商是政，是黑是白，他们家都有涉猎，樊向东之所以敢这么狂妄，是因为他们家甚至能在帝都这样寸土寸金的地方盖得起楼盘，虽然在五六环以外，但是可以想象……”

    李牧安静听完了娜美的介绍，笑着说道：

    “既然你们这么不放心，那我就打个电话。”

    说着，他转身走到角落，拨通了白狼的号码：

    “帝都樊家的资料，现在查一下。”

    “明白。老大你稍等……”

    没过多久，电话被转交给了黑桃，后者的语气有些沉闷，缓缓说道：

    “长官，不是什么值得关注的望族，需要我把全部资料通过特殊通道递交上去吗？”

    “有贪污？”

    “数额不小。”

    李牧思考了一下，随即缓缓说道：“可以递交，顺便评估一下威胁程度。”

    黑桃迅速做出回答：“0威胁。”

    “知道了，挂断吧。”

    快速中断了通话，重新走回来的李牧对娜美说道：

    “回去跟你家里说一声，最近不要和樊家走的太近了，很快他们家就要倒了，你也不用担心自己的婚姻问题了。”

    见李牧如此笃定的模样，季妙妙趴在李牧的怀里，头埋得很深，闷闷说道：

    “小牧牧，对不起，谢谢你。”

    李牧伸手勾住埋头如鸵鸟般的季妙妙的下巴，邪邪一笑说道：

    “道歉有什么用？补偿，必须有所补偿！”

    季妙妙羞红了脸，踮起脚尖在李牧的嘴唇上飞快地啄了一下，没想到的是，在她要跑的时候，被李牧一把搂紧，亲的她喘不上气来。

    等李牧松了手，季妙妙的脸已经红到了耳垂。

    一旁的娜美愕然说道：

    “你们……你们不是姐弟吗？”

    季妙妙恶狠狠地说道：

    “要你管，还不是因为你！”说完，向着娜美胸前的伟岸袭取。

    两个女孩子打闹一团，李牧看向远处迟迟没走，还在徘徊的宁小荣说道：

    “小荣同学，今天谢谢你，你想要樊向东的手机？”

    听到李牧喊自己，宁小荣期期艾艾地走过来，怯生生道：

    “我……我可以吗？”

    李牧信手将樊向东的手机递了出去，然后说道：

    “如果以后樊向东再敢来找你，就转告妙妙，我一定帮你出头。”

    接过手机，宁小荣深深朝着李牧鞠了一躬，死死攥着樊向东的手机哭道：

    “谢谢……谢谢你李牧。”

    看着跑远了宁小荣，李牧拍了拍肚子说道：

    “两位美女，我逛了一下午，现在肚子还饿着呢！如果没事儿，你俩陪我吃点东西去？”

    娜美自告奋勇说道：

    “走，上我车，想吃什么随便挑！我请！”

    李牧笑着说道：

    “你们学校附近，有没有什么好吃的小吃，现在还开着的！”

    季妙妙立刻叫道：

    “我知道一家小烧烤店，里面的烤羊肉串味道特别棒！不过既然是娜美这个富婆请客，吃这个会不会太便宜她了？”

    李牧笑着说道：

    “就这家吧，三个人吃小店才香，要是真搞个什么高档的西餐厅，都吃不饱。”

    上了娜美的四座玛莎，三个人一路风驰电掣，杀到了学校后街的果木烧烤。

    钻进狭小的店铺里，娜美大手一挥，豪放点单：

    “老板，六串大羊腰子，八十串羊肉，一份炒方便面。再来三箱绿棒子。”

    季妙妙尖叫一声说道：

    “娜美，点这么多，你要疯了？！后天就是形体课，老师不得抽死咱俩？”

    娜美蹲在小凳子上，大手一挥说道：

    “今天老娘过生日，高兴！你就说陪不陪我喝吧！要是怕就在一边儿看着，我和我男朋友喝。”

    季妙妙咬牙切齿道：

    “嚯！你个死女同，平时不敢单独跟你喝酒，怕喝多了被你揩油，今天我还怕了你不成，反正明天没课，我跟你同归于尽。”

    “哈！见到李牧，我突然觉得我的取向正常了，对你没啥兴趣，倒是小哥哥你行不行？要是被我灌多了，你可就危险了。”

    李牧一瞪眼，用牙直接起了一瓶啤酒，举起来说道：

    “你们两个女孩子都不怕，我一个男的有什么不敢喝的？事先声明，万一喝多了发生点什么，我可不负责。”

    娜美一拍桌子：“这么多年，我就没尝过男人是什么滋味，我看你有没有这个胆量，老板！上五瓶二锅头！”

    季妙妙哼道：

    “娜美，小牧牧只是我借你的，你还真当是你男朋友了！”

    “少说废话，先喝趴下我再说，今天！最后一个倒下的决定去哪睡，怎么睡，你俩敢吗？”娜美得意地问道。

    季妙妙被满嘴花花的娜美调戏的不行，她红着脸嘀咕道：

    “这好像……横竖都是我亏，你妹的！”

