    “不简单！”仅仅只是一个照面，泰有财就对叶冷和叶星的身份下了身份。

    “这位公子，真是不好意思，老朽刚才忙得晕头转向，没有注意到两位公子，真是抱歉！”泰有财急忙道歉。

    对于他的客套话，叶冷只是笑了笑。

    “没关系，正好我第一次来玩，根据刚才的情况，我也算是看懂了，我准备玩玩试试！”

    “你这里最贵的源石矿在哪，让我瞧瞧！”叶冷淡淡笑道。

    “大金主！”听到叶冷的话，泰有财的老脸笑得褶子都堆起来了。

    他一看叶冷就知道对方不是无的放矢的人，既然对方想要看最贵的源石矿，那就肯定是准备买。

    “公子，这边请！”泰有财的腰玩得更深了，一脸点头哈腰的模样，恨不得将叶冷当爷爷供起来。

    此时在场的其他人，听到叶冷居然想要见识这‘天天发赌源坊’最贵的源石矿，纷纷露出惊讶的神色。

    他们从叶冷的穿着判断出，叶冷肯定是某家的公子哥，想要开源石矿，体验一下刺激。

    如此一来，他们自然不愿错过这种事，开最贵的源石矿，这种事情都是少有，毕竟最贵的源石矿一旦开出来一些垃圾，那就是血亏，一些纨绔公子哥都不敢随意的开。

    跟在泰有财的身后，叶冷走到了店铺柜台处，泰有财拿出身上的钥匙，弯腰蹲下在柜台边，打开了柜台上边的锁，从里面依次取出了五块源石矿。

    这五块源石矿最小的都有西瓜大小，最大的甚至接近一米。

    “这位公子，这五块源石矿就是老朽这里最贵的！”

    “这一块源石矿的价格为十五万白金币，这一块为十八万白金币，这一块……”

    泰有财挨着介绍，林伟听得喜笑颜开，这五块源石矿加在一起居然高达九十八万白金币，如果买下这五块源石矿，花费的白金币就可以换得九百粉丝值，再补上一点就是一千粉丝值，那就是十点属性啊，由不得叶冷不开心。

    “老板，你们这里可以刷卡吧？”叶冷笑眯眯的问道。

    “这是自然！”

    “不知公子看中了哪一块？”听到叶冷的话，泰有财明白对方是打算买了，心中兴奋得不得了。

    这五块源石矿都是赌源坊的幕后老板放在他这里的，定价也是那幕后老板定下的，只要有人买，他就可以抽百分之一的提成，哪怕最便宜的，他都可以提取上千白金币，他怎么可能不高兴。

    “嗯……我准备全买了，这是晶石卡，刷吧！”叶冷从怀里掏出晶石卡递给对方。

    泰有财听到叶冷的话顿时愣住了。

    全买？全买？全买？

    泰有财的脑海中不断的回想起这几个字，他甚至怀疑自己在做梦，还抽了自己一巴掌，但是脸上的疼痛告诉他，这一切都是真实的，一直卖不出去的珍贵源石矿一下卖出了？

    “公子，你真的全买？”泰有财不敢置信的问道。

    “没错，就是全买！”叶冷淡淡点头。

    得到叶冷的确认，泰有财兴奋得嘴唇直哆嗦，五块源石矿全买，那就是九十八万白金币，他就可以提成九千八百的白金币，这么一大笔收入，突然从天而降，将他砸的有些晕头转向，导致他一直傻呵呵的笑。

    而刘三他们这些看客，此时被叶冷的大手笔彻底给震懵了。

    他们万万没有想到，叶冷居然一口气买下这五块最贵的源石矿。

    九十八万白金币，刘三这些人一辈子都没有见过这么多钱，就算少两个零，九千八百白金币，他们都没有见过。

    “好，好……的，公……公子，老朽这……这就给你……刷……刷卡！”泰有财已经激动得结巴了，他双手颤抖的接过晶石卡，在那刷卡的仪器上面刷了几次，因为手抖，都没有成功。

    叶冷看得一阵无语，不过他看着刘三等人那羡慕的目光，心中也是觉得很爽。

    “这就是有钱人的感觉啊！”叶冷心中暗笑。

    泰有财捣鼓了很久，才将晶石卡刷好，九十八白金币付了账后，叶冷也得到了小败家的提示，得到了九百积分值。

    之后泰有财将晶石卡恭敬的还给叶冷，对于叶冷这种大金主，他恨不得将对方当祖宗供起来。

    “公子，这五个源石矿现在是您的了，您看是准备现在开，还是选一个黄道吉日开？”泰有财恭敬的问道。

    他之所以这么问，是因为有的人开这种昂贵的源石矿都会选一个黄道吉日，来为自己增加一点运气，虽然这么做似乎起不到什么用处，不过大多数人都热衷于此，希望好日子给自己带来好运。

    不过叶冷不在乎这些。

    “就在这里开吧，把切源石的小刀给我！”叶冷开口说道。

    泰有财闻言，急忙从柜台中摸出了一把黄金开源刀，这可是他特意准备给叶冷这种大主顾的。

    叶冷手握黄金开源刀，直接拿住最小的那个源石矿，然后一刀切开。

    “这么随意！”泰有财还有一群看客们都被叶冷粗暴的开源手法给震住了。

    要知道越贵的源石矿里面蕴含的源石越珍贵，虽然切的时候，不会对源石矿造成损伤，但是这么昂贵的源石矿，切开的时候都会小心翼翼，全当是一种心理作用，像叶冷这么粗暴切开源石矿的人，他们还是第一次见到。

    切开源石矿的表皮之后，叶冷直接将里面的源石取了出来。

    “怎么这个源石矿这么难看？”叶冷看着手上的源石，皱眉呢喃道。

    他之前见过刘三切开的那个源石矿，对方取出来的源石光滑平整，加上是水属性，就如同是蓝宝石一样。

    而他现在开出来的这个源石坑坑包包，看上去跟榴莲一样，而且没有什么光泽，让他有些无奈。

    “小星星，我开出来的这个是劣质源石吧？”叶冷看着叶星问道。

    但当叶冷的目光看向叶星的时候，后者的目光完全汇聚在他手上的源石上，不仅仅是叶星，泰有财和其他看客们都是将目光聚集在叶冷手上的源石上。

    “我的老天！”泰有财看见这坑坑包包的源石，激动得跪在了地下。

