    第336章 下毒

    当日晚上，龟田次郎已经安排人去下毒。其实，对这件事情，岛根县的贵族还是相当重视的。

    因为他们的兵力才仅仅五百人而已，别看他们表面上，似乎完全没有将苏长生放在眼里。

    而实际上，他们对苏长生的三千兵马还是十分忌惮的。

    足足三千兵马啊，是他们的六倍之多。

    并且，这三千大唐士兵，一个个的身材魁梧，孔武有力，并且装备优良。

    如果不能下毒成功的话，他们想要夺取银矿的筹划，怕是很难成功。

    当日一直到深夜，他们派去下毒的人终于返回。

    “龟田统领，成功了！”

    “成功了？真的成功了？你确定吗？这件事情，一定不能出错。”

    “龟田统领，小的亲自将毒下到他们的饮水之中，绝对不会出错。”

    “小的已经观察过了，他们所有人喝水，都是在那个大池子里取得。明日，他们必定会中毒无疑！”

    “好！只要等明日我们成功夺取银矿，我给你记头功，我会奖励给你十万钱，一匹马，一栋房子，还有两个女人。”

    那个下毒的下属，马上喜不自胜地道谢道：“小的多谢龟田统领。”

    第二日，龟田次郎亲等一干贵族，亲自带领五百军队，直奔银矿而去。

    一路上，这帮贵族，心里都在忐忑不安。

    不过，在路上，他们并没有受到任何的阻拦。

    及至快到银矿的时候，他们惊喜的发现，果然有人中毒了。

    在银矿上挖矿的那些百姓，绝大多数的人，都抱着肚子在地上打滚。

    还有一些，倒在地上没了声息。

    就算那些没有打滚，似乎中毒比较轻的百姓，也是脸色难看，站立不稳。

    这证明，这些人都已经中毒了。

    虽然都是他们倭国百姓，说起来，都是他们的同胞。

    但是这些贵族，何尝将这些贱民的生死放在心上？

    并且，这些倭人，和那些唐人喝得都是同样的水。

    这些倭人中毒，证明那些唐人士兵，一定也中毒了。

    他们将会不费吹灰之力，就能够占领银矿。

    一想到占领银矿之后，他的财产，就能十倍百倍甚至千倍的翻倍。

    他的宅院将会扩大十倍，他的女人将会成百上千，龟田次郎心里就是一阵火热。

    “上，将所有人，统统杀死，一个不留！”

    “嗨！”

    这五百士兵上前，掏出五花八门的武器，开始杀人。

    这些士兵，有的手里拿的是菜刀，有些是镰刀，甚至擀面杖、锄头等五花八门的武器都有。

    如果谁手里能有一把大刀片子，绝对是令人无比艳羡的对象。

    唯有像龟田次郎这种贵族手里，才有百炼钢打造而成的钢刀。

    这个时代的倭国，炼钢技术十分低下。

    但是在整个倭国范围内，却不乏好刀。

    这些好刀，通常都是一个家族才能出这么一把。

    一把刀，如果是一个中产家庭的话，大概需要祖孙三代，投入无数金钱，通过手工不断的锻造，耗费几乎上百年时间，才能打造一把。

    不过，一旦打造出一把好刀之后，这把刀，就可以成为传家之宝，世世代代流传下去。

    而倭国十分流行打造倭刀，家里有传家宝刀的家族，却也不在少数。

    只不过，这些宝刀，平时都在库房里面珍稀收藏，轻易不会拿出来就是了。

    而这一次，整个军中，五百人的队伍之中，也没有这样的一把好刀。

    倒是龟田次郎身上，配备了这样的一把好刀。

    这五百士兵，得到龟田次郎的命令之后，上前就是一通乱杀。

    这个时代的倭国，依旧十分混乱。

    他们才不会管，这些百姓，实际上都是岛根县的百姓。

    他们只知道，要听从那些贵族老爷的命令。

    而对于这些贵族来说，今日在这银矿上的，只要不是他们带来的人，统统该杀。

    这帮士兵，用菜刀或者镰刀砍，用擀面杖砸。

    别看他们武器低劣，但是杀人的时候，异常凶残。

    很快，他们就将这所有百姓，杀戮一空。

    接下来，在龟田次郎指挥之下，这五百士兵，继续向前杀去。

    大唐的三千护卫军，就在前面的军营之中。

    只需要上前百步距离，就会来到大唐军营之中。

    很快，他们就来到军营门口，再前进十步，就会踏入军营之中。

    但是此时，龟田次郎却是隐隐间感觉有些不对。

    因为军营之中，实在是太安静了。

    照理来说，三千唐军中毒，此时所有人都会毒发。

    而他们所下之毒，毒性并没有那般强烈。

    因为毒性如果强烈到能够短时间内杀死所有人的话，剂量必定会很大。

    水里会留下难闻的气味，一定会被所察觉。

    而他们所下毒的剂量，恰到好处的不会让人闻出气味。

    但是毒性也没有如此强烈。

    照理说，他们此时应该毒发，但是又没有被毒死，理应如同外面被打死的那些百姓一样的情况才对。

    但是此时，这里未免太安静了一些，完全没有这种事情。

    不过，龟田次郎只是迟疑了一下，他并没有阻止五百士兵进入唐军军营。

    此时的情况，已经是箭在弦上不得不发。

    而龟田次郎，只不过是一个小贵族而已，他并没有将才。

    虽然感觉到不对，但是他并没有果敢到及时叫停大军的果敢。

    如果他能够更加果敢一些的话，说不定他们——还能死的更加壮烈一些。

    但是现实没有如果。

    五百大军刚刚冲入军营，迎接他们的，就是如雨点般的箭矢。

    这五百大军，乱哄哄的齐头并进，身上又没有盔甲。

    在箭矢面前，完全就是活生生的靶子。

    只是一轮箭雨，就倒下了几十人，然后，这支混杂而成的杂牌军，直接就溃败了。

    这溃败的速度，让双方都有些傻眼。

    就连苏长生，都有些不习惯。

    不过苏长生经历过多次大战，并不会犯迟疑的错误，他果断的下达了出击的命令。

    三千唐军，顿时如同出山猛虎，凶悍地向前面溃逃的倭国士兵杀将过去。

    在唐军面前，这些倭国士兵，如同待宰羔羊。

    (本章完)

