    他想让那个少年死。

    少年也发觉了保镖的意图，碧色的眼中划过强烈的绝望和悲伤。

    他下意识的看向离他仅不到两米之遥的阮柒。

    阮柒：“……”

    别看我，我们没结果。

    金发少年接收到了小姑娘内心的拒绝，眼中的绝望更浓烈了。

    不过即便如此，阮柒也没打算救她。

    如果今天只有她一个人，她一定会发发慈悲，救他一命。

    但这一次她是跟剧组一起来的。

    她可以救小男孩，因为他身份简单。但这个金发少年身份不明，他能引来这么大的激战，足以证明他身上的麻烦绝对不小。

    她如果冒然救下他，搞不好整个剧组都要受到牵连。

    阮柒可以自己逞英雄，但她绝不允许因为自己的个人英雄主义，而牵连到旁人。

    小姑娘咬咬牙，狠心躲开金发少年投来的求救目光，转身准备返回咨询台。

    可就在这时，所有人都没想到的一幕发生了——

    倒在地上的金发少年不知从哪里来的力气，身子跟大蛤蟆似的往前一跃，然后借着惯性往前一滑，双手紧紧的抓住了阮柒的脚踝。

    阮柒：“？？！！！”

    小伙子你坑我？！

    阮柒一脸难以置信的看着金发少年。

    这么漂亮的男孩，是怎么做出这种无耻行为的？！

    而对于金发少年来说，无不无耻无所谓，小命要紧。

    他紧紧的抓着少女的脚踝，嘴唇翁动：“救我……救救我……”

    阮柒：“……”

    我不想救你，还想一枪崩了你。

    小姑娘气的头发都竖起来了。但是，现在显然不是发怒的好时机，因为站在她对面的叛徒保镖——

    已经向这边举起了槍。

    阮柒：“……”

    祸从天降，可能就是形容这种情况的。

    她心累的叹了口气，快速摸向兜里的手槍。

    叛徒保镖觉察到她的意图，迅速扣动扳机。

    砰！

    砰——！

    接连两声槍响在阮柒耳边响起。

    一颗子弹从她耳边擦过，射进身后的墙壁之中。

    与此同时，朝她开槍的叛徒保镖浑身一颤，软软的倒在了地上。

    阮柒转头看向薄也。

    薄也轻轻吹了下枪口冒的烟，弯腰快步从咨询台跑出来，一手一个抓着小男孩的母亲和金发少年，迅速按原路返回。

    阮柒也抱着小男孩，快速躲进咨询台内。

    剧组众人看到活生生的小姑娘，终于从刚才的惊吓中回过神。

    “我的天那！刚才吓死我了！那个保镖的槍离小七的头太近了！”

    “薄队长太帅了，一击毙命！我刚才吓的差点晕过去！”

    “小七你没受伤吗？”

    “没。”阮柒来不及跟大家寒暄。她将小男孩放到地上，然后伸手探向他母亲的脉息。

    脉息虽弱，但还有一线生机。

    “岚姐姐，把我的小药箱拿出来。”

    莫岚立刻打开行李箱，从里面取出马卡龙粉色小药箱。

    阮柒将药箱打开，快速找到一个药瓶，倒出两颗小药丸塞进女人嘴里。

    然后她抽出手环里的银针，刺入女人的几处穴位。

    剧组众人被这一幕弄的眼花缭乱，所有人头顶都冒出一大排问号——

    阮柒啥时候会针灸了？

    然而，这个疑惑还没解开，大家又看到神奇的另一幕——

    平日里在片场捧着养生茶狂喝的佛系视帝魏家明，伸手从阮柒要了几根银针，然后反手刺进了金发少年的身体里。

    不知道是哪个穴位被刺痛，少年疼的发出一声惨叫。

    “家、家明哥，你轻点啊，他疼。”道具小姐姐心疼的道。

    “疼啊？”魏家明老神在在的看了少年一眼，“活该！”

    枪林弹雨里碰瓷他同门师妹，他能帮这小子治伤已经算是很仁慈了好吗？

    幸亏小七师妹没出危险，不然一定把他扎成筛子。

    魏家明这样想着，又冷笑一声，将银针狠狠刺入少年的身体。

    金发少年也知道自己理亏，紧咬着牙关不敢再吭声。

    阮柒和魏家明一人负责一个，在漫天的槍声中布针喂药。

    另一边，那些穿着野战服的蒙面人发现金发少年被救，立刻端着武器向这边移动而来。

    金发少年的保镖们见状，立刻纠缠上去，不让他们有可乘之机。

    魏家明很快就帮金发少年处理好了伤口。

    “小七，处理好了，他死不了。”

    “死不了就把他扔回去吧。”正在给小男孩母亲处理伤口的阮柒没有抬头，“哪来的回哪去，别给我们找麻烦。”

    魏家明应了一声，揪起少年的衣领子就要往外扔。

    少年没想到他竟然说翻脸就翻脸，连忙手脚并用的将他抱住。

    “等一下！等一下！你们别扔我，我付报酬！”

    金发少年情急之下叽里咕噜说了一大串英语，可不幸的是——

    魏视帝英语不好，大学六级就栽在听力上。

    “你叽里咕噜说什么呢？会不会说华国话？我英语听力不好。”

    还在往外喷英文的金发少年声音一顿，他张了张嘴，语调十分别扭的吐出几个华国字读音——

    “兄台，救人一命，胜造七级浮屠。”

    魏家明：“……”

    刚才的子弹是不是没打到你的胸口，而是打进你脑子里了？

    魏家明无语的翻了个白眼，然后就听到阮柒幽幽的开口：“别跟我扯这些，我不信佛，也不想造七级浮屠。”

    金发少年没想到这小姑娘不按套路出牌。

    他噎了一下，又语调别扭的道：“那不谈佛，谈钱？”

    “不谈！”

    阮柒想也没想，就无情拒绝，“我不差钱。再说我们这么多人的性命，你花多少钱都买不起。家明哥，扔了他，这就是个麻烦！”

    魏家明一听，立刻抓领子甩手。

    金发少年吓的嗷嗷叫唤，跟树懒似的死死抱着他，一边抱还一边‘nonono’的喊个不停。

    “我发誓不会让你们惹上麻烦！求求你别把我扔出去！”

    “我的人马上就到了！英俊的先生，救救我吧！”

    “嗷嗷嗷！我叫阿贝德·阿拉法特！你们一定听说过我！！！”

    “家明哥，等一下。”阮柒忽然叫住魏家明。

    她抬头看向金发少年，审视的视线在他脸上转了一圈，问，“你姓阿拉法特？”

