    当卓宇醒过来的时候，发现自己不知道什么时候爬到了岸上，平躺在地上，好像是有人特意将自己从灵泉中捞了出来。

    卓宇嗖的一声挺起身子，却感觉身体没有了一点疼痛，而是充盈着雄浑至极的灵力与力量，灵力在灵府中形成了一片金色的汪洋。

    青色光源居然也发生了变化，它扎根在灵力之海底的中心，长成了一棵真正意义上的通天巨树，几乎与灵府空间的顶端平行。

    通天青树的顶端，浑身涌动紫金色雷芒的雷灵小人则是躺在通天青树顶端汇聚的一片青芒上呼呼大睡。

    雷灵的四肢摆成一个大字型，一脸熟睡慵懒的样子，右边的鼻孔居然还吹出一个紫金色的泡泡，随着它的呼吸缩小膨胀，极为滑稽。

    武圣神源则是化作一层淡淡的翠绿色光芒，将整个灵府包裹起来，灵府所化的小世界的天色也是淡淡的翠绿色，仿佛将灵府好好的保护起来。

    “武圣神源蜕变了？”

    卓宇感到诧异，原本武圣神源只是一团翠绿色的光源，现在居然变化如此之大，将整个灵府给笼罩保护起来。

    隐隐之间，武圣神源降下精纯的武圣真意，时刻在淬炼灵力、雷意和肉身的强度。

    至于青色光源化作的通天青树，卓宇暂时不知道它的变化有什么作用，不过雷灵居然选择在青树顶端呼呼大睡，证明青树肯定有什么特别的地方。

    要知道一开始雷意蜕变成雷灵时，可是将武圣神源给挤压到了一边，极为的傲娇和高冷，结果却非常迎合通天青树。

    回归现实，卓宇忽然发现柳青给自己的灵棍不见了，心念一动，手中微微一沉，它又出现在手中，还变成了青色。

    灵棍的表面还出现了一层紫金色的流云状，像是雕刻在上面般，流云中还发现隐藏着一道从头到尾之长的金色雷电，穿插在流云中。

    仔细一看，流云和雷电好像活过来一般，隐隐间还能听到雷声在涌动。

    再看灵府空间，扎根在灵力之海中心的通天青树居然不见了，包括雷灵也是。

    卓宇震撼，他连忙看了看灵棍的顶端，果然发现棍头的平面盘坐着一尊一寸大的紫金色小人，相貌还和自己有八分相似，这不就是雷灵所化的吗！

    “这什么情况，就在那片空间淬炼了一下心境，灵棍和雷灵居然产生了如此惊人的变化？”

    卓宇不敢置信的望着手中的灵棍，分量比之前要沉了一倍，双手一握，便是感受到其中涌动着无比惊人的力量，一棍抡下，仿佛能够颠倒乾坤。

    心念一动，灵棍瞬间消失在手中，灵府空间一阵变化，又恢复了之前的通天青树，雷凌在青树顶端呼呼大睡，和刚才一样。

    “真是奇妙！”

    卓宇笑了笑，他觉得这又是一个突破，虽然不属于自己本身的突破，但也是自己的手段。

    至于境界，还是没有突破神魄境巅峰，就好像是卡在这个境界，遇到了瓶颈。

    这还是第一次遇到瓶颈。

    “我明白了！大长老肯定知道我境界遇到了平静，所以才让我来到这里，和那尊傀儡战斗，在战斗中突破。”

    卓宇意识到自己在战斗方面还是欠缺了很多的经验和累计，因为单纯的吸收灵力已经无法满足修为的突破，而是需要雄厚的积累。

    就像是游戏中，你的魔法值虽然能不断补充，容纳魔法值的量越多，但经验值还不够，需要不断的战斗刷怪才能升级。

    现在卓宇就处于这种情况。

    卓宇向前一看，发现紫色傀儡就站在自己不远处，极有可能是紫色傀儡把自己从灵泉中捞出来的。

    否则以灵泉的灵液之雄浑，泡久了身体会承受不住。

    紫色傀儡此时低着头，和第一次看到的样子一样。

    卓宇站了起来，看向紫色傀儡，眼中战意十足的喝道：“来吧！”

    嗡！

    傀儡听到了卓宇的召唤，紫色寒光在傀儡周身如火焰般燃起，一股磅礴的力量波动如狂风般席卷山巅，掀起一阵烟尘，。

    傀儡机械地抬起没有容貌的头部，但却胜似有样，卓宇心头一冷，总觉得有一双毫无情感、冰冷的眼睛盯着自己，还带着杀意。

    卓宇全身一紧，精气神攀升到了极点，表情凝重，傀儡是他遇到过的最强对手。

    “不好，除了灵力和肉身之力外，我其他的手段竟然都不能使用是什么情况？”

    卓宇想要动用雷意、灵棍和修罗之力无法催动。

    还好的是，武圣真意的三倍增幅和龙影鲲步还能催动。

    这是大长老故意的吗？

    咔擦！

    傀儡的全身关节发出机械的摩擦声，它一下子就化作一道紫芒在原地消失，速度快到了极致。

    卓宇第一次已经领教了傀儡那可怕的速度，所以在傀儡动的一瞬间，他也懂了，施展龙影鲲步，唰的一声也消失了，连影子都没留下。

    砰！

    一道震耳欲聋的撞击声呼啸，一阵紫色与金色的涟漪携带着狂暴的巨力荡开，同时平地的中心显现出两道影子，正是傀儡和卓宇。

    傀儡还是右拳击出，卓宇也是右拳抓去，竟是硬生生接住了傀儡的拳头。

    强横至极的巨力震得卓宇身下的地面都是龟裂开来，他的半只脚也被压入了地面。

    两股绝强的力量在砰砰砰的冲撞，震出阵阵狂暴的力量涟漪，一时间双方暂时达成了平衡，谁也压制不了谁。

    卓宇咧嘴一笑，他脸色虽然有些苍白，雄浑的灵力不要命地如洪流般一股股冲击傀儡传来的巨力，不像第一次，直接被对方碾压。

    傀儡保持着出拳的动作，它仿佛只会这一招。

    双方就这样僵持在原地硬碰硬，以雄浑无比的力量在相互冲击，抵消约莫一刻钟后，卓宇发现傀儡的力量突然增强了一倍。

    “作弊啊！”

    卓宇瞪大眼睛，他突然有些吃不消，他一开始就以三倍的增幅对战傀儡，结果傀儡的力量好像可以无限增强。

    砰！

    卓宇一个不注意，被如同傀儡爆弹般的巨力给震退了出去，随即便是面对上百道拳风正向他冲来。

    卓宇也红了眼睛，龙影鲲步施展开来，以闪魂之势，在拳风的缝隙中穿梭躲避，不能硬接。

    他躲过了上百拳风，掠至傀儡的身后，眼神一厉，一拳对着傀儡的脖子处击出，空间激荡，力量之强如暴龙出击！

