
　　“这就是天魔剑与天罡印？”

　　紫光充斥云层，魔威广播天地。但见天魔剑芒袭身而来，谢云书却半点不稀奇，反而一手抵住姜承后辈，道：“姜兄，全力！”

　　“我……”

　　此时此刻，姜承正陷激烈魔考，完全没有深思的能力。一听耳边传来谢云书的吩咐，他当机立断将全身真气聚于掌心，并在李忆如的主导下，将外溢四周的魔气融入掌力之中，朝着悬空双宝发出凌厉一击。

　　混天魔尊的魔宝与武器，并不限制于谁使用。就像过去千叶禅师融合三魔器之后，一样具备超出常理的实力。甚至于林月如的复生，也是依托于其中之一。只不过蚩尤血脉越浓厚，使用起来才越得心应手。

　　原本伐天使用两大武器，理所应当最合适不过。只可惜他融合了韩仲晰元神后，这几个月虽然实力恢复了不少，但蚩尤魔血却还不如当年。更遑论，姜承体内的血脉传承，要比混天魔尊都要纯粹许多。

　　何况，天魔剑与天罡印作为混天魔尊的武器，虽威力惊人，本身却不像三魔器一样，蕴含了混天魔尊分出的磅礴魔力。

　　因此，随着姜承掌气发出的一刹那，谢云书同样化出郢雪，犀利无匹的剑锋，铿然与天魔剑当空一格，将它震向了纯阳妙道葫的位置。伐天本待隔空操纵，将之召唤而回。但姜承的真气刚一裹挟天魔剑，便使得天魔剑如受指引，倦鸟归林一般往姜承怀里投去。

　　“回来？！”

　　“回不去了！”

　　谢云书怎会给伐天机会？

　　他先用郢雪与天魔剑一撞，就是要轰散伐天在其上的灵力存留，哪怕只有分秒而已。

　　这样一来，姜承才有凭借血脉优势，取得失去控制的天魔剑的可能。而一旦见到天魔剑冲了过来，谢云书旋即掌放清光，袖中飞出数枚符箓卷住魔剑，将之收回储物贝中，隔绝了伐天灵力感应——之后怎么让姜承毁掉天魔剑都好说，现在总归得将这魔兵镇压！

　　望着疾冲而出的伐天，谢云书若有所思道：“你们看来去过蜀山了？”

　　“姜承，你乃蚩尤魔裔，怎可与人类为伍？”

　　拳心紧攥，伐天虽恼于二度丢失天魔剑，但他本身实力已不弱当年。双宝作用更似锦上添花，而非不可缺失。

　　何况，他今日来此截断谢云书去路，本就是为了劝姜承回归魔族，丢了一口天魔剑又能怎样：“当初蜀山对拥有蚩尤魔血的魔父，可是用了三十六天罡剑阵。你以为你跟他去蜀山，能有什么好下场？！”

　　“蚩尤……魔裔……”

　　魔族本能趋从于伐天，但姜承本心却又对陌生人抱着相当的警惕。而刚刚李忆如助他将浑身魔气一鼓作气打出之后，姜承此刻虽有些脱力，人却渐清醒了过来。

　　耳闻伐天说辞，姜承不禁将目光投向谢云书：“谢师弟，他的话……”

　　“蚩尤嘛？”

　　谢云书总得装装样子，总不能说自己早知道姜承是蚩尤魔裔：“既然伐天来了，那就说明他的感应不会错。姜兄的身世，或多或少会与魔有关。”

　　“……”

　　姜承沉默以对，内心刚一挣扎不平，旋即又听谢云书编起故事，让他感觉好受不少：“不过，蚩尤血脉多了去了，跟你的善恶没什么关系。另外，伐天他在骗你。蜀山并不会对蚩尤血脉怎么样。甚至几十年前，锁妖塔没被破坏的时候，都是一位蚩尤嫡传帮忙看护的。”

　　“胡说八道！”

　　伐天方欲辩驳。谢云书又加了把力劝道：“姜兄，你不能跟他们走。如果你愿意听的话，不如我好好跟你说说，几十年前混天魔尊与天魔教的故事。当然，伐天先说也行。”

　　“有劳……”

　　清楚魔血出身，只怕已与蚩尤摆脱不了牵扯。而偏听则暗，兼信则明，姜承随后看向伐天。

　　纵使隐约觉得落入了谢云书的节奏，伐天却也不得不劝道：“当初我天魔教与人无争，分明是你们蜀山先决意以三十六天罡剑阵对付魔父，否则又岂有将来之事？”

　　“你这一下跳到结尾太快了吧？”

　　谢云书慢条斯理道：“天魔教刚开始，并没有与人纷争之心或许是真的。但你们壮大之后，逐渐难以压抑野心，才会促使当初蜀山掌门做下诛杀首恶，挫散天魔教的决定。”

　　“呵，说得好听。当年你蜀山追杀天魔教众，也不曾见得手软。”

　　“都已经是敌人了，别说的天魔教多委屈一样。另外，封印混天魔尊之后，蜀山可曾再对剩余天魔教众斩尽杀绝？就连漏网之鱼的孔璘，当初也只是被独孤祖师扔进锁妖塔关押而已。甚至你伐天一系……连你这混天亲子，蜀山都给了几十年时间。如果不是六年前五华山混天破封之变，本也不会被李叔追杀清剿吧？”23sK.com

　　谢云书不卑不亢反驳，旋即对姜承说道：“前些年，千叶禅师呼妖唤魔，结众作乱，食人肆虐于开封等地，谅必姜兄该有印象？千叶禅师的力量就是来自混天魔尊。而数十年前，混天魔尊势力之大远超千叶禅师，对人类的敌意也更加嚣张明显，四处肆无忌惮挑起纷争。姜兄难道以为，那些妖魔不该死？”

　　“这——”

　　远的传说神话故事，很难给人切身印象。但当年千叶禅师为乱之时，姜承已经十六七岁，有了相应的阅历与江湖认知，自然对谢云书的话，更能感同身受。

　　毕竟，皇甫家当初就在开封，与千叶禅师的摩诃禅寺，同处一个地域。要说欧阳家当时没有提供援助，那就是自欺欺人了。当时姜承跟着欧阳英增长见闻，确实也见到过许多作乱妖魔，此刻自有衡量判断。

　　不过伐天一看说不过谢云书，却也懒得唠叨，干脆直切要害：“哼，可笑，谢云书你说那么多，改变得了姜承是魔的事实吗？”

　　“姜兄他是魔又怎么样？六界之中，妖族魔族多了去了，难道我还把他们揪出来都杀了？”

　　谢云书不假思索道。

　　“你们怨天尤人觉得命运不公，别把什么责任都扔人族头上。这锅我们可背不起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十九章 刚到手的装备就没了免费阅读。https://xs.23sk.com 