    第二资料片开启的第四天。

    龙琮按照和同样被随机到金陵城的玩家们的约定，准备开始考察金陵城这个大本营在丧尸病毒爆发后肯能存在的优质生存地点。

    毕竟躲在小区里是不现实的，地方太小，而且人数众多。

    最好是能够找到一个地处偏僻角落，易守难攻的要塞式的地方。

    这样丧尸病毒爆发之后往里面一躲，就能减少很多不必要的麻烦。

    只是他刚从小区里走出来，就看到了街道上有许多穿着同样制服的工作人员。

    他们面带微笑，穿梭在街道之上，对着每一个人热情的分发药剂。

    这群制服人员胸口都纹绣着一个独特的星星标志，上面用英文写着莫雷两个字。

    “莫雷医疗？”

    龙琮当然知道游戏背景，所以也没有对这群NPC感到陌生。

    甚至他也知道这群人手里分发的药剂，是会导致丧尸异变的生物药剂。

    不过作为人类阵营的玩家，龙琮当然是躲得越远越好，才不会去拿这些免费的实验药剂。

    莫雷公司权势极大，打着免费药剂的噱头，用普通民众做进一步的改良药剂效果实验，却不知道自己成为了整个世界剧变的源头。

    与龙琮等人相反的，丧尸阵营的玩家们却大都接收到了自己进入游戏后的第一个任务！

    【异变初始】：前往最近的城市街道，寻找莫雷公司成员，获取免费药剂并且注射体内！

    这个任务来的太及时了，让之前一直没什么事情做的丧尸阵营玩家们都踊跃的走出自己暂住的地方，前往街道领取免费药剂。

    “老铁，还有吗？你就再多给我两支吧！”

    一个年轻的男子死命抱着莫雷公司的成员不撒手，就差被拖在地上丢到垃圾堆里去了。

    “再多给一支！就一支！我家里还有一个八十岁的老妈妈，她也想长生不死！”

    “你今天要是不给我药剂，她可能连今晚都撑不过去啊！”

    “求求你们可怜可怜我那八十岁的老母亲吧！”

    莫雷公司的成员也是不胜其烦，赶紧挥了挥手，便有两个保安上来将那年轻男子拉开。

    “不行不行，一人一支，不能多给。”

    “你母亲如果想要，让她自己来拿！”

    莫雷公司成员的回答让那年轻男子好像重新恢复了理智，他站起身来白了一眼那莫雷公司的成员，小声嘟囔。

    “真小气。”

    年轻男子撇了撇嘴巴，当众把游戏注射到自己的胳膊上，随手把药剂管丢到了垃圾箱里。

    不过很快，他眼睛一转，便想到了一个更好的办法！

    他准备去其他的街道看一看！

    这莫雷公司虽然登记了他的姓名，但在这个3G技术都才刚刚出现的世界，这有啥用？

    “得想办法多搞两支药，或许多注射几支，咱就能变声更牛逼的丧尸母体了！”

    这个年轻男子自然是游戏玩家无疑，心里美滋滋的想着，脚步也越走越快，穿梭在街道上，和莫雷公司的工作人员们热情的套近乎。

    要不到，那就偷！

    偷不到，那就跟踪！

    等到无人处，打晕抢走药剂！

    类似想法的丧尸阵营玩家们有不少，大都盯着莫雷公司手上的药剂，恨不得抬一箱回去慢慢给自己注射。

    甚至还有人准备集结起来偷袭莫雷公司在世界各地的公司据点！

    我不仅要往身体里注射药剂！我还要拿药剂泡澡！

    但你们相信我，我其实不是为了自己！

    这莫雷公司一看就不是什么好东西！我抢走他们的药剂，只是为了让更少的人类被他们毒害而已！

    一切就由我一个人来承担吧！

    人类阵营玩家躲之不及的东西，在丧尸阵营玩家们眼中就是个宝贝。

    除此之外，王晖通过游戏系统的神力检测，还发现了一些人类阵营的玩家丧心病狂的拿到免费药剂，给自己的胳膊扎了一下！

    王晖隐约能猜到这类玩家们的算盘，反正自己现在是人类阵营，万一根据游戏设定人类阵营的玩家们无法即便注射药剂也不会成为丧尸呢？

    如果注射药剂，注定不成为丧尸，或许就能成为经典生化主角吉尔妹子那样的强大异能者呢？

    那岂不是赚翻了！

    再说了，就算真的变成了丧尸，那就直接加入丧尸阵营嘛，反正也没有什么损失！

    有这样想法的人类玩家不在少数，虽然王晖没有给他们发任务，但这并不妨碍他们从游戏论坛得知丧尸阵营玩家的任务信息。

    甚至大部分选择注射药剂的人类阵营玩家都觉得这一定是游戏官方设置的一个隐藏奖励获取机会！

    注射特殊药剂！成为末日王者！

    迎娶一堆白富美！成就超异能大道！

    成为人上人的机会就在眼前！

    “玩家们，果然都是狠人，比我狠多了！”

    王晖叹了口气：“他们这么实验，有啥意义呢，不过就是强行转变了自己的阵营而已。”

    “而且还得接受阵营转换带来的惩罚，你们进游戏的时候我给你们制造的身体可并不完全一样……”

    王晖想到来，接下来可能会有很多玩家在游戏论坛吐槽这件事。

    但说实话，他其实也有点想看看人类玩家们到底会不会因为注射了这种药剂而产生他所没有想到的异变。

    这个药剂，本来就是一个残次品，窥探神明的领域，妄图长生不老，却不知道注射者只会成为行尸走肉一样的恐怖丧尸。

    毕竟人类是一种潜力无穷的生灵！

    只要玩家们能够抗住药剂带来的折磨，说不定还真的能够得到一些特殊的能力。

    王晖坚信如此庞大的玩家群体，一定会有一些幸运儿获得这样的恩赐。

    到时候再趁着他们下线的时候把他们的身体搞来一分析！

    说不定王晖自己的实力也可以借用这些因为药剂而获得的实力而得到提升！

    王晖让玩家们穿梭于一个又一个的世界之间，除了想要获得更多的恶魔能量和神力之外。

    各个世界的特殊力量，也是王晖的目标之一！

    当阅尽万般大道，他这个恶魔领主大人，说不定便可登上比从前无法比拟的高度！

