    Jessie见此顾新妃拒绝，眉眼笑开，走上前，把自己手中另外一瓶水递给妃妃，却是对顾南景说：“人家不领你情，以后也别自作多情。想要体贴人，就多体贴我。”

    顾南景脸色一沉，手指微动，气不过想要掐死这女人。

    Jessie看他脸色不好了，赶紧拍着他胸口给他顺气：“你也别生气，大热天的，一生气容易中暑。”

    “滚开！”

    “朝哪儿滚？人家昨晚才跟你滚完床单，你又想要了？”

    “……”

    果然只有Jessie治得了景先生，她拿过Jessie给的水，去了街对面的小餐馆。

    这家餐馆看起来，至少有十来年了，又正好对着福利院，应该能打听到什么消息。

    “hello。”她推开餐馆的门。

    厨房里有人听到声音，迎了出来。

    是一位西方老奶奶，看起来极为和善，热情的招呼她：“你好，欢迎光临！”

    见老奶奶会英文，她拿出手机，点开相册，上面的照片就是那天在顾家，景先生给他看的相片。

    “老奶奶，不知道您有没有见过他？”

    老奶奶推了推老花镜，拧了拧眉，摇头：“我最近记性不太好，不记得有没有见过。老伴，老伴……”

    随即厨房里，出来一位西方老爷爷，同样是挂着老花镜。

    “怎么了？”

    老奶奶指了指顾新妃手机：“这位小姐想打听一个人，你看看有没有见过，我记性不好，也记不住。”

    老爷爷凑近，看了看，看了又看，眉心皱成深壑，随即摇头：“没有见过。我年纪大了，记性也不太好，对于东方面孔倒还是有几分印象，可是对照片上的人，却没什么印象。”

    没印象吗？

    顾新妃手指紧紧的捏住手机，垂头丧气，心底涌现出涩涩的失落。

    门外，Jessie手里拿着冰淇淋，目光把餐厅内顾新妃的举动全然收入眼中，边吃边问身侧的男人：“你是从哪儿弄得照片？骗她来挪威干什么？”

    顾南景神色一凝，目光阴测测的看着Jessie：“你要是敢跟她说这些，别怪我无情！”

    眼底锐利的警告，吓得Jessie浑身不由一颤。

    这男人其实是变一态的，仅仅是凭借自己的美貌和手段留在他身边，断然是不会长久，他之所以能容忍她，完全是看在自己父亲对他们家族忠心耿耿。

    她动了动嘴，想要说话，男人却是看都没有看他一眼，径直的推开餐馆的门，走了进去。

    Jessie气的直跺脚，手中的冰淇淋也变的难吃了，她愤愤的把冰淇淋扔进垃圾桶，也跟着进餐厅。

    餐厅内，顾新妃双眸湿一润的看着手机上的照片，心头哽咽难受。

    这一整天找了那么多地方，怎么就没有一丝线索呢？

    “这才找了一天，你难受个什么，这挪威说大不大，但说小也不小，好歹也有几百万人口，多找几天，也许就有线索。”

    头顶忽然响起景先生的声音，顾新妃听了他的话，心底多少好受了一些。

    可还是忍不住的难受。

    “我好想他，好像见他，不知道他吃的好不好，住的好不好，穿的好不好？”一连几个好不好，透着她的极其不安和无尽的担忧。

    