    　　氷上恭子或者说她背后的陈羽为七实她们三个小丫头准备的所谓能够伤到鬼，在遇到鬼的时候能够自保的武器是三把附魔的木刀。

    　　倒不是说准备不了真刀，日本的法律对于这一块管束的也并不严格，但是不管怎么说那都是真刀，对于三个小姑娘来说，还是有些不太合适。

    　　所以虽然定下了要让氷上恭子教她们剑术的计划，但陈羽还是没有给她们准备真刀，而是三把经过了特殊附魔的木刀。

    　　当然，准备木刀还有一个原因就是真刀太重，对于小女生来说，可不一定拿的起来。相反，用木头做的木刀就要轻便许多，使用起来也没有那么麻烦。

    　　三把经过了铭刻、加持、附魔之后的木刀，虽然看上去仅仅只是比普通木刀多了一点花纹，但上面的附魔技术却是来自于土御门家的不传之秘，是当初土御门家打造用来对抗妖魔的武器的秘法，而这三把木刀也是土御门良晴所亲手制作出来的。

    　　所以这三把木刀看上去普通，但实际上如果用来对抗鬼怪之流的话，论威力甚至比真刀还要强大不少。

    　　得到了三把木刀的七实三人自然对其爱不释手，和氷上恭子学习起剑道来也格外的认真。

    　　氷上恭子并没有教三人太复杂或者花俏的招数，无想一刀流的招式也更偏重于实战，简洁、高效，却并没有什么视觉效果。所以这也是这个流派没落的原因之一，乱世大家更注重实用，而太平盛世则更注重打起来是否好看了。

    　　不过对于七实她们来说，高效与实用才是最重要的。刚刚才亲眼见过鬼的存在的三个小女生现在想的是如何能够面对鬼的时候不再转身而逃，至于招式好不好看，她们还没有闲心去思考。

    　　三人当中七实学的最认真，因为之前瘫痪的经历，也造成了七实现在过于活泼好动的性格，对于各种运动都有想要去尝试的欲望，而剑道这种能够活动身体同时又能够提升自身自保能力的技能她自然学的格外的认真。

    　　而中元惠因为曾经是剑道部的主将，有着良好的基础的她在氷上恭子的指导下倒是很快掌握了所学的内容，不过因为以前所学的剑道基本上都是表演和比赛型的招式，对于真正的实战来说并不适用，所以她必须纠正自己长期以来养成的一些小习惯，而这恰恰是最难的，所以也令中元惠虽然是三人当中基础最好的一个，却也是进度最慢的一个。

    　　至于三人组中最胆小的上川纯子，却反而是三人当中学的最快的。

    　　陈羽看着三人的练习，满意的点着头。虽然三人都各有一些小问题，但总体来说，用来自保却毫无问题，无论她们所需要面对的是人还是鬼，氷上恭子教给她们的东西都足够她们使用了。

    　　毕竟是陈羽亲自开口，所以氷上恭子除了教给她们招式之外，还教给这三个小女生无想一刀流基础的呼吸法。虽说是基础，但这却是一个流派最核心的东西，不真正拜师入门是绝对学不到的。

    　　而且有了呼吸法，只要坚持锻炼，那么只要不知资质太平庸，一年半载之后都能达到入门级的武士的程度，迈入超凡者的门槛。当然这个入门也就仅仅比普通人强那么一点点，但这确实是踏入超凡的第一步，无数人恰恰就是被这一步死死地挡在了超凡的门槛之外。

    　　“医生哥哥，你和恭子姐姐是怎么认识的呀？她好像很尊敬你的样子？”练习中间休息的空档，七实坐在陈羽身边，一边喝水一边同他闲聊着。

    　　氷上恭子教导七实她们的地方是一家剑道馆，不过却也是冥月会名下的产业，所以看到自家首脑在这里教徒弟，道馆的师范自然乖巧的在道馆外面挂上了暂停营业的牌子，所以整个道馆里只有他们几个人。

    　　听到七实的问题，陈羽笑了笑说道：“因为我帮过恭子姐姐很大的忙，所以她很尊敬我。”

    　　“就像医生哥哥帮助七实一样吗？”七实好奇的问道，在陈羽面前，她总是表现的像个小孩子一样，一点都不像是一个会和朋友一起夜半三更去墓地探险的中学生。

    　　陈羽笑着点了点头，没有多说什么，转而将话题引到了她遇到鬼的事情上：“我之前只是听你爸爸简单说了一下，七实你是怎么遇到鬼的？”

    　　听到陈羽问起这件事，七实顿时脸上有些羞赫，但还是向陈羽解释道：“事情是这样的，因为我和惠酱还有纯酱一起组建了一个都市怪谈研究社，主要就是研究和探索一些东京流传的都市怪谈。前几天惠酱听人说东京有个墓地晚上能够听到奇怪的铃声，所以我们在商量了之后就把这件事当成了社团活动，所以才会在晚上去墓地探险……”

    　　七实说到这里，不好意思的低下了头，她清楚的知道陈羽之所以会请人来教她剑术，都是因为自己莽撞的想要去探险的缘故。这让一直想在陈羽面前保持自己形象的七实感到很不好意思，因为她觉得自己给陈羽添麻烦了。

    　　“墓地的奇怪铃声？”听到七实说的话，陈羽倒是没有介意她给自己带来了麻烦，却反而更在意她所说的事情：“七实你们去的那个墓地不会是叫川上陵园吧？”

    　　“医生哥哥你怎么知道？难道你也听说过这件事吗？”七实惊讶的看着陈羽，不知道他是怎么知道那个墓地的名字的。

    　　陈羽点了点头，对七实回答道：“嗯，确实听说过这件事，而且之前我还住在那里过。”

    　　“医生哥哥你以前住在墓地旁边？”七实惊讶的看着陈羽，虽然住在墓地旁边不是什么稀奇的事情，但既然自己能够在墓地遇到鬼，那显然住在墓地旁边就不是什么令人安心的事情了。

    　　“嗯，我刚来东京的时候因为比较穷，因为租金比较便宜，所以就在那里租了个鬼屋住。”陈羽笑着解释了一下，却也不无感慨的说道：“不过我住在那里的时候并没有闹过鬼。”

    　　

