 没办法，苏洛说的事情太吓人了！纵观帝榜，不过七十二名武道大帝。

可是苏洛却说，要将他身边的黑衣禁卫，全部培养为帝者。

这未免过于骇人啊！凯撒苦笑：“洛帅气魄之大，佩服！”

“顺其自然的小事罢了！”

苏洛并未动筷。

修为到了这般地步，血气异于常人，一年半载不吃饭，都饿不死的。

天下间，只有战死的武者，可从没听说过，有饿死的白痴。

如同太初他们，被关押在灵蕴山数千年，结果还是活蹦乱跳的。

因为他们汲取天地灵气，补充自身，代替食物。

灵气是孕育万物的根基，被身体吸收，可比吃五谷杂粮靠谱的多。

吃人世间的五谷杂粮，只会让体内诞生更多的杂质，不利于自身修行。

随着修为越高，越是忌讳这种事。

这就是所谓的辟谷！届时，纵然有修士想要吃东西，也是琼浆玉露，珍贵灵果。

小翎儿却荤素不忌，看见啥都好吃。

还有狗子，也在偷偷吃东西，至于金色毛球，嗷嗷叫着也想吃。

桂小树就老实的多，在外人面前，永远是一副呆傻装死的贼样子。

凯撒换了话题，试探询问：“洛帅此次前来，只为皇榜名次之争？”

“一张皇榜，聚集天下间最强的皇者，若不与其一战，分出个高下，将来必然遗憾。”

苏洛说的轻淡。

但凯撒直言：“仅仅是这样，洛帅一路鏖战过来，下手可没留请，在第三帝国连斩数皇，过百位至尊命丧洛帅手中！”

“武者之争，有时候必分胜负，也决生死，至于那百名至尊，趁我突破之际，围攻袭杀，对于敌人，我没有手下留情的道理！”

苏洛平静解释。

凯撒眉头微皱，今晚设宴款待苏洛，便是想替第一帝国的武皇求情。

因为苏洛的武力，强悍的离谱。

凯撒不想第一帝国的武皇，尽数折损苏洛之手。

若是这样，今后第一帝国还拿什么争！没有高端强者，怕是连帝国之名都保不住。

凯撒不愿看到这种情况。

但西方各大帝国，修的皆是神道。

主修精神，借天地之力，一旦战斗起来，更为凶险，稍有不慎，精神力比拼，轻者精神受损，自此武道路再难寸进。

重则，暴毙当场。

凯撒索性直言：“洛帅意在排名之争，我不便多说，洛帅之争，能不能只分胜负，不决生死！”

“可以，明殇他们也想挑战百皇榜，走上帝路，若非必要，我不会屠了这个皇榜！”

苏洛吐露惊人消息。

走这条路的人，苏洛是第一人，但不是最后一人！挑战百皇榜的武者，会有明殇，莫如龙以及王凤麟他们。

这几个家伙，接下来都会走这条路。

或许，他们几个已经开始了！凯撒一惊，随后沉默。

旁人只知当世奇才，全球年轻一代，苏洛位列巅峰。

可是凯撒知道，苏洛麾下五头猛虎，以及十大军团长，每一个善茬啊！王凤麟等人，都是风华绝代的人物，都拥有帝姿啊！这般人物，若是走上这条路，必然会掀起更大的风波。

随着菜过五味，翎儿小肚子吃的圆鼓鼓的，打着哈欠，张开小怀抱，让苏洛抱着他，香甜睡去。

狗子吃饱喝足，也喜欢睡懒觉。

时间已到后半夜，苏洛将睡着的翎儿，交给了叶流。

苏洛闪身，站在白色宫殿之上，轻笑：“三位，偷听这么久，还不出手，是打算回避这一战吗？”

从苏洛来到这里，就已经察觉到暗中，有三尊皇级人物隐藏在暗中。

三尊皇级人物，按照西方武道的话来说，都是真神级的人物。

随着苏洛话语落下，凯撒轻声叹气。

三尊皇级人物，出现在这漫漫黑夜中。

就在白色宫殿周围，皆是黑衣禁卫，双方气息谁也无法瞒过对方。

两男一女，皆是真神级人物。

成为皇者后，三人外表都看上去很年轻。

三人皆是皇榜高手。

皇榜，排名五十七，卡琳，真神境六重天。

皇榜，排名五十五，泰勒，真神境七重天。

皇榜，排名五十三，托马斯，真神境八重天！三尊真神级人物，此刻全部现身。

他们三位都是当时强者！三人皆是拱手：“洛帅！”

“三位是一起上，还是一个一个来！”

苏洛淡然轻笑。

卡琳气质高贵，穿着水蓝色的袍子，轻声道：“皇榜之争，怎能有混战之说，此战，请洛帅指教！”

“谈不上，武者之争，争的是天地大道，出手吧！”

苏洛站在白宫之巅，有种说出的淡然平静。

卡琳不敢有任何轻视，苏洛已到武皇五重天，而她虽然是真神境六重修为。

可苏洛能用常理对待？

这一战，卡琳压根就没抱着胜算。

她一念间，平地起波澜，天地间游离的水元素，在她妙曼身躯，形成汪洋大海。

蔚蓝色海水，似乎还有扑面而来的腥气。

下一刻。

海水席卷而去，表明卡琳水系真神的实力。

可是苏洛淡笑：“以水系真神的实力，位列武皇榜中等之位，应该会有些特殊手段！”

苏洛弹指轻笑间，战刀出鞘。

漆黑色的黑金刀，出鞘的顷刻间，刀气惊云霄，战意不绝。

苏洛挥刀，一刀而过。

面前所谓的大海，一分为二。

卡琳并不急，水系最不擅长攻击，可能以水系成就武皇之位，而且还位列武皇榜当中。

要是卡琳是泛泛之辈，傻子都不信！接下来，卡琳控制着海水，席卷天地间，不断向苏洛包裹而去。

水系的难缠，如同木系那般。

满天水龙，被斩的崩溃，顷刻间再度成型，化作水蟒不断绞杀苏洛。

苏洛看得出，卡琳在不断消耗他。

水系擅长消耗，常言便说过，水滴石穿！水系之法，变化多端，无形无状，若是轻视，下一刻水化冰矛，便可洞穿其身体。

若是正面硬撼，水本属于阴，阴柔的特性便可发挥到了极致。

此刻，两者交战。

泰勒黑衣冷峻无比，皱眉：“名满全球的洛帅，只有这些手段？”

 