    与此同时。

    坐在副驾驶位子上的诺亚睁开了眼睛，明亮深邃的瞳孔深处，闪过一道寒光。

    “有人跟着我们。”

    “艾丽你待在车里不要动，我出去看看。”

    说完，诺亚放下车窗。

    他那肥胖如球般的身体，瞬间变得缩小了许多，好像缩了水似的，就这么直接从车窗跳了出去，一晃眼就飞上了高空，消失不见。

    车子继续在公路上疾驰，车窗紧闭。

    车内，艾丽并没有多少担忧。

    因为每次诺亚出手，都能解决掉那些可恶的杀手。

    不过，虽然如此。

    但她还是有些不放心，趴在后挡风玻璃上往外张望。

    后面半空中，就见两道影子狠狠地碰撞在了一起，然后分开，再碰撞，再分开，打的很是激烈。

    其中一道影子十分的庞大，好像一只大鸟一样。

    夜色下，就见它展开双翅，不停地攻击诺亚。

    刚开始的时候，双方还斗得你来我往，十分的激烈。

    可是很快，艾丽就发现诺亚撑不住了，遭受了对方接连两次的重击，被打得毫无还手之力。

    看到这一幕的艾丽，脸色一片惨白，眼中充满了惊恐之色。

    居然连诺亚都不是那大鸟的对手，那到底是什么恐怖的存在！

    突然间，艾丽脑海中灵光一闪，回想起方才李小凡提醒自己的话，想到了那枚符篆。

    开始急匆匆地在座椅上寻找起来。

    但是越着急就越找不到，她打开手机的手电筒模式，在座椅的缝隙之中，终于看到了那枚符篆。

    但是被卡在了缝隙的最里面，她拼命地伸手进去想要够，但只差那么一点点，就是够不到。

    “该死！”

    此时的艾丽，就好像溺水之人，看到不远处有根救命稻草，拼命想要伸手抓住，但却怎么都抓不到。

    心急如焚！

    “咣当——”

    就在这个时候，车窗玻璃突然打开，一道身影狼狈不堪地钻了进来，正是诺亚。

    此时的诺亚浑身都是血，前胸还有后背上，留下了好几道触目惊心的伤口，应该是被那大鸟锋利的爪子给抓伤的，血把衣服都给染红了。

    伤口两侧的皮肉往外翻卷，看上去触目惊心。

    此时的诺亚，惊慌失措，已经没有了先前那股气定神闲的高手风范，目光也变得不再深邃，而是充满了恐惧，不断地催促着司机。

    “快……”

    “快开，那怪物马上就要追上来了……”

    他一边说着，一边朝着车子后面张望。

    因为太过紧张，声音都发颤。

    司机将车子开得飞快，两旁的景物不断地往后倒退。

    艾丽惊恐不安地问道。

    “诺亚先生，那到底是什么东西？”

    诺亚逐渐地恢复了冷静，说道。

    “吸血鬼！”

    “对方是吸血鬼，该死的。”

    “你怎么会招惹上这么恐怖的存在？”

    艾丽一脸疑惑，且无辜地说道。

    “没有啊，我根本就没有得罪什么吸血鬼啊。”

    别看她在生化末日里面，是勇敢拯救世界的女主人公。

    可是在现实生活之中，她就是个普通的弱女子罢了。

    正在几人惊恐不安的时候。

    外面，半空中，一只巨大的吸血鬼蝙蝠盘旋在车子的上方。

    突然间发出一声凄厉的尖叫声，纵身俯冲下来，掀起一股狂风。

    跟在后面的几辆保镖车子，其中一辆当场被它那钢铁般的翅膀给从中划为两半，柏油马路上还留下一道深沟，里面坐着的几名保镖，非死即伤。

    而另外一辆保镖车子，直接被那头巨大的蝙蝠给凌空抓了起来，飞上了十几米的高空。

    里面的保镖，吓得哇哇大叫。

    其中一个没坐稳，从车窗里面掉了出来，当场被摔死。

    很快，蝙蝠松开了爪子，车子从半空中掉落，发出“嘭”的一声巨响，凌空炸起一团巨大的火球。

    “啊——”

    坐在车子里面的艾丽，被吓得面无人色，失声惊叫起来。

    解决了那两辆保镖车子之后，巨大的蝙蝠挥动翅膀，又重新追了上来。

    很快，伸出它那凌厉如同钢钩般的爪子，朝着车子就抓了过来。

    “该死的！”

    诺亚放下车窗，手持一把M16冲锋枪，朝着那巨大的蝙蝠就是一阵疯狂的扫射。

    蝙蝠在半空中左躲右闪，虽然偶尔被打中，但也无法真正地伤害它。

    它浑身那黑色的羽毛，就好像钢铁打造的一般，几乎是刀枪不入。

    艾丽看到这一幕之后，越发地惊恐了，缩在座位上，不停地颤抖着。

    “我的天啊，这可怎么办……”

    早知如此，她方才就应该听李小凡的话不出来了。

    很快，诺亚冲锋枪里面的子弹就打光了。

    趁着他更换弹夹的时候，一只锋利的钢爪突然从天而降，抓着他的脑袋就飞了出去。

    “啊……”

    半空中，就听诺亚发出一声凄厉的惨叫之声。

    月光下，可以清楚地看到诺亚那肥胖的大脑袋被抓了个粉碎，好像破裂的西瓜一样，尸体被扔了下来，刚好砸在了车上。

    汽车轮胎当场被砸爆，瞬间失去控制，撞在了马路旁边的一棵大树上。

    血顺着车窗不断地往外流，在车窗上汇聚成了一缕一缕的。

    森白的月光下。

    这道道猩红的鲜血，让人感觉十分的恐怖。

    “啊——”

    艾丽双手抱着头，发出惊恐的尖叫之声，浑身都在颤抖着。

    汽车侧翻，她被座位给卡住了，根本就出不来。

    不过，让人没有想到的是，那枚符篆却从缝隙之中滚落了出来。

    艾丽见状，一把将其攥住，紧紧地攥着。

    与此同时。

    那巨大的蝙蝠从天而降，落在车子旁边的时候，竟然又诡异地变成了一个俊美男子的模样。

    只是身上的衣服因为方才的变身，有些破败不堪。

    但这丝毫不影响他身上那股帅气妖异的美。

    亲眼看到这一幕的艾丽，眼珠子瞪得大大的，嘴巴大张，充满了惊恐与不可思议。

    “啊，竟然是你！”

    哈迪斯咧嘴一笑，露出了阴险狡诈的一面儿，绅士面孔被撕下，舔了舔嘴唇走上前来，说道。

    “艾丽，我可是你忠实的粉丝。”

    “亲爱的，不要害怕。”

    说完，走上前来，伸手就挑起艾丽那精致的下巴，就好像对待猎物般，猛然张开大嘴，朝她那细嫩修长的脖颈就咬了下去，尖锐的獠牙好像钢刀般。

    “啊——”

    艾丽吓得发出一声凄厉的尖叫之声。

    突然，就在这个时候，从她手中发出一道强烈的亮光，将她浑身护住。

