    时间稍稍回拨，且说万尊天魔像杀灭一众道外化身，封印了何云天，由度难菩萨诵经度化。

    浩大佛音响彻一方，钻入何云天的耳朵，意图平复他体内的躁动，化解他心中的恶，这是佛对魔的劝解，也是善对恶的净化，但当佛、魔、善、恶带上道字，注定它们都是绝对的，不可改变的。

    何云天的本心来自南无释真世尊的恶念，躯壳是参造恶源之炁化成的恶源之体，他的道也是极恶，他回不了头。

    因此，这场度化，本质是佛道对魔道的打击，善道对恶道的摧毁。

    度难菩萨在诵经的过程中意识到了这点，他化解不了世间一切苦难，也化解不了一切苦难中诞生的恶。

    他打住了口，诵经声戛然而止，何云天笑得愈发猖狂。

    “愿佛宽恕我的罪过。”度难菩萨垂下了泪水，他受命洗净世尊的恶念，伴着恶念体一次次转世，带它认识世间美好，教它自渡，它心头滋生的良善慢慢压制了恶念，渐渐有了情。

    到了这一世，情况已经大好。

    他曾引导它入君子院，曾给它安排良师益友，也曾化身小和尚与它结伴，它在亲近之人面前，已展现出大义气，但大天世界的那次失踪，将一切都打回了原形。

    再找到它，它已是效忠魔宫的恶源之主。

    度难菩萨扭转得了恶性，但扭转不了道。

    他不曾杀生，在此刻，决意杀生，也许唯有打散他的躯壳，夺去他的性命，毁灭他的道，等他恢复成作为恶念的本来面目，才能重新将这恶，引向善途。

    悲苦在度难菩萨的眼中如藤蔓般纠缠生长，他化出一副木鱼，每敲一声，咚~

    何云天的神魂仿佛震开了一条裂缝。

    咚~

    何云天痛极怒吼，“天地之大，为何不容我！”

    “散去吧，我陪你重来，散去吧。”度难菩萨沉沉敲下一击，何云天的神魂便撕裂一分。

    他恨，他怒，他插翅难逃，他心中的不甘淹没了理智，所有念头化成唯一的愿望——复仇。

    残忍的笑容在何云天的嘴边绽开，此中邪意，如他近乎癫狂的偏执之心——

    “天地混沌，恶行常在，九天六合，原罪招摇，凶秽达心，妖鬼助兴，邪魔臣服，神佛束手，使我老祖，威灵赫赫，以我魂灵，换尔之力，开道之先，舍我其谁！”

    他的面孔开始狰狞，黑气穿透天魔像的封锁，汇聚成恐怖的云！

    度难菩萨和余笙都沉了脸色，这一次的恶源之力来得莫名，也来得比以往更强烈。

    何云天的笑声失了真，又恍如千道万道包含着讽刺、诘难、恶意、苦涩的刺耳笑声一同响起，“生灵的劣根，莫过于粉饰自身之恶，我就是你们，为什么不与我沉沦！”

    黑云中探出一只枯槁的黑色大手，它抓起度难菩萨，汹涌的恶意灌进菩萨的心里，正如菩萨将佛音灌进何云天的脑中。

    菩萨的脸上出现了扭曲之色，恶在摧毁他的善，恐惧之感率先冒出，平常心渐失，人世间的恶成了他的痛苦本源。

    余笙号令天魔像进行阻拦，功德神力大显威能，光与暗抵死厮杀。

    可到底要用多少善心才能阻止一场恶行，又要用多少功德才能换得善果？

    万尊享受功德供奉的天魔像，竟是拼尽了全力，才将将牵制住那黑色大手。

    度难菩萨额心泛黑，眼中有挣扎，他当机立断，以毕生功德凝为舍利，仰头冲着黑云吐射而去。

    金芒艰难地在黑云中横冲直撞，将其刺穿，菩萨又闭目颂佛经，一个个梵文没入黑云之中，与功德金光辉映。

    终于万丈金芒吞没了黑云，那只大手也像残雪一般消融，度难菩萨掉入界中，生死未卜。

    何云天似乎被抽去精气神，他用最后的力量扑向余笙，眼里的恶意犹如实质。

    但迎接他的是天魔像的镰刀。

    他这一生终究到此为止了，不甘和得逞后的痛快混杂，促使他笑着说出最后一句话，“魔军将至，苍生会代我观看你们的死亡！”

    余笙感应到异常，在功德金光湮灭他的魂灵时，他的魂灵消失不见了。

    大抵是他召来黑色大手的代价。

    须臾间，余笙想到了被关押在天道盟牢狱中的无罪老祖。

    彼时，牢狱所在之地，无罪老祖充满嘲弄的笑声传荡开去，掀起了一阵震颤，训练有素的狱卒们快速赶往震源地，而被束缚在空间监牢之中的人鬼妖佛仙魔神们意识到生机所在，发出振奋的欢呼。

    原是何云天以魂灵为代价，向恶源之道索取了力量，他一死，魂灵被哺给了无罪老祖。

    无罪老祖不掩餍足，何云天的魂灵，比他所表现出来的实力还要厉害，这可是以准圣恶念为基，养成的诸天极恶！

    吃完餐点，无罪老祖力量倍增，抬手破开自己的监牢，挥出万道黑刃，黑刃所过之处，一座座监牢破了防，恶徒们的欢宴就此到来，打得天道盟措手不及！

    这世上竟还有看戏，看到自家失火的事？！

    普世灵帝与天道盟众尊顾不得监察幽天战事，立即转身回防。

    这话先不提，且说何云天身陨，即归顺魔宫的恶源之主死了，一条魔道道脉由此凋零——也许以后无罪老祖会将它光复，但至少现在凋得连叶子都没了。

    道仇已成。

    渊明帝君正大光明上禀魔道天尊请援手，下聚各方魔修编成军，举起了报仇雪恨、了断恩怨的旗帜，与妖族颇有异曲同工之处。

    魔道天尊再三思量，扔下一个“允”字。

    圣地魔尊们早待不住了，纷纷投效魔宫，意欲在这幽天之中争夺道场。

    短短时间内，扬汤、妖军、魔军三方汇聚，气势如虹。

    为首者也特别，叫人一看就咯噔那种。

    除扬汤天朝是有光将军外，妖族乃大妖陆吾，魔宫则是衡方尊者，这二位，又分别是灵符值海和沉恨魔渊的人间道使，在这圣地避世的时期，专来处理圣地与各方关系的。

    因此哪怕他们如今以魔宫和凰帝麾下名义出现，也没人能忽视他们象征的意义——他们代表圣地态度。

    如果真正开战，太一最后很可能招致两大圣地的围压。

