    第2034章手下留情

    里头的曹铮见步松一说就是半刻钟还不想停，伸头一看步松那密密麻麻的纸，头皮一炸，拉了拉步松，“你还真打算一直把人拦在门外啊！”

    虽然他们今儿来了丁家，但他们跟楚韬也是朋友啊，有这样为难朋友的吗？还让不让人娶媳妇了？

    步松回过神，意犹未尽的结束了教导。

    听里头没了声音，楚韬立马提着心问，“完了吗？”

    楚凡没忍住拍了楚韬一下，你个傻货，直接重复就是，还问什么完了吗，人家说没完又说半刻钟怎么办？

    “快说快说。”楚凡催促，真是替楚韬着急。

    楚韬哦哦的应声后立马开始重复。

    女子怀孕的征兆，身体的变化心情上的变化，又说到前三个月应当多加小心……

    毕竟他现在也是个专业说书的了，一开始还是说得很流利的。

    可步松说得实在太多了，又说了要一个字不漏的重复下来，楚韬心里不由紧张，尤其是今儿这般重要的日子，这一紧张就容易坏菜。

    楚韬重复到三分之二的时候就开始磕巴起来，意思他都大概记下了，但一字不漏却是做不到了。

    手心濡湿一片，额上的汗水也是滚滚落，楚韬的眼神下意识朝楚毅看过去。

    不负所托，楚毅记下了，小心的给楚韬提醒，在楚毅的帮助下，楚韬顺利的接上了剩下的三分之一。

    楚凡还在一旁等着呢，她就想着楚韬估计记不全，一开始就掏出个小本来努力记后半段，加上她原有的常识，谁知空等了一个寂寞。

    楚凡心想，一字不漏的重复说过的话，恐怕步松都不能自个重复一遍吧。

    步松的确不能，所以，他是提前做了准备的，丁鹤城通知他来拦门出问题的时候，他就写在了纸上，因而这会他就拿着纸照着听，这可就太过分了，还没娶媳妇呢。

    “呼，我说完了。”楚韬长长呼出一口气，对着门里高声道。

    步松点点头，退到了一边，有些意犹未尽，早知道他就不听曹铮的再说一些了，他可写了好多呢。

    下一个是曹铮，曹铮还惦记着和楚韬的兄弟情义，因此出的问题虽然刁钻了一点，让人脸红了一点，但楚韬自己就能应付过来。

    “到我了，到我了，楚韬兄弟，你准备好接招了没？”

    楚韬擦了擦额上的冷汗，“单公子，还请你手下留情。”

    “就冲你这个称呼，我就不能手下留情，哼！”

    “好兄弟，我错了我错了。”楚韬立马讨饶，里头的单端这才哼哼两声，“行吧，看在咱们是好兄弟的份上，”

    话未说完脑门上立马挨了丁鹤城一记折扇。

    “嘶。”单端捂着脑门委屈，“楚韬兄弟可不是我不讲兄弟义气，我手下留情，你大舅哥对我就不手下留情了。”

    丁鹤城：“……”

    楚韬：“……”

    单端这个问题还真不客气，问到了小两口日后在楚家的银钱分配。

    一般乡下，没分家之前，赚了银钱都是要全部上交公中，再由公中统一安排分配的……

    (本章完)

