    仆人不太懂，“是近两年新种上的！”

    苏九九眼里闪过复杂，她当然比任何人清楚。

    以前这水缸空荡荡的什么都不种，那是因为苏夫人是用这个水缸来溺她的。

    每次苏夫人心情不好，甚至不需要理由。

    苏夫人就会一边咒骂她一边抓着她往水缸里溺。

    耳边稚嫩的哭泣声求饶声还在，苏九九的克制住了自己，提前一步离开。

    她怕再晚一刻，就会爆发出来。

    越往里面走，从前的阴影和折磨一幕幕浮现出来。

    苏九九进到里面的时候，苏夫人已经迫不及待的站了起来，“听说姑娘有药治我儿的病？”

    冷冷开口，似笑非笑，“那都是谣传，苏夫人请我来就是为了听谣言的？

    我还是先告辞了！”

    假意要走，苏夫人看她否认得极快，越发觉得她就是有药不想给。

    追了两步，急声开口，“姑娘什么条件尽管开口！”

    苏九九背着身，嘴角泛起一丝笑意，转身冷漠，“帮我找一个东西！”

    “可以！”苏夫人极自信地回答。

    凭着苏家在大周如日中天，还有大周皇室的照拂，什么好东西要不来？

    “百宝袋！我许多年前听我师父说起过，曾经开山祖有一宝物，如巴掌大小，能容万物。”

    苏夫人的脸色顿时紧绷了起来，眼神里闪过一丝不自然。

    似乎是知道苏夫人想推脱，苏九九回绝了她的心思。

    “我只要这个，要是没有，苏夫人就另请高明吧。”

    扫了一眼茶桌上的茶水，直接起身。

    苏夫人焦急，“好，我给你想办法找，你先治病。”

    苏九九内心冷哼一声，知道他们想打什么不要脸主意。

    “苏夫人别想用缓兵之计。

    这药分两剂，两天之后我没拿到百宝袋，下次来就不是送药，我只能吃席了。

    用不用，全在你！”

    将药瓶里的药向后一抛，准确无误地丢在茶桌上就走。

    苏夫人看着嚣张无比的背影，暗暗琢磨苏九九的来历。

    究竟是什么人，才会识得百宝袋的来历？

    当时苏家明明捂得很严的，连自己亲生女儿也不知情。

    “不好了夫人，大小姐她旧伤又发作了，都疼晕过去了！”

    苏夫人一听，抓着药赶忙去救女儿了，哪里还管那么多。

    苏九九一到院子，软宝就举着一块似白玉的糕点冲了过来。

    “阿娘，吃糕糕！”

    苏九九，“糕，哪来的糕点？”她记得出门之前她可没买糕点。

    软宝眼里亮晶晶，都是欢喜，“是阿爹给的！”

    苏九九脑子里不由想起那张面具，进门果真就看到一个极清瘦冷漠的侧影，坐在石桌旁。

    容桑看到她，直接起身。

    伸出双指在她后颈碰了一下，感受到充沛的灵气。

    灵根似乎一株小幼芽在茁壮成长，这才满意了。

    “恢复得不错！”没白费他冒着风险渡她一场。

    苏九九盯着他的眸子，“你到底是谁？”

    每次看到这双清冷疏离的眼，她总是莫名其妙地有些熟悉，可又想不到在哪里见过。

    容桑没直接回答，反倒是敷衍转移了话题。

    “你这队伍壮大得挺快！”

    这前后才一个月不见，神兽都扩大了三只！

    苏九九看了一眼缩着门里看容桑的娃哈哈和好运，直觉告诉她这个假乌有绝对大有来历。

    能让上古神兽退避三舍的，力量一定是达到了登峰造极的地步。

    “还好，一般一般！”苏九九谦虚。

    可若是这谦虚，若是换成其他人，那她这赤裸裸的就是在显摆了。

    容桑听到她的话，眉眼里沾了一点笑意。

    他媳妇还挺可爱~

    “你还没说你这次来干什么？”苏九九好奇。

    容桑，“让你带我去大周国皇宫取一件东西！”

    苏九九对他之前的救命恩情还是很感激的，二话不说就应了。

    “没问题，不过你能不能等两天，等我拿到了百宝袋再一起去。”

    到时候可以顺带去大周皇宫多顺点好东西。

    容桑听到百宝袋微微一滞，“百宝袋？你知道在哪？”

    苏九九，“就在苏家，十几年前，苏家接应一批皇家贡品入大周皇城。

    其中就有一件罕见神物百宝袋，被苏家的人偷天换日私藏了。”

    她当时不过六七岁，偶然在苏家书房外听到苏腰缠的话。

    两日后一大早，苏家果然拿百宝袋来换药了。

    苏九九拿着那只极其精致，巴掌大的小袋子，反复在看。

    “拿是拿到了，可不知道怎么使用？”

    软宝好奇地摸着上面的花纹，“阿娘这画的是什么虫子呀，弯弯曲曲的！”

    容桑正在煮茶，淡淡的瞥了一眼，“是一个桑字，桑葚的桑！”

    苏九九一愣，“你怎么知道？”

    “这是一种古老的特殊文字。”

    他当然知道，这是他小时候制造的法器，本来想做钱袋子使用。

    可惜神祇一族覆灭，他被封印后，这东西就下落不明了。

    容桑起身，接过软宝手里拿着把玩的百宝袋。

    抬手摘取了一缕苏九九的气息，强行印入百宝袋，念了一句诀，“天容万物，开！”

    苏九九感觉百宝袋似乎与自己合二为一了，能看见百宝袋里大概有一亩多的容纳面积。

    容桑，“百宝袋的空间才开发了一成。

    随着你修为灵力提升，百宝袋的空间也会不断拓展，到十级可容纳百川，空间无限。”

    看了看她精心挖回来暂时培在院子里的灵草，“你要是想利用空间栽种灵草灵花饲养神兽，就需要拿到润土和灵泉。”

    “润土我倒是知道，从前我师父和我说过。

    可灵泉要去哪里找？”

    容桑，“梧桐学院里有数口灵泉！”

    苏九九安排了番，决定先去帮容桑的忙，再去找灵泉。

    反正和井水灌溉一段时间也行，顶多长得没那么快而已。”

    夜里，苏九九换了一身利索的夜行衣，抓了个面具和容桑一块出门。

    两人偷溜进了大周皇宫，容桑本能的往左边走，苏九九愣了一下，拉住他，“皇宫藏珍宝的地方在南边。”

    容桑似乎没懂她的意思，苏九九指了指，“你走反了，这是北边！”

    容桑背一僵，默默转向另外一边。

    苏九九立刻扯着他往另一边走，“错了，是这边！”

    接下来弯弯绕绕地走了几条路，好几次容桑都差点走错。

    苏九九借着月色盯着他看，半晌，“你是不是路痴，不认路？”

