    第164章：蛇族

    日国。

    一道人影如流星般冲进了日国，只在空中留下一道残影，转瞬就消失不见。

    而在此刻。

    日国的首府，东市。

    可以看到，街上很难再看见异兽的身影。

    曾经坍塌过的废墟处，生起新的高楼大夏。

    以往很难在街上看见一个人影。

    可现在，街上人来车往，熙熙攘攘，非常热闹。

    这里，仿佛又恢复了异兽入侵前的模样。

    但如果仔细看，跟异兽入侵前还是有些差别，街上的人群脸色皆露出不正常的苍白之色，精神有些不振，也看不到任何喜色。

    另外，大街上随处可见，排着许多如长龙一般的队伍。

    队伍的尽头前，坐着一个穿白大褂的医生，正在抽取他们的血液。

    而在医生旁边，有一个奇异的男人，尖长的舌头如蛇吞吐信子一般，正用阴冷怪异的眼神看着排队抽血的人。

    他们看着这些人，仿佛就像在看着一堆血食一般。

    在东市的中心，有一座非常华丽突出的建筑，环绕在周围的其它建筑在它面前显得暗淡无光。

    此刻。

    建筑之中，某个华丽的殿堂中。

    一个青年高高在上，坐在一张金色大椅子上，他披着一件玄色大氅，如鸟爪般的枯黑瘦手抓着扶把，面无表情的看着跪在下方的一个中年男人。

    中年男人非常卑微的匍匐在地上，浑身发抖，冷汗直流，不敢抬头看青年一眼。

    这青年的声音阴恻恻的，只听他皱眉说道：

    “今天你交上来的血太少了。”

    “我不管你用什么办法，日落之前一定要让我看见比这多两倍的血液，否则的话...”

    说完，他冷眼看了眼中年男人。

    中年男人满脸惊色的抬头：“两倍？”

    “怎么，有问题吗？”

    “不不，没问题。”

    中年男人连忙摆手，眼中惊惶，又匍匐下去，不敢多说一句。

    其实，中年男人心里充满了苦涩。

    他叫山本清泉，乃是大家族山本家族的族长。

    前些日子，有一批像青年这样的奇异人士从空间裂缝中过来，这批人以眼前的这位青年阴九天为首。

    他们实力超强，就像传说中的神仙一般。

    动辄便山崩地裂。

    恐怖异常。

    尤其是这个阴九天，深不可测！

    当日，日国已经被异兽逼入了非常危险的境地，日国大佬们齐聚一堂，商讨怎么带着大家活下去。

    就在这时，阴九天这批人闯了进来，直接说道：“给你们两个选择，要么臣服要么死。”

    大佬们都高贵惯了，怎可向别人臣服？

    结果已经能想象的到了。

    他们被阴九天全部灭杀了，然后山本清泉有幸被阴九天看中，被扶植到了日国最高的位置上。

    接着，阴九天对他说：“我会为你们对付那些异兽。”

    听了这句话，山本清泉喜出望外，简直不敢相信。

    但是，后来他才知道，事情远没有这么简单。

    阴九天他们实力超强，很快就横扫了整个日国的异兽。

    日国也开始恢复了以往的生气和秩序。

    但就在这个时候，阴九天开始命令山本清泉采集全国人民的血液。

    每天阴九天都规定了要收集多少血液上来。

    一开始，山本清泉还能顶住，但随着时间的推移，阴九天规定上缴的血液一天比一天多。

    本山清泉已经快顶不住了。

    昨天因为抽血量过多，导致死了一批人。

    结果，人们恐慌，有个地方因此发生了暴乱，被军队硬生生压了下去。

    但是，现在已经开始发生暴乱了。

    可以想象的到，如果不及时停住这种抽血的行动，全国势必大乱。

    而现在，阴九天非但没有降低对血液的需求，反倒让他在日落之前上缴比刚才还多两倍的量。

    这简直就是把他往火堆里推。

    尽管如此，但他不敢多言，甚至脸上连一丝不满也不敢露出来。

    他深知阴九天有多残忍。

    有多冷血。

    只要他敢露出一点点不满，他，甚至他们山本一家，都会被阴九天灭掉。

    人命在阴九天面前就如草芥一般。

    “记住我说的话，滚下去吧。”

    阴九天声音阴恻恻的，他挥了挥如鸟爪般的枯黑瘦手，眼中一片冷漠。

    “是是。”

    山本清泉连连点头，随后低着头，恭恭敬敬的退出殿堂。

    阴九天看着他退出去，嘴角扬起一抹冷笑，像山本清泉这种人，在他眼里跟奴才没两样，要是敢不听话，直接杀掉把他换了就行了。

    天底下，想当第二个“山本清泉”的人多的是。

    他压根就不在乎。

    随后，阴九天低着头沉思片刻，暗想这件事也该向族长禀告了。

    下一秒。

    阴九天消失在金椅上。

    ....

    某个密室之中。

    阴九天跪在地上，恭恭敬敬的在禀告一些事情。

    而在他面前，有一团黑色迷雾，迷雾之中隐隐约约能看见一个人影，但看不真切。

    此时，阴九天看着那迷雾之中的人影，语气恭敬的说：

    “族长，我发现这个世界的人的人血中含有大量的阳气，将人血炼制成九阳丹，效果居然比一般灵药炼制成的丹药更好，能更有效的压制我们体内的阴寒之气。”

    “当真？”

    迷雾之中那人的语气里隐隐透出一丝惊喜。

    “不敢期满族长。”

    阴九天说：“我已经服用过用人血炼制的九阳丹，可以肯定效果要比灵药炼制的丹药更好许多。”

    “好！”

    族长的语气中带着兴奋。

    说起来，蛇族人有一道致命的隐痛，那就是阴寒之气。

    这阴寒之气是与生俱来，每个蛇族人都有，哪怕成为仙帝也无法摆脱它。

    而阴寒之气带来的后果就是，每当子夜时分，蛇族人便如千刀万剐一样，痛不欲生。

    蛇族之中有一则传言。

    传说他们的祖宗，忤逆了天道，被天道降下惩罚。

    自此之后，每个蛇族人一生下来，身上便带着阴寒之气。

    除非超脱天道，否则没有谁能摆脱这道阴寒之气。

    阴寒之气非常恐怖，发作起来，痛不欲生。

    不过如果有至阳性的丹药，便可以压制阴寒之气，能让它不发作。

    因此，蛇族人经常去寻找阳性的灵药仙药，炼制阳性丹药，压制体内的阴寒之气。

    不过，每年都有不少蛇族人在寻找阳性的灵药仙药之中陨落。

    如今见人血炼制的九阳丹，效果比灵药仙药炼制的丹药更好许多，这位族长又如何不兴奋呢？

    这对蛇族来说，是天大的大事。

    这位族长看着阴九天，说：“阴九天，交给你一个任务。”

    “我要你统一那个世界，尽量的多收集人血。”

    “是，我一定完成任务。”

    阴九天恭敬的回应，眼中亮起了光芒。

    统一全世界，这正是他想要做的事。

    哪怕族长不说，他也会去做。

    “这是顶级仙器玉龙鞭，现在赐予你，好好做事，要是完成我交待的这个任务，我还有赏赐给你。”

    话刚落音，迷雾之中便射出来一道黄光。

    阴九天连忙接住，随后低头一看，大喜过望...居然是顶级仙器！

    仙器分为初级、中级、高级和顶级四个级别。

    顶级仙器已经是最牛逼的仙器了。

    哪怕是大罗金仙，想得到一件顶级仙器都不容易。

    族长居然把它赐予我。

    阴九天激动的浑身发抖，半响才深吸一口气，看着迷雾之中的人影，声音洪亮的说道：“我阴九天定不会让族长失望。”

    “好，期待我们下次见面的时候，你已经成为那个世界的王了。”

    迷雾之中的人说完之后，随后淡去，黑色迷雾也跟着消失不见。

    阴九天站了起来，低头看着手里的玉龙鞭，忍不住哈哈大笑，满脸兴奋之色。

    许久之后。

    玉龙鞭消失在阴九天手中，阴九天已经冷静下来，他眼中精光闪闪，喃喃自语道：

    “统一世界，我一定能做到，没有谁能挡住我的步伐。”

    “谁敢挡我，我让谁死！”

    说完之后，阴九天大步走出了密室。

    他刚走出密室，突然有个十八九岁的族人匆匆忙忙的跑过来，说：

    “九天哥，阴杰来了。”

