    第488章 神宫   

    赤血府疆域内。

    

    在一片荒无人烟的山脉中。

    

    一座孤峰之上，有数道身影降临，他们身着长袍，威势强横，赫然皆是天神。

    

    他们跳目四方，神识笼罩天地，不断席卷弥漫，似在寻找什么。

    

    “她身负重伤，定然逃不远，应该还在这片山脉中，我们分头寻找。”

    为首的天神收敛神识，快速下达命令。

    

    数位天神同时点头，化作流光朝四周散开。

    

    那为首之人是位老者，他神色冷峻，锁定一个方向后，快速闪烁，就如黑夜下的流星般，奇快无比。

    

    他在山脉中穿梭，忽然像是觉察到什么，目光顿时锁定一片峡谷，急速掠去。

    

    在那峡谷深处，有道身影正隐藏在这，她浑身染血，气息萎靡，显然负伤极重，见老者到来，神色间闪过一抹意外，但更多的却是凝重。

    

    “咻。”

    

    毫无迟疑，她当即化作流光遁逃，丝毫没有交手之意。

    

    “区区幻术如何迷幻本座，既然找到你，休想再逃。”

    那老者神色冷漠，神威瞬间爆发到极致，竟是一位六重天神。

    

    他呼啸而出，手中结印，打出一道金色轮印，碾碎空间。

    

    那浑身染血的女子疯狂爆发，周身鬼魅般显现出九尊天狐，朝着老者轰杀过去。

    

    那是天狐九幻。

    

    此人，赫然正是南无依。

    

    “轰隆！”

    

    两道力量狠狠碰撞，九尊天狐顷刻间破碎，根本无法阻挡对方。

    

    “你逃不掉的。”

    那老者沉喝，手中轮印犹如磨盘，狠狠往前碾压，将天狐九幻全部碾碎，恐怖的神威震荡着南无依闷哼不断，口中吐血，但她依旧没有坐以待毙，反而眼中闪烁着浓郁杀意。

    

    “不好。”

    

    老者仿佛觉察到什么，神色微微变了下，轰出的轮印勐的转向，朝着头顶上空碾压而出。

    

    轰隆。

    

    就在这时，一只毛茸茸的天狐巨爪出现在他头顶之上，如山似岳般震落而下，速度快到极致，险些穿透轮印，扣杀到他脑袋上。

    

    但终究境界差距太大，即便杀招隐藏的很好，让对方有所慌乱，却也难以奈何对方。

    

    咻！   

    南无依眼中闪过淡淡的失望，但一招过后，不管能否伤到对方，她也没有半点停留，快速遁逃而出，那一瞬间，便已掠出千丈，拉开距离。

    

    “你的幻术的确非凡，可惜，境界太低，又哪来活路。”

    那老者化解掉碎神爪，眼眸深处有淡淡的忌惮，但更多，还是杀意。

    

    他指尖掐诀，联系其他同伴，快速追杀而出。

    

    南无依没时间顾及伤势，她将所有力量全部用到遁逃上，她知道，自己远非这些人的对手，一旦被留下，必死无疑。

    

    她已经不知道逃了多久，甚至都快绝望，直到来到这赤血府疆域，听闻这里发生的事，便不顾一切朝赤血城而去。

    

    只有主才能救她，还有夜神。

    

    轰！   

    数位天神穷追不舍，双方距离越来越近，不时有神威杀伐从后杀来，震荡着南无依吐血不断，伤势越来越重。

    

    但她不敢停留。

    

    一旦停下，恐怕就再难逃脱。

    

    “快到了！”

    

    她凝望着前方，死死锁定赤血城方向，不顾一切的朝之呼啸而去，但依旧还是在降临城内的那一刻，被数位天神追上。

    

    数道恐怖的杀伐充塞虚空，毁天灭地，她拼尽一切终是挣脱，正好看到御空而起的秦风，惊慌急求的快速呼救，   

    “主，救我……”   

    南无依！   

    秦风瞬间认出来者，神色勐的阴沉下来，毫不犹豫的祭出斩神剑，凌空一剑分山裂石，斩破万里云海，朝追杀南无依的几位天神斩去。

    

    他能感受到南无依的状态极差，甚至可以说已是强弩之末，根本不可能承受那般恐怖的毁灭风暴。

    

    如此局势，哪还顾得及其他，斩神剑豁然爆发，整个人更是急速掠出，将南无依救下。

    

    “找死！”

    

    那些天神见秦风竟敢动手救人，当即震怒，手中杀伐狠狠轰出，意欲将南无依连带秦风在内，一同摧毁。

    

    但让他们惊骇意外的是。

    

    那贯穿虚空的剑意无比强绝，一路摧枯拉朽，将他们的杀伐尽数斩碎，璀璨剑虹贯穿而过，让他们神色微变，竟是不得不止步，眼睁睁看着对方救下南无依。

    

    这突然的变故，令所有人震骇。

    

    便是一直注视这边的赤龙等人，都是神色骤变，再也坐不住，快速破空而来。

    

    “诸位何人，为何闯入我赤血府疆域？”

    赤龙凝视着那些天神，他能觉察到那些天神身上的浩瀚神威，竟无一弱于他。

    

    这让他无比凝重。

    

    秦风还未送走，又来一群强大天神，难道赤血府要变天吗？

    

    那些追杀南无依的天神凝视着秦风，根本没有理会赤龙等人，似乎赤龙这些人还不够资格入他们眼。

    

    “神宫办事，无关人等退下。”

    为首那老者看着秦风道，话音森森，透着强烈的怒杀之意。

    

    神宫！   

    这两个字，令赤龙神色剧变。

    

    赤霄天很大，宗门临立，强者无数，但这其中，依旧有些至尊势力，能够站在赤霄天最顶峰，俯瞰一重天。

    

    神宫，便是其中之一。

    

    赤血府就坐落在神宫疆域，赤龙又怎会不知。

    

    面对如此庞然大物，便是百个赤血府都不可撼动，他又怎敢冒犯。

    

    赤龙惶恐退下，满脸惊惧，他目光看向秦风和他救下的那人，他们到底是谁，又做了什么，竟能引神宫强者，亲自追杀至此。

    

    秦风不管神宫是什么势力，他看着身负重伤的南无依，脸上阴沉到极致，隐约间有杀意在闪烁。

    

    “怎么回事，他们为何要杀你？”

    秦风低沉问道。

    

    “我……噗……”南无依开口，还不待她说什么，口中便有鲜血吐出。

    

    她伤势极重，若非逃到赤血府疆域，听到秦风闹出的动静，只怕此刻已经被生生诛杀至死。

    

    “你先疗伤。”

    

    见南无依奄奄一息的状态，秦风不再询问，急忙御空而下，将之交给燕丘，再抬头，扫视神宫那些天神，冷漠的目光中，充满强烈杀意。

    

    “你们最好能给我一个满意的交代，否则……”秦风冷冽道。

    

    “把她交出来，饶你不死。”

    神宫那些天神根本没将秦风的威胁放在眼里，反而冷声喝道，倨傲不已。

    

    神宫高高在上，一方至尊，他们要杀的人，还无人能救，又怎会将秦风放在眼里，即便刚才那一剑颇为不凡，但也仅此而已。

    

    “死！”

    

    秦风不再废话，只吐出一个冰冷的字。

    

    那一字落下，血意全开，尽数灌入斩神剑中，直接将剑意觉醒到极致，蓝色剑虹冲霄而起，遮天蔽日。

    

    那一剑，如天河，横断天地！   

    

    

