    陆绊觉察到这一点的时候，他觉得周围的世界忽然变得不真实起来。

    这船只，大海，神殿，仿佛数据堆积而成的伪物，他自己就像游戏的玩家，在不断重复，无限轮回的世界里一次又一次地死亡，通关，攻略游戏。

    比起冯羽的替换身体，夜之国将知识转化成祈祷来的暂时性物品，这些隐藏在帷幕之后的伟大存在显然高明得多。

    祂们不知道从什么地方获得了这一个个场景的信息，构造了寂静之地的系统，将神选者一个个丢进场景里，看着他们挣扎，看着他们受苦，看着他们死亡，看着他们收获，最终将那些以生命为代价换取的知识收入囊中。

    同时，祂们也在利用神选者来进行博弈，为了自己的利益而释放某些东西，封印某些东西，摧毁某些东西，创造某些东西。

    “看来你差不多已经理解到了。”

    冯羽的声音在陆绊的耳边响起。

    “这就是寂静之地的图景，这也是这些异域，你所知道和不知道的异域之中的图景，那些连真面目都无人知晓的，位于宇宙之外的神祇们，就是这样支配着神选者，让他们去了解那些受到污染的知识。”

    就像冯羽当一个身体受到的污染达到极限之后会替换一个身体一样。

    那些域外之神们也会将神选者当做消耗品，一旦理智消失，就当做垃圾舍弃。

    就算寂静现在给出的任务都挺正常，也没有危害陆绊所在世界的打算，但也不能改变这些事实。

    你在玩游戏的时候，会心疼一个小兵的死亡吗？

    与其费尽周折和操作让这个小兵活下来，不如再去造一个，你所需要做的就是F2将他们全部选中，然后A过去就完事了。

    也不能说你对这个小兵有恶意或者善意之类的情绪，你只是为了你自己的目的，机械式地操作下去而已。

    对于那些域外之神而言，人类，神选者，异域之内的其他种族，都是一样的。

    “不过这么一想的话，其实可以推导出另外一个结论。”

    陆绊灵机一动，忽然想到。

    “假如这些神祇都是全知全能，那么祂们也没必要大费周章做这些事情，所以可以认为，这些神祇并非全知全能，甚至还可以继续往后推导，祂们还需要我们探索异域的知识，需要不断重复尝试，这是不是代表着，祂们本身的力量也受到了束缚？”

    “你的意思是，祂们也被封印了？”

    冯羽很快理解了陆绊的意思。

    如果这些神真的无比强大，那么祂们完全可以亲自下场，之所以需要神选者，需要寂静之地的框架，是因为祂们被限制在了这里。

    所以，更有可能的是，这些神祇都被不同程度地封印了力量，或者陷入沉睡，或者因某种缘故无法直接干涉，只能在如今的框架底下行动，谁能最先获得足够的知识脱困，谁就能压制其他存在。

    想到这里的时候，陆绊听到轮机室里传来了声音。

    首先是一阵滑腻的，如同触须在地面拖过去的声音，接着是水声，随后是一点轻微的爆炸，紧接着，陆绊感觉到了大地的震颤。

    不，那是船只的震颤。

    某种具有韵律的声音响了起来，伴随着时间的推移，这种颤动逐渐平复，取而代之的是整个钢铁巨兽的复苏。

    哒——

    一声清脆的开关声，船舱整个亮了起来。

    陆绊看到，轮机室里也亮起了灯光，绷带人和鱼人正在鼓捣着那些复杂的仪器，主要是鱼人正在研究，他一点儿也不像第一次接触这些机器的模样，很熟练地按下了按钮，令群星号的引擎发动起来。

    至于影魔，陆绊没有找到它们的踪迹。

    只是绷带人的身体似乎大了一圈，就像吞噬了什么东西一般。

    “他们能解决影魔？”

    陆绊越来越觉得自己不能贸然现身，这些家伙肯定有一些杀手锏，要是正面对抗，可能自己要吃亏。

    “或许那些影魔本来就是他们背后的人放置的......”

    冯羽陷入了思考之中，陆绊听着她的语气，就能想象到冯羽托着下巴苦思冥想的模样，虽然他没有见过，但直觉告诉陆绊这肯定很有意思。

    “或许有第三方的存在，除了寂静和他们背后的神祇，还有其他的神祇也在关注这里。”

    轮机室正常启动之后，伴随着涡轮的旋转，群星号开始缓缓启航。

    只是，如此沉重的船只想要挪动需要极大的动力，群星号的移动速度极为缓慢。

    两人等待了一会儿，才终于离开轮机室。

    陆绊看着正在稳妥运作的设备，微微皱眉。

    “这东西怎么停下来？”

    他让冯羽解开了手部的隐身，按了停机的按钮，从陆绊的认知而言，这应该是关闭引擎的开关。

    没有反应。

    “坏了？”

    陆绊又按了好几下。

    哒哒哒——

    还是没有反应。

    “不对啊......”

    陆绊又拉下控制速度的拉杆，按照刻度显示，现在应该是涡轮反向旋转，整艘船倒退行进。

    可是群星号依旧朝着前方逐渐加速，根本没有减速或者倒车的迹象。

    “难道说这些设备其实不是按照正常的办法启动的？”

    陆绊想到了那个鱼人的所作所为。

    他的世界可能不一定有这种机械轮船，但他使用得就像是老司机一般，这肯定不是现场学的。

    呃，虽然陆绊也不懂怎么开船，但人家一看就很专业。

    陆绊猜测，这个鱼人可能拥有的超凡能力就是掌握这些机器的运转原理，或者用某种办法让这机器自顾自地运转起来。

    那么这上面就是超凡之力在控制了。

    靠着正常的手段，是不可能停下机器的。

    想到这里，陆绊有了决定。

    他具现化出【遗言】，选择了其中一发言弹。

    对准机器，陆绊扣下扳机。

    嘭——

    下一刻，那机器直接以高速飞了出去，撞到了墙壁上，零件飞舞，就连灯都闪烁了几下。

    毫无疑问，这设备肯定坏了。

    “糟糕，这么弄会不会让这艘船爆炸？”

    陆绊后知后觉，这种连接动力室的位置，指不定闹出点意外就会发生爆炸。

    不过变化并没有如他的预料般产生。

    陆绊看到，在控制整艘船的控制台彻底毁掉，已经飞到了房间的另一头之后，这艘船依旧在徐徐往前移动，就像这控制台依旧存在一样。

    “......这就是异域的超凡之力吗？”

    陆绊不禁感叹。

    *

    求推荐票，月票！

