    只要接触书本和电脑，就可以快速学会电脑和书本的知识，看都不用看，就学会了。

    这样学习的速度，对黑白二老打击确实是很大，根本没有什么可以教导陈大地。

    就让陈大地在特价村逛逛，没有想到就遇上了陈小凡。

    至于修为方面，就更离谱了，特价集团的功法都懂，陈小凡会的陈大地也会，这不需要去学习，血脉觉醒，就学会了。

    土地爷爷传承，陈大地也会，宇宙传承，也会，大地之神传承也会。

    陈小凡会的，陈大地没有什么不会的。

    陈小凡感到一定是至高无上的宇宙主宰在和他开玩笑，否则怎么会冒出这个儿子来？

    “爸爸！我困了，能否到您的小天地休息？”陈大地可怜巴巴的眼神看着陈小凡。

    “可以。”

    陈小凡把陈大地收取到丹田紫府之中。

    “终于回家了，终于回家了。”陈大地竟然哭了，身躯化作一阵烟雾，融合在小天地正中心的星球上面。

    陈小凡一愣，这可是我的丹田紫府，怎么就是你的家了？

    万万没有想到，丹田紫府还真的是陈大地的家园，而不是陈小凡的家园。

    查看一下，陈大地消失，完全找不到了。

    感应星球，露出狂喜的笑容。

    陈大地确实是陈小凡亲生儿子，也是梁静娴和陈小美的亲生儿子。

    陈大地是吸收陈小凡和梁静娴、陈小美最优良的基因诞生的。

    在小宇宙雏形诞生的时候，那时候空间凌乱，大地之子诞生了。

    但由于不是小天地，没有完善天地规则。

    陈大地精魄凝聚，小宇宙雏形等级太低，所以无法让大地之子诞生之后可以存活下来。

    求生的欲念，让大地精魄和小宇宙雏形分开，然后漂流在虚无界。

    一般都会在这个时候，大地之子就会夭折，被冥冥中的规则扼杀在摇篮之中。

    本来该灭亡的大地之子精魄，却是感应到地球的本源在召唤，被一个神秘力量吸取，穿越虚无界来到了地球，吸收地球晚上的天地规则，形成了完善规则大地精魄。

    母星是最为忌惮大地之子出现，还会出手扼杀，但地球母星，却是把这个孙子接回来，而且好好培养。

    之后就是吸收灵气进化。

    小宇宙雏形诞生，就会诞生大地之子，一般大地之子，都会在小宇宙雏形没有完善的情况之下，会夭折。

    一旦大地之子夭折，小宇宙雏形，就永远无法进化成小天地，丹田紫府的进化，就是到此为止。

    陈大地秉承了陈小美和陈小凡、梁静娴，哪一种坚韧不屈的意志，所以冲破一层层桎梏，等到地球母星的召唤，回归到奶奶的怀中，完善了天地规则。

    最后遇到了陈小凡，得到了灵气滋润，能够顺利成长起来。

    此刻陈大地回归大地，所以身躯就是和星球融合。

    陈大地本来就是星球之魂，融合进去，陈小凡自然是找不到。

    一切谜团在陈大地和星球融合，都解开了。

    小天地星球诞生，就宛如陈小凡和陈小美、梁静娴的孩子，所以陈大地确实是大地之子，确实是亲身骨肉。

    只不过这样神祗儿子，太诡异了，陈小凡和陈小美、梁静娴他们都难以接受。

    星球在陈大地融合之后，竟然变成了半步仙田的土地。

    陈大地沉睡了，不知道何时才可以醒来　。

    但陈大地却是陈小凡最厉害的战将，未来宇宙的大地之神。

    星球绝对不可以开发，毕竟那是大地之子的躯体，以后星球怎么样，就让陈大地来管理。

    把在制造符箓的陈小美和梁静娴召唤过来。

    “老公，你把我们移到星球上面做什么？梁静娴一脸狐疑。

    “大哥哥，不要顽皮了，我们现在特别忙，没空和你浪费时间。”陈小美娇嗔地说。

    梁静娴她们要制造灵符，毕竟那是修者的炮弹，不可以缺少。

    “你们感受一下星球。”

    “妈妈！妈妈！”

    梁静娴和陈小美全身起鸡皮，额头直冒黑线。

    最害怕的就是听到陈大地的声音，这是她们无法接受的。

    星球一阵晃动，全部的金属飞出来，凝聚是百米高的巨人。

    虽然是金属组成的，但却是有血有肉。

    梁静娴和陈小美露出惊愕的神色？

    “他确实是我们的孩子，大地之子，小宇宙雏形诞生的时候，他就诞生了。”陈小凡一切告诉梁静娴和陈小美。

    陈小美和梁静娴马上接受了这个孩子，马上母爱泛滥了，对着陈大地嘘寒问暖。

    陈小凡笑了笑，没有理会他们两个了。

    时时刻刻关注十几艘飞船的变化。

    “新发现，前面出现星球，已经准确判断出星球比地球大十倍。哪里的一天等于地球的十天。”

    陈小凡脸色凝重，这般浩大的星球，里面不知道有没有强者？

    “估计三天之后会进入星球大气层。”

    陈小凡知道准确的时间，就放心了。

    查看到肖秀儿一脸憔悴，这些天忙里忙外的，不但要制造灵符，还要管理好修炼界银行的事情。

    现在银行的业务越来越多，所以再多人手也是不够用，幸好有智能电脑协助，否则这般浩大的商业帝国，还真的无法管辖过来。

    不断从古武世家之中提拔人才上来，还是人才紧缺。

    一个瞬移，出现在肖秀儿身边。

    “小凡。”肖秀儿在审核着文件，陈小凡到来惊动了她，看到是陈小凡，绽放出喜悦的神色。

    “怎么那般憔悴，怎么了？”

    “你看看这些。”肖秀儿把屏幕移动给陈小凡观看。

    陈小凡看到上面的数据，露出恼怒之色。

    现在很多国外的投资商，进入了东方古国的股市。

    不断割韭菜，很多企业被巨头垄断，很多宣告破产。

    时代不同了，商业模式也不同了。

    几乎都是网上购物，实体店几乎都是没有赚头。

    加上国外的投资商打压，市场都乱成一片，股市潮起潮落。

    今天这个股票亏损大跌，明天那个股票产生暴利大涨。

