    第625章 不依不饶   

    岑远宁咽了口口水，便默默将手收了回来，算了，他打不过祁无桀，先忍忍！   

    身上少了一件披风，褚黎也没方才那般热了，紧皱的眉头渐渐舒展开来，呓语两句便又沉沉睡去，祁无桀也满意了，收了手里的飞镖，嘴角抿着笑也慢慢睡了过去。

    

    马车行驶了一会儿，已然到了正晌午，马车驶到了一片树林里，驾车的褚箫渐渐勒住缰绳，将马车停了下来。

    

    褚黎幽幽专心，迷迷糊糊的睁开眼睛，“怎的停了？

    发生了何事？”

    

    褚箫回答：“少爷，马有些疲惫了，日头也毒了起来，属下以为，可在此处歇歇脚，让大家休息一番。”

    

    “哦，好。”

    褚箫办事一向还算可靠，他既然这么说了，自然是已经考虑清楚了。

    

    褚黎伸了个懒腰，这才发现自己身上不知什么时候多了一件披风，“这是谁的？”

    

    岑远宁一说起此事就生气，便沉着脸不说话，祁无桀则有些得意的回答：“是本王亲自给你盖上的。”

    

    褚黎心里暖暖的，轻轻将披风取下来递给他，“那就多谢王爷了，这一觉睡的很是舒服。”

    

    “睡的舒服就好。”

    祁无桀将披风接了过来，抱在怀中。

    

    岑远宁则气呼呼的掀开车帘，跳了下去，刚下车便见雷风走了上来，“岑公子，方才我们在后头见着您将披风扔出了马车，可是发生了什么事情？”

    

    岑远宁叹了口气，“你们既然见着那披风被人从马车里扔了出来，为何不捡起来？”

    

    雷风憨厚的摸了摸后脑勺，“我们兄弟俩还以为是您不要那披风了，故而未曾停下马车去捡披风。”

    

    “……”   

    见岑远宁有些不高兴，雷风又问：“那可要我们驾车回去捡？”

    

    岑远宁有些无语，“已经走了这么远了，这一来一回又得半天，罢了，丢了就丢了吧，本公子也不差这几千两。”

    

    一众人便在林子里找了几块石头坐了下来，开始将自己带的干粮都拿出来，开始填自己的肚子。

    

    歇了歇脚，众人再次启程，一直到黄昏，众人才将将赶到了离柳石山不远的树林里。

    

    坐了一整天的车，岑远宁只觉得整个身子都都散架了，“褚黎，咱们今日可要上山去？”

    

    “今晚咱们就在此处歇息，养足精神，等明日一早，咱们再上山。”

    

    “啊？”

    岑远宁叫苦连天起来，“你不是说山上的三当家是你小弟么？

    咱们为何不上山去投奔你小弟，舒舒服服洗个澡睡个觉，反而要睡在这荒山野岭呢？”

    

    褚黎还不曾说话，祁无桀便冷冷道：“蠢，这寨子里住的是一帮穷凶极恶的强盗土匪，褚黎这位小弟也只是个三当家，能不能做主还是一说。

    咱们上山寨便等同于是深入虎穴，天黑不说，我们连地势路线都不清楚，一旦他们翻脸，对咱们便尤为不利。”

    

    岑远宁低下头，有些落寞，瞧着有些可怜，褚黎干笑两声连忙安慰道：“岑远宁甚少在江湖上游历，不清楚个中缘由也是正常的。”

    

    祁无桀不依不饶：“既然不知个中缘由，便不要对褚黎的决定指手画脚，自取其辱！”

    

    

