    　　见到这幕，陈旭冷笑起来。

    　　而一群黑衣人里的何童，眼内闪过一丝凌厉。

    　　“兄弟们，我在这……”

    　　顿时，那群黑衣人听到声音，冲到这边，团团将陈旭和警员们围住。

    　　几名警员心头尽是慌张，汗水顺着背脊流淌，很快就将警服汗湿。

    　　情况危急，这些黑衣青年，搞起事来，没个轻重。

    　　反倒是他们警员，撒不开手脚，人数一少就不是对手。

    　　还不能随便动手，一旦随便动手，会被这些人抓住状告。

    　　而这时，街边紧接着又传来了一阵脚步声，来了群穿着黄背心的媒体人。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　见到自己兄弟来了，还有媒体人在场。

    　　何童再次嚣张起来，他盯着陈旭说：“有种你在嚣张啊？”

    　　而后，他大声喊：“这些警察黑良心，明明我被人打了，他们却不顾事实真相，要将我们抓进警察局！”

    　　听闻这话，前来的黑衣人怒吼起来，各个跟死了爹似的。

    　　那些媒体人更是闲事不够大，在街边不断照相警员，还各种询问采访。

    　　眼看黑衣人群青激动，越靠越近，还不断用身体和言语挑衅，明显是的搞事节奏。

    　　何童哈哈大笑：“死扑街！跟我作对，看我怎么玩死你！”

    　　这头何童话说完，他身边的黑衣人就靠近陈旭，大声吼：“刚刚你是不是打我们兄弟了！”

    　　陈旭扫眼靠近他的几人，见其身材健硕，一个个肌肉劲爆，就知道这些恐怕就是传说中的黑衣打手。

    　　“问你话呢？回答啊，死扑街！”

    　　“是啊！刚刚你不是很嚣张么？再嚣张一个我们看看啊！”

    　　几人叫嚣的质问陈旭。

    　　陈旭淡笑从口袋中摸出根烟来点着。

    　　而此时，警员想上前帮忙，却被媒体人故意阻拦。

    　　不少人打开雨伞遮挡周围视线，准备私了陈旭。

    　　陈旭笑看周围这些人的做法，心笑，这些人倒是挺配合！

    　　然后他将目光落到问话的黑衣人脸上，抽口烟后说：“想看我嚣张是么？成全你！”

    　　啪！陈旭话说完，一耳光又抽在了何童脸上，直接将其打飞。

    　　几名黑衣打手没想到陈旭竟这么嚣张，顿时暴怒。

    　　“你特码还敢动手，我草……”

    　　砰！他话没说完，就被陈旭用膝盖顶在了腹部，顿时现场混乱起来。

    　　一群人群攻而上，紧接着周围那些拿着雨伞遮挡的人，死死遮住周围人视线。

    　　原本，黑衣人们觉得自己围住的这人死定了！

    　　他们却没想到，他们围住了个恐怖的妖孽！

    　　砰砰砰！

    　　紧接着，拳拳倒肉的声音传来，瞬间倒下了十来人。

    　　随后，陈旭拳脚并用，刹那又有二十来人飞出！

    　　眨眼间，之前黑衣人还整齐的阵势乱了。

    　　而外围那些拿着黑雨伞遮挡的人，因为人太多，完全没注意到里面的情况。

    　　陈旭的速度，岂是这些普通人可以比拟的？

    　　几个呼吸的时间，内里的黑衣人就倒下了一大片。

    　　等外围那些拿伞的人反应过来的时候，战斗已经基本结束。

    　　砰！最终陈旭一记鞭腿将几人踢飞，震荡的力量冲了数人，波及到外围黑衣人遮挡的人，阵势散开后，外围的人才真正看清里面的情况。

    　　不到百米见方的场地下，横七竖八的躺的全是黑衣人，躺在地上不断哀嚎。

    　　而陈旭则叼着烟，笑眯眯的从内走出，扫眼靠他最近的几名拿着雨伞的黑衣人。

    　　“谢谢你们的遮挡！”

    　　“……”

    　　几人无语了，他们遮挡是因为想私了陈旭，不给外界留下证据。

    　　却没想到，反倒是他们的一百来号兄弟被陈旭私了，还没证据！

    　　几人哭的心都有。

    　　此时，原本人很多的街道落针可闻，只有那群躺在地上人惨呼的声音。

    　　其余人都屏住了呼吸，谁都不能置信自己眼前见到的一幕。

    　　以一敌百？还叼着烟？

    　　这烟貌似是他动手时点着的吧？

    　　一根烟的功夫，就搞定了这多人？要不要这么*。

    　　那些黄衣记者最先反应过来，拿起相机想拍。

    　　谁知，陈旭扭头，犀利的目光投向那些想拿起相机的人。

    　　瞬间，最先反应过来的那名记者，手一抖，相机直接掉落在地。

    　　随后，陈旭用冰冷无情，充满杀气的目光扫过其余人。

    　　“建议你们别做傻事！”陈旭嗤笑道。

    　　听陈旭这么说，一群记者放下了手机或者摄像机。

    　　没谁敢拍。

    　　而此时，几名刚刚被记者阻拦的警员都疯了。

    　　忍不住揉了揉眼，怀疑自己眼花。

    　　陈旭淡淡的冲他们道：“叫增员抓人啊？难道这不算违规聚集么？”

    　　听到陈旭的话，警员才反应过来，赶紧叫增员。

    　　很快，这边的事儿警察总部知道了，派来了不少人。

    　　一口气抓了好些平时想抓去抓不到的人。

    　　李佳妮此时才震惊反应过来，经不住给陈旭股掌起来。

    　　她看着陈旭的目光也有了些许变化。

    　　陈旭没想到，李佳妮的反应会是这般，一愣后苦笑。

    　　而其余一旁围观的不少人，也随即给陈旭股掌起来。

    　　这段日子，普通香江人可没少受这些闹事人的困扰，很多人有工作都不能做。

    　　香江的经济因为这些人的影响滑落了不少。

    　　甚至还有些人的公司因为长期有人闹事而倒闭，导致他们失业。

    　　所以这些人内心也有怨恨，只是他们太渺小，而且大部分拖家带口，怕殃及自己的家人，没人敢站出来说话。

    　　此时，陈旭替他们完成了自己想做却不敢做的事儿。

    　　这群普通人也很激动。

    　　纷纷给陈旭叫好起来。

    　　紧接着又来了不少警察，让闹事的人蹲在街边，检查后，准备收监。

    　　刚刚眼睁睁看着陈旭动手的那名警员，满脸恭敬的到陈旭面前。

    　　“先生，您也需要跟我们会警局录份口供！”警员说。

    　　陈旭一笑：“没问题，配合警察工作是公民应尽的义务！”

    　　警员没想到陈旭这么好说话，笑着从口袋中掏烟给陈旭，然后拿出火帮陈旭点着。

    　　“先生，您刚刚太厉害了。做的真棒！”

    　　陈旭笑道：“这些日子，辛苦你们这些警员了！要是香江没你们，恐怕早被这些砸碎毁了！”

    　　警员道：“这是我们应该做的！”

    　　而此时，一旁有名记者偷偷用设备录下了这段视频。

    　　他阴笑心想，特码的，劳资真是幸运，竟然找到了这样的镜头，明天就可以上报纸，好好的污蔑一番警员了！

    　　谁知，他这想法才落地，陈旭的目光就移了过来。

    　　“将视频删掉，否则你会后悔的！”

    　　被陈旭用那如同魔鬼般的眼神盯上，记者手一抖，下意识就将手机里录下的视频删掉了。

    　　陈旭这才收回目光，警员感激道：“谢谢先生，不然这些家伙又会拿这视频做文章了！”

    　　就在陈旭准备回话时，忽然一名警员惊呼：“何童不见了！”

