    “你挺嚣张的嘛，不如我来陪你玩玩？”

    少年傲娇的脸上剑意沸腾，目光看似温和如水，实则咄咄逼人，眼底暗流涌动。

    轰隆！

    一道闪电猛地从身旁炸响，他神色岿然不动，仿佛视若无睹。

    另一边，洛璃正准备追赶逃走的三大宗门弟子。

    呼！

    忽然一道剑光从天而降，化作了一名少女。

    这少女和洛璃年纪差不多，长得也非常美。

    她负手而立，挺着胸膛，精致的小脸上也是一副傲娇的神情，她嘲讽的看着洛璃：“别追了，快把宝物拿出来吧？”

    “宝物？”

    洛璃顿住身形，颇为不解的望着突然出现的傲娇少女，脸色有些茫然。

    少女微眯着双眼，扫视着洛璃和君莫笑，冷声说道：“你们两个家伙，与三大宗门的弟子战斗了那么久，到底用什么宝物支撑着你们法力和体力源源不绝？”

    “你们……哈哈！”

    洛璃和君莫笑相互对望一眼，不由得笑出声来。

    他们哪里有宝物？

    他们体内已经有2％的祖龙精血，自然体力悠长，法力雄厚，远超正常修士。

    可笑的是，这一对突然跳出来的少年少女，却还以为他们有什么宝物。

    “你们笑什么？”

    少年白玉般的脸庞上，忽然腾起了一抹红色。

    他猛地拔剑，剑尖对着洛璃和君莫笑，身上气势，越发强大起来。

    “师兄，这两个家伙太嚣张，我们今日就替神风王朝的三大宗门，好好的杀一杀他们的威风！”

    那精致少女也抽出剑，一脸傲娇而冷峻的说道。

    看着这两个人，两把剑，君莫笑皱起了眉头。

    这一对陌生少年是从哪里钻出来的？

    绝非三大宗门的人。

    难道是……其他王朝的天骄弟子吗？

    这两个人虽然从天而降，但似乎一直在附近观察着他们的战斗，所以才发现了他和师姐二人体力的惊人之处。

    这一对少年男女修为不俗，乃是神桥境十层修为，此刻敢出现挑战他和师姐，两人的战力绝对非常高。

    君莫笑眯起双眼，神色渐渐凝重了起来。

    他们刚刚经历了几个时辰的恶战，体力和法力也消耗巨大，若是再战斗一场，胜负难料。

    除非他们施展逆龙诀，再次燃烧精血……

    想到这里。

    君莫笑与洛璃互相对视了一眼。

    在这一瞬间，两人便心有灵犀的下定了决心。

    “本人剑下从来不斩无名之鬼，敢问阁下二位……来自何处？”

    君莫笑横剑当胸，淡漠的问道。

    在交手之前。

    他要摸清楚对方的来历，等日后他和师姐实力强大以后，就杀向对方的宗门，洗劫他们的藏宝库，以报今日一剑之仇。

    那一对少年男女，养尊处优，个个性情傲娇。

    哪里晓得，君莫笑的这种腹黑心思。

    毕竟他们从小就是天之骄子，在宗门的护佑下成长起来，没有经历世道的险恶，在情商方面完全被君莫笑所碾压。

    “反正你们一会儿也都是死人了，那就乖乖的记好了，我们来自天月王朝玄鸟圣宗！”

    少年冷笑的说道。

    天月王朝？玄鸟圣宗？

    君莫笑脸上有些懵逼。

    这神风王朝他还没搞明白呢，怎么又出来一个天月王朝？

    君莫笑看向洛璃……

    洛璃耸耸肩，表示自己也不知道。

    他们三个一直跟着老祖宗从古月王朝来到神风王朝，也没有机会了解整个苍南大陆的人文历史。

    所以在这方面，他们就是两个白丁。

    精致少女眼底露出讥笑之意。

    她看得出来，对面那一对少年男女就像个乡巴佬，竟然连天月王朝都没有听说过。

    少女眉目转动，讥笑道：“你们所在的这小小神风王朝，在犁天皇朝之下不过是中等，再往上有日月星三大王朝！分别是天星王朝，天月王朝和天日王朝，而我们玄鸟圣宗乃是天月王朝四大宗门之一，这么说懂了吗？”

    “懂了！”

    君莫笑点了点头，一脸灿烂的笑容：“多谢你们二位的普及，接下来我们不会手下留情的，说不定啊……明年的今日，就是你们两个的死期！”

    说到这里。

    君莫笑化作了一道神龙虚影，提剑就冲到了那少年的身前。

    滔滔不绝的神龙剑光，如大江大河般冲刷了过去。

    洛璃此时也化身为神龙虚影，对着那少女攻击了过去。

    这一对少男少女虽然性情高傲，毕竟也是顶尖的天才，见到剑光过来，两个人身体一动，刹那间就退后数十丈。

    顿时，洛璃和君莫笑的攻击全部落空。

    两个人心头一惊。

    他俩还是头一次遇到身法如此惊人的修士。

    “我们玄鸟圣宗的九天玄鸟身法，被称作天月王朝第一身法，又岂是你们能够理解得了的？”

    那少年冷笑一声，声音清越，直冲云霄。

    笑声过后。

    他与那少女身躯微晃，刹那间就消失不见了。

    嗤嗤……

    漫天的剑光从远处席卷而来，宛如一片海洋，汹涌激荡，摧枯拉朽，瞬间就把洛璃和君莫笑包围了。

    “好快的速度，好快的剑法！”

    望着滚滚的剑光，洛璃和君莫笑也是大吃一惊。

    这对少年男女的实力，竟然比他们还要强上那么三分！

    两人立刻化作了数十道神龙虚影，一边游走，一边施展神龙剑法攻击。

    四个人，顷刻间就大战在了一起。

    这一场战斗比起之前的那一场战斗，还要激烈和凶猛。

    那一对少年男女的剑法极快，似乎在一瞬间就能刺出千百道剑光，完全压制了洛璃和君莫笑。

    远处的虚空中。

    一直观看着这场战斗的黑发老者，脸上露出了欣慰的笑容。

    这是他最得意的两名弟子，也是天月王朝神桥境天榜的前三名，战斗力自然非同凡响。

    若不是为了冲击涅槃境，他们才不会万里迢迢来到神风王朝的积雷山脉。

    积雷山脉的深处有一处雷池，其内雷电能量极其深厚，若是让两个徒弟在雷池中修炼一段时间，肯定会突破到涅槃境。

    这样。

    在天月王朝即将开启的秘境之战中，他的这两个弟子，就可以以涅槃境的身份进入到秘境中了。

    ……

    此时，叶云也在观察这场战斗。

    当他看见那少男少女施展的身法和剑法的时候，眼中露出了似曾相识的目光。

    “想不到——当年一个小小的玄鸟派，曾经附庸神龙宗万年，经过十万年之后，竟然还能传承到如今，而且还有了一个响亮的名字，叫做玄鸟圣宗……”

    叶云脸色平静，眼眸深处，却浮现一丝淡然的讥讽笑意。

