
单一诺聪明，向氏也不是那么好骗的人。

虽然最近今年她不问世事，但是她机敏的感观一点也没有因为年龄的增长而退化。

细小的一个动作都能引起她的注意。

明显变了脸又强压住情绪的精致小脸，她也看的清清楚楚。

年龄虽小的单一诺，却是个谨慎入微的人，能让她收不住情绪的东西分量肯定很重，对她影响应该也很深。

“外祖母在京都时你什么事都不告诉我，一切都要自己面对。现在我就在你面前，你还不想跟我说吗？”向氏嗔了她一眼道。

无论事情怎么样，既然向氏已经来了飞云庄，就肯定瞒不住她。

早说晚说最终还是都要说，晚说不如早说。

单一诺抿了抿嘴道，“刚子哥哥之前中了一种蛇毒，本以为已经解了毒，没想到又出现了别的症状。”

“刚子？”向氏蹙眉道，“他怎么会中毒？我和你一起去，刚刚我正疑惑怎么没看见刚子呢！”

刚子在国公府的那段日子，向氏很喜欢高高壮壮的刚子，把他当做亲孙子一样看待。

憨厚的刚子也真心对待每个待他好的人，袁国公夫妇都对刚子很有好感。

“好。”单一诺应了一声扶着向氏向外走去。

三人快步往刚子的院子走着，路上她大概说了一遍刚子中毒的经过。

向氏知道和向嵘有关，眉头越蹙越紧，脸上尽是担忧之色。

此刻，袁国公和袁麒睿早就跟着苍暮到了刚子的厢房里，苍暮正在给刚子搭脉时她们推门而入。

单一诺看了一眼，原本快要好的伤口已经出现了溃烂，鼻子上残留着淡淡的黑色血迹。

地上也有一滩已经被处理过的血迹。

迹象表明，刚子已经出现流鼻血的情况，而且留的是黑血。

“人血豢养的黑金龙果然非同寻常，居然还有这么厉害的隐性毒。”苍暮蹙眉道。

“师傅，解不了吗？”单一诺问。

苍暮无奈的摇摇头道，“此毒是直接进入人的骨骼之中，刚子又隐忍了那么久，为师也没有把握。”

单一诺闻言突然明白向嵘为何要突然离开南燕城。

相信他并不是要回南平，而是就在附近的城中，他在等着她满世界的找他，然后他再出手救刚子。

好精密的计划，一步步的算计着她。

他的计划中应该还加了袁国公夫妇的成分，筹谋着让她为了刚子满足他多有的要求。

幸好他不知道毒蟒王的事，不然不知又会引起什么祸端。

事实并不如她所料那样，毒蟒王的消息其实已经被向嵘传信告诉了远在京都的那人。

“二姨丈，真的没有办法救了吗？”

杜邵滢急的眼泪都出来了，一直用手帕擦着刚子脚腕处溃烂伤口旁的脓血。

娇贵的千金大小姐，擦那么污秽的东西一点都没有嫌弃。

令所有见到这一状况的人都对她刮目相看，无论出于什么样的原因，能做到就好。

苍暮犹豫了片刻，“可以将这一条腿砍去试试。”

屋子里的人瞬间都安静下来。

砍掉这条腿？要砍掉一条腿才能说是试试。

刚子的脸上也出现了几分异样的表情，没了一条腿就等于是变成了废人。

“哥，你傻不傻？有不适怎么不说呢！现在要砍腿了，怎么办？怎么办？”燕子泪眼婆娑的拍打着刚子的手臂。

她的眼泪不只是为刚子还有有一部分是为她自己。

想着刚刚伤到她的那种眼神，她就哭的是越来越凶，眼泪越流越多。

向氏都忍不住抽泣起来，心疼的看着刚子将燕子揽在怀里轻轻拍着她的肩膀安慰着。

石头将手帕递给燕子道，“别哭了，小诺儿肯定会有办法的。”

燕子大力的推开他，“不要你管。”

杜邵滢轻轻擦拭着伤口处又流出来的黑血，抬头看着刚子。

刚子一直低头看着蹲在他床边的小身影，她抬头的时候正好和他四目相对。

毫不闪躲的看着他的眼睛，她嘴角上扬道：“刚子哥哥，如果你愿意的话，滢滢愿意做你的那条腿，照顾你一辈子，不离不弃。”

刚子皱了皱眉头，愣愣的看着她，半天都没有回过神。

向氏刚听出其中的蹊跷，用眼神询问单一诺，杜邵滢属意之人是不是刚子。

见单一诺点头，她欣慰的看着杜邵滢点头微笑着。

腿究竟砍不砍要尽快做决定，毒素已经深入骨髓，如果再犹豫的话刚子可能会没命。

踱步在屋里的苍暮突然停下脚步，看了一眼单一诺的手串。

单一诺明白他的意思，早就在想深入骨髓的毒会不会就是二十一世纪的白血病。

事发突然，她也没有时间犹豫，让其他人都先出去，只留下苍暮，祁玉，刚子和她四个人。

她关上门回头看着刚子道，“刚子哥哥，你记得乐清县修河道拉那块大青石的时候我当时拥有的超大力气吗？”

刚子点头道，“一诺的力气比我要大很多。”

“都是因为它。”她露出手腕上的紫檀木手串说道，“我现在想要用它来救你，你不要惊讶，只要有一丝希望我绝不让你砍腿。”

更何况如果入了骨髓的毒已经造成了白血病，砍腿救不了他的命。

能救刚子的办法只有紫心。

单一诺肯定是铁了心要救刚子，无论发生什么样的情况，她都不允许他出事。

刚子勾起唇角道，“我相信你。”

她激动的抱了抱他，转身握上紫心问：“紫心，人血豢养的黑金龙之毒，你可能解？”

“紫心解不了，但是，主人能解。”

“什么意思？”

“主人的血可以解所有的蛇毒，无论是什么蛇的毒，只要是蛇类的都可以。”

单一诺微愣了一下，又问紫心道：“为什么？”

“主人你去过千屻峰，泡过寒潭水，本就是不怕蛇毒。那年你把毒蟒王的毒和动情的药放在一起用，它们相结合就是最毒的蛇毒。紫心将它变成主人的内力，和你的骨血融为一体。秘语海棠中就有黑金龙的毒，主人中毒以后又将之前的毒素催化，现在主人的血能解所有的蛇毒，包括人血豢养的黑金龙。”

“秘语海棠里面有黑金龙的毒？”单一诺不可置信的问。（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849660"  chaptername="砍掉一条腿">加入书签</a>
</div>
