    李世民的话，让高阳公主再次沉默了一下。

    沉默之后，高阳公主点头道：“父皇，您说得是。”

    “月末就是你下嫁房家的日子，你放心，朕已是督促了礼部，这次的婚礼，必是隆重的，热闹的，你安心备嫁就是，若是觉得闷，也可以让人陪着你出去走走。”

    面对着女儿的服软，李世民果然心软，也跟着解除了高阳公主的禁足令。

    不管怎么说，这已是高阳公主留在家里的最后一段日子了。连半个月时间都没有，总要让其对宫里有点美好的回忆。

    在李世民面前，高阳公主自然是摆出一副温顺的模样。但李世民一走，她则表情就沉了下来，整个人面无表情，就这么走在路上。

    不远处，听到了一阵欢声笑语。

    她听到这声音，就知道，是宫中有人在骑自行车。自从自行车在长安城普及开来，宫里的一些公主们，都喜欢骑这个东西了。

    皇宫里，除了长乐公主这样的嫡出公主，以及她这样曾经得宠后来失宠很有存在感的公主，还有几个没什么存在感的庶出公主。

    都是低位嫔妃所出，高阳公主过去就算是欺负人，都懒得欺负这些人。觉得她们都是宫里的小透明，实在是没什么意思。

    她那时候觉得，自己虽然不是皇后所出的公主，但在这宫中，却无人敢欺负她！

    而后来，她与人较劲，也是与长乐公主较劲。

    她可看不上这些庶出的妹妹。

    但此刻，她却突然有了兴致一般，朝着那声音的方向走去。

    跟着高阳公主的人对视一眼，不敢阻拦，只能跟上。

    等到走近了一些，高阳公主站在那里，就看到一片空地上，几个小公主，正骑着矮小的自行车，在绕着弯子玩。

    这些小公主也就是十岁左右，高阳公主看着她们那般开心，无忧无虑，顿时生出了一些嫉恨。

    按照她以往的性格，当她不舒服了，自然是想能够让其他人跟着一起不舒服。

    可她才要走过去，就想到了刚才李世民找自己时露出的神情。

    若她现在欺负这些妹妹，传到李世民的耳朵里，她之前做出的姿态也就没用了！

    她可是好不容易才能让自己从禁足的状态中解脱出来，不能因为一时的不爽，就让自己白干了啊。

    想到这里，高阳公主直接转身，向着相反的方向走去。

    本来，跟着她的人，还担心高阳公主又做什么。

    结果高阳公主只是走过来，朝着小公主们的方向看了一眼，就走了？

    他们心里百思不得其解，纳闷不已，却又高兴高阳公主能这么干。他们巴不得高阳公主少出幺蛾子，不然，被派来跟着高阳公主的他们，也要跟着吃挂捞了！

    与此同时，出宫了的秦阳，再次打了个小小的喷嚏。

    不过，他自从回到长安后，这打喷嚏的次数都在逐日增加了，但他又明显没生病，他就将其当做是有人在念叨自己。

    回到府里，刚换了衣裳，喝着酸梅汁，就突然听仆人说，卢照枫卢公子来了。

    “快请进来。”秦阳立刻吩咐道。

    卢照枫这次来，是来邀请秦阳参加五日后的一个聚会的。

    这个聚会，其实是个郊游的聚会。

    去的人，都是一些长安内的公子小姐，卢照枫算是举办人，这是他回到京城后，进行的第一次比较正式的社交。

    秦阳作为卢照枫的朋友，虽然对郊游兴趣不大，却还是答应了。

    五日后，秦阳来到郊游所在的卢家的大园子时，就发现之类已经是来了一些。

    他如今的身份，那是今非昔比。这些与他同龄的年轻公子们，见到他，都要行大礼。秦阳自然是他们不必行礼，如今是一起来玩的，都是客人，大家随便来就是。

    他的这种态度，更是赢得了大家的喜欢。

    毕竟一个有权有势的人，一旦态度亲和，那真是魅力翻倍！

    不过，后来的几个公子，却没有凑过来，其中被簇拥着的一个人，脸色更是有些难看。

    “那就是幽州王？”这个公子对幽州王是如雷贯耳，可却因为某个原因，对幽州王的印象并不算好，尤其是对方明显还对幽州王有些感情，这就更让这位公子心里嫉妒了。

    秦阳的感官十分敏锐，他与卢照枫说话时，就感觉到了远处有人在冷冷看着自己。

    他朝着那个方向看去，发现盯着自己看的，是一个身材有些魁梧却附庸风雅穿着文士袍的青年。

    这个人是谁？他还真没什么印象中。

    毕竟他虽然在长安待的时间不短，但长安城有权有势的人太多了，而每家每户的孩子、亲戚也太多了。

    想要认全？

    就算是常驻长安的人也未必能办到。

    秦阳就问卢照枫：“那人是谁？”

    卢照枫朝着秦阳看去的方向看了一眼，微微皱了下眉。

    房遗爱这是什么表情？

    他心下有些不满，嘴上却回道：“这是房遗爱，就是房大人之子，与高阳公主有婚约的那一位。”

    房遗爱？

    原来此人就是房遗爱？

    这可是个很有名的绿帽王啊！

    大唐第一绿帽王！

    秦阳原本对这个房遗爱还是有几分同情的，哪怕之前没见过，但凡是听说过这段故事的人，有几个男人会不同情一下这个有名的绿帽王呢？

    可与房遗爱一见面，秦阳的同情心就顿时收了起来。

    对方要娶高阳公主，这的确是一件值得别人同情的事。可这个房遗爱，明显是对他有着敌意啊！

    秦阳又不是脑子进水的人，他怎么可能会对一个对自己有敌人的人继续报以同情？他的同情心又不是泛滥成灾！

    他也懒得去想，对方对自己的敌意是不是来源于高阳公主。

    反正，他朋友够多，他如今的身份地位，也足以让秦阳不必去理会是不是有人敌对自己，只要是敌人，只需要直接干掉就是了。

    就连长孙无忌，都在他成为幽州王之后，对他妥协了。

    房玄龄还不是对他也笑脸相迎？

    说句难听的，要不是房玄龄，对方根本就没有靠近秦阳的机会！一个没什么本事的平庸之辈，何须他来在意？

    所以，扫了一眼，秦阳就收回目光，与卢照枫继续闲聊。

    那边的房遗爱却坐不住了。

