    盐井可是个好东西啊！

    秦时大喜，要知道现在华夏领地可是十分缺盐。

    领地内也没有产盐的地方，只能从别的地方买。而盐这种资源是必需品，所以华夏领地流出的资金有一大部分用来买盐了。

    之前秦时也不断派人四处寻找，无奈废了好大力气也没找到一处产盐的地方。

    按照产地划分，食盐种类主要分为海盐、池盐（湖盐）、井盐、岩盐（矿盐）四种。

    海盐是用海水来提取，池盐靠的是咸水湖，岩盐则是挖矿来获取。

    华夏领地既不靠海也没有咸水湖，更没找到岩盐矿。

    没想到竟然能在安义城发现一处盐井，每天还能产出五千单位。

    按照食盐价格1单位30金币来计算，相当于盐井能每天产出十五万金币的收益。

    秦时喜笑颜开，马上吩咐商鞅把此处盐井保护起来，一定要重点照顾。

    不过他转念一想，觉得不太对，“既然安义城有盐井，那为什么仓库中只有一千多万金币，按理说安义城这么大，虽不富庶，但收入绝不会少。”

    商鞅苦笑一声，“主公有所不知，这安义城主刚上任不到三年，他这个城主是买来的，借了巨款，所以拼命搜刮，全都用来还债了。而且他经常还要给上级贿赂，仓库中能剩下一千多万金币已经算他经营有方了。”

    秦时有些无语，觉得光砍头真是便宜了那家伙，把安义城搜刮的太狠了，给他留下一大堆烂摊子。

    商鞅已经忙碌了半个月了，才把安义城大大小小的事务捋顺清楚，给他累的不轻。

    现在安义城总算开始走上正轨，各项事务有条不紊的推进中。

    大量的居民被召集起来，开始了大规模基建工作。

    城墙被重新加固修缮，护城河重新疏通，挖掘出来的淤泥堆积到田地里做肥料，同时加深加宽了整个护城河。

    破碎的城门被换成了更结实的包裹铁皮实木大门，加盖扩建了瓮城，增加了八个箭塔，完善了城防体系。

    在城内新建了大量的民居，修建排水渠和下水管道，改善城内的卫生状况。

    整个安义城变成了一个大工地，到处都在施工修建各种设施，连交通道路都堵住了。

    在【大兴土木】的加成下，施工速度极快，不到一个星期整个安义城焕然一新，就连城内的道路都变成了平整的石板路。

    一时间，整个城市的民心急速上升，这也是安义城能快速臣服的主要原因之一。

    这里边功劳最大的还是商鞅，不然秦时就是累死也不能这么快稳固统治。

    “商鞅先生劳苦功高，重重有赏！”秦时大手一挥，直接赏了一百万金币给他。

    拿了奖金的商鞅感激涕零的拜谢了主公一番，转身继续忙碌去了。

    秦时闲了下来，终于想起之前获得的两个宝箱。

    一个钻石，一个铂金。

    秦时搓了搓手，先打开了钻石宝箱。

    【恭喜领主，获得英雄招募卷轴X1】

    【卷轴使用成功……恭喜您获得华夏专属英雄】

    【管仲】

    【类型：文臣】

    【品质：彩色】

    【等级：1】

    【体质：13】

    【力量：15】

    【灵敏：14】

    【精神：22】

    【智力：33】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：2单位/天】

    【被动技能：内政（宗师级）、外交（大师级）、口才（大师级）、经济学（宗师）、经商（宗师级）】

    【光环技能：盐铁专营，冶金与食盐交易由官方机构专营，提高生产效率，食盐、铁矿与冶金增产500%】

    【主动技能：重农经商，商业税收增加1000%，农业收入增加100%】

    【主动技能：慧眼识才，善于挖掘培养人才，开创科举雏形，每隔一段时间招募官吏人才。】

    【主动技能：经济宗师，拥有高超而丰富的经济理论，进行经济改革，铸造货币，通货积财，富国强兵】

    秦时眼前出现了一个身材高大身穿紫袍的人，手上拿着一卷竹简，拱手施礼：“微臣管仲，参见主公！”

    管仲？！

    秦时看着眼前的这个人，一时间有些恍惚。

    管仲的祖先是周穆王的后代，与周王室同宗。

    他的父亲是齐国的大夫，后来家道中落，生活贫困。

    后来被好友鲍叔牙举荐担任国相，辅佐齐桓公成为春秋五霸之首。

    管仲对内大兴改革、富国强兵；对外尊王攘夷，九合诸侯，一匡天下，被齐桓公尊称为“仲父”。

    后人尊称为“管子”，誉为“法家先驱”“圣人之师”。

    管仲内政能力十分强悍，被后人称为“华夏第一相”，尤其是他精通经济，齐国在他手中快速的强大起来，可以说功不可没。

    秦时好久才回过神来，从座位上跳了起来，激动的上前一把握住管仲的手，“我得先生辅佐，如鱼得水，如虎添翼，何愁大业不成。”

    管仲微微一笑，“主公言重了，现在主公威名赫赫，虽然才二十不到，仁德贤明，励精图治，人君之像已成，成就霸业指日可待。”

    君臣两人商业互吹一番之后气氛逐渐融洽起来，秦时心中愈发的高兴。

    现在华夏领地飞速扩张，商鞅一个人管理事务繁多，有了管仲可以分担政务。

    而且这位管仲先生在内政经济方面都是宗师级人物，以后安义城的经济状况再也不用担心了。

    “管仲先生不知对华夏领地内政有何见解？”秦时开口询问道。

    “微臣刚刚履行，千头万绪，一时不知该从何入手。”管仲沉吟片刻，“请容微臣调研几日，了解情况之后再做答复。”

    “好！”秦时满意的点了点头。

    看的出来管仲是个十分小心谨慎的人物，没有贸然上来就开始夸夸其谈，而是先了解情况再想对策。

    “不过，微臣有一事启奏。”管仲面色严肃的说道，“当务之急，领地应从改革货币入手，我华夏现在仍旧使用的外人的金币。货币虽小，乃是国之重器，怎能假手于人，主公应该铸造自己的货币，建立完善的制度。”

    秦时一拍大腿，“说的好！”

