 “再过些日子就要回去了，紧张吗？”

乔玉灵看着她打趣。

乔玉佳老老实实的点头，“紧张。”

“不用紧张，都是自己家人，他们都很好，你想怎么样就怎么样，不用有太多的顾虑。”

“恩。”

姐妹两个手拉着手往院子走去，乔玉佳突然转身问道：“二姐回家之后你是不是要与辰维哥哥成亲？”

乔玉灵愣住了，这个问题她也想过，如果是以前她会义无反顾，南宫辰维就是她生生世世认定的男人，可是现在……“先回家再说，他是辰王，要成亲也不是嘴上说说那么简单的。”

乔玉佳皱眉，“二姐，你们的事情……南顺的皇上不知道吗？”

“知道，已经赐婚了，不过他是王爷回去之后，还需要准备。”

“哦，那也快。”

乔玉佳笑得很开心，乔玉灵却有点笑不出来。

百里杰来的第二天，乔玉灵就收到了消息，百里杰进宫提亲去了，点名要娶安宁公主。

“他来这出是什么意思？”

乔玉灵有些看不明白百里杰的操作，之前易玢爱他，爱得死去活来时，也不见百里杰来电，后来睡了人家易玢还不是照样不爱了。

现在易玢有了新欢，他又千里迢迢的跑来求娶……南宫辰维翻着手上影风递上来的信淡淡道：“事情不会是表面那么简单。”

“百里杰直接送上门来，要求娶易玢，易天朗跟我们开口要了城池，会不会跟百里杰也要？”

“会。”

南宫辰维直接肯定的回答，“娶易玢恐怕是幌子，如果送了城池……或者他这次来达成什么交易，才是最有可能的。”

“这些人每天都在想什么……”乔玉灵皱眉很不解，“要不要注意着点……我总感觉百里杰这次来，事情有些不对。”

“已经派人了，但估计……跟不出来什么，还是需要自己查。”

乔玉灵诧异，“你打算自己亲自查？”

“恩。”

南宫辰维直言，“百里杰来的古怪，我总感觉他来这里与我们南顺有关，有关南顺的我一定要知道。”

“那就查，反正我们人也在这里。”

“恩。”

百里杰的事情引起了南宫辰维与乔玉灵的注意，而在宫里的百里杰，一个上午的时间都与易天朗秘密私谈了一番，这会刚刚到了易玢的宫里。

易玢因为身体好些了，乔玉灵叮嘱过她要多多活动，所以她此刻正坐在院子里吹风，手撑着下巴在走神，连百里杰进来都不知道。

“见过三皇子。”

易玢身边的人对着百里杰行礼，这才拉回了易玢的思绪。

她回头看到百里杰整个人愣了一下，随即一脸淡漠的移开了眼，继续走神，仿佛这个人不存在一般。

百里杰从进门开始一直盯着易玢在看，这个高傲的女子，从他们第一次见面，她就喜欢上了自己，每次在看到自己的时候她的眼里仿佛有星辰一般，闪亮亮的，从来没有变过。

可是今天……他在她的眼里，没有看到她见到自己时那种惊喜又不知所措的表情，甚至没有一丝丝波动，他的心仿佛被人用锤子重重砸了一下生疼。

曾经她围着他的时候，他并没有感觉有什么，可是……此时此刻站在这里，面对她的淡漠与无视，他仿佛失去了什么，心里空空的。

“易玢。”

他还像往常那般轻轻唤了一声。

易玢没有搭理他，满脑子都在想着怎么才能将丽妃拉下来，或者将易奇拉下来也行，从易奇生出来，丽妃的地位一天比一天稳开始。

在易奇之后再无皇子，而易奇前面的皇子……也一个不如一个。

以前父王如何打她，她都没有恨过，可是当母妃出事，她看清了所有人的嘴脸，所以她恨，她一心想要将易奇拉下来，巴途国再无可以扶起的皇子，整个巴途国……就完了。

想到巴途国完了，易玢不但没有一丝丝的伤心，反道多了一点……兴奋，她很期待那一天。

见易玢没有理自己，百里杰抬了抬手，对着身边伺候的人道：“你们都下去吧。”

易玢身边的宫女为难的看着易玢，然……易玢在想着巴途国完了的那一天，根本就没注意，宫女见易玢没说话，以为她默认了，就悄悄退了下去，院子里瞬间就剩下易玢与百里杰两人。

“易玢。”

百里杰又叫了一声，易玢依旧没有搭理。

百里杰上前，伸手放在了易玢的肩膀上，正打算煽情一番，谁知刚刚坐在凳子上好好的易玢，瞬间像被人扎到了一番，直接从凳子上跳了起来，整个人连连后退了好几步。

“来人将他赶出去。”

易玢说话的时候，满满的怒意。

“玢，别这样好吗？”

百里杰看着易玢。

易玢的声音招来了她宫里的人，“快，将他赶出去，谁让他进来的，你们都是干什么的？”

“公主……”下人们为难的看着百里杰，又看看易玢，真心不知道怎么做才好，但全都没有动。

易玢怒，“本公主的话不管用了是吗？

不管用你们全都给我滚出去。”

“公主，是王上让三皇子过来的。”

宫女与公公全都跪在地上，带头的人慌慌张张的说着。

闻言，易玢冷静了下来，她抬头看到百里杰那有恃无恐的样子，想到这里是后宫，以百里杰的身份，如果没有父王的允许肯定进不来，所以她只能无力的挥了挥手，“行了，都下去吧。”

“是。”

刚刚出来的宫人，顷刻间消失的干干净净。

没人了，易玢站在原地看着百里杰，真直白的问道：“说吧，什么事情？”

“玢，什么时候我们这样生分了？

离开南顺的时候都好好的。”

百里杰一脸无辜的看着易玢，仿佛受了委屈的人是他。

“你自己做的什么事情自己心里清楚，百里杰我以前是喜欢你，那是因为我眼瞎，现在请你从我宫里离开。”

易玢态度很强硬。

百里杰苦笑，“易玢有什么事情我们坐下好好聊聊，可以吗？”

 