一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十六章传授功法

    不到二十分钟，落修便冲了进来，双眸之中，隐隐有血丝弥漫，整个人看上去似乎有些癫狂，但却强压了下来，似乎随时可以爆发一样。

    “李墨，我知道你有办法对不对？你一定有办法对不对？”

    落修站在李墨的旁边，紧紧握着拳头，身躯发抖，充满血丝的眼眸之中，有浓浓的悲伤与痛恨还有冲天的杀意，还有那一丝不敢相信不敢置信的害怕，他害怕从此便失去了夕瑶的消息。

    “我不知道。”李墨摇头道，他对于古武现在还完全不了解，根本不知谁绑走了夕瑶与小雨。

    “不……”落修英俊的脸庞变得狰狞起来，灰色的头发凌乱，眼眸之中杀意暴涨，“谁敢伤夕瑶一分，我必定要他死无葬身之地！”言罢，落修转身朝着外面走去。

    秦傲寒已经停止了哭泣，看着落修的样子，心中一惊，那声音阴寒的让她一听便觉得浑身发麻，似乎他说的便一定能够实现。

    “落修！”李墨坐在床上，然后平静的开口：“你若是留在这里照顾我几天，可能会找到一些线索！”

    落修的身躯猛地一震，他的眼眸之中早已经失去了希望，他知道李墨不是普通人，若是连李墨都不可以的话，他纵有万种才华，但却不知如何对付那些人，甚至都调查不到。

    他一言不发的走了过来，然后对着李墨点头。

    “秦医生，你放心，小雨和我另一个朋友，我都会尽力找到的，你先不要着急，调整好情绪。”李墨安慰道。

    “嗯！”秦傲寒啜泣了一会，知道着急也没有用，调整了会情绪，给李墨说了一声便离开了。

    等秦傲寒离去后，落修走过去将门关好，看着李墨道：“绑走夕瑶的人，是不是与你一样的修真者？”

    “差不多，他们叫古武，但也是吸收灵力来修行的，所以很强很强，普通人也根本无能为力，只不过这些人目前我只遇见过两人！”李墨说道。

    “这两人是金家派来的？燕京金家，五大家族之一，有这种能力不足为奇，这两人也很强，你也是因为这两人才住院的是不是？但你现在还不知古武的线索，说明这两人要么跑了，要么死了，我更倾向与后者！”落修皱眉道，他之前虽然平静，但是对一切都有自信，他想做什么都没有任何人能够阻拦，可是现在，他发现这个世界根本不是自己想像的那样，甚至有古武修真的出现。

    “不错！”李墨点头，虽然落修此刻的状态非常不对，但还是那么聪明，“我有一个朋友，也是古武，同样与夕瑶一样昨天下午失踪了，所以，几乎可以确定，两人是同一批人带走的。”

    “那么现在，最重要的是了解古武，这种人虽然很少，但毕竟也有自己的圈子，只要找到一个古武者便可了解其大概情况，这些人肯定分着许多势力，你的朋友和夕瑶应该是其中一个势力带走的，若是势力的人还好，若是没有势力之人，根本难以找到，但若是势力之人，想必这个势力也很强大，你根本敌不过，连金家派来的人都重伤你了，而能够被世俗所牵绊的人，应当都不是最强的，所以，当下最要紧的就是提升实力！”落修分析道。

    “不错！”李墨点头，落修的脑子的确很聪明。

    落修看着李墨忽然眼中露出一丝光芒，“你的伤势已经恢复了？”

    “不错！”李墨再次点头。

    “那就好，希望我们会等到人来！”落修喃喃道。

    李墨闻言，眼中还是不可察觉的露出了惊讶之色，现在的自己自然能够想到一切，经历的太多，遇见的也太多了，但落修只是一个普通人，他竟然在自己的几句话中，便猜测到了所有，更是看出了自己已经恢复伤势，在这里是故意等着金家继续派古武前来，这种人若是修行，速度将会极快，加上其灵体体质，成长绝对会让自己都震撼。

    手机铃声再次响起，李墨看了一眼，直接挂断然后关机，是曹洛水打来的，还有苏月晴，林安然等人打来的，他都没有理会，洛水若是过来，肯定便不会走了，所以，不能让他们知道，因为他是在这里等人。

    李墨沉默了起来，小雨很可能是被某个势力带走的，而不是个人，以自己此刻的实力，根本无法做到将其带走，自己也是需要帮手的，洛水虽然是水灵根，但她根本无心修行，而李墨也不会让洛水陷入险境，如今这般无忧无虑的生活最好不过。

    那么，唯有落修了，落修乃是灵体，修行速度比一般修士要快十余倍，就算自己有宇宙至宝的存在，恐怕在吸收灵力这方面，也是比不上灵体，毕竟这种体质太过逆天，所以这也是李墨一直在犹豫，担心的一点，他怕落修会与南海仙子一样，在修真界的话还好，在地球若是落修乃罪恶之人，恐怕整个地球都会遭殃。

    但是，他还是决定给落修修行功法，夕瑶失踪的时候，落修的眼眸让他觉得极为的熟悉，那正是他的眼眸，在至亲挚友发生意外时的眼神，这个是不可能装出来的，无论落修平时怎样，但这点就够了，夕瑶对他那么好，落修虽然表面看着没有什么，甚至在洛水威胁的时候，漫不经心，但心中已然将夕瑶放在极深的位置了。

    这一点，说明落修重情，这点便足够了！

    李墨抬头，然后看着落修，认真的问道：“你愿意修行吗？”

    落修的眼眸猛地一缩，其中透露出浓浓的激动之色，还有不敢置信，他知道李墨犹豫的是什么，但没想到李墨忽然会传授自己修行的功法，这种功法的珍贵之处，以他的头脑根本不用李墨任何一句提醒，便可知晓。

    “我愿意！”落修重重点头，一字一字的道：“而且，我保证，只要不是主动招惹我与我在乎之人，我不会做出你担心的那种事，我落修虽然不认为是什么好人，但也绝对不是坏人！”

    “好，我相信你！”李墨微微一笑，只要不伤害自己所在乎的人，这与自己的想法几乎一模一样。