    许子琪的话让赵姐心中有些犯嘀咕，回想起来，好像从江州回来之后，许子琪和她之间，似乎就没有以往那么亲密了，许子琪有意无意的似乎在疏远她。

    想到这里，赵姐微微有些紧张：“子琪，你不会是想要换经纪人吧。”

    也难怪赵姐会这么想，许子琪最近和她之间的确有几次闹得有些不愉快，而且，现在许子琪来公司找老板谈事情，居然什么都没有和她说，这是之前从来都没有发生过的。

    如果许子琪真的想要换经纪人，赵姐就抓瞎了，她知道自己能够在圈子里，在公司内有如今这个地位，都是因为自己是许子琪的经纪人，一旦失去了这个身份，她啥也不是，虽然她的手下还有几个明星，但和许子琪一比，就差得太远了。

    而以许子琪如今的身份，如果她坚持要更换经纪人的话，公司方面应该是会答应的，经纪人有的是，没有必要因为这事而恼了许子琪。

    “不是。”许子琪摇头道。

    “不是就好。”赵姐松了一口气：“我们两人合作那么多年了，彼此之间已经很默契了，我也不相信你会换经纪人，我自忖往日做的还不错，当然，如果有什么不好的地方，你也可以提出来。”

    许子琪听到赵姐的话，只是微微笑了笑，并未说话。

    赵姐对她自己工作的评价还蛮高的，然而，许子琪却并不认同，尤其是最近的一些事情，让许子琪看明白了很多，或许是因为，她真的长大了，不再是之前刚进入娱乐圈，对一切都懵懵懂懂的那个青涩女孩了。

    “子琪，要不你给我透点风，告诉我来公司做什么，如果需要我帮忙的话，我也好有个心理准备。”赵姐不知道许子琪来公司的目的，心中还是有些忐忑。

    “赵姐，公司到了，有什么事待会再说。”许子琪说道。

    说完，许子琪当先进入公司内，赵姐无奈只能跟着走了进去。

    “许姐好。”

    “许姐好。”

    “许姐，你最近新出的那个歌，我一直在听，唱得真好。”

    许子琪一走进公司内，沿途的人纷纷跟她打招呼，这些人有的是公司的员工，有的是公司签约的新艺人，许子琪作为公司的头牌，在公司内拥有很高的声望，也是很多新人的目标和偶像。

    许子琪脸上带着笑容和沿途的人微笑示意，脚下却是不停，直奔总经理办公室。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    得到允许之后，许子琪推门而入，进去之后顺手便想要将门给关起来，显然，她不想有人打扰，不过，赵姐却是紧走几步挤了进来。

    许子琪看了看赵姐，没有说话。

    “子琪来了？快请走。”办公室里的总经理也是公司老板的王乐耀看到来人是许子琪，顿时满脸笑容的招呼许子琪坐下。

    许子琪在王乐耀的对面坐下，看着对方道：“老板，我有事要和你说。”

    “什么事还要亲自过来？让小赵传个话就行了，你在家好好休息，这段时间挺累的吧。”王乐耀笑呵呵的说道。

    “我也是这么说的，不过，子琪非要坚持自己过来。”赵姐在许子琪背后插话道。

    “老板，我不是这段时间挺累的，我是一直都挺累的，自从进入公司后，我就没有好好休息过。”许子琪没有理会赵姐的话，而是直面王乐耀说道。

    王乐耀脸上的笑容有些凝固，随后变得尴尬，他刚刚那不过是客套话，却是没有想到许子琪居然接着往下说了。

    “是，是，子琪说的是，你自打进入公司之后，行程一直都挺满的，累也正常，这样，我在这里给你许诺，等再忙完这阵子，我给你放个长假，你出去旅旅游，散散心，钱由公司出，怎么样？”王乐耀说道。

    赵姐听到王乐耀的话，在心中一阵窃喜。

    许子琪出去玩，她多少也能够沾光，有免费的旅游，她当然开心。

    “又是忙完这阵子？相似的话，我已经听过很多次了。”许子琪淡淡道。

    “这次一定，我保证。”王乐耀微微有些尴尬道。

    “我也不需要老板你的保证，我这次来，也不是为了休假的事情。”许子琪道。

    “那是因为什么？”

    “我想要和公司协商解约。”许子琪淡淡道。

    “什么？！”王乐耀和赵姐两人几乎是异口同声的叫了出来。

    “我要和公司协商解约。”许子琪再次说道，语气平淡却很坚定。

    “子琪，这好端端的，你怎么想要解约了？”王乐耀连忙问道：“是不是最近受了什么委屈？江州的事情也知道，小赵打电话回来之后，我也在积极的找人疏通关系，不过，你也知道，蒋家是江州当地豪族，权势很大，所以，想要疏通关系需要一些时间，所幸，蒋家那边自己出事了，你们也安全了，公司真不是没有在这件事上出力。”

    “是啊，子琪，老板为了我们两人被困的事情找了不少人，你应该理解老板。”赵姐也连忙说道。

    “子琪，就算这件事上你受了些委屈，但是，也没有必要和公司协商解约啊。”王乐耀再次说道：“这样，手头的事情你先放一放，我给你放两天假，你好好休息休息。”

    “不用了。”许子琪说道：“这件事我已经想清楚了，也不完全是因为江州的事情，这段时间我想了很多，我觉得我可能不适合在娱乐圈里发展，所以，我想要退圈。”

    “退圈？”王乐耀惊讶道，他看许子琪说要协商解约，还以为有其他的娱乐公司在挖许子琪，所以许子琪才想要解约离开，却不曾想，许子琪居然有了退圈的想法。

    “是，我想退出娱乐圈。”许子琪说道。

    “子琪，你太冲动了。”王乐耀连忙说道：“谁说你适合在娱乐圈发展的？你看你短短几年时间就发展到现在的地步，在整个娱乐圈内有几个人能做到，你不是不适合在娱乐圈发展，你是太适合了，你怎么能有退圈的想法呢，在这里，你才能展现自己真正的能力，发挥自己的价值。”

