    宋植和危霆云上到了地面上，被声音吸引转头望去，只看见了寒潭上泛起的巨大涟漪，心里也都松了口气。

    再向洞内看去，只见偌大的溶洞内站满了雪狼氏族的战士，这些骑兵在看到姜探雪将蛇妖打跑后爆发出了山呼海啸般的欢呼，为首的几名大汉则是欣慰的点头，露出果然如此的表情。

    他们就是姜探雪手下的几位‘狼头’，和危霆云帐下的队长兴致一样，都是二品的高手。

    出于对姜探雪的信任，他们没有贸然带队出手，因为姜探雪战斗喜欢捉对厮杀，这一路走来姜探雪的实力早已让他们这些原本桀骜的雪原老将完全折服。

    如果出现连公主都对付不了的妖物，他们也只好率部上去以死报仇了。

    被这些战士挤到角落站着的，还有四五十位面黄肌瘦的部落民，他们看到这些秩序齐整杀气盎然的大氏族骑兵，缩在一起有些不知所措。

    危霆云从刚才开始面色就不是很好，倒不是因为他的伤势，而是因为这蛇妖的出现让他想起了一些事。

    “我的血...”

    他看着自己身上的血迹，重重的叹了口气，转而走向那些雪狼族的将士，一点都不见外的说道：

    “谁有布巾，给本少主来两条。”

    几名狼头面面相觑，他们认得出眼前这主是雁冰氏族的少主，因为这家伙可是没少来他们雪狼氏族窜门，每次都是被公主抬了出去。

    “自然是有，危少主接着。”

    一名狼头将几匹白布凌空丢出，被危霆云一把接在手中，大喊一声：“谢了！”

    危霆云正擦拭着身上的血迹，姜探雪也从下方踩着藤蔓升了上来，收起长戈大步向着二人走来。

    “笨蛋，你到底怎么回事？”

    还没靠近，姜探雪就没好气的对着危霆云大声喊道。

    危霆云手上动作一停，偏头看向姜探雪的眼神里写满了委屈。

    “这我也没办法啊，这些妖怪只要闻到我的血，就跟发了春一样找来，我也烦啊。”

    自他第一次随队伐妖负伤后，他就发现只要自己留下血液，只要附近有妖物就都跟疯了一样主动寻来，有几次差点都要出事，姜探雪也和他经历过这种情况所以也了解这件事。

    这次他想着这儿的妖物都死绝了，又在密闭的溶洞内，应该是引不来妖物了，谁能想到寒潭下竟然还会钻出一条接近妖王的大蛇。

    当下危霆云也感到有些后怕。

    姜探雪双手抱在胸前，轻哼一声责备道：

    “今天我要不在这，你就等着死吧，甚至还要害死宋植。”

    说完她四下张望找寻着宋植的身影，发现宋植已经走到了那些原住民的身边。

    那位被保护的小女孩怯生生的站了出来，问道：

    “你...你是谁呀。”

    宋植摸了摸她的头，这些原住民眼里少有得救的喜悦，反而是麻木和悲怆，很多人都看向骑兵背后残破的村庄。

    同时宋植注意到这些人看自己的目光并不友善，也闭口不愿回答自己的关怀，只有这个小女孩的眼睛眨巴着，好奇的望着自己。

    不愿意离开祖地的他们，在灭顶之灾下付出了惨重的代价，终于明白了什么叫妖魔乱世，那些流言几日来不断的在他们脑海中回荡，心中对大渊国的怨恨也达到了极致。

    这些妖物，便是因为大渊国十几年前在北境的所作所为带来的。

    因此即便能模糊看到宋植有张绝美的脸，但这是与他们截然不同的相貌，这是大渊国的人，那便是敌人。

    危霆云和姜探雪此刻也走了过来，在姜探雪开口问询下，这些部落民才立刻开口，哭着说出了几日前发生的事情。

    妖物的来袭没有章法，没有规矩，也没有预兆。

    一夜之间，无数的毒虫蜘蛛，从洞外和寒潭向溶洞内扑面而来，没有防备的人们眨眼间成了虫群的食粮，即便是部落中的战士们奋起反抗，但是失去了最佳的时机后，只有无序的慌乱和各自为战，根本就是溃不成军。

    尖叫，惶恐，村庄内顷刻间随处都是血迹和妖影，孤注一掷想逃出报信的战士们全部死在了溶洞之口，随着部落里最强的勇士在蜈蚣精的扑杀中倒下，这个小小的部落迎来了末日。

    九百人的村子，在妖物大快朵颐后只剩下了一百人，这些人如危霆云猜测的一样被关起来充当蜈蚣精的私粮，仅仅三天就只剩下眼前这些人了。

    说到这，其中一位年纪偏大的阿婆跪在姜探雪的脚下，颤颤巍巍的指着一边站着的宋植凄声说道：

    “老身知道您是雪狼氏族的大人，此人，此人一看便知是那大渊国的敌子，雪狼氏族是七大氏族之一，您可以一定要为我们这些北境难民主持公道啊大人！”

    他的后方噗通跪下一片，这些家破人亡的部落民将心中无处发泄的怒火，尽数倾泻到了这个不合时宜出现的大渊人身上。

    宋植抿了抿嘴，心中闪过一抹失望和难过，但是并没有去责备这些人的想法。

    某种意义上来说，确实是陛下的私行带来了北境天翻地覆的变化，这些人因此敌视大渊人无可厚非...

    但是，这种偏居一偶繁衍生息，却被妖物侵袭破灭的村子在这片无边无际的雪原上还有多少个，十几年来因此对大渊恨之入骨的遗民更是数不胜数。

    宋植察觉到一丝不对，或许推动战争的并非是冥虎氏族这种拥有巨大能量的势力，而是这些聚少成多，新仇旧恨等身的无辜遗民，他们家破人亡只剩一腔怒火与执念。

    就如那因爱痴魔的赵封一样，他也曾是因部落灭亡而逃到了大渊偷学，若非途径渊界镇被提灯人蛊惑，他最终的结局也是叛逃回北境，加入对付大渊的大军中。

    姜探雪眉头一皱，冷冷的提醒道：

    “你们可知，正是此人灭杀了覆灭你们的虫群，你们居然还要本公主处置他？”

    这阿婆闻言一愣，旋即更凄厉的说道：

    “公主啊，你见过哪个大渊人会管我们北境人的死活，这些虫群搞不好就是这人引来的，还有刚才那蛇怪，分明就是有备而来，公主明鉴啊！”

    危霆云都无语了，但是姜探雪在身边他就懒得开口了，只是趁机拍了拍宋植的背以示安慰。

    姜探雪眉宇间已经有了些怒意，没想到这些部落民如此不知恩图报，真是给北境丢脸。

    “放肆！公主大人如何行事要你们教吗，都给老子站起来！”

    有狼头急忙圆场厉声斥责起来，公主虽然平日温和，但发脾气起来那可是连族长都不敢招惹她，这些人是脑子坏了不成。

    被狼头大汉这么一吼，阿婆嘴唇哆嗦也不敢多说什么了，只好带着残余的村民起身，老老实实的贴着岩壁站好。

    姜探雪最终还是没有发作，毕竟这些人属实挺惨的，冷哼一声后转身吩咐道：

    “分马匹给他们，四人一匹带到雁冰氏族据点，咱们不管这烂摊子，到时候全交给雁冰氏族处理。”

    危霆云：“...”

    探雪啊，你真是不把哥们当外人啊。

    “不要听他们胡言乱语，你做的不错。”姜探雪走到宋植身边，柔声安慰道。

    宋植偏头望去，姜探雪的眼神十分认真，让他的内心都不由有些感动，嘴角微微一笑随意道：

    “没事的，我能理解他们的心情，人在早已习惯了在最艰难的时候用仇恨转移痛苦。”

    看着宋植豁达的笑容，那弯弯的眉毛下是眼角亲人的笑意，瞬间触动了姜探雪不为人知的内心深处，她的嘴角也跟着泛起一抹笑容，突然拉起了宋植的手。

    “你真的不在意？”

    宋植眨了眨眼睛，姜探雪的手掌并不柔嫩，或许是常年舞动长戈有一些粗糙，但十分温暖。

    “有一点？”

    姜探雪闻言捂嘴哈哈大笑起来，当她的笑声渐止后，重新抬头看向宋植，狐狸眼中异常平静。

    “或许我能带你去寻雪墓谷。”

