    第8章替死鬼

    宋回眼眸微眯，他察觉到了——

    善黎家的小家主年纪虽小，脾性虽疯，却是个里里外外的狠角色，容不得半点大意。

    “无影人的话你听到了吧？”

    少年把玩着发卡，嘴角噙着熟悉的阴冷和恶意，“变异体听不懂你的油嘴滑舌，所以还是省省口水，不如研究一下冰晶镯。”

    宋回拉下脸，扁扁嘴说：“小黎黎当真是个小孩子脾气，刚刚夸你心善，你就给我来个恶作剧，这冰晶镯复杂难解，暗藏玄机，一不小心就会一命呜呼的。”

    黎钺没有半点被拆的穿尴尬，他冰冷无情的笑，“不然你以为这东西真送给你保命的？”

    宋回：“……”

    女孩沮丧的往椅背上一靠，半晌，忽然想起了什么，桃花眼闪烁出光彩。

    “小黎黎，咱们一开始就在谈公平，如果我活着从变异森林出来呢？你会不会放过我？”

    黎钺还真认真想了想，他把发卡往她头上一拍，露出一个诡谲的笑，“想得美。”

    “……”

    “所以就算我不死，你也会补刀？”

    要不要追杀到底啊，留条活路行不行啊少年。

    这穿书的人生太难了。

    黎钺看她半晌，忽觉她这般没心没肺的表情很可笑。

    他想起法堂里的郑业强，那个男人一脸茫然，拼命喊着他认错了人。

    也是，按照时间线算，那是一年后的事情。

    这一世，一切都还没开始，他们都觉得自己是无辜的，都觉得他的行为又疯又没道理。

    当然，他行事也不需要旁人的道理。

    他们无辜又荒唐的表情更加激起了他的仇恨与暴戾，眼底的暗涌遮住了璀璨的光华。

    上一世，他被郑业强暗算晕倒前，看到了他欣喜若狂的笑，也看到了他得意又疯狂的眼神。

    身体不能动弹，意识还未完全消散。

    所以，那个人的喜怒哀乐他知道的一清二楚。

    把善黎家主暗算成功，郑业强高兴坏了。

    他得意洋洋的预想着以后的事业发展，一边又贬低善黎家族，抱着一种仇强的心里发泄嘲讽谩骂。

    言语粗俗，令人恶心。

    他凭着意志力从昏迷中挣扎着醒来，不想，逃出狼窝又入虎穴。

    他黎钺这十几年什么狼狈的事没经历过，他对自己的要求也一向是重视结果。

    过程不是不重要，只是为了目的一切都可以忍受。

    脑海中的宋回面容已经模糊，但她对他散发出来的恶意与报复性的虐待清晰如昨日。

    回想起来，耳边似乎还能听到鞭子抽打的声音，以及女人言语混乱的发泄。

    她骂厉钧霆的狠心，骂肖若轩的阴毒，她恨，她有时候疯起来还会打自己的断腿。

    她自言自语自己被陷害关进去三个月，在里面受尽了屈辱，还变成了残废。

    她一边骂，一边抽打他。

    把他当做她口中最恨的那些人，用他来发泄。

    黎钺扯了扯嘴角，他痛的几乎窒息，大多数时候处于半昏迷状态。

    他讽刺的笑，如此愚蠢，活该被弄成这幅德行。

    那时候，看笑话是他痛苦中唯一的乐趣。

    黎钺收回思绪，看向近在咫尺的脸。

    回来三个月了，前两个月他忙着四处跑，这个月才抽了些时间解决内部残留的问题和前世的仇人。

    老天没让他死透，就别怪他回来索命。

    宋回被他看的浑身一抖。

    好好地他又变心情了？

    晴转阴？

    黎钺坐正身体说：“你想知道你上辈子的下场吗？”

    宋回说：“你说的上辈子不是我的上辈子，别人的人生我不感兴趣。”

    “哼。”

    黎钺嘲讽的扯了扯嘴，“听人说，一谈恋爱智商会下降，你上辈子的愚蠢和现在形成了鲜明的对比。”

    宋回撇撇嘴，“我不是本人当然不一样。”

    “鬼话连篇，油嘴滑舌，装模作样，花言巧语，呵，你自己回想一下，你哪句是真哪句是假？怕是假话说多了自己都分辨不出来了。”

    宋回无奈的叹气，“我说的是真的，我是穿进来的，我本人在家里睡觉，一睁眼就在车祸现场了。”

    “你不叫宋回？”

    “我是叫宋回，但此宋回非彼宋回。”

    “呵！”

    “哎，你别冷笑，我说的都是真的，你这什么表情，我说什么你都不信？”

    “与其瞎编乱造，你不如也说自己是重生的，我倒是会相信几分，不过……”

    宋回头皮一麻，连忙解释，“我不是重生，我是别个人。”

    如果他认为她也是重生的，那不就是火上浇油，点满怒气值了么。

    黎钺盯着她，说出了和第一次见面时一样的话，“好，就算你是孤魂野鬼，占了这身皮囊，那你就得承受我的报复。”

    宋回：“……”

    人家当替身，替的是白月光朱砂痣什么的，她倒好，成了替死鬼？！

    惨的她自己都不忍直视了。

    宋回叹气，她虚弱的捂住胸口，有气无力道：“小黎黎，你别吓我，我是伤患啊，你听听，我这心脏都被你吓的失了频率，小心还没到变异森林，我就在路上呜呼了。”

    黎钺冷酷无情道：“放心，就算是尸体，我也会把你运到变异森林，赏给那些变异种。”

    “……”

    变态！

    神经病！

    小小年纪就这么残忍，妈妈的棍子挨的少了。

    宋回不想再搭理他，转了个身看着窗外风景，这会儿倒是没有困意了。

    她思索着剧情，琢磨着当下的处境，以及这个世界的背景和相关人物……

    最后，画面停在玄卜街和君子茶馆，还有那个胖乎乎却很有气场的老板娘身上。

    车子已经出了城，海棠花的香味渐渐淡去，风有些大，她把车窗升上来。

    进入隧道时，她在车玻璃上看到了闭着眼睛的少年。

    视线来不及停留，就已经出了隧道。

    车在私人停机坪停下，宋回来不及观察周围设施，就被黎钺带上了印着善黎家族家徽的私人飞机。

    (本章完)

