    “北陵都没了，还回什么北陵？我们是在狐族秘境，这段时间你好好在这休养，等伤势完全恢复后，再计划接下来去哪。”

    听到自己不在北陵，箫九儿暗暗松了口气。

    狐族秘境，听着就像是个很难找到的地方。

    她现在太需要这么个藏身处了，她谁都不想见，只想好好静一静。

    屋内陷入了沉默，墨白挑眉，问：“没别的想问的了？”

    箫九儿抬眸看他。

    “你有看到一只异瞳白虎，还有一个火蜥蜴精吗？他们本是我的召唤兽，我想知道他们是不是还活着。”

    “没看见，不知道你说的是哪个。”

    墨白当时到的时候，尸横遍野，他哪有心思去看那么多。

    “你就不能问点事关自己的事？比如你是什么人？为什么会转世重生？你的仇人是谁？你的家人又在哪里？”

    “不想。”

    “为何？”

    “因为没能力去承受那些。我这么废物，就算知道自己的仇人是谁又能如何？去送死吗？知道这些，除了让我夜不能寐以外，没有任何用处。”

    她就是个废物，谁都打不过的废物。

    箫九儿被不甘心层层包裹着。

    如果说她现在最恨谁，那一定是这个软弱无能的自己。

    她眸光黯淡，让墨白心疼。

    他伸手揉了揉她头发，轻声开口。

    “我认识一个人，出生时灵力就强大的离谱，打破了当时神魔两族之间的平衡。”

    箫九儿抬眸看他，听他继续说。

    “她瞳术超凡绝俗，咒术无人能敌。能医死人肉白骨、驭万兽统妖族，是个无论学习任何事物都非常轻松的全系天才。”

    墨白目不转睛地看她，眸光闪动。

    “一切规则都无法约束她，因为她认为规则就是用来打破的。这样的人……怎么会是废物？小九，这世间谁都可以说自己是废物，唯你不可。”

    箫九儿拳头紧握，在他说那些话的时候，不知不觉眼眶湿润。

    “你只是伤得太严重了，所以恢复的慢一些而已。只要找回灵脉，一切都会变好的。所以答应师父，不要再说这种丧气话。”

    他最见不得他的小九垂头丧气，但也理解她从天坠到谷底的失落。

    箫九儿和他对视片刻，低下头，闷声回道。

    “好，不会再说。”

    “这才对。”

    墨白笑着站起，扔到桌上一样东西。

    “作为你听话的奖励，先还你一样宝贝。”

    箫九儿看着那把通体泛着淡淡金光的长软剑，眼睛都直了。

    不用多说，这一看就是个神器！

    墨白走出房间，她赶紧把那剑拿了过来，宝贝的又摸又看。

    熟悉的手感让她体内的血液都在沸腾，她随手一挥，剑气四溢，刚刚被墨白关上的房门瞬间被剑气砍成了碎块。

    墨白后背凉飕飕的，衣服好像破了。

    他回头看她，眉头紧皱。

    “不准拆家！”

    箫九儿吐了下舌头，赶紧把剑收了起来，然后老老实实坐在床上，打坐修炼。

    房间内只剩她一人，安静到她能听见自己的呼吸。

    可即便如此，她的心依旧是乱的。

    箫九儿发现自己在无法静下心来后，干脆放弃了。

    她走出房间在外面逛了逛，最后遇见了不知去哪玩了一圈，浑身是泥的星星，惊了。

    “怎么这么脏？”

    “小白说他把宝贝藏在鳄鱼的嘴巴里了，所以我就去找鳄鱼了，可是我没找到宝贝！”

    “……”

    箫九儿无语地把他带回去给他洗了个澡，等夜深人静后把他哄睡着，自己却毫无睡意。

    她出去找了片空地，练剑打发时间。

    等到觉得有些累的时候，天色都已经蒙蒙泛亮了。

    抹了把额头的汗，她心满意足的往回走。

    在路经墨白院子的时候，意外看见两个女人从他房间出来，一边走一边整理衣衫。

    箫九儿赶紧装作什么都没看见，面无表情地回房了。

    她看着床上的小家伙，决定以后绝对不能让星星跟着墨白。不然见什么学什么，长大以后肯定也是个到处风流的骚包。

    在秘境里待了几日，这天，箫九儿刚刚修炼完，就被墨白带着出去了。

    这是她第一次离开秘境，她本以为他们是身处在深山老林中，却没想到出去后不久就看到了热闹的街道。

    “我们到底是在哪儿？”

    箫九儿忍不住好奇问道。

    “九州边境。”

    “？”那不是顾炎的国家？

    二人在街上走走停停，买了几样星星点名要的东西后，箫九儿忽然看见路边一个有些熟悉的标志。

    她想了一下，小声问墨白。

    “那个是不是鬼街的入口？”

    墨白挑了下眉：“看来瞳力也并不是全无，能一眼看出这个，不错。”

    他今天带她出来，就是要去一趟鬼街的。

    两人进了小巷口，街道内的画面很快就变了样子。

    箫九儿好奇地左右打量，心中暗暗感慨，这九州果然就是财大气粗，跟北陵那种小国家不一样。

    在北陵那边，鬼街里面是由一个个小摊子组成的。而这边竟然是一个个店铺，看着就很有气派。

    墨白轻车熟路地往里走，最后进了一间店铺。

    箫九儿纳闷他是想来买什么，结果进去一看，傻眼了。

    因为这家店竟然是个卖衣服的，而且还全是女装！

    箫九儿不解，想买衣服何必来鬼街？

    不是说鬼街卖得都是些稀奇古怪的宝贝？来这里卖衣服，谁买？

    店内外皆是冷冷清清，除了箫九儿和墨白以外就没有别的顾客了。

    偶尔有几个进来的，看见屋内挂着的裙装后也都是一脸嫌弃的转身就走。

    箫九儿看墨白认真挑选衣服。

    他不光往她的身上比量，还往自己身上，让箫九儿莫名有种不好的感觉。

    过了好一会儿，终于有人来接待他们了。

    从里面的房间走出一个白发老头，看到墨白后皱了下眉，好像不是很欢迎他的样子。

    倒是看见箫九儿后，表情一下子就愣住了。然后快步走了过来，一把握住箫九儿的双手，老泪纵横！

    “臭老头，你看见我怎么就没这么激动过？”

    墨白看他的反应，嗤鼻笑道。

    “既这么高兴，那今天的衣服免费送给我如何？”

