        “老太太”重新坐下。

        刘长青就站着给她把脉，他也想看看这种情况到底是个什么脉象。

        而夏青薇则是将她的手，放在了刘长青的手上。

        别人看不见夏青薇，刘长青看的一清二楚，她先是用手放在把脉那儿过了一会，然后又伸手进“老太太”的胸口，那只手直接穿了过去。

        过了好一会，足足有三分钟。

        那些旁观的人都有些不耐烦起来，只是碍于章老提议让刘长青试试把脉，这才强忍着，但每个人脸上的表情，都清楚的显示着他们的心思……根本不相信刘长青能看出女孩身上的毛病。

        “好了没有？”女孩本人受不了了，开口问道。

        刘长青收回手指，摇了摇头，顿时一阵流言蜚语响起——

        “搞什么嘛，真是浪费时间。”

        “我就说这小子，装腔作势，是存心捣乱来的吧！”

        “赶紧走，赶紧走，不要耽误我们看病。”

        那变成老太太的女孩子也站了起来，她名叫顾月兮，原本貌美如花，有着大好的前程，可现在变成这样，什么都毁了，有的时候甚至想要自杀，她失魂落魄的站起来，也没有怪刘长青的意思，因为这样的情况已经发生了很多次，总是抱着希望来，最后失望而归。

        “妈，我们走吧，以后也不要再给我看病了！”顾月兮说道，声音却依旧像个少女。

        “你不是过敏，是中毒了。”正在这时，刘长青开口。

        “什么？中毒？”章老惊讶的看着刘长青，“小哥儿，这是从何说起？”

        刘长青笑了笑，说道：“我来问你几个问题好了，你之前说是去海南旅游之后才会变成这样，那么在去海边玩的时候，有没有去过比较深的海底？有没有受过伤？”

        顾月兮想了想说：“那时候有个潜水旅游项目，有去海底拍过照片，但是没受过伤。”

        “真的没有吗？你好好想想，或者不是在海底，在别的时候受过伤，被什么东西咬过，当时应该很痛，还会有一点点出血。”刘长青又说。

        因为他说的言之凿凿，旁边的人也都静静的看着，就连章老都没出声。

        “啊，我想起来了，我那时候跟人出海捕鱼，有一次渔网中捞上来一条奇怪的鱼，五颜六色的，很好看，我去抓的时候被咬了一下，那时候的确很痛。”顾月兮忽然叫起来。

        刘长青说：“那就对了，你是中了那种东西，也叫牛龙虫的毒，那不是鱼。”

        “啊——”

        众人震惊。

        刘长青说的这些，当然都是夏青薇告诉他的，刘长青自己连海边都没去过，哪里知道这些；夏青薇实际上也是第一次见到这种病症，但她想起以前家中有一本《疑难杂症病例详解》，里面就有一个这样的例子，所以联系到一起，判断出来。

        而根据顾月兮的说法，这事算对上了。

        如果说顾月兮之前完全是无头苍蝇乱撞，撞到心如死灰，那现在真的看到了曙光，就好像溺水的人突然抓到了一根木头，牢牢的抓住。

        她现在就牢牢抓住了刘长青的手，着急的问：“那，有没有救治的办法？”

        她母亲也说：“是啊，小兄弟……不，小神医，你救救我女儿，要多少钱都行，我家就算倾家荡产，也把这个钱凑出来。”

        刘长青点点头，笑道：“不要急，这个病，说破了不难，这样吧，需要准备一个泡澡的木桶，烧点热水，然后再准备一点小玩意。”

        老中医章老也很好奇，顾月兮这种病要怎么治，马上说回春堂后院就有一个木桶，是泡药澡用的；热水么，热水器里现成的，问他能不能马上动手治疗。

        刘长青点点头，笑道：“那最好了，我出去一下，去弄点小东西，很快回来，对了，我的这些药别给人偷了啊！”

        刘长青说有办法，对顾月兮母女来说简直是天籁之音，怎么的都要试一试。

        半个小时不到，刘长青回来的时候手里拿着一个瓶子，而木桶和水也早就准备好了，就等着他回来。此刻，那老板娘也出来了，在厕所释放完之后，红光满面，听说了女孩的奇怪毛病，和刘长青要治疗她的事情，也是万分好奇。

        “木桶和水都准备好了？那就脱光衣服，泡进桶里吧？哦，无关的人都回避一下，治病有什么好看的。”刘长青说完，顾月兮就脸色通红起来，虽然现在变成了老太婆，可是心还是少女心啊，那岂不是等会要被他看见。

        最后，后院就剩下顾月兮，她母亲，和刘长青。

        外面章老也很想看看，但是终究不好意思。

        刘长青背对着木桶，等到顾月兮进去之后，他才笑着走过去，将瓶子里的东西倒进了木桶里面。

        “啊——”

        顾月兮马上叫起来，“这是什么东西，好脏，一股腥臭。”

        她差点就要跳出来了。

        刘长青赶紧按住她：“别动，在里面泡着，还要不要治病了？”

        顾月兮年纪比他大，但听了这句话后，果然不敢动了。

        然后，刘长青又给她的身上扎了几根银针，操作的时候不可避免的看到了一些她光着的样子，但其实真的没什么好看的，一个老太太的身体，全是皱起的皮肤，看个毛啊！

        银针扎过之后，顾月兮就感觉全身热了起来，加上那水本来就是热的，就更热了，过了一会，木桶里居然有泡泡浮起来，就像水开了一样。

        顾月兮和她的母亲两个人看的目瞪口呆。

        而刘长青却叫她把脑袋也沉到水里去，嘴里含一根吸管，用吸管呼吸。

        如此直到泡泡不再浮起来后，刘长青这才突然伸手进去，抓住顾月兮的胳膊，一把拉起来，嘴里喝道：“快，从里面出来。”

        “哗啦——”

        在刘长青用力拽着的情况下，顾月兮手脚并用的爬出来，有点莫名其妙，但还是照着做了，然后就全身光溜溜的站到了地上，跟刘长青面对面。

        这个时候，她母亲突然惊叫一声：“啊——，月月，你，你的皮肤……”

        “怎么了？”

        顾月兮看看自己的手，忽然就惊呆了，只见自己的双手，有点红，但是皮肤光滑，紧致，好像回到了两个月前，再也不是那双恐怖的老人手了。

        再摸摸自己其它地方，胸，腰，腿，后背，脸，都很光滑，这个时候，她完全忘记了自己还是清洁溜溜，旁边还站着一个男生，她一下抱住她母亲：“妈，我好了，我真的好了。”

        “嗯，好了，好了，我的女儿正常了。”她母亲哭了起来。

        然后顾月兮一个转身，又抱住了刘长青：“谢谢，谢谢，你是我的救命恩人，你救了我的命，呜呜呜……”

