    “专门修练识海？”

    听了洛天的话，冰女微微摇头：“这个没有听说过，识海相当于人的神识空间，修为越高，神识空间越大，据说到了极高深的境界，人的识海可以诞生一个小世界，有风有雨，有阳光，还能诞生生灵，甚至有人说，我们这片大6，其实就是仙人的识海而已……”

    “有这个说法？”洛天听了不由的倒吸一口冷气，在地球上，他听天妃说过，说是某些大人物死亡，识海不灭，诞生一方世界，甚至会产生恐怖的生灵，看来这话是正确的，不由的感叹，这个大6神秘之处太多，强者到了最后，到底到了何种地步，洛天无法想象。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是的，而且人的识海有时会相当于人的第二生命，到了后期，即使丹田粉碎，只要识海不灭，就不会死亡，任意的重塑肉身，近乎于不朽，所以说，北疆的和尚所谓的肉身只不过是一副皮囊，还是有道理的……”

    洛天微微点点头，提到北疆，洛天不由的想到了朵朵这个丫头，跟着三藏去了北疆，也不知道现在怎么样了，大约有半年左右的时间了吧，真的很想念她，毕竟两人现在私下立了婚约，是自己的末婚妻。

    “洛天，你到底来自哪里？以前就是黑山镇的人吗？这些年来，一直靠自己修练么？”

    冰女所在的冰魄珠轻轻的摇曳，冰女望着洛天那沉思的模样，不由的问道。

    “我……本来就是黑山镇的人，只不过只是一个小人物而已……”洛天微笑道，虽然现在和冰女关系不错，不过自己的来历，他还是暂时不能告诉她，在这个大6，唯一知道自己来历的就是朵朵和天妃，当然天家的三长老和天妃的父亲，应该也知道一些，凭天妃的谨慎性格，地球上的事，她也不会乱说的。

    “嗯，我只是感觉你这个人有些与众不同，到底哪里不一样，倒是有些说不上来……”冰女沉默了一下说道。

    “是么？”

    洛天心里微微一怔，在这里，这里的语言他可是说的很流利了，在其他的方面也没有表现出太多地球上的风格，想不到这个冰女还是怀疑到自己的身份。

    “好了，在这里呆的时间也不短了，不知不觉又过去了十多天了，去黑山镇吧，和小凌汇合，然后去天宫，参加万族强者大会！”

    洛天迎风而立，黑飞舞，眼神平静无比，无喜无悲，让冰女不由的暗自称赞，这个年轻人，年纪似乎并不太大，应该不会过五百岁，不过那古波不惊，坦然处世的作风和世故让她都佩服不已。

    要知道天宫，全部都是年轻强者的天堂，不少的年轻强者，一说去天宫，哪个不是义气风，神采飞扬，想在那里一展风采，出人头地的想法溢于言表，而洛天则是表现的太过冷静了。

    “此人不简单，以后追随此人也许不是坏事……”

    冰女心中暗想，随即点点头，收了冰魄珠，进入寒冰盒，然后化为一道流光，进入到了洛天的戒指中。

    “洛天，还有一件事，忘记告诉你了，上次你从文修那里得到的地图，就位于南域，这次去天宫，参加万族大会，如果有兴趣的话，我们过去寻找一下，也许会得到什么机缘也说不定……”

    一进入戒指中，冰女就沟通了存在于洛天识海的那缕神识，于是建议道。

    “嗯，这倒是一个不错的建议，好，到时过去看看，那个文修花费百年，想得到你的冰魄珠，通过天火山，里面应该有好东西才对……”

    洛天点头道，毕竟参加万族盛会，强者林立，洛天虽然现在晋级到了通灵初期境界，同境界中堪称无敌，不过，他还是想多一些底牌。

    接下来，洛天体内的灵力涌动，缓缓的升起，然后判定了一下方向，向着某处极而去。

    “这种感觉真的不错，凌空飞行，似乎和神仙没有什么区别……”

    洛天心中感叹，在地球上时，他做梦都想着有朝一日，能飞行，极羡慕那些神话故事的人物，想不到现在自己竟然真的飞了起来，遨游天地间，那种感觉，爽！

    利用一天的时间，洛天在这森林中，走走停停，适应着体内的灵力，最后终于出了森林，来到了外界，到了一座城池。

    这座城叫作枫城，气候有点像地球上萧瑟的严秋，到处都是枫树，树叶火红似火，红叶遍地，城内外，都是这种树，甚至把城墙也染成了红衣，如同血色残阳一般，有一种冷酷的艳美，枫城而由此得名。

    城内安宁而祥和，既没有天空城的威严也没有万法城的散乱，秩序井然，虽然不知道城主是什么人，不过一看，就知道治理有方，这里井井有条，洛天缓缓的走在大街上，欣赏着这里的一切，偶而也有在一些枫树下，街边，摆摊做生意的。

    “这里如同世外桃园一般，还真是一处不错的地方……”

    洛天边闲逛，边用神识和冰女交谈。

    “洛天，你如果这么认为，那就错了，这里也属于西域，不过却是属于西域最血腥的大城之一，知道这些枫叶为什么是红色的吗？”识海中的冰女郑重的说道。

    “哦？难道不是因为树叶本身的原因？”洛天一怔。

    “当然不是，这里的枫树，其中又叫嗜血枫，这里的枫叶本来并不是红色的，只不过这里死的人太多，血腥太重，树叶树收了人血而变成了红色……”

    冰女解释道。

    “不会吧，枫树的叶子似乎本来就是红色……”洛天辩驳道，他可是知道“家乡”那枫叶，一到秋风，红似火的模样。

    “这你错了，枫树的叶子并不是红色的，而是青色的，它们是吸收了人血才会变成红色……”冰女认真的说道。

    洛天苦笑着摇了摇头，对于这个问题，他不想和冰女较真，也许此枫非彼枫吧，或者是“橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳吧”

    “还有，据说，枫城的城主是一个女子，似乎叫血无双，手段狠辣，在她的治理下，此人才会看起来如此祥和吧……”冰女再次说道。

    “嗯……”

    洛天点头，接着向前走去，在森山中，又呆了十多天，所以洛天需要补充一些食物和生活用品，幸好在阴阳教的山门前大杀四方的时候，趁乱弄了几个戒指，只不过都是一些低级弟子的，不过里面的聚真丹和灵力丹倒也不少，够洛天日常所需了。

    唯一让洛天遗憾的是没有得到阴阳圣子的那枚戒指，此人一死，戒指竟然主动的飞走了，让洛天抓了一个空，看来那个阴阳圣子的戒指不同凡响，有强者的神识印记，或者是因为那个戒指中的阴阳镜和阴阳教产生什么联系也说不定，因此洛天并没有得到，这也是唯一一次洛天大杀四方，没有敛财的一方，感觉有些亏。

    “阁下，饶命，在下下次再也不敢了，饶命……”

    洛天正走着，突然看到从一处赌坊里，有两个男子，抓着一个灰衣男子，提着走了出来，而那人一脸的惊惧，不停的求饶。

    “小子，在枫城赌坊，你也敢作弊，简直是找死……”

    其中一人，面色冷酷，把此人提到了一珠巨大的枫叶树下，不容此人再说话，一掌就把此人的脑袋击碎，扔在了地上，然后两人就返了回去。

    “真的是嗜血树么？”

    洛天的脸色微微一变，看到那个人的血液在这树下，竟然慢慢的化成了血雾，被那棵枫树所吸收，枫叶哗哗作响，更红了，而此人的尸体在那树下，也慢慢的消失，最后化为了无形，似乎化为了树的养料。

    “哼，早就告诉你了，这此枫叶的颜色就是用鲜血染红的，你还不信……”冰女哼道。

    “咳……”

    洛天有些吃惊，望着这城内外，到处都是火红的枫叶，刚才的那种美好的意境不见了，感觉有些毛骨悚然，此枫叶，还真的非彼枫叶。

    洛天在此并没有停留，购得自己需要的东西后，简单的吃了一顿饭，就接着赶路，即使如此，在这一路上，洛天还是听到了有关不少自己的事迹，更是看到了通缉自己的一些灵力布告，是阴阳教出的，悬赏的金额已经上升到了一千万聚真丹。

    “想不到你现在这么值钱了，好狠，阴阳教山门一战，以一个通神后期的小家伙不但击杀了半步通灵的阴阳圣子，竟然害死了三位通灵中期的强者，让四名强者渡天劫受重伤，更是死了不下百名阴阳教的精英弟子，算是动了阴阳教的筋骨了，这等战绩，即使一个真灵的高手估计也做不出来……”

    冰女在洛天识海中轻笑道。

    “人不犯我，我不犯人……”洛天淡淡的回应道。

    枫城外，空间节点传送阵白光闪现，光华冲天，洛天站于上面，和其他的人一起，一并被传送了出去。

    “刚才那个人似乎很熟悉，好像在哪里见过……”

    负责传送阵一位半步通灵的高手，望着消失的洛天，眉头轻皱，轻声自语。