    “巨怪，那些家伙傻傻呆呆的，不过如果领主大人你招募一些，倒是可以用来保护自己，你的实力还是太低了一些，这可不行，要尽快经营领地才行。”

    艾丽娅听到这次要进攻的目标，倒是没怎么在意。

    她话语里面的自信很足，虽然巨怪和她都是青铜阶实力，但是她却有自信打赢对方。

    不过对方后面的话，却让郭修文受伤很重。

    他看了看艾丽娅平板身材，最后还是忍住了。

    对方只是一个未成年，自己想要证明自己很行，也不可能用在对方身上。

    “也不知道士兵成年是怎么回事，说起来冰霜巨狼和黄金虎也都还是未成年，反倒是那头精英级的黑熊已经成年了。”

    郭修文没有在这件事情去想太多，因为他没有什么头绪。

    在看到艾丽娅的属性后，他便临时决定，要对忍了好几天的巨怪动手。

    虽然自从上次对方击杀了猛虎以后，便没有再骚扰过铁矿工坊，更没有靠近过他的领地。

    但是卧榻之侧有这么一个敌人，郭修文这段时间可谓是寝食难安啊。

    他每时每刻，不在想着拥有足够的实力，然后去搞定对方。

    化威胁为自己的助力，昨天的一次奇遇，刚好让他积攒到了足够的力量。

    首先是被他招募的青铜阶灰狼全体升级到了LV3，而且甚至攒足了LV3升级LV4的经验，只要有足够的经验就可以升级。

    他手下又多了三个黑铁阶骷髅射手，一个骷髅战士，还有一个青铜阶幽灵以及一个青铜阶的艾丽娅。

    再加上他原本拥有的士兵，这么多手下加在一起，他就不信搞不定两头巨怪。

    既然拥有了足够的实力，这次行动就变得理所当然。

    更不用说，他还盯上了巨怪营地旁边的鹿群。

    要知道，他手下士兵今天出动的时候，可是连一口热饭都没有吃。

    因为领地内缺粮啊。

    而他对上次在巨怪营地捕获的几头鹿的事情可是记忆犹新。

    昨天在得知领地缺少食物，他第一时间便再次考虑起这件事情来。

    当初因为实力不够，只能偷偷摸摸，现在拥有足够实力了，那鹿群不本来就是他的嘛。

    更何况巨怪还杀了他一头猛虎士兵。

    杀兵之仇，不能不报，这些鹿群既然生活在巨怪营地附近，肯定就是对方的帮手。

    既然如此，他找巨怪报仇的同时，击杀这些鹿也算是名正言顺。

    郭修文秉持着名正言顺的心思，带着众人花了小半天时间，来到巨怪营地不远。

    几天没有过来，他发现巨怪营地所在的小山貌似大了一些。

    【叮，发现一座铁矿山！】

    【是否占领资源点——铁矿？是/否？】

    奇怪了，郭修文记得，自己第一次来的时候，可没有收到这两条提示。

    当初他可是爬到过山顶的，而现在只是站在山脚下而已。

    没想到才几天过去，这里就变成了一个资源点。

    不过他没有在这件事上纠结太久，因为这座山变成资源点，对他来说只有好处而没有坏处。

    既然如此，为什么要追究那么多呢，他更关心的，是巨怪和巨怪巢穴还在不在。

    “领主大人，我感知到了，山谷里面有两头巨怪，而且看样子，它们正在搜集资源，准备召唤更多的同伴。”

    还没有等他再次爬山去确认，艾丽娅却抢先一步开口。

    郭修文满意的看了一眼小萝莉，然后点了点头。

    “那就准备战斗，我要把他们引出来了。”

    随着他命令下去，二十头灰狼全部散开，躲在了巨树后面，他身边只留下了四个骷髅士兵、豺狼人碎骨和黄金虎以及艾丽娅。

    他说是去把巨怪引出来，但是实际上却是在他的命令下，幽灵直接飘向了山谷。

    艾丽娅看到众人做好了准备，便走到一旁，伸手按在一棵巨树上。

    呼呼呼——

    她最终轻声在念叨着什么，同时身上和手上开始绽放绿光，四周也开始起风。

    在光芒的侵染下，原本平平无奇的巨树，突然开始主动收缩起枝丫，躯干却变得更加粗大。

    只是几个呼吸之间，原本十数米高的巨树，变成了四五米高，只是本来可以环抱的躯干，此时却粗大了一倍有余。

    叶片全部脱落，枝干也只有一小截粗大的留了下来，更惊奇的是，躯干上面竟然出现了五官。

    郭修文却没有惊奇，因为他之前就在试炼空间见过这就是艾丽娅召唤的树人卫士。

    【树人卫士】【大锤】

    【智慧种族】【青铜】

    等级：LV0(0/100)

    力量：18

    体质：20

    敏捷：8

    精神：7

    技能：连击（树人卫士挥舞枝条，连续击打目标，对目标造成至少4次，至多10次伤害。）、

    捆绑（以身体捆绑目标，树人卫士进入捆绑状态后，不可移动，防御增加50%。）

    种族天赋：大地之力（树人卫士只要扎根在大地，属性+10，恢复速度+20%。）

    介绍：布鲁......特！

    看到艾丽娅召唤出来的树人卫士，郭修文又忍不住看了一眼艾丽娅。

    然后他再看了看身后站着的几个骷髅士兵。

    还别说，比起这些容易让人失眠睡不着的骷髅，还是精灵小姑娘好一些。

    因为对方不仅长得赏心悦目，在打架的时候，竟然还能召唤一个伙伴。

    “吼——”

    就在艾丽娅招募出树人卫士的同时，他派出去的幽灵士兵此时正往山谷外飞出来。

    在它身后，两头巨怪一边大吼大叫，一边踏步而出。

    然后对方一眼就看到了大摇大摆站在前方的郭修文。

    “小偷，是你们！还我的鹿鹿......”

    没想到这些巨怪竟然还记得郭修文，不，或者说记得自己丢的鹿。

    “咦惹，还鹿鹿，这么大个子，说叠词可真恶心心。”

    郭修文站在原地没有动，甚至还有心情去故意说话分散对方注意力。

    今时不同往日，一日强过一日的郭修文表示。

    前几天让他瑟瑟发抖的巨怪，今天已经不被他看在眼里了。

    嗖——

    一颗绿色的种子从艾丽娅手上飞出，落在地上的刹那间，就长成一根足有拳头粗，两三米长的藤蔓。

