    没想祁慕尘会突然吻自己，苏晚璃一时错愣。

    她想去推开他，但他拥得更紧。

    鼻尖萦绕着祁慕尘身上那轻浅的雪松冷香，那气息钻入心扉，仿佛有蛊惑的魔力。

    苏晚璃恍惚的看着闭目深情吻着自己的男人，长卷的睫羽扇了扇，手指不由自主的攥紧他的臂弯。

    祁慕尘察觉到苏晚璃从一开始的抗拒到现在似乎半推半就的接受，内心欢喜。

    他啄吻了苏晚璃的唇，轻轻放开，细长深邃的电眼圈着她的视线，温声细语的启唇，“阿璃，就当是为了两个孩子，我们重新开始好不好？”

    “爸爸妈妈你们在做什么呀？”

    祁慕尘正心跳紧张的等着苏晚璃的回答，门口忽然传来稚嫩的疑惑声。

    苏晚璃猛地推开祁慕尘坐起身，心跳如兔般鼓噪，脸颊两旁悄然爬上两抹红晕。

    “君君，妈妈还有事要忙，你要是想待在这里，那你就先待着，妈妈晚点来接你。”苏晚璃说着便就匆忙的离开了房间。

    祁澜君眨着懵懂的琉璃大眼，好奇的看向坐在床上发呆的祁慕尘。

    “爸爸，你怎么啦？”

    祁慕尘回神，内心无比满足，他笑着摸上祁澜君的小脑袋。

    “君君，爸爸好开心。”

    祁澜君皱起小眉头，“开心？爸爸受了伤还那么开心吗？”

    祁慕尘望着苏晚璃离开的方向，意味深长的笑了笑，“君君，你想不想爸爸妈妈和君君还有妹妹一起快乐的生活？”

    “想~”

    “那君君，可不可以帮爸爸做一件事？”

    祁澜君认真的看着祁慕尘，不假思索的点点头。

    ……

    苏晚萤虽然是逃过死难，但是脸颊多了两道刀痕。

    她休息了几天，伤口倒是渐渐愈合，但疤痕没那么容易消退。

    想到于颖雪那个女人像是疯子一样抓着她又打又骂，还毁了她的容，苏晚萤恨不得去掐死她！

    可是于颖雪这会儿进了监狱，她也没法发泄，这满肚子的怨气，自然而然的落在了苏晚璃的头上。

    若然不是苏晚璃，于颖雪也不会把所有怨恨算到她的头上。

    可自从上次被苏晚璃和祁慕尘联手打脸了一波，她这会儿还找不到什么借口再去接近祁慕尘，想了想，只有从于青裁这个头脑简单的女人下手。

    苏晚萤买了些名贵的保养品，趁着祁慕尘出门的时候，大摇大摆的进入别墅。

    一进门看到在院子里透气的祁老爷子，她憎恶的瞪了一眼。

    当年，若然不是这个老头子一直妨碍着她进门，她早就是祁家的少奶奶，也不至于一点成就都没有。

    祁老爷子仿佛是察觉到有人在看自己，他缓缓扭头，捕捉到苏晚萤眼中一闪而过的怨念。

    “怎么长得这么像晚璃……”

    老爷子疑惑的嘀咕，见苏晚萤进了屋里。

    于青裁得知今晚苏晚璃会带着祁澜君来家里吃饭，这会儿正殷勤的在厨房里和女佣一起准备着。

    这几年里，她其实心里清楚自己对苏晚璃十分刻薄，也很不公平，她也打心眼里讨厌苏晚璃这个儿媳妇。

    但人心毕竟肉做的，她再没分寸，现在也无法视而不见苏晚璃那天救她的事实。

    虽然她嘴上始终不肯承认，可这心里，怎么都觉得羞愧。

    苏晚萤缓步走进，看到这一幕有点好奇，跟着就听到女佣问于青裁，“太太，晚上做那么多菜是有什么重要的客人要来吗？”

    于青裁心情颇好，“少奶奶要来。”

    “少奶奶？”女佣想到了苏晚璃，“是那位慕小姐吗？可是她不是已经和少爷离婚了吗？而且太太你似乎也很不喜欢那位慕小姐。”

    于青裁闻言脸色微尬，跟着不以为然道，“离婚了还可以复婚，这有什么？而且我哪有不喜欢她，我顶多就是懒得理她。”

    “是这样吗？”女佣一副不怎么信的样子。

    苏晚萤听到这话，有些懵逼了。

    这于青裁怎么回事？

    明明那么讨厌苏晚璃的，这会儿居然会帮苏晚璃说话？

    还说苏晚璃要和祁慕尘复婚？

    她绝对不会让这样的事发生！

    “伯母。”苏晚萤扬起笑容叫了声于青裁。

    于青裁扭头，这才看到苏晚萤。

    见苏晚萤的脸上包着纱布，额头上也有伤，于青裁这才知道原来那天新闻报道里说毁了容的人是万菲菲。

    可是她好奇，怎么于颖雪会把万菲菲打成这样？

    她们两个似乎完全不认识，也没有任何交集。

    “伯母，不好意思，我本来前几天就想来看你，可是我的脸……”苏晚萤有些伤心的摸了摸脸颊，“伯母，我真的没有想到你的侄女于颖雪和慕尘前妻的恩怨会那么深，于颖雪把我错认成苏晚璃，疯了一样对我百般折磨。”

    “原来是这么回事……”于青裁恍然大悟。

    “伯母，这是我给你带的护肤品，希望你会喜欢。”苏晚萤知道于青裁爱这些，特意讨好。

    于青裁倒是很想收，但这会儿犹豫了片刻后拒绝了，“菲菲啊，我知道你是个好女孩，不过呢，慕尘对他的前妻始终念念不忘，而且他们还有个儿子，看在孙子的份上，要是慕尘真想和苏晚璃复合，我也就不管了。”

    什么？

    还真要复婚？

    苏晚萤哪能接受，她心中恼火，跟着又听到于青裁说，“那个苏晚璃其实也没有那么坏，起码上次我被于颖雪绑架的时候，她肯冒险来救我。”

    听到这儿苏晚萤算是明白了，难怪于青裁会对苏晚璃改观，原来是这么回事！

    苏晚萤贼眼一转，假装为难的叹了一声，“伯母，有些话我不知道该不该告诉你。”

    于青裁很快就被勾起了好奇心，“什么话？你想说就说。”

    “伯母，有些事我本来也是不知道的，但是于颖雪把我当成苏晚璃的时候，她把一些事的真相全都说出来了。”

    “什么真相？”于青裁追问。

    苏晚萤一脸愤懑，“原来你上次被绑架的事，是苏晚璃和于颖雪之前就沟通好的。”

    “苏晚璃并不是真心去救你的，她一开始就知道自己不会有事，所以假装好心的为你去冒险，而于颖雪之所以会那么恨苏晚璃，恨不得想杀了她，就是因为事后于颖雪知道苏晚璃利用了她，这些都是于颖雪把我当成苏晚璃的时候亲口骂出来的。”

