    兖州这边虽说出的小问题，虽说让二十四帝看出来一些其他的东西，但是不重要啊。

    刘桐坐江山和刘备坐江山在这群人看来是没有任何区别的，最多是刘宏些微不爽，可真要对于景帝而言，你们都是我直系后人啊。

    所以那些老前辈对此其实没有半点特殊的感觉，这年头汉室宗亲登帝的还少吗？一点都不少好吧，实际上从文帝被周勃等人从代郡搞来当皇帝开始，汉室就注定了在皇位方面路子比较野。

    再有还有景帝的时候，窦太后为什么敢有兄终弟及，让梁王上位的想法，说白了这事在汉朝不是没希望，而是非常有希望的。

    故而对于这些都死了不知道多少的年的皇帝而言，刘备也好，刘桐也好，也就那回事儿了，只要天下治理的好，那你们两个来回换我们都不管，我们大汉朝啊，不讲究这个。

    “行吧，我算是服气了，陈子川确实是当世之能臣。”昭帝看着兖州繁华的街道，带着一群人穿过一个个大型粮食加工厂，看着那疯狂生产囤积的粮食加工品。

    说实话，对于这些皇帝而言，这种疯狂的产出其实比他们之前在并州冶炼司的冲击还要大，毕竟冶炼司更多是兵甲制备这些，对于这些皇帝而言，只要百姓能吃饱穿暖，随便一个汉朝皇帝都能锤爆周围的外邦，而这边的粮食加工是真的疯狂。

    “太多了，感觉加工的规模太大了，而且各种类型，甚至还有一些我都不知道加工来干什么的。”宣帝神色凝重的看着灵帝说道。

    这次所有人上来，也算是更新一下信息，九泉的信息交互太慢了，而且告庙的时候，很多非常重要的东西都会被简略，就如兖州，并州这些，这些皇帝上来之前根本没想过。

    “兖州用来平准价格的粮仓我也去看了一趟。”文帝和景帝联袂归来，这俩人其实很实在，虽说有时候确实对臣子有些薄凉，但天下人是天下人，他们都清楚皇帝是干什么的。

    “我们也翻看了粮食的价格，实际上粮食，油，盐，酱，醋这些好像是锁死的价格。”景帝对这种东西其实是很敏感的。

    “好政策。”宣帝接话道，他们岂能看不出来这是顶好的政策，可以说这些政策才是维持国家稳定的基础，只不过看着容易的东西，做起来难度有些离谱了。

    “我在他们的地下府库发现了大量的粮食和干肉之类的储备，如果每个地方都有这样规模的储备，那么就算是天下大旱三年，官方的粮价估计也不会有太大的动摇。”文帝神色沉静的说道。

    “我去逛了一趟附近的庙，是曲汉谋的生祠。”明帝一挑眉带着几分难以琢磨的语气说道。

    曲奇庙这种事情，二十四帝都不知道，实际上之前就算是遇到了他们也当是农皇祠，没有进去过，而兖州这种庙很多，明帝好奇就进去了一次，进了之后就发现是生祠。

    一群皇帝对此解释挑眉，他们不太喜欢这种淫祠，而且生祠这种东西，折寿不是说笑的。

    “我倒觉得曲汉谋不是自己想修，而是天下人给他修的，他研制出来一种良种，亩产五石，我去地里面转了两圈，估计没有五石，也差不了三斗。”明帝神色平静的说道。

    一群皇帝目瞪口呆，五石是什么鬼他们还是有点点数的。

    今一夫挟五口，治田百亩，岁收亩一石半，为粟百五十石，这是战国的数据，是李悝自己说的。

    今农夫五口之家，其服作者不过二人，其能耕者不过百亩.百亩之收，不过三百石，这是先汉的数据，是晁错自己说的。

    也就是说汉朝的时候一亩地也就产两石多不到三石，东汉的时候技术有突破，也就勉强达到了三石，而曲奇的良种拉到了五石。

    说实话，做到这个程度，曲奇被人修庙是必然的，老百姓才不会管你愿意不愿意，你这么拽，我修个庙拜一拜那不是理所当然的吗。

    “这个曲汉谋现在是啥职位？”文帝等人也理解了，这不是淫祠，这是标准的入庙操作。

    “好像位高事少的一字侯。”灵帝想了想，隐约能想起来。

    “应该的。”文帝点了点头，这人就算是在他们那一朝，有点脑子都知道应该将位置搞得高高的，养上，必须要养上，这可比什么祥瑞靠谱多了，这才是国家最基础，最实在的东西。

    “听说研究了很多类型的高产良种，每年都搞出来一到两种新的良种。”桓帝在一旁幽幽的说道。

    “这可就是活着的祥瑞了，必须要好好保养。”明帝很爽朗的说道，“还有我看到有人在拜龙头九尾狐，保风调雨顺的。”

    “这个不是开玩笑的，陈子川的天赋镇国，可以梳理汉室统治范围的风霜降雨这些。”灵帝少有认真的说道。

    “行吧，这种人形的祥瑞都落到你们家手上了。”桓帝没好气的说道，他要是有这种人形祥瑞，他能将周边全铲了，没钱，卖官都要铲平羌人的人物，有钱他能将周围的胡人全扫了。

    “羡慕吧，有啥用。”灵帝没好气的说道，“这就叫天命。”

    “好了，好了，别吵了，顺着这条东巡的路继续走吧。”明帝看这哥俩又开始顶牛起来，赶紧拉架。

    然后一路前往泰山，这边就更繁华了，泰山人均作坊主，身上都有一技傍身，根本没啥穷人，看的诸位皇帝是一愣一愣的。

    “这种级别放我那个时候都是要被迁去搞陵邑的。”景帝幽幽的说道，他算是见了鬼了，长安百姓的富裕程度都不如这边，这边人均一技傍身实在是太可怕了。

    “你就算是搞陵邑也用不了这么多人。”文帝无可奈何的说道，“走吧，去那边看看，我居然看到那边有帝气，这可是真的见了鬼了。”

    “可不是见了鬼吗？我们这一串串。”元帝在后面嘴贱，差点被宣帝将脑袋锤爆。

    然后一群皇帝就来到了刘协住的地方，虽说闹腾了一阵，但陈曦也没真的回收了这些东西，总不能真的让刘协没得体面吧，好歹也需要考虑一下刘桐的感受。

    所以刘协在失败之后，回到家里继续进行自己的光复大业。

    结果毫无意外的再次失败，然而连续的失败并没有打击到刘协的信心，反倒让刘协有些魔怔，我堂堂先帝唯一合法的正统继承人，你们这些垃圾还不跪安！

    结果在兖州，徐州遭遇到了非常可怕的失败之后，前往青州差点让暴怒的黄巾给击杀了，他们现在的生活可是来之不易，岂能让刘协这种混蛋给毁了，以至于农忙结束之后，青州上下组织了大约二十万闲人，地毯式在寻找刘协的痕迹，想要将刘协弄死。

    去你娘的先帝，别说先帝早已经死了，就算你是先帝，我也让你变成真的先帝，当年我们因为活不下去而造反，现在我们终于能活下去了，你又想让我们活不下去，干。

    总之青州人比泰山人还要狠，再加上恒河之战结束，这些年干的都有些恍惚的李条带了一个列侯出身回来，青州兄弟来找，条哥拍着胸脯就表示，我给你们写保证，只要你们不造反，今年青州地毯式搜索绝对没有问题。

    刘协又去了冀州，然而冀州是世家的地界，里面能认出刘协的不在少数，而且这年头还在当地的都是些老人，恶向胆边生的不在少数，反正老夫估计也撑不过这两年，岂能让你个犊子坏了我家的千年大计，极限一换一！

    冀州的时候，刘协是真的差点死了，和其他地方有很大的不同，其他地方王越和种辑能站在刘协背后，到冀州，刘协暴露之后，王越和种辑在第一时间收到了收买。

    很多来头很大，都以为死了的家伙给王越和种辑写信，暗示两人滚蛋，他要极限一换一。

    社会学之中人本身就是社会的总体现，所以从进入冀州开始，这来人就收到了大量以前的旧友的信件，哪怕那些写信人都不知道是怎么回事，但在冀州世家的发动下，这俩人都有些茫然了。

    好在还没等到老家伙发动极限一换一，王越就在种辑的暗示下直接扛着刘协跑路了，因为这情况再待下去，刘协肯定死，和其他州不同，靠武力未必能拖住，但靠人情，种辑和王越真的顶不住。

    一个活了四十年，一个活了六十多年，人情社会在这么长时间所积累下来的人情，总爆发之后，他们两个人根本挡不住，会死的，这不是开玩笑，那些老家伙真的能干得出来。

    为此强行被带回来的刘协对于种辑和王越的怨念极大。

    带着这种怨念，刘协愤恨的进入了梦乡，然后二十多位皇帝集体在梦中圈踢刘协，这年头还有这种看不清形势的废材，人都天下大定了，造你姐姐的反是不是脑子有病啊。

    先打一顿再说，还好是亲戚，否则入不了梦，想打都没得打。

