
    仿佛是捏着一只小鸡崽般，楚言捏着王昊，转过身来，见到他身后站着一个身材高大的弟子。

    这个弟子脸庞如刀削斧凿，一双眼睛细细长，脸的神色透着阴冷，一看知道是一个不好惹的人物。

    “你是？”楚言看着对方，他并不是人眼前此人。

    “王、王师兄……救我……”王昊见到此人，却是眼睛一亮，涨红了脸，艰难说道。

    王力杰看都不看王昊一眼：“有人要我废掉你一只手一条腿，还要你把不属于你的灵石交出来，是你自己动手，还是要我动手。”

    “哦？”楚言转头，朝王昊扫去一眼。

    王昊顿时吓得魂都要飞出去了，感觉到楚言身释放出来的死死戾气，他五脏六腑都在颤抖。

    “不、不是我……是……”王昊刚要说出潘旭的名字，但是一想到那样的后果绝对会现在还惨，所以硬生生止住了话头，但是眼里的恐惧，却是怎么都掩饰不住。

    楚言虽然在仙路没有这些入门已久的弟子精通，但是对于人情世故，却是不属任何人。

    此刻见到王昊神色，稍微联想一下，他顿时明白过来，眼前这个被王昊称为“王师兄”的弟子，恐怕是他的靠山派来的。

    毕竟当时楚言也疑惑过，那么一大笔灵石，凭王昊那凝脉境一重大成的境界，怎么可能吃得下来，真以为凝脉境一重圆满的弟子都是瞎子，是傻子吗？

    想来王昊也不过是其他更高阶弟子手下的一只狗而已。

    至于这个“王师兄”，自然是王昊地位高一点的“打shǒugǒu”了。

    楚言随手一掷，将王昊扔在地。

    他如今的力量，五十天之前大出许多，所以此刻看似随意，但是砰的一声，让王昊砸落下来，恍如陨石砸地，顿时让王昊头破血流，全身骨头一阵惨痛，一时半会儿站不起来了。

    不过楚言却是根本不看王昊一眼，而是直接朝王力杰望去，似笑非笑道：“你废我一只手一条腿，要是被纠察队看到的话，可是要被扣除宗门贡献点的。”

    这话是王昊刚刚说出来的，楚言此刻送给王力杰。

    王力杰听在耳，却是认为楚言这是害怕的表现，脸不禁露出一丝得意和狰狞：“放心吧，小规模的摩擦和斗殴导致同门受伤，最多只会被扣掉五至八点的宗门贡献点，杀了人，才会被赶去杂役处，我的分数够扣，而且事成之后，潘师兄必然会补偿我的。”

    “潘师兄——”楚言默默将这个名字记在心里。

    “看你的样子，是不打算自己动手了，既然如此的话，别怪我不客气了！”王力杰一声大吼，“让你见识一下，凝脉境一重大成该有的实力，飞星落华掌！”

    刹那之间，王力杰到楚言面前，一掌拍出。

    一掌未至，下一掌已然紧随而出，一眼望去，犹如繁星坠落，接连不断，给人一种无压迫的感觉。

    层层气浪，不断朝着楚言堆叠而言，四周空气，一时之间，仿佛都要凝聚成一块钢板，将楚言封锁其，动弹不得。

    王力杰一出手，楚言自然感觉出来，对方虽然和王昊一个境界，但是实力却是有着天壤之别。

    要是一般的学徒弟子遇到王力杰，也只能认命了。

    可惜的是，王力杰今天遇到的是楚言，心若猛虎的楚言。

    “凭你？”楚言哈一声笑出来，眼眸之，不带丝毫笑意，七星乱风步迈出。

    自从得到祖师遗念福泽，楚言的七星乱风步过去精进了不知道多少，此刻施展出来，说不出的潇洒飘逸，虽然转腾只在方寸之间，却给人一种变化无穷，根本捕捉不到的感觉。

    王力杰的脸色顿时变了。

    对方身法之精妙，他见所未见，闻所未闻。

    不过一掌既出，断然没有撤回的道理，王力杰一声狂吼，连续十多掌，紧随而出，在虚空之，追第一掌。

    顿时之间，十多掌的力量，在半空凝聚成一掌之力，狠狠拍在楚言的胸膛。

    砰！

    虚空之，传来一声沉闷的轰鸣，滚滚空气，化作肉眼可见的波浪，朝着四周冲击而去。

    王力杰脸色大变，因为这一掌，他根本什么都没有打，而是拍在了空气里。

    而被他打的楚言，身形微微晃了一下，顿时消散在原地。

    这是一个虚影！

    王力杰心神俱颤。

    在这个时候，他身后传来一声冷笑。

    “要是宗门之外，你现在已经死了。”

    这一声冷笑，让王力杰感觉头皮一麻，全身汗毛都竖了起来。

    他要转身，但这个时候，他已经被紧随而至的拳风卷入其。

    “暗影八荒拳！”

    一瞬之间，王力杰感觉自己像是一艘破旧的小舟，被卷入了冲天的暴风雨的央，下一刻要被巨浪打碎一般。

    轰轰轰轰！

    虚空之，传来震耳的轰鸣，王力杰根本做不出任何反抗，身子一下子腾空而起，身十多个地方，已经被楚言重拳轰。

    一瞬之间，他感觉自己的五脏六腑仿佛都被击碎，口鼻之，血箭飙射，大脑空白，几乎失去直觉，全身皮肉凹陷、撕裂，鲜血仿佛不要钱一般喷洒而出。

    短短一个刹那，王力杰变成了一个血人。

    王昊在一旁都看得傻掉了，眼睛瞪大，眼珠子都要掉出来了，下牙齿根本不受控制，激烈碰撞，不停地发出哒哒哒的声音。

    不等王力杰落到地，楚言一步前，凌空要塌下。

    这个时候，远处一道人影发现了这边的动静，急速蹦跑而来，口同时大喊：“纠察队！速速住手，否则扣你宗门贡献点……”

    王昊的眼，此刻闪过一抹喜色。

    因为他清楚，一旦楚言教训完了王力杰，下一个是他了。

    但是现在纠察队弟子出现，楚言算吃了熊心豹子胆，必然也不敢再动手。

    而且王昊也算过楚言的宗门贡献点，原先的十点应该已经被扣完，算加刚刚完成任务得到的宗门贡献点，也不够这一次伤人扣的。

    楚言啊，他要为这次的动手付出代价了！

    王昊心想得美滋滋，但是楚言却是头也不回，一甩手，直接将身份玉牌朝那纠察队弟子甩去，口笑道：“扣吧，我宗门贡献点足够，反正今天这两人，我是揍定了！”

    说完，不顾那纠察队弟子变化不定的脸色，一脚狠狠踏下。
