    

    黑脸将军对珪海很尊敬，此人和十五军渊源极深，老军主曾言珪海乃世间第一奇才。黑脸将军动用大关系才找到对方，请他来此破敌。

    “将军，我看不如……”珪海附在黑脸将军耳边不知说了些什么。只见他眼神越来越亮，不时点头称好。

    岳魁仍然单膝跪在帐门前，整整一日茶水未进双眼布满了血丝，路过的军士无奈摇摇头，又是痴儿一个。

    时值午夜，岳魁眼皮越来越重，一阵困意袭来脑袋不由自主的下垂。现在的他，可谓是又渴又困，肚子不时还咕咕叫。但岳魁咬牙坚持住了，他一定要加入军营！

    冼御铭站在自己营帐门前，看着那道瘦小身影，眼中满意之色愈浓。

    他幽幽叹了口气道“珪海先生此招甚险，孩提之童如何完成那般艰巨的任务，我还是劝他离开好了。”言罢，他朝岳魁走去。

    午夜的风格外凉爽，掺杂着草木的香气，令人神清气爽。一轮弯月高高悬挂于穹顶散发着银光，洒落在这片山谷中。

    岳魁感应到后方一股强悍的气息正在接近，他猛然睁开紧闭的双目，手中使劲银枪被他死死握住。

    “警惕性不错，可惜我杀你不用第二招。”粗犷豪迈的声音在岳魁背后响起。

    岳魁转头一看，竟然是黑脸将军，他连忙转身行礼。大半夜的，将军到此只有两种可能，要么彻底将他赶走，要么纳他入营。

    “拜见将军”

    “站了一天，是不是打算放弃了？我先前告诉过你，军营不是你该来的地方，打仗更不是儿戏。你有一腔报国心我很敬佩，还是趁早离去吧，莫要浪费时间。”

    冼御铭淡淡道，脸上无悲无喜，不带丝毫表情。

    “我不会放弃更不会离去，哪怕你让我做杂役也行。”岳魁不容置疑的说道，只要他能入营，可以待在军中，让他做什么都行。

    “军中不需要杂役，倒是马厩需要人手…”冼御铭若有所指

    “将军求求你让我去！我可以养马！”岳魁哀求道

    冼御铭没有正面回答，而是转过身背朝岳魁，他抬头望天，辉辉银月下他问道

    “你入营的初心是什么？名和利？还是为了证明自己？”

    岳魁沉默，冼御铭所问使他陷入了沉思。

    “回答我！”冼御铭喝问道，神情特别严肃。

    “拯救”岳魁答道

    冼御铭挑眉，期待道“拯救什么？”

    “拯救堍州平民，他们正处于水深火热中，只有军队才能拯救他们。”

    “仅此而已？”冼御铭有些失望

    岳魁一震，难道这个答案对方不满意，但他内心想的便是如此，只要救出堍州百姓就好。

    “我给你个任务，若是完成，你也不用养马了，命你成为我的带刀侍卫。”

    冼御铭终究是把目的说了出来，养马只是幌子，堂堂修行者跑去养马，岂不是屈才？

    “什么任务？”岳魁好奇问道，将军亲自来传达，想必不简单。

    “我需要你混进堍州，破坏护城大阵的阵眼，否则有护城大阵在，纵使有百万兵马亦不可破。像你这般幼童，敌军才不会起疑。”冼御铭道

    护城大阵？岳魁大感疑惑，护城大阵若完好，苏氏大军是怎么打进去的。据安玥王朝士兵所说，苏氏大军不过三十万，却将八十万守军击溃了。

    “将军，这护城大阵安在，敌军是如何攻入的？”

    “用人不利，原守将穆阳德暗自勾结苏氏王朝，对方允诺他高官名爵世代封王，从此穆家不受战火牵连。因此，敌军攻城时他并未发动护城大阵。守军见将军叛逃，战意全无，好不容易凝聚起来的战斗力，瞬间瓦解。”

    岳魁恍然大悟道“原来他不是怯战，而是投敌去了。真是可耻，堂堂州军大将经不住一丝诱惑。”

    “护城大阵原本护我河山，如今却成了阻拦我们的一道屏障，且极难攻破，用人都填不满。”

    冼御铭无比惆怅眉心紧皱，护城大阵不可强攻。他所统帅的十五军是天轩域域主直辖军队，全军六十多万人马尽属精锐。域主给他一个月的时间，如果没夺回堍州，他的人头恐怕不保。军中无戏言，自己可是立过军令状，拿不下堍州，就请域主拿掉他的头！

    “将军，我要怎么做？”岳魁问道，信心满满。

    冼御铭诧异道“你不觉得害怕？此次任务非常艰巨，稍有不慎，你小命就没了。”

    这小孩竟无丝毫退却之意，孤身插入敌营，自己都不敢说十拿九稳。这小子信心十足，真是怪了，可能是无知者无畏吧。

    “将军有所不知，我来之前，已熟知敌军的哨位布防，无论明哨还是暗哨。甚至连巡逻士兵的班次，同样一清二楚。”

    冼御铭心惊，这小子实在令人意外，斥候没发现的暗哨，他竟然一清二楚，这洞察力确实是军营的料。

    如果冼御铭知道岳魁身怀洞悉术，或许就不会这么惊讶了，洞悉术的威能远不止此。

    冼御铭带着岳魁去伙房吃了顿大餐，而后告诉他吃完早点休息，自己给他安排了营帐。明日傍晚便潜入堍州，前提要保存自己的精力，高度紧张情况下，稍有差池前功尽弃。

    岳魁心知肚明此次任务重大，除了他再无第二人对堍州布防了解的如此彻底。况且他一个小娃混了进去，敌军也不会太过在意。军中斥候常年累积很多习惯，倘若他们闯入，一眼便可识出。

    只有岳魁可担此大任，那位珪海先生早早想好了一切，否则不会指名道姓要岳魁前去。

    夜幕渐深，岳魁美美睡了一觉，自从离开玉华州，这是岳魁最放松的一次。不用担心野兽侵扰，冼御铭单独给他安排了一间营帐。这位将军表面粗犷，实则心细如发，或许只有这样的人物才能统领数十万大军。

    相比那穆阳德，简直云泥之别。

    岳魁并不觉得紧张，危机四伏的荒芜之地都能闯过来，更何况潜入一座州城。只要自己万事小心，定当无碍。

    冼御铭站在山头上眺望着远处灯火通明的州城，他内心极度不甘，那是自己帝国的城市，如今却成为了他人的囊中物。

    “将军睡不着？夜深了，早点歇息较好。您贵为一军之长，不可过度劳累。”珪海轻笑道。

    他一袭月袍声如春风拂面，手中把玩着一块方形晶石，身姿极其优雅走了过来。

    “珪海先生，您不也睡意全无么”

    “非也，我见将军独自神伤，故而前来排忧遣虑。”

    冼御铭叹了口气，佩服道“生我者父母也，知我者珪海也。”

    “将军谬赞，珪海与您相处时日过短，谈不上相知，略知将军心中之忧而已。”

    “忧从何来？”冼御铭问道

    珪海注视着无垠星空，笑道“将军可信天象？”

    冼御铭一愣，不知他的意思。

    “将军请看，西方正有一颗将星冉冉升起，璀璨夺目可同日月争辉。”珪海指着西方天空轻声道。

    果不其然，顺着珪海所指方向，有一颗星星异常明亮，众多繁星相比黯然失色。

    “西方…自古以来都是东方出将星，这次怎么会是西方。”冼御铭喃喃道，很是奇怪。

    “西方代表杀戮，东方代表生机。此将星杀戮中藏有生气，大灾难即将来临，灾是他福亦是他。”        

