    杜荷欣然坐下，大概猜到了对方的来历。

    然后让人上茶。

    他心道，此人既然从博陵来，多半是为了张氏一族的事情而来。

    道理很简单，张士贵的老婆，便是博陵崔氏中的一支。

    等茶上来之后，那胖子饮了一口，感慨道：“这是我平生喝过最好喝的茶，清冽甘甜，十分特别，怪不得天下人都说鄠邑县伯你是最会讲究吃喝的，今日一见果然名不虚传！”

    杜荷好奇地问道：“哦？我杜荷之名，竟然在博陵都有人知道？”

    “那是当然，鄠邑县伯你可是大大的有名啊，就说这大唐家具厂生产的旋转木椅，在我们博陵都成了抢手货了呢。”胖子恭维道。

    杜荷哈哈一笑：“如此说来，你也是崔氏的人了？”

    对方点点头。

    杜荷问道：“你认识一个叫崔三的吗？”

    在进门时，杜荷便感觉此人有些熟悉。

    想了半天，才想起来，此人和崔三长得十分相像，不仔细看，甚至会将两人错认成一个人呢。

    闻言，那胖子浑身一怔。

    随即点点头：“当然认识，崔三，乃是我的弟弟，我叫崔一。”

    崔一？

    杜荷心想，这特么又是一个代号，不过看此人的样貌，肯定是崔三的同胞兄弟无疑。

    杜荷不动声色地说道：“原来如此，那崔三太过嚣张，半月之前，在长安城上蹿下跳，已经被我杀了。”

    说完，杜荷饶有趣味地打量着崔一。

    却见崔一面色一变，捏紧了两个拳头。

    见状，旁边的吕布一步跨出，挡在了杜荷身前。

    却见崔一突然笑道：“鄠邑县伯真会说笑，我弟弟崔三的确死了，不过却不是死在你手上，至于怎么死的，此事我还未查清楚，想来是误会，误会而已，鄠邑县伯怎么会做出杀人之事呢。”

    “哈哈，崔先生果然大度。”

    杜荷心中却是警惕起来。

    此人连自己亲弟弟被杀这等事都能忍下来，想来已经堪比忍者神龟了，还需要小心对付才是。

    崔一也跟着杜荷笑了起来。

    半晌，崔一才开口说道：“鄠邑县伯，此次登门，确实有事相求。”

    “请说！”

    崔一开门见山地说道：“我所求之事，便是如今张氏一族要被问斩之事，恐怕鄠邑县伯还不知道，张士贵之妻张氏乃是我的姐姐，而张紫云便是我的外甥，此次，我慌忙赶来长安城，便是为了此事，在出发之前，家父有交代，务必要留下姐姐和外甥一条性命……到了长安城，我多方打点，却都是徒劳，没人愿意帮助，最后，经高人指点，将我介绍过来！”

    崔一一边说着，一边仔细打量杜荷，可惜，让他失望的是，杜荷脸色不悲不喜，根本没有任何的变化。

    顿了顿，崔一继续说道：“如今，天下谁人不知，鄠邑县伯你是陛下眼前的红人，要说陛下最宠信的人，非你莫属，若是你能为张氏一族在陛下面前求情几句，别的不说，我姐姐与外甥的性命，还是能保住的。”

    说着，他一脸期待地看着杜荷。

    杜荷却是瞪大了眼睛，指着崔三，大声说道：“来人，把他给本少爷打出去，如此居心叵测之人，竟敢在此陷害本少爷，真是岂有此理！”

    吕布一挥手，门口冲进来两个护卫，便要将崔三拖出去。

    崔三一看，顿时就吓坏了。

    方才准备好的说辞，一下全都乱了套。

    只听他口中喊道：“别打别打，鄠邑县伯，我话还没说完，我有话说。”

    杜荷冷声道：“你还有什么好说的，陛下有令，谁敢替张氏一族求情，便是谋逆，你想让本少爷去自寻死路吗？”

    崔一大声道：“不不不，鄠邑县伯，我不是这个意思，只是请你帮忙，想当初马周谋逆，却也被你救下了，想来陛下是十分信任你的，此事，非你出马不可……再说，我博陵崔氏绝不会亏待你。”

    杜荷听了，笑道，“崔先生，你果然肯开口了。”

    只见他一挥手，护卫们便放开崔一，转身走了出去。

    杜荷笑眯眯地说道：“崔先生，何必如此拐弯抹角呢，我杜荷首先是一个商人，其次才是朝廷命官。”

    瞬间，崔一便懂了。

    崔一重新坐回到椅子上，大口大口地喘气，说道：“既是如此，那我也不绕弯子了，鄠邑县伯，只要你帮忙救出我姐姐和外甥，博陵崔氏愿意奉上五万贯钱感谢。”

    杜荷嘴角上扬：“五万贯？你特么当我是要饭的呢？”

    “不不不，鄠邑县伯息怒，五万贯太少，七万贯！”

    “滚！”

    “十……十万贯！”

    杜荷听了，眉头一皱：“吕布，把他扔到灞河里去喂鱼！”

    吕布就要动手。

    崔一都快崩溃了。

    怎么这杜荷看起来文质彬彬的，行事却是如此不讲理啊。

    他急忙大喊道：“十五，十五万贯，鄠邑县伯，不能再多了。我博陵崔氏也并不富裕，再多就拿不出来了。”

    杜荷双手撑在桌上，凑过头来，仔细打量着崔一，笑道：“我怎么感觉，你这家伙胖胖的，全身肥的流油呢，想必很有钱吧，最后给你一个机会，二十万贯，崔先生，这可是掉脑袋的活，一个搞不好，我也跟着被砍头，二十万贯，先付钱，再救人。你要是觉得无法接受，现在就滚蛋吧！”

    崔一心脏扑通扑通地跳了起来。

    杜荷这也太能杀价了吧。

    原本他的期望是五万贯，哪知道，最后竟然到了二十万贯。

    他想了想，最后点点头：“先付钱可以，不过，若是你救不出人呢？”

    杜荷站直身体，冷笑道：“救不出人，二十万贯，原封奉还，一个子也不会动。”

    “好，成交！”

    崔一虽然有些肉痛，但二十万贯，对庞大的崔家来说，似乎也算不了什么，只需要在生意上运作一下，便可以全部回来了。

    傍晚时分，崔一便将二十万贯钱运到了梦幻集团，亲自交给杜荷。

    杜荷的承诺很简单，五日后，将张氏和张紫云救出来。

    得到承诺，崔一这才心满意足地离开。

    ……

    （一更，今天爆发一下）

