
　　高天原，泥烘国官方组织，本意上应该属于“伟光正”的存在。

　　可刚坂日氚，身为高天原成员，却做出此等恶行？

　　李正恨恨想道：“这个国家的人，从骨子里就是烂的吗？”

　　此时，李正忽然改变了原本的想法。

　　若是自己要面对的是一国之力，或许……

　　自己不该把别人给拉下水？

　　有些事，还是自己跟老肖两个人去面对就好了。

　　其他人没有那个义务加入自己的小组织，他也没有资格要求别人加入。

　　毕竟，不是每个人都有那个能力和觉悟，去面对那种“同类相残”的生活。

　　想到这里，李正心里没来由的一阵轻松。

　　他忽然有一个念头，老肖从头到尾没有问过自己，这个组织会不会有其他人加入。

　　是否从一开始，他就已经看透了这一点，并且做好两人直面无数恶意的准备？

　　“哦，其实我就是想跟你们说这些而已，咱们还是先打副本吧。”

　　李正回过神来，见众人还在看着自己，等自己托出下文。

　　轻松地笑了笑，走入传送门，被系统送进单独战场。

　　楚萧等人面面相觑，都觉得李正有些多此一举。

　　不过他们也没有多说什么，挨个穿过传送门，被系统分配到各自的战场之中。

　　竞赛副本的个人战场空间不是很大，面积大约在三千平方，四周都被科技风墙壁阻拦。

　　在每一面墙上都开有五扇被电磁栅栏隔开的宽阔的门，数不清的高压电弧在门口拦截，将门里门外分成两个世界。

　　李正没敢靠近，只是远远看着，他就从那貌似平静的电光上感受到强烈的威胁。

　　他甚至觉得，自己若是敢上前触碰一下，只怕是瞬间就会被电光打成焦炭。

　　抬起头，李正发现离地约三十米的头顶上也同样开着五扇门。

　　“五个方向，刚好对应五轮袭击？”李正直觉有些不妙。

　　地上垂直的几扇门或许还好解决，最怕的还是头顶那一轮袭击，肯定会放出有飞行属性的怪物。

　　“小樱，一会儿你找个地方躲起来，知道吗？”李正对飞在自己身后的小家伙嘱咐着，然后确认了一下自身状态。

　　“还好刚才吃饭的时候加了三个Buff，还有一个多小时的持续时间，可惜当时没想到会进副本，三个都是黑铁级料理Buff。”

　　确认好一切，李正凝神以待。

　　没多久，系统提示终于跳了出来。

　　【所有玩家已经就位，竞赛开始！】

　　随着这条提示出现，李正左手边那五道门上的电弧顿时消失。

　　门后的黑暗空间中传出窸窸窣窣的声音，似乎有很多体型不大的生物正在狂奔出来。

　　李正取出咸鱼枪端着：“前三轮压力不大，用枪械武器就能搞定，节省体能和基因原力。”

　　很快，一条两米高的黑铁级猎犬穿过宽门，面目狰狞，腹部干瘪，口齿流涎，看样子十分饥饿且疯狂。

　　“汪！”

　　只是一瞬间，猎犬便锁定了李正所在，龇牙飞扑过来，

　　噗！

　　李正扣动扳机的瞬间，另外四个门洞各自冲出一条猎犬。

　　这是其他玩家已经各自完成击杀，给他放出来的。

　　“嗷！”

　　李正刚刚转动枪口，想一次解决这四条猎犬，却见一个强壮的身影从头上掠过，扑向其中一只猎犬。

　　“小樱？”

　　李正下意识便要叫它回来，在他的概念中，小樱依然还是那个弱弱的小家伙，需要自己的保护。

　　然而，成长起来的小樱今非昔比，一身战力绝对不比普通的黄金级生物弱多少。

　　成年期白银级首领，别说对付四只黑铁级猎犬，即便是来五只同样是白银级的生物，都不一定是它的对手。

　　其实小樱今天就一直在找机会大展拳脚，奈何李正运气太差，遇到的大多数生物都很弱，小家伙还没来得及扑上去，那些青铜白银的生物就被他一枪爆头了。

　　可给它郁闷的。

　　此时终于找到机会，小樱虎入羊群般冲进四条猎犬当中，尾巴一甩便抽烂一只狗头。

　　利爪一划，猎犬便开膛破肚，牙齿一咬，那骨头直接被嚼得粉碎。

　　或是张嘴突出一颗石头，啪的一下，就能打死一条猎犬。

　　一时间，场中血肉横飞，十分残忍。

　　“……”

　　李正端着咸鱼，发现没自己啥事，索性盘腿坐下，开始扣指甲玩。

　　接下来十五分钟，第一轮进攻变成了小樱的独角秀，李正后来无聊地都躺下开始打盹了。

　　直到第一轮进攻结束，系统给出两分钟修整时间，小樱把他叫醒。

　　“嗷嗷！”

　　李正睁眼，看着小樱在那比划，顿时哭笑不得。

　　小家伙这是在鸣不平呢，明明以前李正战斗的时候，自己都会给他加油打气呢。

　　结果轮到自己的时候，他却躺在地上打盹，实在太可恶了。

　　“行行行，我给你加油还不行吗？”李正拍拍小樱，依然是一副哄小孩的口吻。

　　“嗷嗷。”

　　小樱斜眼看着他，提出让李正加油的时候得挥舞应援棒。

　　李正自然拍着胸脯保证：“没问题！”

　　然后取出两根应援棒，卖力地挥了两下，之后撞到一起，发出pia的一声。

　　“小樱加油！”

　　呜呜～pia！

　　“小樱加油！”

　　……

　　小家伙十分满意，正好另一边的电弧栅栏消失，第二轮进攻开始。

　　然后……

　　场面就彻底歪了。

　　小樱在不停放出的生物中间冲杀，李正在后面跟跳大神似的，挥舞两根应援棒，卖力呼喊。

　　“反正这里又没人看见，尴尬什么的，不存在！”

　　李正这么安慰自己。

　　严格说起来，这还是小樱的第一次正式应敌，不论是进攻还是防守，亦或是迂回规避防止被群殴。

　　动作从一开始的生疏，渐渐变得熟练起来。

　　特别是那条粗壮的尾巴，小家伙终于能够做到如臂指使的地步。

　　第二轮很快结束，李正拿出水瓶过去，给小樱灌了点，然后给它按摩肌肉，顺便指点它。

　　“以后再遇到这种比你高大的怪物，你就滑铲它，滑铲知道吧？

　　要是滑铲失败，你就给它一个左勾拳，接膝撞，就朝它脸上猛攻！

　　实在打不过，就踢裆！

　　只要能赢，咱们不择手段，明白吗？”

　　“嗷！”

　　小樱狂点头，表示自己学到了。

　　正好，休息时间到，李正同步拿出个两块铁锭，在电弧消失的瞬间，叮叮敲了两下。

　　“好，第三回合，打完咱俩就换人接力。”

　　李正一拍小樱后背，指着冲出闸门的三尾白狼，下令道：“上！”

　　“嗷！”

　　小樱拍着翅膀，快速飞近三尾白狼，尾巴习惯性甩了过去。

　　那白狼十分灵活，侧跳躲避。

　　小樱接滑铲，尖锐的指甲朝上举起，誓要将它开膛破肚。ŴŴŴ.23sk.com

　　白狼低头咬了过来，小樱眼看滑铲就要失败，一震双翼飞了起来，左勾拳打中白狼。

　　这一拳势大力沉，白狼不由自主的往旁边歪头。

　　小樱趁机连招，一个膝撞，直接干碎白狼鼻骨。

　　“嗷呜～”

　　白狼凶性大发，张嘴便要要住小樱膝撞的那条腿，被它飞起躲避。

　　从上方迂回到白狼身后，小樱抓起对方三条尾巴，瞄准之后猛地一脚上撩。

　　“啪！”

　　这一声，清脆无比。

　　这一声，压垮了多少雄性。

　　任你如何勇猛，一招碎蛋百裂脚，都能让你再也无法震起雄风。

　　从今往后，只有夹着尾巴过活。

　　“卧尻，小家伙还真学这一招啊……”李正不由自主地夹了下腿。

　　此刻，他有点后悔刚才教得太过了。

　　然而，更后悔的事还在后面呢。

　　小樱似乎喜欢上这凶残的一招，后面被放出来的三尾白狼，它直接略过前面所有过程，直接开启“快速飞行”能力，一眨眼便到对方身后。

　　撩起尾巴，瞄准便是一脚。

　　啪，啪，啪！

　　碎裂声不绝于耳……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一六二章 拉拉队员：李正！免费阅读。https://xs.23sk.com 