    言外之意是让自己好好利用香茗果提升自己的灵力是嘛？紫灵儿扯出了一个笑容，微微叹了一口气。

    “灵尊的事情我交给我这个老头子处理就可以了，不用去问你师傅……”紫灵儿只感觉自己的思想仿佛被看穿了一般，有些惊讶的看着云山长老。此时的云山长老就站在紫灵儿的面前，盯着紫灵儿坏中的凌汕，凌汕也盯着云山长老，就这样一人一兽互相对视了一秒后，凌汕一个大跳，调到了云山长老的肩膀上方。

    “谢谢你，紫灵儿……”凌汕朝着紫灵儿的方向点了点头，表示这么长时间受到紫灵儿的帮助。紫灵儿还没怎么反应过来呢，云山长老便解释道“灵尊与我有事情要谈，灵儿，倾韵，你们两个回去吧……”说罢，便慢悠悠的挥着袖子，带着凌汕离开了大殿。

    紫灵儿目送着凌汕离去了背影，心里说实在的有些舍不得那毛茸茸。

    “师父，灵儿回来了……”紫灵儿冲进师父长待的炼丹房，看到紫灵儿归来后，云月长老婉约的笑了笑。紫灵儿一把抱住云月长老，虎蹭了两下。

    “这次怎么这么早就回来了……”

    云月身边坐着紫灵儿的两个同门。崇明，紫灵儿的师兄。柳福昀，紫灵儿的师姐。两人一口同声询问着紫灵儿，以表示对这个小师妹的关心之情。

    “任务完成的顺利呗……”紫灵儿冲着崇明吐了吐舌头，一股子挑衅。

    “呵呵，有一个‘靠谱的’师兄带飞就是好……”一旁的柳福昀抿嘴奸笑起来，这一波心有所指干的漂亮，这倾韵师兄可是比崇明师兄要靠谱的多了。

    柳福昀是柳家的大小姐，柳家是云仙山脚下的大户人家，以布匹为主，柳师姐经常给紫灵儿做新衣服，以至于紫灵儿的衣服都不用她花一分钱。柳福昀的等级在紫灵儿之上，与崇明等级不相上下，也不知道最近师姐的灵力有没有提高。

    “哎？又拿这件事情开刀？你们敢不敢来点新创意？”倾韵师兄的能力可想而知，全云仙山上下能有几个是他的对手？居然把自己拿出来跟他作比较，你们这是看的起我崇明还是，看的起我呢？换一种想法打开了新次元的大门，一瞬间崇明觉得自己与云仙山的最强接轨了，这感觉很有范儿。

    “好了，不要闹了，灵儿一回来就这么热闹……”云月嘴里说着不要闹，脸上的笑容却不减消退。

    “师父，我有事情找您谈谈……”紫灵儿双眼微眯，眼神有些凝重，云月知道紫灵儿有重要的事情找他，于是便随着紫灵儿走出了炼丹房。

    “说吧……”云月一双桃花眼眨了一下，看向紫灵儿的脸庞，神情微微凝重。紫灵儿召唤出紫菱剑握在手中，只见紫菱剑的剑体周身逐渐被一层淡淡的血红色煞气笼罩。

    “你用它杀人了？”云月脸上的表情有些阴沉。

    “嗯，杀了一个火属性升灵领域巅峰的人类和那头双头凤尾狸。两次杀人的动机好像都是紫菱她自身的意思，我无法操控，而且她嗜血……”紫灵儿眼神流漏出一丝的担忧，毕竟云仙山上下所有圣剑灵剑中并没有发现一个嗜血的例外，而紫菱剑是头一遭，生怕紫菱剑是一把魔剑之类的存在，如果这样的话，紫灵儿都有可能坠入魔道。

    “我们仙兽大陆，早就在一万年前与其他两个大陆进行了分割，互不相干。况且分割大陆结束后，仙族与人族已经将一众魔神两族留下的兵器尽数剿灭了，紫菱剑是魔剑的可能性不大……”

    （仙兽大陆为：人类，仙着，灵兽存在的大陆。神圣大陆：神，居住的地方。魔尊大陆：魔族人类以及魔兽生存的地方。一万年前三大种族进行过抢夺生存地的战斗，原本连在一起的三个大陆，被分割为三块生存空间，想要进入到其他空间必须实力达到80级以上的仙神使者，才能随意穿梭在三个生存空间）

    “既然不可能是魔剑，那为什么紫菱剑要吸取灵血呢？”这是紫灵儿最不能理解，也是紫灵儿对紫菱剑的担忧之处。

    “这把紫菱剑是云山在五年前带回来的剑，那时候你正在选拔佩剑，然后这把紫菱剑便跟随了你……”

    云月长老也不知道这把剑的来历，但是他也对紫菱剑的来历有所怀疑。如果是魔剑的话，云山长老自然不会将它带上云仙山，看来这一切都只有云山长老最清楚。

    “灵儿，紫菱剑是这次下山时接触到血液后，才拥有灵性的是吗？”云月长老端详着紫菱剑，桃花眼微微下沉了一度，嘴唇微起。

    “难道是以血肉铸剑？”云月长老的脸色瞬间下降了五度，凝重的看着一脸惶恐的紫灵儿。

    “血肉……铸剑？”紫灵儿此时全身的鸡皮疙瘩都升起来了，端着紫菱剑的双手也颤抖了起来。这种铸剑手法紫灵儿也是知道的，但是她并没有往那去想。

    “一些人为了让自己都能够永生，灵魂不灭，才去将自己的血肉拿去铸剑，这样遇到了适合自己的持有者，便可以操控持有者的心神，将其利用为自己的奴隶，一生为自己卖命……”云月长老倾吐而出，逐渐将手抚摸着紫菱剑，只是一瞬间，手指便被紫菱剑割破，鲜血滴在了紫菱剑的剑身之上。

    也是一瞬间鲜血消失的无影无踪。但奇怪的是，这次紫菱剑并没有回应紫灵儿，反而好像是吃了镇定剂一般变得安静了很多。

    “紫菱不会是血肉铸剑！”紫灵儿睁着一双坚定墨瞳目视着紫菱剑，看着刚刚被紫菱剑吞没的血滴，咬了咬嘴唇。她与紫菱共同生活了五年之久，虽然紫菱剑很凶，很任性。但是对她确实极好的。她不相信紫菱剑是血肉铸剑师的杰作，也不信紫菱剑会控制自己。

    “她确实没有伤害到你？”确实两个字加重的语气，云月长老弯下身子，让自己的视线与紫灵儿持平，仔细检查这紫灵儿眼神中的一切杂质，就如同紫灵儿撒了谎，紫菱剑不再归紫灵儿所有一般。

    “是！紫菱只会保护我！”紫灵儿紧紧的将紫菱剑我在手中，将剑身靠近胸口，仿佛是想师父证明紫菱剑真的像她所说那样乖巧听话。

    “好……我明日会去找云山商量此事，紫菱剑暂时由你保管。”云月长老也是怕紫菱剑伤着自己这小徒弟。

    虽然紫灵儿是云月长老的徒弟，但是属性却不是木属性。紫灵儿是没有属性的，她和紫菱剑一样，同病相怜，一人，一剑，同样的无属性，同样的无能……

    紫灵儿从没有对任何人谈起自己的属性-事情，云仙山上下也无人赶取笑紫灵儿的属性，其实当紫灵儿知道自己这样是异类的时候，有那么一刹那觉得自己是个奇葩，但是她相信，只要自己努力，足够强大，就不会被任何人取笑。

    紫灵儿那天看到紫菱剑的时候也是这个想法，那样强大的圣剑，那样纯粹的灵气，是她企及不了的，跟紫菱比起来，她简直就是一个废柴。

    所以她才会依赖紫菱剑，爱护紫菱剑。

    在紫灵儿的心中，她是卑微的，是渺小的，所以她不得不去努力学习，努力修炼，超越其他云仙山的人。因为他拥有了云仙山最强圣剑，紫菱剑。

    那如果……

    紫菱剑真的是血肉铸剑师的杰作呢？

