    第232章蛮横

    苏淮看着眼前萧四哥抱着他姐的这一幕，目瞪口呆之下，开始狂咳不止。

    苏卿云听到弟弟的话，终于后知后觉的反应过来，自己刚才那一撞没有撞在车厢上，而是撞在了某人的胸膛上，脸上一烫，连忙飞快的坐直了身体。

    想着刚才后背传来的感觉，她的耳垂忍不住染上一抹红晕，连忙用手捂了捂发烫的脸。

    萧司玄看着突然空掉的怀抱，依依不舍的收回手臂，盯着苏卿云那张精致的侧脸，心里面感觉怅然若失。生平第一次，他有种渴望把她再次搂入怀里，好好保护的感觉。

    苏卿云想要缓和一下气氛的尴尬，轻咳了一声开口：“刚才发生什么事了，怎么突然有马车撞过来？”

    今日赶车的是淮弟跟前的车夫，虽然没有邢三可靠，但是也十分忠厚老实，肯定不会故意捣鬼。也就是说，刚才的撞击肯定是意外。

    苏淮一听他姐这么问，也反应过来，怒气冲冲的朝外面看过去，只见一辆华贵的马车斜挡在自己的车厢前面，对方马夫正巧看向这边，脸上也是一副惊惧的表情。

    苏淮脸上露出怒色，朝着那马车大声嚷嚷道：“喂，你是怎么驾车的？在大街上横冲直撞，差点吓着小爷知不知道？”

    那车夫听着苏淮的质问声，吓得连连点头哈腰：“公子抱歉，小的、小的是第一次赶车进城，一时不认得路走岔了，请公子息怒。”

    “哼，不认识路？不认识路还把车子赶的这么快，我看你分明是找借口。”

    苏淮一听那马夫这么说，再看了一眼他身后遮盖的严严实实的马车，立刻把双手往肩膀上一抱，拿出了平日里纨绔的蛮横样子。

    他嚷道：“喂，车里面的人别装死了，撞上小爷的马车就想当缩头乌龟，没门。快点出来，给小爷一个解释。”

    “呸，什么人啊，撞了人还不声不响，真是缩头乌龟。”

    马车里，苏卿云听着外面三弟的叫嚷声，感觉到身后不远处某人的呼吸，感觉有些透不过气来，她连忙伸手把松下来的窗帘重新掀开一点，深吸了一口气。

    萧司玄略带关心的声音，自身后响起：“苏姑娘没事吧？”

    “我没事。”苏卿云头也不回的摇摇头，停顿了一下之后，又咬着嘴唇开口：“方才，谢了。”

    说着，双眼不自然的闪躲着身后投来的注视，下意识的投向窗外那辆撞过来的马车。

    “不必客气。”身后传来隐隐的低笑声，说话的人声音听起来似乎心情格外不错。

    苏卿云恼怒的回头看了他一眼，又重新看向窗外，眼前那辆马车似乎有几分熟悉，她以前似乎在哪里见过。

    苏卿云的双眼忍不住眯了眯，朝赶车的车夫身上看去。

    “苏姑娘可是看出了什么？”

    就在苏卿云盯着外面那个车夫的时候，萧司玄朝前移动了一下，把头靠近苏卿云，声音低醇的问道。

    苏卿云原本因为他的靠近感觉不自在，下意识的动了动。不过听到他这么问，注意力再次投向那辆马车，点了点头。

    “是，我总觉得那赶车的车夫说话有点奇怪。”

    (本章完)

