    本章为【L5？？】大佬万赏加更！

    ——

    一时之间。

    不仅枇杷十藏的心里面是发凉的，就连其余的六个人，心里也都是充斥着愤怒和不爽。

    他们七个人成名已久。

    来到这里奇袭木叶村，一方面是为了拿到水遁之书，另外一方面就是因为云隐村承诺了会在正面战场上吸引走木叶村的全部力量。

    这样他们突然对木叶村发动袭击，可以说是根本挡不住了。

    但是。

    他们谁都没有意识到。

    这居然是个圈套！

    明明是合作共赢的事情，最后居然演变成了他们是被利用的那个人。

    “可恶啊！”

    西瓜山河豚鱼冷冷的说道，他猛地站起那双肥硕的身躯，眼睛里面尽是愤怒的眸光。

    “我现在就去找云隐村那些人算账去！”

    说罢。

    西瓜山河豚鱼就有要走的意思。

    “别急，不要冲动，听廉太郎把后面的话说完，我感觉他已经有应对的办法了。”枇杷十藏立即叫住了西瓜山河豚鱼，他在这七个人当中，说话还是颇具分量的，说完之后，西瓜山河豚鱼便重新坐了下来。

    “好吧，我听着，不过我饶不了那些家伙！”西瓜山河豚鱼冷冷的说道，他的脑袋里面已经充斥着对于云隐村的愤怒，整个人都的心情都非常的不爽。

    西瓜山河豚鱼的话音落下之后。

    其余五个人纷纷点头，对西瓜山河豚鱼的话表示赞同。

    他们都是一样的心情。

    可以先听听廉太郎怎么说。

    但是。

    不管他说什么。

    绝对不可能放过云隐村。

    现在这个时候，云隐村在他们心中已经是敌人了，位置远远超过木叶村。

    毕竟。

    对于他们来说。

    奇袭木叶村的最主要目的就是拿到水遁之书。

    但是水遁之书现在并不在木叶村了，而是被云隐村的间谍给抢走了。

    如此种种。

    全都指向云隐村。

    这也让他们将心思全都转移到了云隐村的身上。

    “你们听我说……”

    青羽看到面前的忍刀七人众已经接近被他完全忽悠成功了，心中不禁感叹，他真是个带节奏的小天才。

    这还多亏了他的宅男人生。

    每天都在拿着键盘跟网络上的小可爱们互怼抬杠。

    正是因为这些经历。

    让他有着丰富的带节奏经验。

    这些经验放在当今的忍者世界里面，别说忽悠面前这七个看起来并不太聪明的家伙，就是团藏在他的面前都是不够看的。

    这绝对就是降维打击！

    “云隐村的人想要拿咱们雾隐村的人当炮灰，吸引木叶村的注意力，那我们刚好可以反其道而行。”

    青羽的声音缓缓的响起，经过刚开始跟忍刀七人众见面时的相互熟识之后，他已经渐渐掌握了主动性，让整个事件，进入到了他的节奏当中。

    随着青羽此话一出。

    包括枇杷十藏在内的七个人。

    全都紧紧盯着青羽。

    眼眸中闪烁着疑惑和期待。

    “那是怎么个返道呢？”

    枇杷十藏看青羽有卖关子的意思，索性就顺着青羽开口问了出来。

    他的心里不禁在对青羽进行夸赞。

    不愧是能够混入到木叶村暗部的间谍。

    智谋这一块。

    拿捏得死死的！

    七个人七双眼睛，全都瞪大了盯着青羽，这要是换一个其他的忍者，被这七个人盯着，怕是早就头皮发麻了。

    但是青羽可不是什么普通的人。

    他什么场面没见过！

    那些读取过的记忆的画面……

    异常丰富和精彩。

    “刚才我说起过，那个云隐村的间谍，趁机偷袭了我，抢走了我手上的水遁之书，但是随后我又跟踪了他，知道了他们云隐村的情报！”

    青羽的视线依次在忍刀七人众的身上扫过，最后落在枇杷十藏的身上。

    他刚才确认了一遍眼神。

    这些人全都相信了。

    那么接下来就开始将这场第三次忍界大战的大幕拉开了。

    “明天一早，那个云隐村的间谍，就会伪装成木叶忍者的样子，携带者水遁之书从木叶村的大门走出去，然后直奔云隐村阵营的方向。”

    青羽继续开口，他一边说还一边留意着忍刀七人众的表情，将他们表情的变化尽收眼底。

    “这个云隐村间谍会将水遁之术交给云隐村，然后在你们在对木叶村进行袭击之后，带领忍者们随后对木叶村进行袭击！”

    青羽将编造出来的云隐村计划给忍刀七人众说了一遍，这个说辞他思考了几天的时间，没有什么太大的漏洞。

    就算有……

    凭借这七个人的智商也根本看不出来。

    “等等……”

    枇杷十藏微微皱着眉头，顿时打断了青羽的话，疑惑的盯着青羽。

    “廉太郎，有一个地方，我没有弄明白，为什么云隐村要拿走水遁之书，他们明明都已经利用了我们，还不能让我们拿到水遁之书吗？”

    枇杷十藏说出了自己心中的疑惑。

    这也是刃刀七人众中其他人的不解。

    他们的视线全都死死的盯着青羽。

    每个人的眼眸中都闪烁着疑惑。

    正如枇杷十藏所说的。

    他们的目的仅仅只是拿到水遁之书。

    如果能够让他们拿到水遁之书，付出一些必要的牺牲，也不是不能接受的。

    但是……

    云隐村为什么宁可让他们牺牲，也不让他们拿到水遁之书呢？

    做事情要这么绝吗？

    这样对他们有什么好处啊？

    这种损人不利己的事情……是盟友该干的事吗？

    青羽感受到忍刀七人众的目光，心中非常满意，事情的关键点终于来了，他说那么多进行铺垫，就等着这句关键的破局之话呢。

    “根据我对那个云隐村间谍的探查，这很有可能是云隐村暗部首领上原琉璃的计划！”

    青羽的眼神变得凌厉起来，语气都跟着变得冷漠起来。

    “云隐村不仅要利用咱们雾隐村去削弱木叶村的力量，还要趁机削弱我们雾隐村的力量，然后他们坐收渔翁之利，还要趁乱拿走水遁之书，以后便随时可以用水遁之书威胁咱们雾隐村，这是一箭双雕之计！”

    青羽直接把云隐村的上原琉璃给形容成为了一个非常阴险狡诈的人。

    这种事情就连上原琉璃都没有想到。

    不过……

    若是上原琉璃真的有这种脑子的话，他还真的可能会这么干。

    只是论起阴险来……

    上原琉璃跟青羽比起来还是差了一些等级。

    这种事情。

    上原琉璃根本没有想到。

    “为什么呢？”

    枇杷十藏依旧满脸的疑惑，脑袋里面冒出一大堆问号，说道：“他们云隐村凭什么觉得可以拿水遁之书来威胁我们雾隐村？”

    “这还不简单……”

    青羽嘴角微微一抽，他忽然觉得自己高估了这七个人的智商。

    尤其是面前这个枇杷十藏。

    不愧是拿斩首大刀去拍尾兽玉的男人！

    脑回路完全就是直来直去。

    他都把节奏带到这个份上了，对方明明都已经上钩了，可是问题出现了，对方居然没理解上去。

    这种事情……

    青羽只能想到一个“绝”字。

    “因为我们雾隐村对于水遁之书的渴求程度太明显了，这次云隐村稍微进行一番利用，雾隐村就派出了你们忍刀七人众，这全都被云隐村看在眼里了，他们很清楚只要拿到了水遁之书，那么就可以对咱们雾隐村进行威胁了！”青羽缓缓的说道，他尽可能的保持着语气的平淡，耐心的将这一切解释出去。

    “他就不怕我们杀到云隐村吗？”西瓜山河豚鱼冷冷的说道，他的语气中尽是浓烈的杀机，可以看得出，他的节奏完全被青羽带动了起来。

    “当然不怕！”

    青羽咧嘴一笑，嘴角中翘起一抹轻蔑，不过映入到这七个人的眼中，看起来则更像是自嘲。

    “我们雾隐村什么样子的实力，我们自己都还不清楚吗，拿什么跟云隐村相比啊！”

    青羽直接说了一句极其残忍的话。

    此话一出。

    忍刀七人众全都沉默了下来。

    这句话没什么问题。

    雾隐村的实力跟云隐村相比根本不是一个级别的。

    尤其是现在这个时候。

    雾隐村的三代水影非常的低调，实力也比不上其他村子的第三代，相对来说只能以稳定发展为主，轻易不敢得罪隔海相邻的强大的雷之国。

    更何况……

    云隐村的忍术对于雾隐村鬼灯一族的水化术有着天然的克制。

    这也使得云隐村的顶端战力没有太大发挥的空间。

    正是因为这些原因。

    雾隐村始终秉持着跟云隐村的交好。

    “我们雾隐村不是云隐村的对手，云隐村拿到了水遁之书后，便可以挟水遁之书让我们做各种各样的事情，那个时候我们没有办法强抢，就只能接受云隐村的安排，处于非常被动的局面之下。”

    青羽开始危言耸听起来，他吓唬人还是有一套的，以前随便听到点风雨，都能忽悠成为世界末日。

    随即。

    青羽没有再给忍刀七人众思考的时间。

    开始直接下猛料。

    “最重要的是……云隐村根本没有打算在利用我们之后给我们水遁之书，但是我们还不得不被利用，因为他们可以说，如果我们不听话，他们就会毁掉水遁之书！”

    毁掉水遁之书？！！！

    忍刀七人众的脸色均是瞬间大变。

    他们此前并不是清楚元师长老行要的是什么东西。

    但是他们现在知道了是水遁之书后。

    心里已经开始抱有期待了。

    他们仿佛看到了雾隐村重新崛起的希望。

    要知道……

    雾隐村蛰伏的太多太多年了！

    自从二代目水影昏迷之后，村子就始终在以稳定发育为主。

    三代水影始终不敢做出太过夸张的决策。

    刃刀七人众在听到水遁之书之后，已经看到了雾隐村崛起的希望，但是在他们听到水遁之书可能会被云隐村毁灭之后，更是仿佛一盆凉水泼在了身上，像是要将他们心中熊熊燃起的崛起之火给浇灭掉。

    “我们绝对不能让云隐村破坏水遁之书！”西瓜山河豚鱼冷冷说道，他已经意识到了事情的严重性。

    “没错，我们宁可拿不到水遁之书，但是不能让水遁之书被毁掉，这是雾隐村的希望！”黑锄雷牙跟着点头说道。

    “这样我们是不是要重新做一些规划了？”无梨甚八揉了揉那被眼罩遮挡的左眼位置，手上拿出了一张起爆符。

    “不如我们直接把那个云隐村忍者给劫持了吧！”栗霰串丸的语气稍显阴柔，他戴着面具，看不出后者的表情。

    “大家先不要吵！”

    枇杷十藏的声音顿时响起，他对着身后的六个人摆了摆手，随后将目光转移回来，落在青羽的什么。

    “我们还是先听听廉太郎怎么说，他手上的情报对我们非常重要，等他说完之后，我们再好好考虑一下！”枇杷十藏开口说道，他说完之后，其余的六个人就全都闭嘴了。

    接下来。

    众人视线又集中在青羽的身上。

    青羽看了一眼枇杷十藏，对着后者点了点头，不愧是忍刀七人众的老大，说话还真是有分量啊。

    有这样的人震着场子。

    他也不怕这些人不听话了。

    可以放心的一点一点将事情梳理明白，把要带的节奏带得清清楚楚。

    顿时。

    青羽继续了他带节奏的话音。

    “水遁之书是我们雾隐村崛起的希望，同时也是云隐村唯一忌惮的地方，如果我们雾隐村得到了水遁之书，那么村子整体的实力必定会有大幅度的提升，这会使得云隐村对我们难以形成如今的压制局面，再加上地理位置的原因，可能会让云隐村陷入腹背受敌的局面中。”

    青羽开始站在云隐村的角度，交代这个事情的利与弊，通过他的话术，非常清楚的分析了出来，讲述给刃刀七人众听。

    这道理其实不复杂。

    复杂的是一般人根本想不出来。

    青羽把这些话说出来之后。

    忍刀七人众的每个人都产生了一种恍然大悟的感觉。

    好像……

    廉太郎说的没错。

    确实是这么回事！

    如果他们雾隐村的实力提升了，受到最直接威胁的就是云隐村。

    因为其他三大忍村、木叶村、岩隐村和砂隐村，全都地处内陆，距离他们雾隐村实在是太远了，除非特意跑到这边来发动奇袭，不然根本打不到一块去。

    当然。

    像是二代目水影鬼灯幻月那种战斗狂人除外。

    那位是出了名的打架就会上头。

    以至于在第一次忍界大战跟二代目土影无拼到了同归于尽都不肯回头。

    这也间接的导致了云隐村实力的下滑。

    如果……

    二代目水影鬼灯幻月不那么冒进，但凡撤退一步，都是可以活着回来的。

    那么雾隐村将会拥有一位实力强大的影来作为领导。

    就不会出现当下尴尬的局面了。

    一时之间。

    忍刀七人众都被青羽带到了心中觉得惋惜的地方。

    更加觉得青羽说得有道理了。

    “云隐村现在敢这样跟木叶村以及岩隐村敌对，从某种意义上来说，雷之国背靠大海给他们带来的天然的地理优势，可以集中力量在前方，只要将隔开相望的水之国拿捏好了，他们雷之国就可以立于不败之地。”

    青羽从忍刀七人众的眼中看到了理解，随即开始继续在这个话题上继续加深严重的程度。

    顿时。

    青羽的语调开始渐渐升高。

    表情更是无比凝重。

    “所以……”

    “无论是过去、现在、还是未来……”

    “云隐村从来就没打算让咱们雾隐村拿到水遁之书！”

    青羽言之凿凿的说道，说完之后，他不给忍刀七人众任何缓和心情的机会，立即补充道。

    “他们只是想不断的利用咱们雾隐村，通过咱们雾隐村去削弱敌人的实力，同时也削弱掉咱们雾隐村的实力，这样就变相的增加了他们云隐村的实力，让他们处于忍者世界的霸主地位！”

    青羽所说的每个字，都像是一把刀子，深深的刺入忍刀七人众的心中。

    要知道。

    现在的忍刀七人众。

    还不是那个被带土搞成血雾之村而叛逃的忍刀七人众。

    他们这些人是雾隐村精锐中的精锐。

    专门为水影执行超高难度的任务。

    对雾隐村可以说是忠心耿耿。

    若是没有后续四代水影和带土的事情，刃刀七人众也将会不断传承下去，不断的为雾隐村贡献他们的力量。

    青羽刚才带节奏的这些话。

    听在刃刀七人众这些对雾隐村的精英忍者耳中。

    则是显得格外刺耳。

    “廉太郎，这件事情的严重程度我们了解了，如果我没猜错的话，你应该想到了解决的办法吧？”

    枇杷十藏盯着青羽问道，他的眼眸中闪烁着期待的眸光，他根据刚才青羽所说的那些话，已经对这个被伪装的廉太郎刮目相看了，这个潜入到木叶村暗部的间谍，脑子非常的好用。

    霎时间。

    随着枇杷十藏此话一出。

    忍刀七人众中的其他六个人，全都纷纷向着青羽的身上看过去。

    “我确实想到了一个办法！”

    青羽重重点头，现在这七条大鱼都已经上钩了，接下来就是收饵的时候了。

