    “当然不是。”苏羽赶紧解释：“我不是害怕耽误你工作嘛，对了，找到线索没有？”

    小天没有参加刚才阿尔卑斯泉眼战役。早在昨天下午，她就乘坐有关部门派出的飞机前往蓉城和王莽老前辈汇合，共同调查有关始皇帝的事。

    小天：“【白眼表情】我刚到蓉城，哪有那么快找到线索啊？我正在清今天的游戏时间，准备下午的时候再去找线索。”

    苏羽：“祝你们能顺利找到线索吧！我们的时间不多了。”

    小天：“我知道。”

    小天：“苏羽, 现在网络上舆论形势很不好，很多人到处宣扬着要投降。”

    苏羽：“唉，我和其他的修士们也都在为这个头疼。不过我们已经讨论出一些反制手段，情况应该会慢慢好转。”

    苏羽：“小天，这次找你是因为另外一件事……”

    苏羽把他刚才纠结的内容说了一遍。

    最后他问道：“小天，如果凭你的第一直觉, 你觉得我选择‘空间系’道路好，还是‘水系’道路好？”

    小天：“嗯……第一直觉当然是空间系啊！因为水系听上去就很low。”

    苏羽：“这样吗？【哭笑不得表情】”

    小天：“不过你也不用单凭我的直觉做决定。”

    小天：“你不是有【命运骰子】吗？遇事不决就掷骰子呗！”

    苏羽：“……我差点把这个给忘了。”

    小天：“那颗空间系的传承石我放在燕山联合政府总部，需要的话你可以直接过去拿。”

    苏羽：“谢谢你小天！”

    小天：“我们之间还说什么谢不谢的？如果不是你把我引进第二个资料片主线剧情, 又送熊猫团子给我，我根本不可能拿到‘幻境对决’第一名，更不可能有今天的成就。”

    小天：“不过……如果你真想谢我的话……”

    苏羽：“？”

    小天：“等我20岁那天娶我为妻可好？”

    苏羽：“……”

    ……

    和小天的聊天结束后，苏羽直接离开游戏，在军事基地中找了架超音速飞机赶回国内。

    两个多小时后，燕山联合政府总部大楼的一间办公室中。

    穿着一身蓝色军装、英姿飒爽的薛文丽走进办公室，她的手里托着一个密封十分良好的金属盒子。

    “苏羽，这就是小天留下的空间系传承石，我给你带过来了。”薛文丽把盒子递向苏羽。

    “辛苦了！”苏羽赶紧道谢，接过盒子后直接打开。

    盒子打开后，浓郁的空间之力就立即从密闭的盒子中飞出，充斥在整个空间内，不断地振荡。

    不过还好，这些空间之力并不会造成太大伤害。薛文丽现在也是个五阶玩家，这点空间之力伤不到她。

    朝着盒子里面看去，里面放着一块无色透明大约有拳头大小的晶石, 晶石中间的位置隐隐约约有说不清楚的物质在流转。

    苏羽点头道：“我能感应到里面浓郁的传承之力, 看来这个传承不会太简单呐！”

    他拿起晶石在手中抛了抛, 然后举起紧贴在眉心的位置。

    “苏羽，你是打算使用这个传承吗？”薛文丽一双美目直直地看着他。

    “暂时还不能确定。”苏羽轻微地摇了摇头。

    谷嶁

    他一伸手，左手的掌心中出现一枚金光四溢的骰子。

    “具体要走哪条道路，就由它来决定吧！”

    苏羽将眉心的魔力引导出，与传承晶石发生连接，做出要吸收的姿势。

    然后他左手将骰子掷出。

    叮！叮！

    一道金光砸在会议室的地面上，清脆有声。

    骰子旋转了两下就很快停下，其中一面朝上。

    “是‘6’哎！”看到骰子上面的数字，薛文丽眼前一亮：“看来苏羽你挺适合这个传承。”

    “小天的直觉也蛮准的。”看到“6”这个数字，悬在苏羽心中的大石终于落下。

    根据苏羽的了解，【命运骰子】一般很少出现“6”的，通常“5”就表示运气不错，“4”就表示可以一试。

    这么看来，这份空间系传承一定很强。

    “文丽，你去忙吧，我也要回家上线。”苏羽满意地收下这颗空间系传承晶石，然后从背包里拿出【炉石】。

    使用【炉石】他可以直接返回东海城的家中，不用浪费魔力传送。

    “好的，你回去吧。”薛文丽微笑地抱起胳膊：“不过还有一件事你需要注意一下——大概今天晚上, 给龙族和白头鹰族定制的装备和一小部分药剂就会出炉，到时候你可以去云麓山看看。”

    “这么快吗？”苏羽有些惊讶。

    昨天中午还在开会讨论，今天就已经出炉了吗？副职业玩家工作效率比他想象中要高的多啊！

    “好的，我今晚就去云麓山。”

    ……

    和薛文丽告别后，苏羽回到家中。

    两分钟后，他再次进入游戏，出现的地点依然是皇宫的法师塔中。

    注意到苏羽上线，小天那边很快来了消息：“你这也太磨叽了吧？我在游戏里都等了一天，你这才上线？”

    苏羽：“现实两小时等于游戏内一天，这能怪我吗？【擦汗表情】”

    小天：“好了，不说这个。你决定好走哪条道路了吗？”

    苏羽：“已经决定了，走空间系路线，骰子掷出的数字是‘6’【得意表情】。”

    小天：“居然是‘6’？恭喜恭喜！”

    小天：“那你下一步打算去哪里收集突破材料？”

    苏羽：“要说空间系突破材料，那肯定要去一趟新世界的【旋云之城】。那座城市的地底下有一个巨大的【旋云之核】，是空间系突破的至宝！”

    小天：“听起来不错，需要帮忙吗？”

    苏羽：“不需要，你实力太差，去了反而是累赘。”

    小天：“【愤怒表情】【愤怒表情】【愤怒表情】。”

    苏羽：“别生气，好好修炼，等你快要晋级的时候，我也帮你去找突破材料。”

    ……

    结束和小天的私聊，苏羽立刻动身前往新世界【旋云之城】。

    【旋云之城】是整个新世界的最高点，更是一座悬浮于天空中的城市。

    前世他曾去过这里，这次希望东西能顺利到手吧！

