
　　月亮显然没想到，会在这样的场合中遇到夏天。

　　她的神色之间充斥着激动，欣喜，幽怨，委屈，惶恐各种情绪。

　　更多的是惴惴不安的担忧。

　　她不怕夏天误会自己。

　　哪怕受了这么多年的委屈，在见到夏天之后，也没有去解释。

　　但是，她害怕龙飞。

　　她比谁都清楚，龙飞比他那个死鬼哥哥龙耀还要毒辣三分。

　　那是真正的心狠手辣，不拿人命当回事。

　　这些年来，她混迹娱乐圈，肯定会遇到一些麻烦事。

　　月亮从不会求助龙家，也不想和龙家有任何牵扯，但是……龙飞却会主动出手帮她解决麻烦。

　　她曾记得，有一个地位不俗的公司老总经常纠缠她，后来被自己再三拒绝后，便出口威胁。

　　后来……那个老总出车祸死了。

　　根本无需细想，月亮也能猜测到是龙飞暗中出手。

　　类似的事情很多，数不胜数。

　　而就在不久前，龙飞更是警告和威胁自己，再敢有过份的举动……就会杀了夏天！

　　当年他哥哥龙耀就是这样做的。

　　若非自己委曲求全答应和夏天分手，做龙耀的女朋友……只怕当年夏天就已经被杀死了。

　　而今龙耀再次用此来威胁自己。

　　月亮毫不怀疑，以龙飞的狠辣和手段，绝对能做到这一点。

　　夏天！

　　夏天就是她唯一的软肋。

　　一时间，各种思绪纷沓而至，月亮的心乱了。

　　此刻大厅依旧安静，众人目不转睛望着。

　　而站在月亮身旁的龙飞，眸子中却是闪过一抹阴毒的冷意。

　　旋即，他大步前走，脸颊上立刻又恢复成温文尔雅的笑容。

　　“各位，想必已经有不少人认出了，这位就是我们曾经的国民天后，也是如今万丰珠宝集团的董事长……”

　　接下来，龙飞看似非常隆重的为大家介绍月亮。

　　一番长达几分钟的赞美之后，然后亲自引领着月亮认识青海本地的大少。

　　“月总，这是青海白家的公子，白云飞，也是白家最有力的继承人之一。”

　　月亮轻轻颔首，客气道，“你好，白公子。”

　　白云飞顿时大喜，再也看不到之前的粗鲁与恶劣，立即变得绅士起来，毕竟龙飞第一个介绍的是他。

　　“月总您好，您可是我的偶像，今日能见到，是我白云飞最高兴的一天。”

　　接着，龙飞又为月亮分别介绍了李青山，唐龙和周文略等顶级大少。

　　待完毕后，龙飞做了个请势，而后迈步走向柳清清和秦岭所在的方向。

　　大厅中立刻安静下来。

　　“呵呵。”

　　龙飞忽然笑了笑，不着痕迹的看了一眼月亮。

　　“月总，想必这两位美丽的女士不用我介绍了，柳董和秦总，我听说你们两家公司最近正在合作。”天籁小说网

　　顿了顿，他根本不给月亮开口的机会，指了指夏天，加快语速道，“这位朋友姓夏，叫夏天，乃是柳董的男朋友。”

　　龙飞似忘记了刚才的不快，脸上一点敌意都没有。

　　只不过‘男朋友’三个字，被他刻意加重了语气。

　　闻言。

　　月亮的脸色变得苍白起来。

　　夏天则是沉默不语。

　　而柳清清和秦岭自然也察觉到了此刻的诡异气氛。

　　事实上，早在之前，两个人就对月亮和夏天的关系感到很好奇，现在看到月亮不断变化的表情，好奇心更甚。

　　好在她们都不是寻常女子，柳清清主动打破沉默，笑道，“月总，又见面了。”

　　秦岭也笑吟吟的附和，“你好，月总。”

　　“你，你们好。”

　　月亮勉强挤出一抹笑容，眼睛却是呆呆看着夏天，眸子中有泪光闪动。

　　她犹记得，上次见面时，夏天就曾说过，柳清清是他现在的男朋友。

　　但身为女人，内心之中总抱有一丝幻想。

　　可现在……柳清清在场，也并未否认。

　　彻底打碎了月亮最后一抹侥幸。

　　她的情绪是复杂的。

　　非常复杂。

　　她为了夏天付出那么多，可最后又剩下了什么。

　　什么都没有。

　　就在她思绪纷乱之时，柳清清突然碰了一下夏天，“夏天，说话啊，怎么这么没礼貌？”

　　“月总你好。”夏天笑着点点头，“又见面了。”

　　刚说完，龙飞突然抢话，“嗯？原来夏兄也见过月总啊，呵呵。”

　　他笑了笑，上半身前倾，探到了四个人的中间。

　　“告诉你们个秘密，我听说月总有个初恋情人，和夏兄居然同名同姓。”

　　话音刚落，四个人之间的气氛骤然一滞。

　　柳清清和秦岭同时张大了眼睛，不可思议的看着夏天，而后同时望向月亮。

　　反观月亮，脸色更加苍白了，娇躯都在不自禁的颤抖着。

　　“呵呵呵。”

　　龙飞似非常满意月亮的状态，他扬起下巴，扭动脖子，用只有四个人才能听见的声音说道。

　　“第二个秘密就是，其实月总是我龙家的女人，所以，柳董，我给你一个忠告，千万管好你的男人，否则的话，说不定哪天会发生意外呢。”

　　柳清清和秦岭当即变色，无比震惊。

　　“龙飞！你说什么！”月亮的眸子闪动厉色，竭力压低声音，压制着自己的愤怒，“谁是龙家的女人，你最好别乱说！”

　　“事实胜于雄辩。”龙飞笑眯眯说了一句，凝视夏天，冷声道，“小崽子，本来我还想和你玩一玩，不过现在没必要了，不想死，就给我滚远一点。”

　　随即，他冷冷瞟了一眼月亮，“走吧，我带你去认识别的客人。”

　　说罢之后，转身就走。

　　月亮颤抖着娇躯，无比复杂的看了一眼夏天，欲言又止。

　　“我没事。”夏天依旧一副淡然的模样，“他奈何不了我。”

　　这是他第一次开口。

　　但月亮的脸色却是呈现出了激动之色。

　　“你要小心。”

　　她深深看了一眼夏天，也转身离去。

　　接下来，龙飞领着月亮继续认识青海有实力的年轻人，大厅之中再次变得热络起来。

　　“龙少，月总。”

　　就在龙飞准备拍卖会开始的时候，白云飞忽然走至近前。

　　“什么事。”

　　“呵呵，是这样的龙少，今天并不知道月总会到场，所以准备的有些仓促。”

　　此时此刻的白云飞，看不出寻常的一丝骄横跋扈，表现的彬彬有礼，堪比贵族绅士，让人挑不出一丝毛病。

　　顿了顿，他挥了挥手，同时说道，“月总，其实我一直是你的粉丝，也一直关注你的微薄动向，而且很多粉丝都知道，月总喜欢收集古董。”

　　就在他说话的同时，一位漂亮女郎双手捧着一个精致的包装走了过来。

　　“这是我前些日子在国外拍卖会拍到的一个玩儿物，我也知道再过不久应该就是月总的生日了，所以提前祝月总生日快乐。”

　　话落，四周众人神色各异。

　　不少人流露出了懊悔之色，即便是李青山和唐龙等人，此刻也暗自叹息。

　　自己怎么就没想到这一点？

　　讨好月亮，比直接讨好龙飞的效果更好。

　　他们当然不认为白云飞真的就是月亮的粉丝，无非是个借口。

　　这家伙不学无术，脑子倒是转的挺快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第151章 再相见免费阅读。https://xs.23sk.com 