    密林之中，裴凌带着八名炉鼎迅速行进。

    在他们前方，两具猿猴形状的傀儡，赤目长尾，绒毛茂密，栩栩如生，正灵巧的穿梭探路。

    这傀儡，是康少胤之物，有筑基后期修为，行动极为迅捷灵活，而且攀援纵跃之际，宛如活生生的猿类妖兽。却是正好用在此处。

    走了一阵，四周的烟霭逐渐转浓。

    没多久，就算有着傀儡探路，裴凌也渐渐迷失了方向。

    于是，一行人不得不停了下来。

    裴凌微微皱眉，他刚才在岛外的时候，呼唤声声声入耳，似催促他前来，但现在进入岛上，反而再也听不到任何的呼唤。

    但不管如何，这座浮岛，都非善地。

    眼下雾气浓重，神念无法外放的情况下，入目一片白茫茫，什么都看不到，自己最好不要随便乱走。

    否则不管是遇见岛上的凶险，还是乔慈光，下场都堪忧……

    想到此处，裴凌立刻取出炼丹炉，他要炼制幽寂镇命丹。

    这是丹祖传承中的丹方，可以对付任何结丹期修士，甚至元婴期都会受到影响。

    只要手里有着成丹，接下来不管在岛上遇见什么，还是跟乔慈光碰面，都能作为一张底牌来用。

    此外，他现在身处浓雾之中，辨不清方向，但系统却不受影响！

    升级之后的系统，虽然更智障了，但托管之际，避障功能却显著提升。一旦裴凌在炼丹的时候，有什么危险靠近，系统就会控制着他避开。

    当然，现在用系统炼丹没问题，但在没有弄清楚岛上的大概情况之前，裴凌不打算托管功法的修炼。

    因为他之前托管【冥炎焚世幽微大-法】的时候，系统忽然给他免费赠送的修炼环境，很有可能，就是这座浮岛上的某处地方。

    届时他要是直接跑到某个招惹不起的存在面前修炼，可能连怎么死的都不知道。

    将炼丹炉以及一系列药材准备妥当后，裴凌又换好了自己炼制的那件法衣，尔后吩咐炉鼎们：“一会我若是忽然离开，你们立刻跟上。”

    柳紫绵等人莺声燕语的应道：“是，主人！”

    裴凌于是给法衣之中注入一股法力后，在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【炼丹术·幽寂镇命丹】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    伴随着系统提示音的响起，裴凌身体失去控制，他面无表情的召唤出南柯梦火，点燃丹炉，挨个取出药材处理，开始行云流水般炼丹。

    八名炉鼎环绕在侧，看到这一幕，都露出诧异之色：主人除了铸器，竟然还会炼丹？

    她们心中好奇，但见主人已经开始做正事，却是不敢再出声打扰，纷纷只在暗中传音：“绮蓉姐姐，你跟着主人的时间最长，怎么从来没听你提过，主人还会炼丹？而且，看这手法的流畅，只怕主人炼丹之术，不在铸器之术下？”

    那红裙金钗的女修也有些迷惘，但很快说道：“主人生而矜贵，乃是天意所钟，炼丹铸器这些技艺，对于常人来说，可能终其一生，都无法精通其中之一。”

    “但以主人的才智，样样精通，也是情理之中的事情。”

    双胞胎姐妹花也微微颔首，传音说道：“不错！我等之所以甘心情愿围绕在主人身边，可不就是被主人的多才多艺、天资纵横所折服？”

    “许是主人觉得炼丹之术也不过如此，不屑于夸耀，所以一直没有展示吧。”

    “主人真是太谦逊了，反观琉婪皇朝，呵，一个论丹大典，弄的人尽皆知，唯恐别人不知道他们有几个炼丹师，枉为九大派之一，实在是小家子气。”

    “这些宗门，都不明天意，稀里糊涂的，随便抓到点什么，自然是敝帚自珍，重视无比。”

    “好了，都别说了，主人炼丹何其精妙，都好好看一看。”

    “天意让我们遇见主人，除却用心伺候主人外，何尝不是给你我一个近水楼台先得月的机会？主人的技艺手段，学点皮毛，也够咱们用了。”

    ※※※

    巨木参天，薜荔横生，林下落足之处，土壤绵软厚实，犹如毡毯。

    鼻端萦绕着草木与土壤混杂的气味，透着淡淡的腐败气息。

    不知道从何处生出的烟霭，弥漫了所有入目可见的地方。

    随着时间的过去，渐渐转为浓郁。

    “吧嗒。”

    快靴踩过一截断裂坠地的树枝，月白隐花裙的裙摆迅速在靴面上打了个转，尔后没有丝毫停顿的继续向前。

    素真天一行人行色匆匆。

    乔慈光时不时的放慢速度，在附近游弋一圈，既是查看环境，也是为了随时确定每个师妹的安全。

    就在此刻，“咚、咚、咚”，后方传来沉重的脚步声，有一道高大魁梧的身影，在浓雾之中纵跃，却是石万里追了上来。

    “乔师姐，刚才到底怎么回事？”他隔着雾气，看到乔慈光影影幢幢的身影后，立刻传音问道。

    乔慈光传音回复：“是诅咒。施展那种诅咒的，应该是某种强大的鬼物，而且，当时就藏身附近。否则不会一有人离开，就立刻被咒杀。”

    诅咒？

    鬼物？

    石万里闻言，心中一惊。

    他刚才一点没有察觉到四周藏着什么鬼物，于是，他立刻又问：“如果那鬼物一直跟着我们怎么办？”

    乔慈光平静回道：“此番上岛之人众多，而且散修的手段芜杂。刚才所有人聚集在一起，鬼物在暗处，我们在明处，其出手迅速隐蔽，就算是我，也难以在众多陌生气息之中，察觉到它。”

    “但现在，所有人都离开了原地。”

    “鬼物若是敢追来，便难以完美隐藏踪迹。”

    “只要对方现身，我便可以一劳永逸的将其解决。”

    石万里恍然，难怪乔师姐要让所有人离开，原来是要逼鬼物露出破绽！

    想到此处，他连忙住了声，以防乔师姐分心。

