    主动的改变，最重要的一个原因，自然是这里的猫耳洞里太多了，他有实力一个个的打过去，但消耗的时间太长。

    现在，叶钟鸣在明水界已经呆了一段时间，秘境那边还不知道怎么样了，虽然算上双方之间的时间差以及放出去精绝浮球的监视作用应该没有什么大事，即便是圣父提前到来，他留在那里的手段也可以应付一阵。

    但万一呢？万一曙光圣殿提前发动了不计伤亡的攻击呢？

    说白了，叶钟鸣也是在赌博，赌那位九级的强者不会那么快的到来，赌曙光圣殿不会孤注一掷，赌自己可以在明水界让实力更进一步，以至于将来面对九级圣父的时候，不会被人轻易的碾压。

    但哪怕叶钟鸣做了最完备的安排，他也怕意外发生，能够早回去一天就是一天。

    所以他不能在这里一个猫耳洞一个猫耳洞的打下去，他耗不起。

    还有一点，就是叶钟鸣虽然可以自己一个人通关，但消耗也很大，面对上万的冰霜怪，无论是消耗他自己改良的自然宝石，还是碎魂骨杖的庞大精神力，他都不愿意。用前者他舍不得，用后者恢复起来是个大问题。

    要是不用这两种方法，完全靠体力，叶钟鸣估计打穿一个洞也要累的够呛。一万个怪物站在那里任由他杀也需要不少时间，更别说都是一个个五级的生命。

    除此之外，叶钟鸣还有一个隐忧，就是猫耳洞中的地面太诡异了，那种可以吸收和传递能量的能力让他总是不自觉的担心，如果自己一个人打穿了所有的猫耳洞，会不会遇到什么不可臆测而危险的事情？

    叶钟鸣自然不算什么传统意义上的好人，既然有这个担心，他肯定不会自己去面对，把危险平摊才符合他的利益。

    至于奖励什么的，这些事后再说就是了，奖励再好，也要命拿才是。

    叶钟鸣的提议不可谓不吸引人，毕竟，奖励被拿出来重新分配了……只要大家想。

    但这里的人也都不傻，都在交谈中默默权衡着利弊，还有，猜测着叶钟鸣这个提议中是否有什么他们还没有察觉的陷阱。

    水执事和佟执事做为东道主，她们其实并不太在意某一个冒险地的得失，她们关注的重点在明水界整体的完成度，在全部冒险地完成之后那吸引人的天碑。

    虽然她们也想要得到这里的奖励，可是听到这个新的提议，她们对叶钟鸣制造的装备也很感兴趣。

    她们知道叶钟鸣身为工匠的成就，如果可以现在就得到一批质量优良的装备，无疑对五环钱的实力提升有极大的好处。

    两个人最先表示了对装备的兴趣，开始询问装备的等级和功能等详细情况，这无疑影响了不少人。

    叶钟鸣把早就准备好的答案说了出来。

    “如果大家选择第一种方案，也就是我免费提供装备，那么装备是什么样的，我自然说了算，我会根据大家每个势力在这里的人数和实力决定拿到的装备质量。总之，会优先以通过这里为前提。”

    “如果大家选择第二种方案，大家出钱来购买装备，之后各干各的，那么就可以和我提要求，你们需要什么样的装备，我就做什么样的装备，价格自然也不同。如果只是改造你们现在有的装备，自然会比全新制造来得便宜，但无论哪样，你们只要能够提供相应的、合适的材料，也会在总价格中减去相应的费用。”

    这下大家算是听明白了，这货，就是来卖装备的。

    如果选择免费的装备，估计也就是带给点火属性的而已，在其他方面，未必会有他们身上的好，那下去拼命，结果和现在有什么区别？

    对于不少人声音不高，但足以听得到的不满，叶钟鸣毫不在意。

    他放弃了八成的奖励，自然要从其他方面找回来，这里的人不少，平均每人一件，那也是一笔巨大的财富，而以叶钟鸣的工匠水平，别说现在，就是在他重生之前末世十年，那也绝对是大师级的人物，成本会压的极低，利润则会高到吓人。

    叶钟鸣从不会去小看进化者的冒险精神，这么多势力去分可怜的两成奖励，那是别无他法，是因为这里不能互相战斗。

    一旦有机会得到更多的好处，进化者是不会吝惜去战斗的。

    他知道，这些人一定会选择购买装备的方式，因为这是最合适的办法，不仅可以各凭本事获得奖励，装备也不是什么一次性的用品，以后依然还可以用。

    还有，哪怕这些势力都不想去拼命，但是能够碰到一个优秀的匠师，他们也是不会错过这个机会的。

    可以说，这第二种选择从任何方面看，都是最有利的。

    叶钟鸣也知道口说无凭，干脆直接坐在了赵向雪和高翼的中间，对那边的美娜招招手，等到这女人不明所以的过来，直接了当的让她脱下战甲。

    美娜还想问干什么，但甘兰直接上手把自己闺蜜的战甲给脱了下来，一脸讨好的递到了叶钟鸣的手中。

    叶钟鸣也干脆的拿出了一些材料，当场对这件装备进行了改造。

    材料的融化、融合。战甲的改变，等级的提高，就在众人的眼前呈现，一件银色等级的装备，就在半分钟后等级提升了一级，散发出了绿色的光芒。

    现在不是没有工匠可以制造绿色的装备，但能够如同叶钟鸣轻描淡写的就制造出来的，绝无仅有。

    这还没完，叶钟鸣把战甲交给一脸惊喜的美娜，接着又拿出了一些东西，在手中熔炼锻造，很快，一个淡粉色的手镯就成型了，成功的瞬间，依然达到了绿色的等级！

    在场的人看得有些发愣，哪个工匠做出绿色装备不得失败个几次，这个人，是运气太好还是……成功率太高？

    佟执事和水执事本来离叶钟鸣就近，看到这一幕后速度也最快，直接蹲在了叶钟鸣面前，指了指身上的某件装备问道：“变成蓝色的，多少钱？”

