    跟向淮之吃完饭的当晚,陆文浩再次往群里分享了校园bbs的帖子。

    他们又被拍了。

    也许是早有预备,景欢看到帖子的时候已经没有第一回那么惊讶了。

    看到三位数的评论量,景欢不禁啧了声。

    现在的大学生一天天不好好学习,脑子里都想些什么？

    这次照片有好几张。他们走在路上、坐在饭馆、排队买奶茶……都被拍了。

    小景呀：这群人怎么不去传媒大学？

    高自翔：没办法，这年头就流行两男的。

    小景呀：……

    景欢又看了眼照片。

    小景呀：我哥有比我高这么多吗？她们是不是给他拉了腿,没给我拉啊。

    高自翔：那倒没,向学长确实比你高点。

    陆文浩：你怎么哥哥哥哥叫得这么顺口,我也比你大，你叫我声哥。

    小景呀：滚蛋。

    周六，景欢虽然不情愿，但还是去了操场。

    教室桌椅搬不动,没空间让他们排练，只好换成别的地方。

    辅导员看见他,朝他扬扬下巴：“来了？”

    景欢原本想往陆文浩他们那边去，闻言只能转了个弯。

    他笑得老实：“来了,老师。”

    景欢一来，身边的女生立刻开始注意自己的着装打扮，小眼神不断往他那瞥。

    “还行，没迟到。”辅导员不知想到什么,表情复杂，给他使了个眼色，“你跟我过来一下。”

    两人走到了球门旁。

    景欢停下咀嚼口香糖的动作：“老师，再走我们都要走出操场了。”

    辅导员停下脚步，环顾四周,确定两人的对话不会被人听见才放心。

    “你……”辅导员第一次遇到这种事，一时不知道如何开口，“你谈朋友了？”

    景欢皱眉，怎么又是这个问题。

    “老师，我这都二十了，就算谈了也不算早恋吧？”

    辅导员干脆问：“你跟向淮之……这事是真的吗？”

    景欢差点把口香糖咽下去。

    “不是……怎么可能，你想什么呢？”

    “不管是不是，既然你是我班里的，我就得提醒你。”辅导员凝重道，“谈恋爱可以，但是一定要注意卫生安全……各方面，明白吗？”

    见景欢回来，陆文浩好奇地问：“欢欢，辅导员跟你说啥了？”

    景欢含糊道：“让我……好好演。”

    他总不可能跟陆文浩说，辅导员真以为他和向淮之在一起，还让他们注意安全。

    啧。

    他下意识伸手摸了摸后脖颈。

    这都什么事啊……

    景欢的角色很快就定下来了，辅导员说让他露个面就成，还真就是露个面。

    他演一位保镖，多余的角色，几乎零台词，在舞台角落站着就行。

    陆文浩知道后点头，嘲讽他：“那是挺难演的，怪不得辅导员还特地叫你去开小会。”

    排练开始，其他人都有活干，就连陆文浩他俩都去准备道具了，只有景欢一个人闲着无聊，坐在面前的观众台上玩手机。

    向淮之拎着刚买的扫把往寝室走，手里捏着的手机震个不停。

    小景呀：哥哥~[探头]

    小景呀：十点了，哥哥再睡要成[猪头]了。

    小景呀：[今天也把我的小心心放在哥哥这里jpg]

    这人表情包越来越多了。

    向：在。

    小景呀：在干嘛>o

