
　　封神榜之爱子情深世界，冀州侯府，大堂内。

　　正在享用苏护设下的欢迎宴的夜时秋，抽空查看了一下附属世界的情况，发现魏无羡这家伙居然真的已经将天下会收入囊中了，顿时，眼皮微微抽搐了一下。

　　“这家伙……还真会趁人之危啊！”夜时秋在心里想到。

　　可不是么，趁人家雄霸暂时死掉，无法和群里取得联系的时候去把人家的老巢给接收了，交易的积分最后还是用来给他购买穿越符，方便他穿越到天地争霸美猴王世界去救雄霸，这……

　　感情钱也是用在了他的身上啊！

　　虽然说有要救雄霸这个附加条件，但他完全可以同时去做别的事情，毕竟，宇智波佐助上架到商城里的分身术和妖王之王孙悟空分享出来的毛发分身法术，这些他全都掌握了的，所以，这小子表面上是个没事就喜欢嘿嘿笑的白痴，实际上也是个脸厚心黑的主啊！

　　夜时秋看人从不去看他们的内心想法，只看他们做过的事情，从魏无羡做的这件事来看，用卑鄙小人这个词来形容他绝对没有一点毛病。

　　这其实也不是什么错，本来嘛，诸天万界BOSS聊天群，里面有一个卑鄙小人这是很正常的事情，事实上这在群里都已经算是一股清流了，毕竟其他人不是杀师戮兄的禽兽，就是想要灭世的蛇精病，区区一个卑鄙小人，相较而言，简直不足道哉！

　　但……这货是魏无羡啊！

　　他的人设应该是见义勇为，虽万千人，吾往矣的英雄好汉，如今却做出这种事情来，多少还是让夜时秋有些感慨的。

　　看来，他这个聊天群里的气氛是真的彻底变得黑暗了，连魏无羡都不免随波逐流。

　　“唉，身处黑暗，内心却始终光明的我，能维持住自己的善良，是有多么的不容易啊~”夜时秋轻抿了一口浊酒，摇了摇头，心里感叹道。

　　“先生，家师回复了，他现在在钟翠山的山顶，他老人家刚才在炼制一枚丹药，这会儿已经炼好了，您如果想见他的话，我现在就带您过去？”这时，邓婵玉拿着个酒盏走了过来，对夜时秋敬了一杯，客气道。

　　“钟翠山？”听到邓婵玉的话，夜时秋止住心里的那点臭不要脸的感叹，拿起酒盏和她碰了一下，心里喃喃道。

　　随后，放下酒盏，抬起手，掐指一算，很快，夜时秋就算到了结果。

　　他知道钟翠山在哪里。

　　而且因为有了足够的线索，这回他也清楚地算到了，申公豹的确就在山顶，那么，自己还需要邓婵玉带路么？

　　摆明了不需要啊！

　　相反，如果有她在场，那自己反而不好和申公豹聊一些男人之间的话题，想着，夜时秋站起身，对邓婵玉说道：“多谢邓将军了，我已经知道尊师在何处了，无需将军带路。”

　　说完，夜时秋将目光转向主位上的苏护，拱手说道：“多谢侯爷招待，在下还有要事，就先告辞了，它日有缘再见。”

　　“哦？先生这就要走了么，等会儿还有歌舞可以欣赏，先生不如等与老夫一起欣赏完了歌舞，然后再离开？”苏护起身，对夜时秋热情说道。

　　“不必了，多谢侯爷的好意，它日有缘再见。”

　　“嗡~”话落，夜时秋所在的空间剧烈波动了起来，下一秒，空间裂缝出现，他整个人没入到空间裂缝中，从原地消失不见。

　　“！！！”看到这一幕，苏护，邓婵玉，还有那坐在角落里一言不发，心情极度不爽的土行孙，都不由得张大了嘴巴，心里充满了震惊。

　　空间神通，这人……还真是绝世大能啊！

　　“侯爷，末将认为我们需要仔细地询问一下妲己小姐，关于这位执先生的来历。”过了好一会儿才回过神来，邓婵玉转身，对着苏护抱拳说道，脸上尽是凝重之色。

　　“嗯，老夫也有此意，刚才那位高人在，老夫不好深究，现在是该好好问问妲己了。”差不多同时回过神来，听到自己爱将的建议，苏护点头说道，然后，从主位上走下，大步离开，朝妲己的厢房走去。

　　见状，邓婵玉也迈开脚步，紧随其后。

　　被无视的土行孙：“……”

　　那什么，我要不要也跟着一起去啊？

　　“算了，我也跟着一起去好了。”犹豫了两秒后，土行孙站起来，扶好头上的军帽，连忙朝那两人追了过去。

　　……

　　一个多时辰后。

　　钟翠山，山顶。

　　“哈哈，执兄弟真是好酒量啊，这酒也是好酒，真不错！”一个身着红白色道袍，头上留着个丸子发型的中年道士，盘坐在地上，一边喝着酒，一边对面前的一位披着黑色披风，脸上带着神秘面具的男子哈哈大笑道。

　　没错，这人就是申公豹了。

　　他虽然心胸狭窄，但只要没人得罪他，他还是非常豪气的，要不然也不会交友广泛，在他原本的命运轨迹中，答应相助商朝时为纣王请来那么多大能相助。

　　夜时秋提着美酒，主动前来和他交朋友，他完全没有拒绝，直接就坐了下来和他一起喝，当发现夜某人拿来的是极品灵酒，丝毫不输给天庭的琼浆玉液后，申公豹甚至还将他刚炼成的丹药送给了夜时秋，丝毫没有要占便宜的意思。

　　这倒让夜时秋高看了他一眼，这人……不错！

　　“道兄，我刚才的提议你考虑地怎么样了？眼下聊天群里的群员数量不多，而且大多修为低下，他们的伙伴或者手下，实力也并不是很强，如果道兄进入附属世界发展，相信以道长炼器和炼丹手段，还有授徒的能力，一定能在那发展地很不错，届时，突破太乙金仙，成为大罗金仙也不是没有可能。”夜时秋对申公豹说道。

　　申公豹：“……”

　　兄弟，我去年才刚突破到太乙金仙，你今年就和我谈突破到大罗的事情，拜托，我没那么天真好不好！

　　不过！

　　连接诸天万界的聊天群和城市，也不知道那个所谓的‘诸天’和西方教的‘诸天’有什么关系，是否就是那些准圣和大罗开辟出来的小世界啊？天籁小说网

　　申公豹在心里想到，然后，心里充满了好奇的他，最终还是对夜时秋点了点头，说道：“好，执兄弟，贫道跟你去！”

　　听到这个让自己感到满意的回答，面具下，夜时秋的嘴角扬起了一丝愉悦的弧度，开口道：“大善！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百六十四章 申公豹：贫道跟你去！免费阅读。https://xs.23sk.com 