    听到他的话，庄玉瑶瞬间展颜一笑，“知道了，我听三哥的。”

    不是什么重要的东西就好。

    确实也不是什么重要的东西。

    赵惠兰和庄明礼，则是从头到尾都没有看那个香囊一眼。

    见小女儿笑了，赵惠兰简直是说不出的高兴。

    她伸手替庄玉瑶擦了擦脸上的泪痕，无奈道：“你看看你，眼睛都哭肿了。”

    “阿娘最近得了一盒娇容坊的玉颜膏，等会儿你拿去擦脸吧，小姑娘家家的，怎么这么不爱惜自己的脸蛋。”

    庄玉瑶瞪大了眼睛。

    她立刻兴奋地挽住了赵惠兰的胳膊。

    之前的那个香囊就这么孤零零脏兮兮地掉在了地上。

    可惜，并没有发现。

    她眼睛里像坠入了星辰，亮晶晶的，“娘，娇容坊的玉颜膏千金难求，有时候等几个月都等不到呢，你是怎么得到的？”

    “谁这么大方，把这样贵重的东西送给你啊？”

    赵惠兰无奈地笑了，“哪有人舍得送这么贵重的稀奇的东西，这是娘花重金买的。”

    “说来也巧，娇容坊的东家最近似乎来京城了，恰好她前阵子制了几盒玉颜膏，可惜娘还是迟了一步，没能抢到。”

    “就这么一盒，还是娘花了三倍的价钱，从你爹的一个下属的夫人手里买的。”

    毕竟瑶瑶以后是要当皇后的，这张脸定然是要好好维护。

    别说是多花三倍的银子了，就是五倍她也舍得。

    庄玉瑶大为感动，“娘，你真好，这么贵重的东西都会给我买。”

    赵惠兰笑着拧了一下庄玉瑶的脸，“傻瑶瑶，娘不疼你疼谁？”

    庄明礼和庄云衍一脸无奈地笑了笑。

    瑶瑶还是一如既往地傻气单纯。

    终于安抚好了小女儿，赵惠兰便抬起头，对着庄云衍道：“阿衍，你尽快去找庄婧溪，让她同陆将军提一下你妹妹的事。”

    “她打了你大哥，又害得整个庄府的人都被人奚落谩骂，她总得给咱们一个说法。”

    提起庄婧溪，赵惠兰就恨得牙根痒。

    要是瑶瑶也因为这件事受到了影响，她非得扒了庄婧溪那个贱蹄子的皮不可！

    庄云衍眉头微蹙地点了点头。

    他不只是要劝阿婧为瑶瑶说话，还要劝阿婧回家。

    她再怎么样也是他妹妹，怎么能一直住在外头？

    庄府是她的家，她应该回家的。

    ……

    庄子逸从庄府跑出来后，强行将一位好友拉到护城河边陪他踢石子。

    他好友瞧见他头发乱糟糟的，脸上还挂着一个巴掌印，衣裳更是脏兮兮灰扑扑的，忍不住抽了抽嘴角。

    他很是不忍地抚了抚额，“庄子逸，你这是被谁打了？”

    他好友围着他转了两圈，啧啧称奇道：“这个邵京城，居然还有人敢对你动手？这个人是谁啊？说出来让我长长见识！”

    庄子逸烦躁地白了他一眼，“韩彦，小爷我正烦着呢，你能不能别在这说风凉话？”

    他虽然在庄府以一敌四，将所有人都骂了个狗血淋头。

    可他到底还是很难受。

    他不明白，为什么瑶瑶会变得那么容不下人。

    难道一直以来，瑶瑶在他们面前表现出来的乖巧懂事都是装的吗？

    明明瑶瑶以前不是这个样子的。

    为什么这一切就变了呢？

    是瑶瑶变了？

    还是她一直以来就是这样只是他不曾发现而已？

    庄子逸越想，整个人就越烦躁。

    韩彦瞧着，嘴角忍不住抽了抽。

    他将手搭在庄子逸肩上，试探性地问道：“你该不会是被你那个刚回京的四妹妹给打了吧？”

    “可我明明听说被打的人是你大哥啊，难道是他们在以讹传讹？”

    “还是说你妹妹将你一并给打了？啧啧啧，你这个四妹妹可真是个妙人！”

    庄子逸烦躁地将他的爪子挥开。

    然后白了他一眼，没好气地道：“去去去，小爷又不是庄明礼，为什么会被她打？”

    “何况我也没得罪她，好端端的她打我做什么？”

    他才不会像庄明礼那样，动不动就给人扣上一个不知廉耻的帽子呢。

    他虽然玩心比较大，可他在邵京城还是很受姑娘家喜欢的。

    才不像庄明礼一样迂腐招人烦。

    韩彦这就愣了，“不是你四妹妹打的，那是谁？”

    他本来正笑着，结果一转头，就瞧见了庄子逸眼中泄露出来的那一丝难受的情绪。

    他立刻就明白了什么，没再多问。

    片刻后，他深深地吸了口气，重新将手搭在庄子逸肩上，一脸肉疼地道：“哎呀，不就是被打了一巴掌，看你这副失魂落魄的样！”

    “走！小爷今天带你去翠微楼吃饭！”

    “咱们该吃吃该喝喝，有事别往心里搁！”

    这回轮到庄子逸震惊了，“你怎么在翠微楼订到位子的？”

    要知道，哪怕是皇室中人想要去翠微楼吃饭，那也是得提前半个月去预定。

    韩彦这家伙，什么时候背着他去翠微楼预定了？

    韩彦微微一笑，深藏功与名，“你妹妹不是和陆家人一起做了特别多的好事儿吗？”

    “翠微楼的东家可能是被你妹妹和陆将军他们感动到了，今日特别放出消息，从今往后只要是你妹妹和陆家人去翠微楼，直接不用等也不收银子。”

    他挠了挠头，“我寻思翠微楼的东家应该挺喜欢有善心的人的，所以我也跟着去定制了几千件冬衣。”

    他大手一拍，乐道：“结果你猜怎么着？我今儿个去翠微楼的时候，就有人告诉我，我定的位子今儿个有了！”

