    第50章：佐助和华盛顿   

    就在两人以为，刘夏要血溅当场之时。

    

    黑甲巨鳄动作一滞，瞬间停在了半空。

    

    正当两人想要喊刘夏快走时，惊骇的一幕出现了。

    

    黑甲巨鳄的身体上，逐渐显现出一道红线，从嘴巴部位慢慢朝身后延申。

    

    随后，鲜血从血线处喷出，高度几乎有一米，浓烈的血腥味瞬间弥漫现场。

    

    轰隆……   

    黑甲巨鳄的躯体轰然倒下，地面被流出的鲜血浸湿了一大片。

    

    “这……这就……完了？”

    

    钟子建双眼瞪大，一脸难以置信。

    

    这只S级凶兽，可是差点要了自己和林冰的命。

    

    但是竟然连刘夏的一刀都挡不住。

    

    他，到底是什么实力啊！   

    这一刻，钟子建深刻感受到刘夏的恐怖。

    

    一刀搞定黑甲巨鳄的刘夏，用黑刀切除兽核，心满意足的拿到手里。

    

    【提取成功，获得1000三叶草。

    】   

    发达了，这一下赚了那么多三叶草，回头又可以提升蛙崽一波了。

    

    而且，这一千下去后，自己升级到V3的进度，直接完成了20％   

    若是再遇到几只S级凶兽，自己V3的目标很快就能实现了。

    

    发现已经暂时安全，林冰和钟子建终于绷不住了。

    

    整个人如同泄了气的皮球，直接一屁股坐到地上，大口呼气。

    

    “我……我差点以为……要死了……”   

    “这次……真要……谢谢你了，刘夏！”

    

    钟子建一改往日对刘夏那冷淡的态度，语气变得诚恳了许多。

    

    “没事就好，你们先调息，我来警戒。”

    

    进来之前，他们A级成员都得到了组织特配补给，相信这种伤势应该不是什么难事。

    

    经过了半小时的调息，两人脸上终于恢复了一些血色。

    

    “你们怎么碰在一起了？”

    刘夏问到。

    

    两人简单把情况和他说了一下。

    

    “既然这样，安全起见，我们一起走吧。”

    

    “可是，我们应该去哪呢？”

    钟子建抛出了一个很实际的问题。

    

    刘夏指了指小应龙提示的方向，“我有预感，往那边走会有奇遇。”

    

    看到他如此笃定，两人寻思也没有更好的提议，便同意了刘夏的决定。

    

    三人一行，休整完毕后，便再次踏上了探寻之路。

    

    而另一边，樱花国影忍这边，就没那么幸运了。

    

    天忍佐助被传送的地点，正好是一群A级影豹的巢穴。

    

    他经过了一通厮杀，拼着重伤之躯，才勉强逃了出来。

    

    好在他运气不错，遇到了超人学院超能部队的华盛顿，这才让他免于死在重伤之下。

    

    “华盛顿君，接下来我们去哪？”

    

    在很多时候，樱花国基本都是以漂亮国马首是瞻，因此，佐助很自然将自己的位置定位为华盛顿的小弟。

    

    “我能感觉到，秘境的中心，似乎有一股强烈的能量。

    我们就往那里去！”

    

    华盛顿做为超人学院驻华夏国的专员，在秘境探险中也算是经验丰富。

    

    他曾多次参与新秘境探查工作，在这块领域上，天忍佐助还是差上许多。

    

    “一切听华盛顿君安排！”

    

    待佐助休息完毕，两人一前一后，在密林间快速飞奔，方向是秘境深处。

    

    就在两人快速移动之时，佐助忽然提醒华盛顿，“有发现宝物！”

    

    嗯？

    

    听到宝物二字，华盛顿立即兴趣升起，停下脚步。

    

    只见佐助从怀里掏出一只灰色老鼠，刚出现它就用鼻子朝着四周不同嗅嗅。

    

    一通折腾后，它朝着一个方向，吱吱吱叫个不停。

    

    “那边！”

    天忍佐助指着一个方向说到。

    

    这只老鼠华盛顿是知道的，它是樱花国天忍才有的寻宝鼠。

    

    这种老鼠天生对灵草灵药有极其敏锐的感应，通常能在秘境中找到稀有药材。

    

    之前，樱花学院和超人学院结盟探索之时，就经常挖到草药两家均分。

    

    华盛顿看了一眼天空，此时天色已经渐渐亮起，看样子是准备天亮了。

    

    考虑到自己的目的也不是马上就是达成，他便同意了佐助的提议，先去寻找药材。

    

    经过十几分钟的潜行，两人来到一片水泊边上。

    

    清澈的湖水在月光照射下，波光粼粼。

    

    而在水泊中央的小岛上，一小片花朵在风中翩翩起舞，煞是好看。

    

    “华盛顿君你看，月神花！”

    

    佐助此时十分兴奋，这月神花可以A级药材，即便在秘境外，也是十分稀有的药材。

    

    但是在这水泊小岛之上，居然生长了那么多的月神花，这绝对是一笔不小的收入。

    

    “你上还是我上？”

    

    华盛顿瞥了佐助一眼，便没在说话。

    

    佐助将感知覆盖整个水泊，目的是为了搜查这里是否危险。

    

    因为一般有灵花灵草生长的地方，一定是有凶兽守护。

    

    为了安全起见，佐助不得不这么做。

    

    一番搜索下来，佐助确认没有危险，随即说道。

    

    ＂那就请华盛顿君稍等片刻，我去将那些药材取来。

    ＂   

    华盛顿颔首，就当是认可了他的提议。

    

    只见佐助一个助跑，身子朝水泊猛地一跃跳到高空。

    

    然后，原本是往下掉的身子，在空中划出一道弧线，如乘风一般轻飘飘稳稳落到小岛之上。

    

    安全？

    

    佐助再次打开感知，对小岛又覆盖了一遍。

    

    上面除了月神花以外，没有其他灵气波动。

    

    看到十分安全，佐助也不再客气，掏出武器朝着月神花割去。

    

    仅仅用了几分钟，岛上的月神花便全部被他收入囊中。

    

    ＂华盛顿君，收获颇丰！＂   

    心情大好的佐助，双脚猛的用力，身子腾空而起，朝着岸边滑翔而去。

    

    忽然，原本平静的湖水开始翻腾，一大串气泡从水底冒出，咕嘟咕嘟浮出水面。

    

    这一刻，佐助心头一紧，后背忍不住发寒，像是有什么危险将要降临。

    

    嘭！   

    水面上突然暴起一道巨大水柱，顷刻间便将佐助包裹其中。

    

    随后，一道黑影从水底冲出，一把将佐助撞回了小岛。

    

    岸边的华盛顿瞳孔猛缩，一脸诧异的那道黑影。

    

    “地狱魔蜥？

    它怎么会在这里！”

    

    这东西华盛顿可不陌生，地狱魔蜥一般只出现在欧联邦境内，可以算是那边特有凶兽。

    

    没想到竟然会出现在这里！   

    好在它只是A级凶兽，对佐助应该造不成多大伤害。

    

    “你自己来，还是让我动手？”

    华盛顿问了一句。

    

    有些狼狈的佐助，一脸愤慨，“华盛顿君稍等片刻，让我先收拾了这个家伙！”

    

    

    

