
　　琉璃窑那边特别的热闹，尤其是烧制出来的九龙巡天琉璃尊就摆放在陛下御窑的大殿正中，不管是颜色还是做工都令人惊叹。

　　容落歌的这个配方那是经过改造的，这样的品相放在后世也就是一般，但是搁在这个时空一比之下何止是惊艳。

　　容落歌听着元保说琉璃窑的事情，心情就更开心了，这可真是开门红啊，是个好兆头。

　　至于另外一个不怎么令人愉悦的消息，容落歌都不想去理会。

　　今儿个寒星澜下旨就钟太妃生女的事情，将功劳都砸在她头上太后很不高兴，居然还让燕茵来质问她，她怎么有脸呢？

　　昨日的事情虽然说钟太妃生产还算是顺利，除了那棵参没有什么坎，但是若不是她当时在那里，若不是她将玉照宫的人参拿出去，谁也不知道后果会如何。

　　太后一没有去东明殿坐镇，二没有出参救命，怎么好意思给她自己脸上贴金？

　　其实太后未必是想贴金，主要是丢了人，觉得不好看，想要出口气。

　　钟太妃是先帝的嫔妃，肚子里的孩子是先帝的遗腹女，照理说钟太妃生产的时候，前去坐镇的应该是太后，但是太后装聋作哑不想管，这个时候还想要争功？

　　寒星澜与太后的情分本就薄弱，再加上太后此举让他不悦，怎么会给太后脸上贴金，不仅没有给她贴金，简直是都没给她留面子，圣旨中有关太后一个字都没有。

　　能不丢脸吗？

　　“娘娘，许淑媛那边让人来问颐乐公主的洗三宴还办不办？”融心进来问道。

　　今日整个玉照宫上下都喜气洋洋的，都拿了一份赏钱呢。

　　容落歌就道：“你去跟许淑媛说，洗三宴与满月宴都暂时不办，等到小公主周岁宴再大办。毕竟现在还在孝期，后宫诸事不好张扬，让钟太妃不要因为此事难过，就告诉她等到周岁宴一定办的风风光光。”

　　融心笑着应了，“钟太妃能平安生下小公主，现在对娘娘不知道多感激，而且钟太妃那边的意思也是不办，心中忧虑跟您一样，但是没敢提周岁宴的事情，若是知道这个消息钟太妃就能安心了。”

　　容落歌笑了笑，“钟太妃也不容易，好好跟她说，让她养好身体，以后与柳太妃把颐乐公主抚养长大，她们的福气还在后头呢。”

　　东明殿里钟太妃看着自己的女儿满脸的笑容，旁边坐着的是柳太妃，她正拿着自己做的小布老虎逗她，可惜才刚出生的孩子懵懵懂懂的不明白什么意思。

　　钟太妃看着柳太妃轻声问道：“柳妹妹，生了个公主我这心里算是放了一半的心，只是也不知道这孩子长大后会是个什么光景。”

　　柳太妃一下子就被逗笑了，“钟姐姐，就凭昨日容贵妃拿出自己生产时用的人参给你用，你还有什么可担心的。昨日那边一说要用参，太医院那边又没有，容贵妃二话不说立刻让人去玉照宫拿，这份情啊，咱们得记住，颐乐的命是容贵妃给的。”

　　“我知道。”钟美人微微颔首，“容贵妃的确是个善人，我只是怕会不会给她惹麻烦？”

　　“钟姐姐是担心福宁宫那边吧？”

　　钟美人叹口气。

　　“不用担心，你没听今日陛下旨意上怎么写的吗？”柳太妃微微带着几分讥讽，“钟姐姐，你在太后手下吃了那么多亏怎么还不长记性，咱们斗不过太后那是因为没有靠山依仗，你看看明太妃当年怎么能跟太后旗鼓相当，有时候甚至于能压太后一头？如今容贵妃可比当年的明太妃更胜一筹，别胡思乱想了。”

　　钟美人一想也是，“你说得对，容贵妃那么聪明肯定不会有事的。”

　　正说着话，钟美人身边的婢女回来回话，“见过太妃。”

　　“起来吧，玉照宫那边怎么说？”钟美人着急地问道。

　　“太妃您别急，贵妃娘娘说了让您好好地养身体，洗三宴与满月宴现在还没出孝期不好办，等到小公主周岁宴时会好好地办一场。贵妃娘娘还说，让两位太妃好好地把公主养大，以后您的福气在后头呢。”

　　柳太妃就看着钟太妃笑，“我说得没错吧？贵妃娘娘是个体贴人，做事情一向周到谨慎，断不会让你为难的。咱们颐乐啊是个有福气的，以后必然差不了。”

　　钟美人一颗心彻底放了下来，满眼慈爱的看着女儿，她就怕自己生的是个皇子被陛下厌恶忌惮这个弟弟，生了女儿又怕陛下不重视孩子跟着吃苦。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今好了，有容贵妃这话，孩子以后就有了前程。

　　没什么可担心的了。

　　只是，贵妃这恩情可怎么换呢？钟太妃又开始发愁了。

　　虽然洗三宴不办，洗三那日容落歌还是让人给小公主送去了洗三礼给她添福气，等过了洗三没几天皇帝就要封笔过年了。

　　寒星澜封了笔也不清闲，主要还是琉璃窑那边的事情居多，因为属于皇帝的私窑，所以这些事情不算是朝务，他还是要加班处置。

　　容落歌乐得不行，又问他罗机子的事情怎么样。

　　寒星澜好不容易偷得浮生半日闲，与容落歌在一起喝茶放松，听着她问，便侧头看着她说道：“正在做，年前是出不来了，那图纸好多地方都很模糊，具体尺寸不明，工匠要反复修改，年后应该差不多。”

　　容落歌轻咳一声，这罗机子本来就是个二把刀的货，凭着她在梦中走马观花强行记忆下来画出来的，具体尺寸肯定没有，这得需要工匠自己去摸索。

　　“慢慢来，反正也不着急，穿罗也得等天热了，来得及。”容落歌立刻说道。

　　寒星澜看着她略有些心虚的脸乐得不行，就问她，“今年是咱们搬进后宫第一年，你打算怎么过？”

　　容落歌就道：“过年的章程都是宫中惯例，咱们循例去做就是，还是说你有别的想法？”

　　寒星澜看着他笑，“也没别的打算，就想偷懒，不太想办大朝贺岁，而且你现在距离产期很近了，后宫若是举办这样的宴会你吃不消。”

　　容落歌愣了一下，没想到寒星澜是因为她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第257章 太后发怒免费阅读。https://xs.23sk.com 