
　　王家二败魔族，八千魔族战士无一生还，甚至连领军的教主境层次的首领都在最后一刻死在了雷霆巨人的手中。

　　这次魔族的结局，不可谓不够惨烈！

　　王家连胜，再次给了魔族凶狠的一击！

　　在这种两族互相保持克制，大战未启的特殊时刻，这种小规模的战役已经成为了整个战场的主流。

　　王家的胜利，胜的出其不意，胜的轰轰烈烈，如果说第一次王家胜利的时候，其中还有机缘巧合的成分在里面。

　　但是第二次王家的胜利就是光明磊落无可挑剔了。

　　这是绝对的碾压，无论是在是武力上还是智力上都是如此！

　　魔族输的无话可说，尽管心中不甘，但却再也没有任何解释的言辞。

　　银河星盟将这场大战的视频在整个银河星系中滚动播放！

　　尽管在以亿人为作战单位的种族战场上，这数千人的伤亡算不得什么。

　　但是这次王家却是出其不意，赢得漂亮，赢得惊天动地！

　　王家的目的达成。

　　这一家族的名号忽然鹊起，在整个银河星系之中都算得上是一号人物了！

　　“这一仗打的漂亮！我王家是绝对不会亏待于你的！”

　　王家，方岳将王家的一百号人马完璧归赵，他们其实只是在战场上溜达了一圈，便是立下了不世的功劳。

　　其实这所谓功劳大小的，并不仅看你杀了多少敌人，更重要的是看己方的阵营如何宣传这件事情。

　　无论是方岳还是王家其实都是赶上好时候了。

　　若是放在其他年代，他们杀的这点人，立的这点功劳，根本就不算什么。

　　可是这个时间节点实在是太关键了。

　　银河星盟在和阿尔法星系的战场上败多胜少，士气低沉，而在海伦星球又被魔族突袭，如今银河星盟已经是焦头烂额，终于有了几场难得的漂亮仗，当然是要努力的对外宣传，提振士气了！

　　同时还将这事情努力宣传的还有吴家，你说这事和吴家有什么干系？

　　这个当然是有干系了！

　　王家的百人队伍在天都王城外面孤军奋战，真正肯派兵支援他们的只有吴家的苍龙军，你说这件事情和吴家有没有关系？

　　吴家在宣传王家的时候也刻意的宣传了一下自己。

　　然后吴家的苍龙军就成为了一支整个银河星盟之中闻名的仁义之师。

　　而银河星盟驻守天都王城的军队，则是尴尬的保持了沉默。

　　本来，这份功劳也是有他们一份的，可是他们执意要袖手旁观看王家的笑话。

　　自然是没有了任何的功劳。

　　“这次，这次的事情都是方岳在背后捣的鬼！那些金甲府，百草液都是王家从方岳的手中买走的！这王家对我银河星盟早就有了不臣之心！他们纵然是立下了大功劳，恐怕心中的目的也不单纯啊！”

　　陈兴站在康云雨的身侧低声怂恿道。

　　康云雨是这次架空吴思雨的始作俑者！

　　康云雨的背后乃是银河星盟的康家，对就是康月所在的那个康家。

　　而吴思雨的背后则是吴家。

　　两个大家族都属于是这银河星系中的庞然大物，正所谓一山不能容二虎，这两个家族在银河星盟中都的数得上号的大家族，互相之间自然经常会有利益摩擦，互相看不顺眼之类的事情！

　　所遇康家和吴家之间的关系并不融洽。

　　而康云雨本人对于吴思雨也没有任何好感，两人是同一批被选入到银河星盟种子序列的。

　　可是吴思雨至今已经是铂金层次的种子了，而他康云雨到现在还是黄金层次的种子。

　　都是同一届被选入银河星盟种子序列的，凭什么这吴思雨的地位要比他康云雨高？

　　康云雨的心中并不平衡！所以在吴思雨来到这天都王城之后，康云雨才会生出歹念来架空吴思雨！

　　然而，这次的架空却是被吴思雨有力的回击。

　　吴思雨已经将之前征召天都王城之中银河星盟的将士，无人调遣的事情向上禀报了！

　　银河星盟下令彻查此事，虽然还没有查到康云雨的身上，但这也让吴思雨在天都王城之中的银河星盟军队中的地位猛然大涨！

　　“什么，你说这王家和方岳勾结？他们公然无视我银河星盟的权威？”

　　在得到这个消息之后，康云雨开始细细咀嚼。

　　他想要将这把火烧到吴思雨的头上。

　　对于王家，康云雨谈不上好恶。

　　而方岳则是他们康家绝对的仇敌！

　　方岳在银河星盟的高层中其实到现在还是一个争议颇大的人物。

　　很多人都认为其实这方岳应该拉拢而不该排斥！

　　“既然这次吴思雨调遣吴家的人马支援王家，那么这就可以让吴家和王家之间生出扯不清的关系！王家公然违抗银河星盟的命令，在方岳的手中购买各种商品，已经是在藐视银河星盟的威严！这样，下令彻查王家，看看这王家对我银河星盟是否有叛逆之心，然后给王家交出通牒！让王家将手中的所有上古遗迹以及他们研究出来的文明成果全部上缴！我倒是要看看这吴家会有什么样的反应！”

　　康云雨的眼睛微微眯起。

　　他的心中已经琢磨出了种种狠毒的伎俩！

　　而在同一时刻。

　　王家之中来了一位罕见的贵客，吴思雨竟然孤身一人来到了王家。

　　“吴家大小姐光临我王家，真的是让我王家蓬荜生辉啊！”

　　王枫极为热情的接待了吴思雨，虽然说这些年来，王家韬光养晦，也算是经营的不错，可是和吴家比起来那真的是米粒和皓月的区别！

　　这次吴家派遣人马出城助阵，无论这位吴思雨大小姐存的到底是什么样的心思，可是终究从表面上看来，这吴家还是愿意和他们王家交好的！

　　“王枫家主不必客气！我这次来是希望和王家还有方岳公子共商要事！”

　　吴思雨的声音，给人一种酥醉的感觉！

　　王枫听到这吴思雨的声音，他的心都有种猫挠一样的感觉。

　　“不知道吴家小姐大驾光临，有什么事情要和我这银河星盟人人都要喊打喊杀的叛逆商量？”

　　方岳从一处别院中走出，他的神念覆盖八方，周围一切尽皆逃不出他的神念洞察。

　　方岳出现，让吴思雨的脸上露出了一抹笑容。

　　“方岳公子何必因为银河星盟之中一些宵小之辈的作为而耿耿于怀？那些人心胸狭隘，注定无法成就大气，我银河星盟之中也并非是没有明白事理之人，并非所有人都排斥方岳公子！”

　　吴思雨的声音，令人心境舒展。

　　方岳笑道：“这倒也是，如果这银河星盟真的全力对我出手缉杀，这偌大的银河系中恐怕早就没有我方岳的容身之地了！”

　　吴思雨微微点头：“既然方岳公子明白这个道理便好，其实真正对方岳公子有敌意的在银河星盟之中只有两家势力，一个是康月为首的康家，一个是张太仓为首的那一派系的势力。而我吴家始终都是在银河星盟之中说尽方岳公子的好话，维护公子的利益！”

　　方岳笑了笑，并没有全部相信吴思雨的话。

　　这银河星盟高层之间，尔虞我诈，勾心斗角！

　　这吴思雨是真的看好自己，还是只是想要利用于他。

　　这事情还真的不好评断。

　　方岳从来都不会轻易的相信别人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是他能够活到现在的一个重要原因。

　　“不知道吴小姐来找我和王枫有何贵干？”

　　方岳切入主题，不愿意在一些虚头八脑的事情上多做纠缠！

　　吴思雨轻叹说道：“看来方岳公子还是不愿意完全相信于我，不过也罢，这路遥知马力日久见人心，等到关键时刻，我吴家自然会站在方岳公子的一面！”

　　“我这次来其实是为了上古遗迹的事情，这次我吴家来到这海伦星中，其实收获不小！我们挖开了数十座上古遗迹，得到了不少上古文明出出土的宝物！这些上古遗迹中的宝物和一些文明传承并非是我吴家需要的，所以我想要拿出一部分的上古遗迹的宝物来向王家和方岳公子交换一些对我吴家有价值的东西！”

　　吴思雨笑颜如花。

　　她这是在和方岳谈生意。

　　“那么吴家能够拿出什么样的宝物来进行交换，我可是事先声明，我的手中可没有多少上古文明的产物！”

　　方岳看到吴思雨狡黠的目光，立刻明白这女人肯定是带着目的而来！

　　“不及，不及，在合作之前，我要先证明一下我的诚意！估摸着，让我证明诚意的机会也快来了！”

　　吴思雨的话音刚落。

　　便是听到了王家的外院传来了一阵喧闹的声音。

　　“银河星盟有令，王家违背银河星盟旨意与方岳有生意往来瓜葛，不尊银河星盟号令！责令王家交出所有的上古遗迹有关之物并令王家所有长老级以上人物前往城主府中请罪，听从康云雨大人处置！”

　　陈兴满脸的兴奋，他的目光贪婪的扫过王家，这王家虽然没落了，可是好歹祖上也曾经阔过，这次康云雨让来他搜查王家岂不是给他一次发横财的机会？

　　陈兴的心中已经是暗暗下了决定要将王家搜刮的一干二净，连一寸地皮都不给他们剩下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百零五章 名声大噪，无敌王家免费阅读。https://xs.23sk.com 