一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大半个月后，剧组大名单上罗列的人员基本到位。

    大家齐聚京城北影厂，开了一个影片开拍前誓师动员大会。

    誓师动员大会，气氛热烈而和谐，人人争相表态。最让陆亦轩感慨的一点，无疑便是这年代的演职人员们，上至导演、演员，下至剧组任何一位剧务工作人员，无一不是兢兢业业，把拍电影当成一份无比神圣职业在对待

    ，把各自都看作文艺圈的一分子在付出。

    这年代人人都讲奉献精神。

    这年代，人人也都在尽着各自最大能耐，在遵照着奉献精神而付出。另外，这时候人们都才真正知道了，电影的投资制作方是寰宇影业香江分公司，投资额开创国内之最，高达五百万港元，是一部外资合拍片，所有相应的摄影器材设备，

    也全部都是投资方提供，从香江直接走航空调运而来。

    这样的投资额度，震惊了有关领导层。

    在国内影视界，同样造成地震般轰动效应。

    《少林寺》这部电影，可以说是，一举开创了国内数个先河，未开拍，已经成为圈内关注焦点。有陆亦轩这个和寰宇影业香江分公司关系密切的制片人，剧组的一应外部条件，可以说是眼下国内同行里面最好的，同时也是演职人员们待遇最好的，最基层的剧务工作

    人员，每天都能拿到5元的额外津贴补助。

    如此利好之下，整个剧组上下同心用命，战意高昂。

    开机誓师动员大会后的第二天，全剧组就奔赴了中原省，开始取景投拍。

    中原省封登县招待所。随着《少林寺》剧组百多号人马的到来，这个中原内陆贫困小县城，顿时变得热闹非凡，整个县城的居民，都被惊动了，人群潮水般涌来，不为其他，就好看个热闹而矣

    ，整个县城招待所这眼看都快成了集市场，剧组的人，直接是成了民间杂耍戏班一样，超级受群众们围观追捧。

    中原之地自古尚武之风盛行。

    加之这又是北少林寺所在地，民间习武的猛人不在少数。听闻招待所里住进了要拍武打戏的剧组，而且还有全国武术比赛冠军李觉远在其中，好家伙，这立马居然就有人上门来下战书，要跟李觉远设擂台比试高下，剧组的人不

    答应都不行，下战书的猛人，直接堵了招待所大门。

    听到这么个消息，陆亦轩哭笑不得，立马就去找中原省封登县负责接待工作的楚副县长。

    他这里才才找到楚副县长的人，剧组负责外勤联络的工作人员急吼吼跑来：

    “不好了，不好了，丹尼甄跟堵门挑战的汉子打起来了！”

    “啥玩意，丹尼甄跟人打起来了？”

    陆亦轩脑袋嗡地一炸，有点气不打一处来，这位爷您还真是个不安分的住，才到地方就跟人打架？

    急忙忙一票人就往招待所外面走。前脚刚出门，就听一阵阵哗声四起，放眼瞧去，招待所大门前，大马猴一样的丹尼甄正摆出一个李小龙式擦鼻动作，嘴巴里还‘啊哇啊哇’在怪叫着，脚步在地上来回变换着

    ，跳来颠去，很有气势样子。

    几步开外，地上躺倒一条壮汉，胸口老大一坨脚印，脸上似乎也还挨了几拳，鼻血都流了出来。

    看样子，丹尼甄是刚刚打倒了堵门挑战的猛汉。

    剧组一方的人，都在招待所的院子里，招待所门外，包括大街上，四周墙头上，树上，房顶上，只要是能站人的地方，都站满了看热闹的人。

    似乎丹尼甄出手击倒堵门挑战者，很让周围看热闹的人意外。

    一时之间，除了兴奋怪叫声中的丹尼甄，院里的剧组成员们，这周围之人，居然都鸦雀无声，很反常的样子。

    丹尼甄怪叫连连，做了个拇指冲下的手势：“还有谁？不是看不起你们谁，我想说，在场所有人，你们的功夫，真的超垃圾！”

    卧槽～～～

    麻痹你这个惹祸精，老子就不该一时心软，要带你来见识什么，少林神功传承地的武风。

    不等陆亦轩去阻止丹尼甄。

    唰唰唰，

    丹尼甄这挑衅话音刚落下，

    一旁墙头上，接连跳下好几个人来，每个人落地瞬间，都顺势来了一记绝活。

    就见其中一个家伙，信手抓起地上一块大青砖，也不见有什么运气准备动作，抡起来就往自家脑袋上一拍。

    啪嚓！

    大青砖顿时一分为二，掉落在地。又一个家伙，亦是信手拿起一块青砖，伸出食指，拿食指当钻头般，吱吱吱就在青砖面上钻了起来，顿时就见，青砖面上一阵碎屑纷飞，眨眼间的功夫，一个清晰无比的

    指洞就出现在了砖面上。

    “哇靠，真的假的，你们真都有这么厉害的功夫？”

    丹尼甄看傻了眼，却根本不信邪地样子，非但没被这几人吓住，反而一副跃跃欲试态度，很想上前跟这些人比划比划。

    “丹尼甄，不要瞎说，

    封登县藏龙卧虎，真正高手，人家根本不屑跟你这种小屁孩子一般见识！”

    喝住了丹尼甄，陆亦轩立刻又对那楚副县长道：“楚副县长，剧组可不是来你们县打擂台的，辛苦一下，请看热闹的群众们回去吧！”楚副县长眼睛扫了丹尼甄一下，向周围人喊道：“大家都回去吧！不要来干扰京城大地方来的演员们拍戏，想打擂台赛，等月底集会日，各自去找真正懂武的行家去切磋…

    …好了，赶紧都散了吧！”

    看热闹人群一阵哄闹四起，不少人愤愤不平喝骂起来。

    反正大多数人都是用中原方言在骂，你听得出语气是在骂人，偏不知道别人究竟在骂什么内容。

    人群散去。

    剧组的人，明显是被打击到了。

    丹尼甄在招待所院子里找到一块大青砖，拿在手里掂量来去，跃跃欲试想往自个脑袋上拍。

    这小子到是不傻，趁量了数次，心中没什么底气，却转而就找上了李觉远，嘀嘀咕咕在悄声议论。

    剧组另外几个有真功夫在身的演员，也都凑在两人旁。

    看到这些人的反应，陆亦轩莫名长叹一声：唉，我们只是来拍个电影而矣，用得着来演这种下马威绝活？

    看一眼冷眼旁观的那位楚副县长。陆亦轩有点头大。