    壮汉这话说完。

    现场陷入了诡异的沉默。

    李逸没有让路，也没有说话，他就这样静静的站在原地，静静的看着对方。

    如果有蓝星人或者蓝星妖族在此，多半会不由自主的打一个寒颤，因为这眼神他们实在太熟悉了，这是那个男人即将动怒的表现。

    半晌后。

    李逸缓缓转头。

    他看都没看那壮汉一眼，只冲着孙小五说道：“这是你们丐帮的地盘，你来解决？”

    孙小五看了一眼李逸，又瞥了那壮汉一眼，最终鼓起勇气走上前去，正色道：“黑龙帮的兄弟，这位先生是我们上头点......”

    话还没说完，一人便直接跳了出来：“兄弟？谁踏马是你兄弟？”

    紧接着，他直接转过头来，一脸挑衅神色望向李逸：“这位朋友看上去似乎不想让路？很硬啊.......想练练？”

    小乞儿孙小五顿时紧张了起来：“你们想做什么！这里可是丐帮，别乱来啊！”

    那人闻言，不屑的撇了撇嘴，旋即便不耐烦道：“丐帮是丐帮，你是你！你不过就是丐帮一个小小的普通弟子，你搁这装什么大尾巴狼！闪一边去！”

    小乞儿孙小五并没有让步。

    确实，也许丐帮的名头很大，足以震慑一般人，可他孙小五不过是丐帮一个普通的跑腿的弟子，连底层管理都不是。

    而黑龙帮这些人......

    孙小五也是认识的。

    “先生，这些人是黑龙帮第三战斗小组的成员，领头那三丈高的，叫佛罗耶，是这个战斗小组的组长，走的是练体路线，曾经正面击溃过铜丹真人......”他黑着脸向李逸小声解释。

    “你可以先走，这里毕竟是你们丐帮的地盘，他们不敢对你出手的。”李逸轻声回道。

    “先生，要不您和我一起......”孙小五小声建议。

    “不，我是不会走的。”李逸摇了摇头。

    “.......”孙小五深吸了一口气，“好的先生，我知道了。”

    话音落下，他直接往前走了两步，挺直了身板，义正言辞：“丐帮十三代正式成员孙小五，请黑龙帮诸位给我们丐帮贵客让路！”

    此言一出，现场顿时陷入了诡异的安静氛围中，所有的一切都仿佛静止下来了。

    所有人，包括李逸，目光全都汇聚在了孙小五身上，目光有讶然、诧异、不解、戏谑、愤怒......不一而足。

    “哈哈！”

    突然间。

    零头的那壮汉佛罗耶咧嘴笑了。

    他不笑时，除了长得不太好看，身材也极为怪异外，倒还勉强像个人样，可这一笑，那可真是比哭还难看，五官被拉开后，有种别样的别扭之感。

    “孙小五？”佛罗耶顶着那张怪物似的脸，低头盯着孙小五，指了指自己，又指了指李逸，“你是要我，给他，让路吗？”

    “是！”孙小五看着脑袋几乎都要比自己身子大的佛罗耶，眼神前所未有的坚定。

    “他是谁？老子又凭什么给他让道呢？”佛罗耶撇了撇嘴。

    “他是我孙小五的贵客，也是我丐帮的贵客！”孙小五没有退让。

    现场的气氛瞬间变得微妙起来。

    三丈高的佛罗耶，还不到他膝盖的孙小五，两个人面对面站立，本该是对比极强烈的一副画面，如今却颇有种分庭抗礼的奇怪之感。

    “不得不说，你胆子真的很大。”佛罗耶戏谑的看着孙小五，“以老子以前的风格脾气，似你这等不知死活的蝼蚁，本应该直接碾死了事。不过老子今天心情好，那就给你这小子一个机会......”

    说话之间。

    佛罗耶突然伸出了一根手指：“这样，只要你能扳得过我这根手指，那我们就放你们过去，怎么样，很公平吧？”

    孙小五看着眼前这根堪比自己手臂大小的手指，不由自主的咽了口唾沫，但，他还是没有退后。

    深吸了一口气后。

    他走上前去。

    在众人惊诧的眼神中，孙小五撸起袖子，竟真是往那佛罗耶的手指探去。

    李逸见状，无奈的叹了口气：“小五，你退开吧，你的态度，本座已知晓了。”

    孙小五执拗的摇了摇头：“不一样的先生，这里是丐帮的地盘，您，是我的贵客！我得做好我自己的事儿！”

    末了，他大声道：“我哥是孙三，他们不敢拿我怎么样的！”

    李逸不知道孙三是谁，但对面的佛罗耶等人看上去，脸色均是微变，看上去似乎是听过这个名字。

    很显然，孙小五这句话是说给佛罗耶这些人听的。

    吧嗒。

    孙小五瘦弱的手臂钳住了佛罗耶的手指，旋即猛地发力。

    手指纹丝不动。

    能硬撼铜丹的体修，又怎么可能被他这等连先天都不是寻常武者撼动。

    见到这一幕，所有人都一脸揶揄的看着孙小五，仿佛在嘲笑此人蚍蜉撼树不自量力，除了李逸。

    蚍蜉撼树，有时候也是一种勇气，一种敢于向不可能发起挑战的勇气，也许孙小五不是个什么有智慧的人，但他绝对是个有勇气的人，至少李逸是这么认为的。

    僵持了约莫十多息时间。

    佛罗耶似是觉得有些无趣。

    他手指微一用力，直接便将孙小五推翻在地。

    “你说你大哥是孙三，那老子今天就卖他一个面子，跪下来磕个头，道个歉，此事便算过去了！否则，别说孙三是你大哥，便是天王老子是你大哥，你也得死在这儿！”

    佛罗耶不过是说话的声音大了些。

    石桥便开始震颤起来。

    这动静一闹，原本聚在燕子坞的各类人员纷纷跑出了房门，翘首以盼。

    由此可见，看热闹是所有智慧生物的天性，而并非华国人专属。

    面对佛罗耶的威胁，孙小五并没有畏惧，他那张蓬头垢面的脸上，只有愤怒。

    就在双方认为佛罗耶耐心散尽，便会将这不知死活的孙小五大卸八块时，高空上突兀的传来了一声呼啸。

    众人抬头望去。

    只见一名和孙小五同样装扮的男子踏空而来。

    “佛罗耶，在我们丐帮的底盘闹事，还扬言要杀我孙三弟弟，这不太好吧？！”

