“先别复活，连续复活次数超过五次，就会被自动传往圣殿掉级了。”

　　看到短刀又死了，李逸赶忙私M提醒道。

　　上前帮忙只会送死，除了提醒他，现在也想不出什么好的办法了。

　　“暗翼？你怎么在这里？”短刀很惊奇的道。

　　李逸：“先别问这个了，你复活之后就往后退，这个矿不能挖，会引到怪的。”

　　短刀哦了一声，跑魂回来，复活退后。

　　“我己经连续复活了五次，如果再死一次是不是就强制回圣殿了？”

　　李逸点了点头：“除非你在接下来的2个小时里没有死亡，否则铁定死回圣殿掉级。”

　　短刀笑道：“级别对我倒是无所谓，不过这座山太难走了，如果传回圣殿，我能不能再回来，都不一定了。”

　　“你的矿工职业熟练多少了？”

　　“1240点。”

　　“那还行，要是少于1000点，你就算白来了，这里的晶矿只有熟练度达到1000点以上的矿工才能采。”

　　“跟我来吧，我知道一个安全的刷矿地点。”

　　在新手村的时候是短刀带着李逸，现在掉过来了，李逸带短刀。

　　漫山遍野的在烈焰山上跑，不死才怪，李逸在山上这段地间都是在固定的两个点采药，慢是慢了点，但却相对安全。

　　恰好，在两株草药中间的位置，就有一处晶矿。

　　“烈焰山只有晶矿，你练熟练可以在这里升到3000点，不过晶矿价格不高，打造装备的时候填加进去一点点就够了，如果你想要好的矿石，最好去东云山谷秘境，那里会刷新两种稀有矿石，能熔炼出初期打造装备最好的材料。

　　李逸一番讲解，让短刀连连点头，他是一个对练级完全不感兴趣的玩家，采矿和打造，才是他的最爱。

　　“记下了，不过我好不容易爬上来，还是先把熟练升上去吧，是不是只要熟练高了，能挖的矿种类也多了？”

　　“没错。”

　　“谢谢。”

　　“铛!铛!铛!”

　　短刀挥舞着矿稿，头顶出现一个挖矿进度条。

　　李逸也没闲着，看到巡逻的闪电豹走远，立刻上前采药。

　　随着时间的推移，李逸的熟练度再次上涨，当达到910点的时候，他等待许久的系统红字公告终于出现了。

　　恭喜玩家‘花飞舞’完成火焰之巅系列任务，成功打开火焰通道。得到系统奖励主城声望值200点。

　　公会系统正式开放，创建公会条件，等级达到15级，公会建造资金5000金。

　　火焰之巅副本群开放了!

　　看着红字公告，李逸好一阵激动。

　　冰霜之谜只是体验副本，火焰之巅副本群，才是真正意义上的正式副本。

　　冰霜之谜里面只有一个BOSS，地图也不算大，可火焰之巅副本群中，随便一个副本里面，至少都有五个以上BOSS。

　　各种打法，团队配合，在火焰之巅副本里面被发挥得淋漓尽致，远远不是‘冰霜之谜’那种体验副本能比拟的。

　　世纪花公会的会长，暗精灵法师花飞舞，真没想到打开火焰通道的人居然是他。

　　前世李逸曾经做过一次火焰之巅的系列任务，他还记得那些变态的任务怪，当时他的级别己经有41级了，可在实力强横的变态任务怪面前，仍然死了无数次，最后他实在没办法了，只得花钱请人帮打……

　　现在游戏里最高级别连20级都没有，花飞舞打通火焰通道，又要付出什么样的代价呢？

　　花飞舞这个人，为了达到目地，是那种绝对不择手段的人，李逸对他的印象，比对他的朋友老青还要深刻得多。

　　众神之王游戏在初期就显示出了潜力，而随着游戏人数不断上涨，这款游戏的影响力越来越大，最后很多国际大公司都进驻了游戏，有的是为自已产品打广告，有的是为了增加公司知名度，总而言之一句话，只要你能在游戏里出名，你就能得到你想要的东西。

　　花飞舞的装备一直都很不错，不过因为世纪花公会到处抢BOSS，到处阴人，所以没过多久，他的公会就成了全区公敌。

　　众神之王运行的第二年，世纪花公会被迫解散，那段时间花飞舞成了过街老鼠，人人喊打，只要他敢出城，立刻就被一群人分尸，论风头，不比前世的李逸差多少……

　　然尔这还不是结束，让人无言的是此人为了得到保护，居然亲手把自已的女友迷晕，送给了一个大公会的会长，以换取加入公会的资格……

　　虽然李逸前世是个大骗子，大混蛋，可这样的事情，打死他也做不出，他前世对女友，只是冷淡了点，但别说把女友送人，就算别人敢碰一下，他都能冲上去玩命。

　　可以这么说，李逸还有一点良知，因为他做错了事情还知道后悔，可这个花飞舞不但没有丝毫悔意，反而更加变本加厉，做过一次那样的事以后，就把他的女友当成了摇钱树，不断的用女友换装备，换金币，换地位……

　　‘女友门’事件是花飞舞的好友老青抖出来的，而外人不知道的内情是，他拍了女友的**，用来要胁她做那些事儿。

　　事件之后，花飞舞多了一个新外号，叫‘NTR之王’。

　　“大骗子暗翼为什么还没死？因为NTR之王花飞舞还活着……”

　　这是前世在玩家之间流传甚广的一句话。

　　“和你相比，老子就是他妈的大好人。”

　　这是前世李逸杀了花飞舞时，忍不住对他说的一句话。

　　“你也比我好不到哪去，大家彼此彼此……”

　　这是前世花飞舞对李逸的回击之言……

　　羞与此人为伍，这是李逸的想法，同样，花飞舞也有这样的想法……

　　……

　　李逸的采药熟练度顺利升上了1000点，现在只要回城去找采药职业导师，就可以提升为‘初级采药师’了。

　　不过李逸并没有急着回去，而是仍然留在这里，继续升熟练度。

　　来这里一次不容易，火焰之巅副本群虽然开放了，可并不是所有玩家都和他一样，懂得其中奥秘，先让他们打几天，都熟悉点了，自已再去也不迟。

　　李逸又在烈焰山上采了一天，采药熟练度也升到了1260点。

　　和李逸相比，短刀仿佛铁人一般，反正李逸从没看过他下线，只要一上线，肯定看见他在那铛铛铛铛挖个不停。

　　“逸哥，我在东云山谷被人守尸了。”

　　就在李逸的采药熟练度达到1320点的时候，陈扬向他发来求救信息。

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com