    塔伦米尔的精英不过40级，想要阻止罗明杀赫尔库拉，等于来送人头。

    罗明将这些人头笑纳，可惜这是异界不是游戏，杀死敌对的战斗npc没有荣誉值奖励。

    “我不甘心……”

    “巫妖王，请你借给我力量，我要复仇……”

    赫尔库拉在做最后的挣扎。

    罗明手里是什么武器？灰烬使者，专业斩巫妖王的武器，巫妖王阿尔萨斯即便听到赫尔库拉的求助，也会担心手里的霜之哀伤被斩断，不可能把力量借给他，给自己招惹一个天大麻烦。

    罗明感觉自己在这一刻，又变成了贪婪的第四天灾：“你叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你。”

    罗明没有给赫尔库拉继续叫唤的机会，用手里的灰烬使者送他归天。

    赫尔库拉这次被复活，是以巫妖的形式活着，不过他不是真正的巫妖，没有其他巫妖的护命匣，被杀会彻底消亡。

    赫尔库拉一死，他召唤的小骷髅失去动力，瞬间全部散架，然后消失。

    “赢了，我们赢了！”

    “赢了，我们战胜了亡灵天灾，我们赢了！”

    “万岁，英勇的救世主杀死了墓地的怪物，我们守住了家园，获得了这场战斗的最终胜利！”

    南海镇镇内，当小骷髅全部消失后，大家知道今夜的战斗他们胜利了，南海镇的危机解除，大家成功守护住了家园。

    南海镇瞬间变成欢乐海洋。

    赫尼镇长内心五味杂陈，小骷髅消失代表赫尔库拉被杀，南海镇马上就要迎来一位领主，他不再是南海镇的最高统治者。

    人到了高处，很难再下来。

    赫尼不愿意就这样将南海镇拱手相让，他想要做最后的挣扎：“雷德帕斯，有一件事需要你去做。”

    赫尼将罗明拥有南海镇地契的事告知雷德帕斯，这个时候的他需要盟友，越多越好。

    “南海镇属于我们，要是南海镇变成私人领地，我们将不再是南海镇的统治者。”

    赫尼就是要让雷德帕斯知道其中利害关系，利益熏心，只有利益才能让雷德帕斯不惧罗明强大的实力：“失去南海镇的统治权，我们将变得一无所有，这些年的经营全部会化为泡影。”

    人为财死鸟为食亡，赫尼决定搏一搏。

    雷德帕斯担忧道：“他太强了。”

    赫尼脸上闪过一抹冷色：“他不可能杀死我们，杀死我们等于背叛联盟。我们可以拉拢更多的人一起对抗他，比如希尔斯议会的那群家伙。虽然我对他们很是厌恶，但是只有与他们合作，我们才有机会对抗罗明。”

    雷德帕斯懂了：“我立马去联系他们。”

    南海镇另一股势力是希尔斯布莱德议会，他们是由一群希尔斯布莱德丘陵的地主组成，在希尔斯布莱德丘陵根深蒂固，手下拥有众多护卫。

    雷德帕斯在南海镇有不少地产，情妇更是超过十个，这是他不愿意舍弃南海镇利益的重要原因，离开南海镇他将无法得到这么多的利益。

    赫尼没有坐以待毙，他将自己的手下全部召集起来，然后让他们去拉拢镇里有威望的商户，希望以此对抗罗明。

    只要镇里大多数重要人物不同意，赫尼相信罗明就无法成为南海镇的领主，除非他将所有不同意的人杀死。

    赫尼在赌，赌罗明不敢背叛联盟。

    “一群跳梁小丑。”

    罗明安排莉莉安监视赫尼，赫尼的小动作根本逃不过他的法眼。

    罗明早就料定赫尼不会轻易放弃南海镇的统治权，赫尼根本不知道第四天灾的恐怖，他注定会为自己愚蠢的决定后悔。

    被罗明救了一命的哈特曼来到罗明身前，作为一名战士，对于救命之恩看得比命还要重要。

    哈特曼行了个战士的至高礼：“尊敬的大领主，感谢你救了哈特曼一命，请接受哈特曼最崇高的敬意。”

    罗明以谦和的姿态，向哈特曼回礼：“你是一位真正的勇士，不应该牺牲在这里。”

    罗明没有用居高临下的姿态对待自己，这让哈特曼对他的好感度直线提升。

    哈特曼是罗明看重的人物，罗明想要将他收之麾下，接管治安官的位置，代替自己管理南海镇的军队。

    哈特曼没有谦虚，他挺起胸膛表现出战士的骄傲：“为了联盟。”

    罗明微微一笑，南海镇距离暴风城非常遥远，联盟的威慑力在这只不过是一个代号。

    为了联盟。

    实则是为了自己。

    哈特曼看似佛系，实则是在南海镇没有根基，要是他有机会上位，以他的实力绝对不会放过这个机会。

    “我们回镇子。”

    罗明看了眼远处侦查的部落，他们在赫尔库拉被杀后，没有勇气再来攻击，只敢躲在远处暗中窥探。

    罗明懒得搭理这群蚊子，他们最好将南海镇有大领主的消息传来塔伦米尔，这样塔伦米尔会在很长一段时间内不敢再来侵犯南海镇，南海镇会得到宝贵的重建机会。

    哈特曼跟在罗明身后，俨然成为他的护卫。

    两人返回镇子内，立马受到士兵们的夹道欢迎，接着是南海镇民众的欢呼。

    罗明特意站在南海镇至高点，让大家看清他的容貌，在这时体现出来。

    南海镇的民众在他入镇时，第一时间认出他就是拯救了大家的救世主。

    “救世主，万岁！救世主，万岁！”

    欢呼声此起彼伏，罗明的南海镇声望一瞬间提高到顶点。

    莉莉安不适合出现在南海镇，传信的工作由菲兹莫斯代劳。

    菲兹莫斯来到罗明身旁，悄声说道：“赫尼集结希尔斯议会在南海镇的成员，聚集在城政厅，这些议会成员全部带着护卫，加上赫尼的私人亲卫队，人数超过300。”

    一群跳梁小丑。

    罗明不屑冷笑。

    他扫视南海镇，这座联盟在洛丹伦唯一的明珠，马上就要成为他的领地：“我们去城政厅，让南海镇的这群权贵们知晓，谁才是南海镇的主人。”

    真当罗明手里的剑不够锋利？

    统治往往需要流血。

    罗明会用所有反抗者的鲜血来缔造自己在南海镇的统治权。

