    

    “好！我们也去凑凑热闹。”

    霸王龙点头同意了，众人纷纷目光一亮，大声回应：“是！”

    说实话，他们倒是对热成像单兵装备并没有那么大的需求，只是不能让那东西到了对手那里！

    还有就是空投那里绝对会聚集最多的特战小队，沉寂了这么久，龙刃小队也该好好热热身了。

    他们必须所以人知道，谁才是全军特战小队中的王者。

    真正的王者！

    “出发！”

    霸王龙一声令下，龙刃小队所有人全速的向着森林中央赶去。

    以他们的实力，甚至都不需要在意路上是否会遭遇敌人，直接消灭也不费什么力气。

    另一边，萧云带领着何晨光，谭晓琳等人，自然也听到了无线耳麦中的指令。

    萧云抬起头，目光极力远眺。

    看着上空摇摇晃晃的空投箱，下落的位置距离他们不远。

    略一思索，萧云便开口说道：

    “我们也去空投那里！”

    “这一次抢夺空投，应该就是终级决战了！”

    “大家做好准备，都打起十二分的精神来，我们距离最近，先去找最佳的伏击地点！”

    何晨光和谭晓琳听后，顿时也是双目一亮，然后点点头。

    他们在萧云的带领下，全速到达了萧云预设的落点位置。

    萧云还在做着最后的调整，猛然间，脑海中出现一股强烈的危险信号。

    萧云连忙抬手握成拳头，示意众人停止行动，蹲下身来四下警戒起来。

    果不其然，在距离他们还不到三十米距离的位置，发现了许多手雷布置成的雷阵。

    这雷阵的布置手法虽然不算高明，但要是一般人的话，还真就可能着了敌人的道。

    萧云当即叫来红细胞四人，让他们拆除手雷。

    “看来有人抢先一步了，我们需要加快速度！”

    “红细胞四人迅速清理雷场。”

    “火凤凰二人负责左右警戒，遇到敌人第一时间汇报。”

    “雷场清理完毕，我们再继续赶路！”

    萧云有条不紊的安排着众人的行动。

    这一次的战斗，恐怕他们不能和之前那次一样，占到先机了！

    果不其然，叶寸心很快就有了发现：

    “报告萧总教官！左边有一支队正在向前。”

    “最多三分钟，就会到达雷区附近！”

    叶寸心清楚自己不可能神不知鬼不觉解决掉那一整队，只能先打报告。

    萧云听后，想都没有想就向叶寸心所在的位置赶去。

    “对面有几人！”

    “四人！”

    “借你匕首用用！”

    叶寸心都没有看清萧云的身影，就见一道残影从她身旁掠出。

    叶寸心张大了嘴巴，一摸腰间，训练匕首不知何时已经被萧云拿走了。

    这是什么速度？！

    简直太可怕了！

    也就是不远处有敌人，否则的话，叶寸心都会惊呼出声。

    叶寸心的目光全放在那仿佛幻影一般的萧云身上。

    她也希望能够好好学学，萧云那极致恐怖的实力！

    红细胞四人还在清理雷场，所以萧云才亲自动手。

    只见他手里紧握从叶寸心那里借用的训练匕首，丝毫没有掩饰身形，直直的冲向了敌方四人。

    四名敌人听到一旁传来的沙沙声，纷纷将枪口转了过去。

    还没看清楚情况，就有人直接扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    沉闷的枪响声瞬间响彻在整个森密林之中。

    那人本以为这一梭子能要了对方性命，万万没想到。

    那人竟然一个翻滚就避开了他所有的子弹，前进的速度却丝毫不慢。

    看到这系列的动作，那人就瞬间就明白，这是遇上真正的硬茬子了。

    眼看着萧云就要冲到他们身边了，那人连忙喊道：

    “一起开枪！”

    他已经很清楚，光凭他一个人拦不住对方。

    此话一出，剩余三人没有丝毫犹豫，瞬间扣动扳机。

    然而就在这时，他们的左边也响起了一连串的枪声。

    那里竟然还埋伏着一支特战小队。

    场面一度混乱了起来。

    一场乱战，一触即发！

