    一道道血气，从那些黑宗门宗主的身上，席卷而起，快速的汇聚到了魔红的身上。

    上百的高手一同血祭。

    这威力，使得附近的山脉，汉白玉石桥都在颤动。

    魔红展开臂膀。

    那一道道血气，全部都钻入了他的体内，他手上掐着指印，掌控那些血气进入他体内之后，如同沸腾了起来一般。附近的山岩，随着他身上的气场涌动，一下子出现了无数道裂纹。

    四周的一切，全部都被映成了血红色。

    而在那血气之中。

    魔红的脸上露出诡异的笑容。

    他心中暗自道。

    “真没想到，这次围攻炼虚山，杨八仙营造的结界，居然给了我这样的好机会。”

    “我魔红，又如何能错过这样的机会？”

    在这些血祭之力即将结束的时候，突然间，魔红暗自再继续掐诀，改变他刚才的术法之音，他的双目之中，如同火焰燃烧起来了一般，他附近的地面一下子被染成了血红色。

    这一幕的出现，让四周那些黑宗门的宗主，脸色大变。

    他们知道魔红的魔功。

    一旦开了血祭这道口子，魔红有机会用他的吸食魔功，把他们所有人的神元之力，全部吸食掉。

    那些宗门的宗主，感觉不对劲。

    他们想要逃走。

    可是。

    根本逃不掉。

    一道道血气，如同一条条活过来的树根一样，将四周的所有人全部笼罩了起来。

    只是不到半分钟的时间。

    一百多个宗门的宗主，就被魔红的魔功给吸干了。

    他们一个个倒在地上的时候，神元已经没了，只剩下了一副，已经干瘪的躯干。

    后边。

    各个黑宗门的门人，全部都懵了。

    他们的宗主全都被干掉了，剩下的那些人，群龙无首，一下子不知道该怎么办了。被困在结界之内，他们出不去，现在宗主又被魔红给杀了，若魔红继续开杀戒，他们毫无还手之力。

    他们知道，吞噬掉一百多神元的魔红，实力是非常强大的。

    之前的魔红，渡劫初期，现在，他的真实实力，极有可能已经超过了渡劫期。

    这样的高手，让普通的宗门门人，无法望其项背。

    魔红深深地吸了一口气。

    所有的气息，收敛入了他的体内。

    “舒服。”

    “没想到，筹谋了多年的事情，今日，倒是实现了。”

    “有了你们这些宗主的神元，我的力量，已经超过了昆仑山下所有门派宗主的实力，剩下的那些门派，改日我再去一一灭之。总之，整个昆仑山下的门派，全部都将是我魔红的麾下！”

    回过头。

    魔红看向后边，各个门派的门人。

    “从现在起，你们全都是我魔古派的门人，你们，可有异议？”

    魔红这么一问。

    所有人，全部都跪了下来。

    包括人群中，看起来很卑微的天修，也是如此。

    他怎么也想不到，事情会演变成这个样子，这样的话，他根本不可能跟魔红这种人，平分到时候捉到我换取的收获。当然，天修也不敢多说，他只敢躲在人群中跪下来，一旦多言，他跟其他那些宗主的下场，恐怕也差不多。

    “没有……我们都没有异议！”

    “吾等，拜见宗主！”

    几万人，共同跪拜。

    魔红十分得意。

    “都起来吧，等会儿，看本宗主带你们一块，踏平炼虚洞！”

    这边。

    我则在观察着魔红。

    我在看，他的实力，有没有超过六指琴魔。

    好像一口气借助那些人的血祭之法，吞噬掉一百多神元之后，魔红的实力，的确已经提升到了六指琴魔那种水准之上。也就是说，如果魔红眉心这颗神元被取出，给王霸吃下去，一定是大补。

    夜无名说过。

    王霸现在境界太低，对于他血脉之力的发挥，有很大影响。

    玄武血脉，总会被人觊觎。

    我得帮他提升一下实力。

    魔红实力提升之后，气场变得强大了许多，面对一百多门派的门人，冲他俯首称臣，他更是意气风发。

    此刻。

    他回头，再看向我这边，道。

    “杨八仙，你刚才也看到了，一百二十六颗神元，全部被纳入了我的体内，与我本身的神元融为了一体。这些神元的主人，全部都是宗主，都是高手，我现在的实力，你能想象到吗？”

    “我觉得，接下来就不用打了。”

    “给你一个表现的机会，把你身后，那个人身上的玄武血脉，给我取出来。”

    “记住，取血髓。”

    “做好了，我可以减轻你接下来的痛苦。”

    王霸和薛念慈，都走了过来，他们站在我身后。

    薛念慈低声提醒道。

    “老祖，这魔红完成吞噬之后，实力提升了数倍，他身上的气场，与魇城的六指琴魔已经差不多了。咱们面对他，需要小心！”

    王霸听到那边，魔红要取他的血脉，他很愤怒。

    “想要老子血脉，老子先把你的脑袋给拧下来！”

    王霸说着，爆发出全身的气场，身后直接出现一道玄武虚影，连林蜜儿也现身，虚影之上出现了灵蛇。这才是真正的玄武血脉之力，之前王霸用出的实力，单单只有霸下而无灵蛇之力的加成。

    玄武为纯力，而灵蛇有对精神境界的冲击，同时还有毒攻。

    这两种力量的结合，王霸还没用过。

    王霸脚下生力，冲过去。

    薛念慈准备喊住王霸，让他小心。

    我却抬手示意，不用拦着。

    我不是觉得王霸一定能斗得过魔红，我是觉得，这场战斗，对于王霸来说有些不错的意义。

    有高手对手，更能够提升王霸对于自己力量的掌控。

    夜无名都说过，他缺乏对自己力量的掌控。

    魔红看到王霸凶猛地冲过去。

    他并不害怕。

    王霸的一拳，爆发出青色的气息，缠绕着火焰，在想魔红。

    魔红冷哼一声，抬手一掌。

    这一掌，仿佛掀起了一道红色的巨浪，直接将王霸整个人都给淹没在其中，而那血色的巨浪之中，更是有无数道利剑，虚影，一同冲向王霸，劈向他的身上，王霸的防御力顶级，挡下一次次的攻击。

    一道道虚影，以各种招数，砸在王霸身上。

    王霸依旧能格挡。

    但魔红冲进去。

    在王霸出手的时候，一拳砸在了王霸的面门上。

    王霸凌空倒飞回来。

    他落地之时，脑袋一阵晕晕乎乎的，差点儿倒下。

