
　　拍卖会的人当然十分高兴，这样一来，能到拍卖会的人怕是更多。

　　唐果已经答应，会定时提供一些药剂让他们拍卖。

　　如果有人找她的话，可以经过拍卖会的介绍。

　　拍卖会的人没有立马将这个消息放出去，他们打算酝酿几天。

　　三天后，唐果带着默文进拍卖会围观。她又给了一批药剂出来，拍卖会打算在今天拍卖之后，就放出关于神秘炼药师接受委托炼药的事情。

　　反正每次的拍卖会，各大家族和一些强者都会出现。

　　唐果拒绝了拍卖会的好意，没去他们安排的包间，那样目标太大了。

　　她和默文是从正门进去的，没想到进去就遇到了莫林。他是带着家族任务来的，主要是想看能不能多拍一些药剂回去。

　　其次，他自己希望能遇到那个神秘炼药师。

　　当然，他也想看看在这里能不能遇见姿色不错，天赋很好的女人。只要能得到这样的女人，他又能积攒一批红颜点了。23sK.com

　　现在他拥有的女人不少，也能在平时时候从她们的身上获取红颜点，可那点就是杯水车薪。

　　在看到唐果和默文走进来，莫林眼睛一亮，尽管只能看到那个少女半张脸，他还是觉得她很漂亮。

　　不管她实力怎么样，单是这么好看，肯定能获得许多红颜点。

　　莫林直白的眼神，让默文十分不舒服，下意识的挡在唐果的面前。

　　莫林这就不开心了，直言道：“默文，你怎么会在这里？你已经脱离了哈弗洛克家族，可不要打着家族的名义，在外面欺骗小姑娘。”

　　“这不关你的事。”

　　莫林觉得默文这是无能狂怒，笑呵呵的提醒唐果：“这位小姐，你可能不知道默文已经脱离了哈弗洛克家族，你别被他骗了。”

　　“那就不好意思了，我知道这件事。”

　　莫林皱眉，觉得这个少女有点不识趣。默文这种废物，不知道有什么能吸引她的。

　　“默文是带你来买东西的吗？”莫林说道，“之前他以脱离家族威胁父亲每月提供他三万金币，你是没有见过他那副嘴脸，真让我不敢相信。”

　　“是我带默文来买东西，我金币也不是很多，暂时就几百万个金币，可能过些时候能更多一点。”唐果接话，好不给莫林的面子，差点让他暴走。

　　周围的人本身还在想默文的行为是不是有点不对，结果唐果这么一接话，他们反而觉得莫林像是跳梁小丑。

　　莫林眼神阴沉，默文，很好，本来看对方失去所有的希望，他都不打算杀死他了。

　　现在默文是自己撞到他面前，等杀掉对方，默文身边这个少女，就是他的了。

　　得到身心能获取三倍红颜点，但对于一些不识趣的女人，他可没那么多耐心，直接占有就可以。

　　眼前这个少女没什么实力，和阿果果公主不一样。拥有强大实力的阿果果公主他没办法强迫，对方会选择自爆。然而眼前这个少女，他能轻而易举将她控制住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5690章 魔法世界传说（39）免费阅读。https://www.23sk.com 