    面前的方别依旧轻笑淡淡。

    好像在说什么并没有什么大不了的事情。

    而薛铃则看着方别，一时间感觉头脑懵懵的。

    双面间谍什么的，薛铃还是了解的，但是无间道，就真的有点难理解了。

    无间道起源于佛家，便是十八层地狱中最底层的无间地狱，号称痛苦无有间断，又称阿鼻地狱，为八热地狱之第八，为最苦处。

    只有身犯五逆罪，分别为杀父，杀母，杀阿罗汉，破和合僧，出佛身血，才会被坠入此间。

    所以薛铃听到无间道这三个字，不由是真的愣了一下。

    而方别这才意识到，自己其实轻描淡写的无间道，其实对于这个时代的人而言，真的是很可怕的东西，而不是单纯地一句关于无间道的调侃。

    所以不等薛铃开口，方别就继续解释道：“你继续做锦衣卫安插在蜂巢内部的间谍。”

    “可以随心所欲传递给锦衣卫你想传递的情报。”

    “但是作为交换，你同样也要给我们锦衣卫的情报。”

    “可以吗？”

    方别看着薛铃：“这样的话，你就可以同时在锦衣卫和蜂巢之间都获得合法地位。”

    “意下如何？”

    方别连问了一声可以吗？一声意下如何。

    就对尊重薛铃的意见，几乎已经做到了无以复加。

    但是薛铃依旧没有第一时间回答。

    少女的心中纷乱如麻。

    当然，第一时间还是被方别的无间道给吓到了，少女又不知道什么以前我没得选，现在我想做一个好人之类的梗。

    她只知道无间道是佛教一个很可怕的地狱。

    而当方别进一步解释之后，薛铃就更加犹豫踌躇了。

    因为有些事情，确实回不到最初了。

    薛铃其实还是想，像最开始那样，方别即使知道她的身份，但是人生已经如此艰难，又何必拆穿呢？

    大家和和美美过日子不好吗？

    但是随着一切继续向前推进，以及情形的变化。即使迟钝如薛铃，也渐渐明白，确实不能像最初那样过下去了。

    因为一切都是发展的。

    尤其是如今锦衣卫头头正从燕京城而来，专要在洛城解决洛城蜂巢之事，薛铃作为洛城的锦衣卫内应，就如同受夹板气的小媳妇，被放在火上烤。

    如果不是方别提前把自己叫出来，真受夹板气的时候，薛铃自己都不知道自己会做什么决定。

    而方别则是提前将这个水泡挑破，从某种意义上来讲，对于薛铃自己也是好事。

    “我不知道。”薛铃轻轻摇头说道。

    老实说，薛铃是很想逃避的。

    她离开燕京来到洛城，本身就是一种逃避，此时面对这种跟蜂巢还是跟锦衣卫的选择，薛铃还是想逃避。

    就目前来说，蜂巢和锦衣卫之间，肯定是霄魂客栈这边对自己好啊，从方别摊牌来看，方别明明知道自己的地雷身份，连自己是薛平的独生女都知道，那么这半年来对薛铃的照顾，真的是无可挑剔。

    但是，毕竟锦衣卫是自己出身之地，过去的十七年了，薛铃都是在锦衣卫中度过，十七年的时间与半年孰轻孰重。

    原本是不可能放在天平上衡量的，但是此时，却好像有了衡量的可能和必要。

    “你知道你现在有几个选择吗？”方别看着薛铃，静静道。

    “几个选择？”薛铃反问道。

    “三个。”方别看着薛铃。

    “第一个选择，你身份暴露，就只能被迫回到锦衣卫那边，将你现在所知道的对锦衣卫和盘托出。”

    “我不会杀你。”

    “因为我答应过你，当初不会杀，现在也不会因为这个原因而杀你。”

    “当然，你所说出的那些情报，会随着你的离开而变成无用的情报。”

    “虽然说霄魂客栈如今已经是一个半公开的蜂巢据点，至少对于洛城的锦衣卫而言，这并不是什么秘密。”

    “但是他们并不知道，霄魂客栈其实是洛城最重要的锦衣卫据点，并且还有萍姐这样的玉蜂驻守，如果能够擒住萍姐，那么几乎半个蜂巢都会为之倾覆。”

    “在这里姑且不说擒住萍姐的可能，我只说可能造成的后果。”

    薛铃看着方别，打断对方的话：“那你们呢？”

    “我们只能分道扬镳。”方别笑了笑：“你知道，我和萍姐真想走的话，天下能够拦住我们的人太少了。”

    “就像萍姐说过的，她很喜欢你，其实我对你也挺喜欢的，虽然稍微有点笨拙，但是你确实是一个好姑娘。”

    “所以这半年的生活，你就当做幻梦一场。”

    “今后能否相见，我想大概很难了。”

    “毕竟，你本来就不是江湖中人。”

    薛铃摇了摇头，问道：“那第二个选择呢？”

    “第二个选择，就是你谁都不选。”方别看着薛铃说道。

    “你现在身怀金刚不坏神功，三品境界，可以媲美二品高手，这本身就是你最大的底气，原本就算重回锦衣卫，你现在多少也有了些自保之力，而不是之前只有那些三脚猫的功夫。”

    “但是如果你不想回锦衣卫与我们为敌，又不愿意做双面间谍暂时在锦衣卫和蜂巢之间左右逢源。”

    “那么就只能同时脱离，然后浪迹江湖，或者隐居。”

    “对于现在的你而言，都不是什么难事。”

    薛铃知道方别说得对。

    确实，如今的她只有这三个选择，要么东风压倒西风，要么西风压倒东风，或者直接扔下担子，一走了之。

    反正现在薛铃也是孤家寡人，无牵无挂，武功既成，天下当然也可以去得。

    方别这样任她选择，真可谓仁至义尽，同行一场。

    少女叹了口气：“那么第三个选择，就是你说的，双面间谍，左右逢源。”

    “其实这样一来，我就等同于被策反了吧。”

    方别哑然失笑：“怎么这个时候你这么聪明？”

    “因为我本来就不傻。”薛铃看着方别说道。

    “其实原本还有隐藏的第四个选项对吧。”

    薛铃低声说道。

    “那就是我彻底叛出锦衣卫，加入蜂巢。”

    “是的。”方别看着薛铃：“但这是下策的下策，这样做就等于你彻底放弃过去，你曾经的还活着的亲人朋友都会因为你的这个决定而受到牵连。”

    薛铃轻轻咬了咬嘴唇。

    “那我选择第三条路。”

