
　　穿上最好衣服，对着镜子整理好仪容，啃了两嘴面包，杨宇直奔提可的家。

　　提可家所住的别墅是图书馆配给的别墅，比一般的别墅宽敞很多，有一个巨大的庭院。

　　在庭院之中，美丽的花朵盛开着，蜜蜂和蝴蝶翩翩起舞，甚至还有小型喷泉供人欣赏。

　　在别墅门前轻轻按了下门铃，雕琢着各种花朵的黑色大门，就慢慢向杨宇敞开。

　　“请进。”

　　虚空之中传来的女声，如同迷魂香、慑人心魄的成熟女声，而且有那么一点点似曾相识。

　　既然别人这么大方，杨宇自然也不会客气什么，他迈开步子，顺着鹅卵石铺成的路一路来到了屋子的门前。

　　他的手刚想要敲门，通往屋子的门又自动打开了，仿佛站在这栋别墅的门口时，他的一举一动全部都被这种别墅的主人注视着。

　　对方好歹也是图书馆长老会的成员，用魔法监视一个人相当简单。

　　如果白槿在这里，或多或少还能会察觉到魔力的异常，但身为战士的杨宇，明显对这种凭空出现的监视魔法束手无策。

　　算了，她想看就给她看吧！

　　至少我从进到这个区域就表现地文质彬彬，她看得越多，只会对我留下更多的好印象，被我那加了100的魅力所折服。

　　心中顿时有了几分底气，杨宇昂首挺胸踏进房屋。

　　提可的家中，布置的比想象中还要充满艺术气息，挂画，雕塑，家具摆放的十分有格调，富有层次。

　　杨宇虽然说不上来有什么讲究，但他也知道这里的一点一滴都体现着主人的文化素养。

　　再往前走几步，杨宇看到一个银色头发的美妇人，正在小心翼翼的沏着红茶。

　　她抬起头，看向杨宇，眼中看不出任何的喜怒哀乐，做起了自我介绍，

　　“欢迎你，我是提可的母亲，艾米丽.提特拉。”

　　艾米丽......艾米丽.提特拉。

　　见到这位银发美妇人，杨宇隐隐约约觉得有点眼熟，听到这位夫人的自我介绍时，杨宇才恍然大悟，这不是监考他考场的那位考官吗？

　　难怪当初觉得看艾米丽觉得有点眼熟，原来她真的是提可的母亲。

　　“不用那么拘谨，我可是有不少事情想要好好问问你。”

　　说到后面几个字时，艾米丽的语气明显加重了几分，看起来她有很多很多想要向杨宇了解的事。

　　调整好自己的心情，杨宇向着放下茶具的艾米丽鞠了一个躬，表示尊重，

　　“您好，这样过来问候还是第一次。请允许我做个自我介绍，我的名字叫做杨宇，是前几天刚刚考入图书馆的图书馆会员，之前的工作是冒险者。不知道夫人叫我过来，有什么要事请教。”

　　“先过来坐，我的问题可不是一时半会就能问完的。”

　　艾米丽目光迷离，轻轻一挥手，茶几旁的椅子向后推开，欢迎杨宇的到来。

　　杨宇从不客气，走到茶几旁，和艾米丽面对面坐下。

　　见杨宇入定，艾米丽动了动手指，茶水主动地送到了杨宇的面前。

　　小酌一口，干香的红茶让杨宇心旷神怡，这可不是路边的地摊货能够比的。

　　艾米丽伸出手拿起了另外一杯红茶，“闲话我就不多说了，我找你来，想要跟你聊什么，你大概也能懂。现在，我就直接开门见山，你和我女儿的关系，属实吗？”

　　果然，还是绕不开这个坎。想想也是，跳过女儿直接谈论正事，可不是一个好母亲的所作所为。

　　放下手中的红茶，杨宇一本正经的说道：“虽然我对提可小姐知之甚少，但我对提可小姐付出的全部都是真情实感，这点我敢用保证。”

　　“不错的眼神，并不像说谎，就暂且相信你。接下来是我的第二问。”

　　“如果将来提可发生了危险，你会选择怎么做？”

　　“我一定会竭尽所能帮助提可小姐，我知道我自己现在的能力还很有限，并不能帮上提可小姐任何忙，但我依旧会为他出一份力。

　　为了能和她站在同一条线上，我会不断努力精进自己。我知道我口说无凭，所以想让夫人给我一点时间，只要夫人能给我一点时间，我一定不会让你大失所望！”

　　“嗯......真是相当标准的答案，短短一个月便能成为图书馆的话题人物，我也很期待你将来还会做出怎样的功绩。你说的对，年轻人的确需要一点时间，这我也能够理解。“

　　喝喝了一口醇香的红茶，艾米丽眼神中迸发的光芒突然变得严肃起来，

　　“那么，下一个问题，关于你身边的那两个女孩子是怎么一回事？有那两个女孩子在你的身边，你真的能确保你对提可一心一意吗？”

　　为什么会突然说到白槿和伊亚丝，莫非提可的母亲认为，白槿和伊亚丝一直在我的身边，我会渐渐的对提可丧失兴趣，从而脱粉吗？

　　这可是一个重雷区，不慎重回答的话，很有可能会引起提可母亲的反感，从而被魔法轰杀至渣。

　　脑袋中，瞬速过了以便可能踩到的雷区，杨宇开口说道，

　　“关于这点，还请你不要担心，我和她们只是普通的同伴关系。但也仅此而已，途中我一直有机会，如果想和他们成为那种关系，早就成为了那种关系。”

　　艾米丽若有所思的说道：“说的也是，那我就放心了。但我还是得好好的跟你说一句，无论你和他的关系如何，如果你胆敢欺骗她、欺骗我，你应该知道后果的吧？”23sK.com

　　杨宇面不改色，说道：“我当然知道后果，我敢保证我刚才所说的每一句话，都发自肺腑，我将来一定会对提可小姐好的。”

　　“听到你敢这样保证，我就放心了。”说完了这一句话，艾米丽摆出送客的表情，开口说道：“我想问的已经问完了，既然分了完了，我也想回去工作了，但以后有时间你再过来做。”

　　喵喵喵？这就结束了？

　　杨宇满头问号，我还以为这只是刚刚开始，怎么就突然结束了？

　　说好的被大佬赏识呢，怎么就突然就没了？

　　这位夫人，难道你对我这边有的宝贝一点都不感兴趣吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百章 我的大宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 