    “这……怎么可能……”

    琳和阿布现在正在一个地面由暗红色结晶一般的东西所构成的地面慢慢移动着。

    在这走了一段时间，琳并没有看到什么有趣的东西。

    这里是一个连增生物都没有的地方，有的只是很平坦光滑的结晶地面。

    但在这里行动却能在感受上感觉到与别的地方的很大不同。

    这整个地方一直都充斥着巨大的……恐怖。

    这种恐怖和之前的类似，就感觉自己好像已经死了，或者说几乎要死的状态。

    这种死的感觉像是无梦的睡眠，只是再也不会醒来。

    在这里走动就能感觉到自身好像时刻都处于‘永眠’的边缘。

    而阿布则有些不同，它不会感觉到这种恐怖感，而是感觉到另外一种感觉。

    “不会的……它怎么会……”

    这让阿布在这段期间里一直都在自言自语，而且也在自己到处跑动。

    琳倒是没有问它为什么，只是跟着它看看它会跑到什么地方去……刚刚来到这里时阿布并没有受到太大影响，而随着待在这里的时间变长，它就变得越来越……不受控制的样子。

    “在那个地方！”忽然阿布大叫着向一个方向冲过去，琳也立即跟上。

    阿布用越来越快的速度在地面上狂奔，琳则一直跟着它跑了……很长一段时间。

    阿布一直都在跑，而这个地方好像也没有边缘般，广阔而空荡的景色一直持续着。

    直到跑了差不多一千秒的时间后，阿布总算是停了下来。

    “我感觉到它了。”这时，阿布转过头对琳说道：“我感觉到了……领队。”

    “领队？”琳疑问道：“它在这个地方么？”

    “可能……”阿布说道：“可能它就是这个……抛弃之渊本身。”

    在阿布说完这话的瞬间，琳忽然发现下方的结晶变得亮了起来。

    原本可以说是几乎要熄灭的那种暗红色光辉，在这一刻变成了明亮耀眼的亮红色。

    这种变化意味着什么？表示阿布说的是……真实的？领队真的是抛弃之渊么？

    “总算是出现了，真正的认知者，你完全地认知到了它！”

    这时，琳忽然发现一大团烟雾在上方聚集了起来，这时之前自称组建了遗忘坚守者的那个烟云般的生物。

    “我不是很确认……”阿布说道：“但是有这种感觉，它就是……”

    “你，你肯定知道些什么！”阿布抬头对烟云说道：“快把你知道的都说出来，它到底……这个抛弃之渊到底是什么？”

     “我们一直都在试着了解这个。”烟云说道：“但除了我以外，大家都死了……都死了。”

    接着，烟云讲了一段……故事。

    这是有关它自己的，它最初成立了遗忘坚守者这个组织，理由和琳之前从毛虫或是剑云那里得知的理由差不多，就是要让这里被遗忘。

    而这个计划一直都没有成功，烟云越来越怀疑，它们的遗忘计划是否能成功。

    也是在这个时候，烟云注意到了另外一点，这虽然从来没有被遗忘过，但也从未给真正地认知过。

    有不少生物对这里感兴趣并调查这里，但是它们最多只是调查到了一点表面信息。

    虽然说这里面也有遗忘坚守者的功劳，大多生物调查了一点就被它们追杀，但也有些生物成功地躲开了它们，研究了不少东西。

    作为首领的烟云，它本身的能力和组织别的成员相比要强大很多，它最初一直在猎杀着那些躲过普通成员攻击的生物。

    而在某个时候，烟云放过了几个生物。

    这几个生物有着较强的逃躲能力，虽然它们没躲过烟云的侦测，但烟云没有攻击它们。

    它当时忽然冒出了想法，想观察它们一阵试试。

    这些生物随着它们的调查进度，也越来越深入建造者的残骸深处。

    最后，它们都死了。

    理由也挺简单的，就是因为难以忍受深处感受到的‘恐怖’。

    越深的地方，就越能遇到更多恐怖的东西，而这个地表是类似结晶结构的房间，则是……一个非常恐怖的地方。

    然后，烟云就开始转为观察而并不是杀死那些躲藏能力较强的生物了。

    在那之后它也观察了不少生物，这些生物有些是好奇，有些是单纯觉得研究建造者能找到离开抛弃之地的方法。

    但它们都在研究到深处的时候死掉了。

    这让烟云产生了一个想法，也许……它们根本没有必要建立什么遗忘坚守者这种组织。

    毕竟任何生物都会调查到最后而死。

    不过它们的组织似乎也不是完全没意义的，毕竟有可能来调查的生物源源不断，导致这里一直难以被遗忘。

    烟云当时还有个疑问……那就是抛弃之渊到底想做什么。

    如果认知能让抛弃之渊生长，那为什么它那么难以被认知？

    实际上完全认知它的难度，好像和完全遗忘它差不多。

    烟云有这种想法主要是它一直认为抛弃之渊是一个正在等待复苏的生物。

    实际上不可预见之地里有不少这样的生物，它们死亡后不是完全死亡，它们在某种情况下会重新组装。

    抛弃之地似乎在避免自己被认知，也在避免自己被遗忘。

    后来，烟云就脱离了它自己建立的组织，或者说是把自己给隐藏了起来。

    最初还是有不少成员奇怪它到哪去了，而在组织成员的更替之下，新的一批成员们都是不知道烟云的。

    接着烟云就开始研究认知了。

    它想知道，如果完全认知抛弃之渊会怎么样？会让它立即复苏？还是会产生别的情况？

    它自己也是无法研究的，虽然它对‘恐怖’的抵抗力比一般生物要高。

    因此它一直以来，主要都是想通过别的生物来认知抛弃之渊。

    发现可能性比较高的生物，烟云就会试着引导它，让它去进行更多的研究。

    当然一直都没成功过，直到现在，它才看到了可能。

    它总算是发现了……真正可能的认知者。

