    半个月，是林玄留给这场演唱会最长的准备时间。

    既然决定要大干一票，林玄肯定是要尽快的干成，毕竟有一个组织在盯着他的脊椎骨，让他不得不加快自己赚人气值的速度。

    “半个月？！”

    林萌萌等人更加懵逼。

    林玄这也太着急了一点吧，别人都是提前半年放消息，然后开始预售门票，再不济也会提前两三个月。

    结果到了林玄这边，半个月就要办。

    沈妮更是小心翼翼的举手提问：“林爷爷，你说的我们，不会是我们也要上台唱吧？”

    “当然，你们作为我最骄傲的学生，肯定是要上台去唱的！”

    林玄微微一笑。

    养兵千日用兵一时，这个演唱会少了沈妮他们是绝对不行的。

    不仅是她们几个女生，像是柳如风王泽他们一样也要上台，甚至他还打算让艾琳一起上，这样赚的人气值才足够的多。

    “可是林爷爷，我怕我不行……”

    沈妮听到林玄自己的演唱会居然还要他们上台的时候，顿时有些怂了。

    她怕自己把这一切都给搞砸了。

    毕竟演唱会不同于拍摄MV，也不同于直播。

    MV和录音有无数次修正的机会，直播就算唱的有点不对，也顶多会被网友调侃。

    可演唱会那是现场直播，追求的是极致的完美演出，你错上一点都不行。

    “你们也这么想？”

    林玄看向林萌萌等人。

    林萌萌见状赶紧摇头，说道：“林爷爷，我们主要是怕搞砸你的演唱会，那样我们会内疚一辈子的！”

    林萌萌说出了大家的心声，其他几个女生听到后，赶忙点头，同意林萌萌这句话。

    林玄听到后则是板正了脸色，说道：“我让你们参加是希望你们能尽早的独立，能够提前为自己以后的演唱会做准备。

    如果仅仅只是唱几首歌都害怕的话，你们以后还怎么长大？一辈子生活在我这别墅里吗？”

    他的话让沈妮和宁雅两人沉默了下来。

    确实，她们来林玄这边最先开始的目的就是让自己在音乐上面有所成就，能够完成自己的音乐梦。

    如果现在就害怕退缩了，那她们何时才能完成自己最先开始的梦想？

    “林爷爷你说的对，一直逃避是解决不了任何问题的，你的演唱会我会参加，而且还会表现的足够完美！”

    宁雅坚定的说道。

    “我也是。”

    沈妮点了点头，赞同这个观点。

    只有林萌萌弱弱的说道：“我觉得……一辈子活在这也挺好……啊不，我要好好努力！林爷爷我也会表现的足够完美的！”

    虽然林萌萌觉得大家一起住在这个别墅里非常好，可一看到大家都斗志激昂的，自己也不好说这些泄气的话，于是赶忙改口。

    艾琳则是无所谓的说道：“林爷爷，我听你安排就好。”

    格莱美艾琳都没紧张过，这种演唱会自然也不在话下。

    虽然艾琳是后面加入的，可要论实力的话，绝对是他们几个里面最强的。

    见她们都没问题了，林玄这才满意的点了点头。

    他自己一个人唱，一首歌最多也就一份人气值的收入，可要是让她们也一起上的话，那么他就可以有两份人气值的收入。

    完美！

    “林爷爷果然是大师啊……太感动了！”

    此时一旁的苏梦又被感动到了。

    别的歌手开演唱会，大多都是请一些大明星助阵，来为自己增加票价收入。

    只有林玄，为了培养学生，不惜冒着演唱会出现污点的风险，也要让他们加入。

    大师就是大师！

    林玄在吃饭的时候，自然能感受到苏梦眼神的变化。

    见她眼里又多了几分尊敬，林玄心里甚是无语。

    他知道，这丫头估计又在脑补一些东西。

    可既然对他没什么坏处，林玄也就没有多说什么。

    当然，林玄现在是这么想，可到了以后他才发现，自己要是放着别人对自己不断的脑补，其实也不是什么特别好的事情……

    吃过晚饭之后，林玄就去操办演唱会的事情。

    举办演唱会需要的自然是一个足够大的场地。

    江市肯定不行，那就只能在魔都那边，在钱没什么问题的情况下，林玄很快就约好了场地的负责人。

    对方听到是林玄要租用之后，仅仅是在电话上，就洽谈的非常愉快。

    他不仅同意了半个月后腾出一个档期来，在费用上还给林玄打了一个六折，让林玄省了不少钱。

    谈妥场馆方面，林玄剩下的就是找策划公司来操办了。

    通过竞标的方式，林玄在当晚就选择了一家履历最为丰富，也是全国最好的策划公司。

    届时他会帮林玄把舞台搭建好，把宣传做好，把门票卖好。

    不过，世界上没有不透风的墙，虽然林玄还没有通知逗鱼，但既然在魔都办演唱会，总会有一些小道消息流入到周主管周大海的耳朵里。

    周大海一听林玄要办演唱会，当晚觉都没睡，直接打车来到了江市。

    知道林玄住处是他最大的优势，所以第二天早上天都还没亮，周大海就到了林玄的别墅外等候。

    他一定要以最快的速度，拿到这场演唱会的独播权才行！

    当天一亮，大概到了六点钟左右，周大海接到了自个儿公司的电话。

    “周主管，不好了！其他几家直播平台都知道了这个消息，现在正带人过去呢！”

    林玄现在的热度有多高？

    反正是高到他的一举一动都被全国的直播平台注视着的程度。

    哪怕林玄都还没有主动去找，他们就通过林玄预定场馆等消息，提前杀来，要和林玄谈合作。

    周大海一听这话，顿时暗自庆幸，还好他昨天反应快，一听到消息立刻就赶来了。

    现在其他的直播平台哪怕就算在路上，也不可能派遣职位太高的人过来。

    你职位不高，在谈判上必然就没有什么底气，很多事情甚至还要请示一下。

    他就不同了，他可以直接决定很多事情！

    所以周大海整理了一下衣裳后，说道：“放心，我马上就能跟林老爷子谈妥！”

