
　　萧逸风拿到青石圆盘就回到了海棠花园，只是当他走进别墅内的时候，眉头却是微微一皱。

　　整个别墅内没有任何灯光，这有点不太正常，毕竟这么晚了两女不可能不在家，萧逸风眼眸蓝色的幽光一闪而逝，嘴角露出了一抹森冷的神色。

　　走进别墅内，萧逸风没有开灯，朝着里面走了进去。

　　咻！

　　就在这时，一股劲风灌耳的声音响起，一道寒芒凭空乍现开来，直接朝着他脖颈抹来。

　　萧逸风眸子一凝，身子猛地后仰，这时在其背后同样一道寒芒刺出，直取其背部。

　　唰！

　　萧逸风仿佛早就察觉到了背后的袭击，身子后仰的同时猛地一个翻身，一拳狠狠的砸出。

　　砰的一声，从萧逸风后面袭击他的那个人身子被轰的连连后退。

　　紧接着萧逸风身子再次一扭，单手挥出就抓住了刚才第一道寒芒，那是一把寒光凛凛的匕首，被萧逸风握在手中。

　　随之一捏，坚硬的匕首竟然被他捏碎了，而他的手掌却毫无损伤。

　　砰！

　　这个家伙同样被萧逸风踹的连连后退，随即萧逸风打开了别墅内的灯。

　　灯光照耀着四周，显示出了别墅内的情况，在萧逸风的两边分别站着两个身穿黑衣，带着白银骷髅面具的家伙。

　　“又是血魂！你们血魂看来是盯上我了是吧。”

　　萧逸风眼眸扫了这两人一眼，冷漠的说着。

　　咻！咻！

　　两道残影浮现，这两人双手再次挥舞出两把匕首朝着萧逸风攻击而出，速度奇快，而且配合的十分默契，出招凌厉，全部都是杀人的招式。

　　砰砰！

　　不过面对这两人的攻击，萧逸风的嘴角只是露出了一抹冷笑，双手闪电般挥出，一把就扣住了这两人的手臂，直接一扭。

　　咔咔声不断，刹那间这两人的一条手臂就被扭成了麻花状，面具下的双眸露出了痛苦的神色。

　　不过这两人倒是比较厉害，另外一只手挥舞着匕首再次朝着萧逸风刺来，却被萧逸风再次一把扣住。

　　恐怖的劲道爆发出来，将这两人的另外一条手臂同样给废掉了。

　　眨眼间的功夫，两位血魂组织白银级别的杀手就被萧逸风废掉了双臂，让这两人的眼眸充满了恐惧的神色。

　　“今天我心情好，放过你们，回去告诉你们血魂的人，不要来惹我，否者我会让你们知道知道我的厉害，不要以为第一杀手组织就很厉害。”

　　萧逸风冷冷的扫了这两人一眼，恐怖的杀意笼罩着他们，让他们面具下的脸庞无比煞白，神情充满了恐惧。

　　这杀意简直比他们作为杀手所产生的杀意还要恐怖，两人不敢停留，连忙就离开了这别墅。

　　萧逸风则是上了楼，走进了叶雅馨的房间内，此时在这房间中，叶雅馨和叶雅诗两人都被绑在了一起，嘴中塞着一条小内裤看的萧逸风想要笑。

　　两女看着萧逸风出现，口中都是发出呜呜声，萧逸风走了过去，将两女口中的小**给拿了出来。

　　“拿着这么漂亮的小内裤来塞嘴，真是暴遣天物啊！”

　　萧逸风看着这两条性感的蕾丝小内裤不由的感叹着。

　　“请问这两条内裤是你们姐妹俩谁的的啊？”

　　萧逸风双手抓着这两条小内裤一脸玩味的笑容看着两女，顿时两女脸色一片绯红。

　　“好了，不要废话了，快把我们解开。”叶雅馨沉声喝道。

　　随后萧逸风就将两女给解开了，两女纷纷起身，一把就夺过了萧逸风手中的内裤，“看不出来你们两姐妹穿的内裤这么性感啊？”萧逸风邪笑一声。

　　叶雅诗神情布满羞涩，而叶雅馨则是狠狠的瞪了萧逸风，冷道：“那两个人呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说那两个杀手啊，已经被我打跑了。”

　　“他们是杀手？是来对付你的？”叶雅馨神色一变，眼眸闪过一抹惊讶的神色。

　　“嗯，不过你们不用担心，没有什么事的。”萧逸风淡淡的说着。

　　“姐夫，你惹到什么人了，竟然要派杀手来对付你？”

　　叶雅诗一脸惊诧的看着萧逸风。

　　萧逸风捋了捋头发，感叹道：“像我这么帅的人，有人要杀我很正常。”

　　当即叶雅诗和叶雅馨皆是给了萧逸风一个白眼，就将他赶了出去。

　　萧逸风笑了笑，拿着青石圆盘回到了自己房间中，开始研究着这块青石圆盘。

　　整个圆盘不知道是用什么材质做的，十分坚硬，上面有着各种古老玄奥的纹路，只是萧逸风看不出是什么。

　　而且他的透视眼也无法起到任何作用，这青石圆盘看起来不简单，不然也不会有那么多人想要争夺，只是这青石圆盘具体的作用是什么，他现在还不清楚。

　　在萧逸风研究着这青石圆盘的时候，董啸天的别墅中，龙云走了进来。

　　“龙云这次真的要感谢你啊，要不是你，立儿恐怕就回不来了，你那个受伤的兄弟我会给他一笔治疗费的。”董啸天看着龙云说道。

　　“大哥，这是我应该做的，不过可惜青石圆盘没有夺回来，被一个神秘人给抢走了。”龙云开口道。

　　“神秘人？”董啸天一愣。

　　龙云点了点头，就将之前发生的事情说了出来。

　　“一拳能够将一位化劲巅峰的高手五脏六腑打碎，看来此人实力最少是化劲大圆满啊，甚至达到了罡气境，什么时候天海出现了这么一位神秘强者，看来也是为了青石圆盘而来的。”

　　董啸天眸子眯着，闪烁着一抹抹精芒。

　　“除去这个人，那群带着银色面具的人也十分可疑，我怀疑是黑石帮背后的人。”龙云开口说着。

　　“没错，以黑耀那个家伙的能力和实力不可能有这么大的胆子敢对我儿子下手，其背后一定有强大的势力支持。”

　　“大哥，还有那伙突然出现持枪的人，同样可疑。”

　　董啸天双手揉了揉太阳穴，道：“看来暗中想要得到青石圆盘的人是越来越多了。”

　　“龙云，你暗中追查一下这青石圆盘的下落。”

　　“是，大哥。”龙云点了点头，走了出去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第201章 别墅内的刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 