    “额...”六耳沉默了一会儿后，摇了摇头：“算了算了。”

    “这种事情就交给你们去想好了，我不想了，你已经给我绕困了。”

    而陈蛊此时也花费了一点灵石将手中的古戒禁制解开，从其中找出一半玉佩，和手中这个原本从卫荣身上获取的半块玉佩放在一起。

    完全吻合。

    毋庸置疑，这块完整的玉佩便是那个坑洞下铁门的钥匙。

    “还真是缘分啊。”

    陈蛊站在原地单手拄着妖刀，眼睛**轻喃道：“卫荣和这个刘子德竟然认识，而且看这样子，应该认识不久了。”

    两人手持各一块玉佩，也就是说必须两人相见，才可以将坑洞底下的那个铁门打开。

    “你们说是卫荣和这个刘子德进去过吗？”

    “这个...”阿蛇眉头皱起思索了一会儿儿：“应该没进去过吧，不然好东西早就全部拿完了，还有必要再进去吗。”

    “说不好。”独眼龙低头沉吟了一会儿后：“我倒觉得是他两上次进去了，但可能发现时机不对，那时宝贝没法取出来。”

    “然后两人各自离开，并相约等今年天河结冰的时候，再次进入，将东西取出来。”

    “他们说的蛊哥身上有特殊的东西，我觉得不是这样，我倒是觉得，是那个刘子德看见蛊哥的第一眼，便感知到蛊哥身上有这半枚玉佩，所以才给蛊哥讲这么多故事。”

    “可是——”陈蛊斜了眼独眼龙：“你有没有想过刘子德准备了这几十年的故事，是为了讲给谁听的，如果只是需要我身上这块玉佩，根本没有必要讲这么多故事。”

    “直接动手不就好了。”

    “刘子德既然准备了几十年，就为了编织这么一个故事，足以证明这个故事能极大程度的帮到他。”

    “否则没有必要浪费这么多时间。”

    “这——”独眼龙也有点微微懵逼了：“这个可能就只有刘子德是知道是为什么了。”

    是的，谜底太多了。

    可能真的只有刘子德和卫荣知道具体是什么情况了。

    两人之间有什么瓜葛，而刘子德又为什么要准备几十年讲这么一段故事，是为了讲给谁听的，这些事情可能只有死去的刘子德和卫荣知道了。

    只是这两个武灵境的强者，死的一个比一个冤枉。

    随后陈蛊沉思了一会儿后，摇了摇头：“不用想这个了，回府，准备休息一下，然后在无名城住一年，等明年大阵开启时，入阵查看一下。”

    这时，旁边一个帮众上前汇报道：“蛊哥，在我们走了三个时辰之后，那个大阵关闭了，大阵持续时间大概在三个半时辰左右。”

    “好。”

    陈蛊轻点了下头望向阿蛇：“你去带人将天河殿抄了，天河殿的主力都死在城外荒庙了，剩下的都是一些杂兵了。”

    “动作利索点，对了，顺便别忘了将天河殿众人的衣服拔下来。”

    “是。”

    “快去快回，我先回去了。”

    “好。”

    ...

    第二天一大早。

    陈蛊伸了个懒腰从床上爬起来，结果小月儿递过的热水和毛巾洗漱了一番后，站在铜镜面前等小月儿帮忙穿戴好服饰后。

    才缓缓拄着妖刀走出屋内，来到院落中心。

    而此时青龙帮众人早已聚集在这里，不远处一口大锅正冒着热气。

    滚烫沸腾的骨汤里面时不时可以看见一个非常粗大的牛棒骨在翻腾，老远便能感知到扑鼻的响起。

    而这些帮众三三五五的聚在一起，或坐着，或站着，或蹲着，或趴着。

    左手端着一碗牛肉汤，右手抓着一张干饼。

    一口肉汤，一口干饼，吃的不亦乐乎。

    在这种季节，大早上喝完热乎乎的牛肉汤，那叫一个暖胃又暖心，一整天人身体都是热乎乎。

    尤其是再加上富宁他爹独门秘方调制的辣椒油。吃起来那叫一个美味。

    此时见蛊哥来了。

    富宁急忙从一旁小锅里面，舀了一碗几乎看不见汤全是肉的牛肉汤，屁颠屁颠的端到陈蛊面前憨笑道：“蛊哥，大早上喝完汤，暖和。”

    “嗯。”

    陈蛊扫了眼那几乎见不到汤的牛肉汤，挥了挥手，小月儿会意重新去小锅里舀了一碗肉汤过来。

    他一口肉一口汤的吃了几口后，忍不住咂舌感慨道：“你这手艺是越来越好了，当时将你们从北马城带出来，这个决定还真是没做错。”

    停顿了一会儿后随口问了起来：“怎么样，最近修炼还好吗？”

    “好得很。”富宁笑呵呵的开口道：“托蛊哥的福，阿蛇分配修炼资源的时候，给的都很足，现在连我们那三头灰狼也隐隐也触碰到妖师境了。”

    “估计不需要半年，就可以突破了，早早晚晚的事儿。”

    “没打算换个魔兽？青龙帮现在还算可以，有足够条件帮你们兄弟三人换个天赋高点的魔兽。”

    闻言。

    富宁急忙满脸感激的摇头摆手道：“不用了，不用了，多谢蛊哥一番好意。”

    “但这三头灰狼跟我也挺久了，感情还是挺深的，现在换魔兽也是有点不舍。”

    “而且他们三头灰狼，既然可以自己修炼到妖师境，就说明还是有一定天赋的。”

    “何况还跟一般灰狼不一样，体型如此巨大，我觉得这三头灰狼日后肯定会有潜力的。”

    “嗯，那就按你说的办。”没多少功夫，陈蛊便干完了一碗牛肉汤，挥了挥手让小月儿再去给自己盛了一碗。

    随后望向富宁：“说罢，有什么事儿，扭扭捏捏的跟娘们一样。”

    “那个...”富宁面部泛起一丝晕红，低着头眼神飘忽道：“那个我父亲不是也可以修炼了嘛，虽然修炼不了太高境界，但是延点寿还是可以做到的。”

    “我就想着能不能给我父亲找个事做。”

    “蛊哥你看现在青龙帮大家都是吃大锅饭的，但难免有几个人这顿不想吃大锅饭。”

    “所以我想着可不可以让我父亲开个私房小灶，然后每天不想吃大锅饭的人就去我父亲哪里，点菜吃我父亲做的小灶。”

