    叶小文在唐雪初的小院子门口下车，开门以后朝着院子里走去。

    只不过还没有进家门，包里的大哥大就响了起来。

    “喂。”

    “小文，我是你大哥，你嫂子要生产了，在医院呢，爸妈也在。”

    林峰的声音响起。

    “什么？

    要生了？”

    叶小文一愣，最近这段时间，他一直忙个不停，回家里的时间也短。

    知道大嫂李静到日子了，但是具体什么时候，他就没问过。

    没有想到现在竟然上医院了。

    “对，昨天就来医院了，现在已经进产房了，你忙你的，我就说一声。”

    叶小峰有些紧张忐忑的说道。

    “这说的什么话，好了，我现在就过去，需要我带点什么东西不？”

    叶小文问道。

    没有吃过猪肉也见过猪跑，生孩子是需要准备很多东西的，也不知道大哥和爸妈他们准备齐全了没有。

    “什么都不用带，都已经准备好了，你人过来就行，就在你嫂子的医院里。”

    叶小峰说道。

    叶小文挂了电话，唐雪初已经从屋里出来了。

    “小文回来了。”

    “嗯，不过又需要出去一趟，我大哥打电话过来，大嫂进产房了，我得过去帮忙招呼一下。”

    叶小文说道。

    “啊，那你快点去吧，要不要我去帮忙？”

    唐雪初问道，她是女人，要是有什么需要帮忙的，伺候起来也方便一点。

    “不用了，你抓紧休息吧，我妈也在呢，更何况她就在自己工作的医院生，要是有什么事情，医院里的护士之类的也能够帮忙。”

    叶小文开口说道。

    他倒不是不让唐雪初见自己父母，关键是这个时间也不合适。

    唐雪初要见自己父母，那也得选择一个合适的时机，正式见面，而不是现在这样的场合。

    而且医院那边确实也能够忙的过来。

    “好吧。”

    唐雪初的情绪有些低落。

    叶小文知道她在想什么，伸手抱了抱唐雪初说道：“放心吧，等咱们大学毕业了，我就找个机会，带着正式上门。

    同时还要去一趟京城，正式见一见叔叔阿姨和你的家人。”

    叶小文说着，唐雪初脸一下子就红了。

    伸手在叶小文的胸脯上锤了一下，娇嗔着说道：“你说什么呢？

    我哪里想这样。”

    “呵呵。”

    叶小文笑着：“你不想，我想好了吧。”

    “行了，油嘴滑舌的，你赶紧去医院吧。”

    唐雪初说道。

    她听明白叶小文的意思了，是怕这个时候叶家人的心思都在即将出生的小宝宝身上，冷落了自己，让自己受了委屈。

    叶小文点点头，叮嘱唐雪初锁好门以后，出门打车朝着医院走去。

    另一边，叶小海也接到了通知，骑着金城摩托车朝着医院走去，同行的还有张卫明。

    叶小文在医院门口碰见了骑着摩托车过来的二哥，叶小海。

    叶小海一个甩尾，拉风的把摩托车横在了叶小文面前。

    “老三，你刚到啊。”

    “嗯。”

    叶小文点点头，有些无语，二哥这摩托车是之前五月份的时候买的，叶小文也清楚。

    因为叶小海买了摩托车以后，就准备请叶小文和叶小峰兄弟三个坐一坐。

    到底是要显摆一下还是其他，叶小文不得而知，不过叶小文却没去，因为当时他正在外地出差呢。

    哪里有时间听叶小海吹牛皮，不仅没去，叶小文还在电话里叮嘱叶小海骑着肉包铁，一定要注意安全。

    没错，这个时候人们把摩托车称为肉包铁，来形容摩托车的危险。

    气的叶小海当时就挂了电话，并且发誓以后不要再联系了，太打击人了。

    不过兄弟之间，也就是说说而已。

    还能够真的不联系嘛！“行了，咱们赶紧进去吧。”

    叶小文无语的说道。

    这肉包铁确实在这个时候是一个潮流，不过现在路上车少，摩托车骑的都快，也没有专门的非机动车道。

    一旦出事就是大事。

    叶小海把摩托车停好以后，三个人这才一起走进了医院里边。

    来到产房门口的时候，大哥已经有些坐立不安了，不停的在走廊里边转来转去的。

    叶国平还能够沉得住气，在走廊的排椅上坐着，不时的朝着产房门口看去，尤其是听见产房里边传来婴儿的哭啼声以后，更是忍不住的看过去。

    姜桂芝不时的站起来，然后坐下。

    “爸妈，大哥。”

    叶小海喊了一声。

    三人闻言看了过来。

    “老二，老三，卫明，你们来了。”

    叶小峰开口招呼着，焦躁不安的情绪终于缓和了一些。

    “来了。”

    叶国平也抬头招呼了一声。

    “大嫂情况怎么样？

    进去多长时间了？”

    叶小海迫不及待的问着。

    “半个小时了，医生没有出来，应该是没事。”

    叶小峰正说着。

    一个医生就从里边出来了问道：“谁是李静的家属，这是麻醉同意书，签一下。”

    “麻醉？”

    叶国平和姜桂芝两个人一听就皱起了眉头。

    叶小峰正准备签字，被姜桂芝喊住了，看着医生问道：“医生，这个麻醉非打不可吗？

    我听说打了这个麻醉对孕妇的身体不好。”

    “这……”叶小峰有些犹豫了。

    “你们家属商量一下。”

    医生也不多说，打麻醉当然是有风险的。

    叶小文在一旁听着，有些无语，其实关于麻醉这个时候，不用说这个时候，就是后世很多医院也是需要家属签字才行的。

    当然了，一些大城市产妇也可以自己签字。

    不过这个时候，还是要充分征求家属的意见的。

    本来这种事情，叶小文是不愿意开口。

    因为万一要是出事，自己这个小叔子说话没有立场的。

    一旁的姜桂芝和叶小峰聊了起来，姜桂芝生叶小文兄弟三人的时候，当然都是没有打麻醉的，那个时候也不兴打麻醉。

    所以姜桂芝是不同意给打麻醉，父亲叶国平也怕打了麻醉以后，对于胎儿不好，所以也犹豫着不说话，不过态度很明显也不同意。

    这下子叶小峰也有些踌躇了，不知道应该怎么办？

    

