
　　孙策、刘备在了解了曹操的用意后，

　　他们婉拒曹操留他们“吃个宵夜再走”的邀请，连夜赶回了自己的营地。

　　无它，这二人心中都存了连夜进军汝南，取袁术人头夺取首功的想法，因此不愿耽搁哪怕一秒的时间。

　　等到孙刘二人匆匆离开后，曹操这才开口向大帐中的三位军师问道：“你们觉得，孙策和刘备将来谁会成为我们最大的威胁？”

　　荀攸与程昱互相看了对方的黑眼圈一眼，异口同声道：“孙策！”

　　至于贾诩，他看起来是闭着眼睛假寐，其实脑子里正在高速运转，思索着陆彦到底是如何将信息传递到城内的。

　　曹操已经得知了陆彦与他们三人昨夜发生的故事，

　　此刻他看了一眼面容憔悴的贾诩，已经不忍心向他发问了，甚至曹操心中还对陆彦埋怨道：“陆先生啊，你这是作孽啊！”

　　毫无疑问，荀攸和程昱两人都回答了孙策，估计贾诩心中也是这么想的。

　　这不是他们的智略不足，而是就当前的发展形势以及个人表现出来的潜力，确实是孙策一方牢牢占据了上风。

　　而历史中，刘备也是在得到天子的承认，成为皇叔后才渐渐声名鹊起；至于现在的他嘛，在许多眼里恐怕并没有什么太值得注意的地方。

　　可曹操却牢牢的记着陆彦的话，他深信刘备，才是他今后最大的威胁！

　　让三位谋士回去休息后，曹操此刻已经下定了决心：

　　等到刘备出兵汝南的时候，他就会以天子名义任命一位新的徐州牧，并顺势将广陵郡收归自己手中。

　　至于刘备，

　　如果最终刘备孙策能够能顺利拿下袁术，他就会以天子名义给刘备升个官，但他也别回广陵了，就在许昌呆着吧。

　　要是没拿下，那要处理刘备，岂不是更简单了......

　　......

　　建安元年，七月底。

　　曹操策反雷薄攻破并占领了寿春城。

　　曹军以此为跳板，出兵扫除了淮南郡中遗留的袁术势力，至此，富饶的淮南郡彻底被曹操收入了囊中。

　　曹操大军离开后，夏侯惇、乐进被曹操留在了寿春城。

　　夏侯惇被任命为淮南郡守，负责治理这一片几乎被袁术给祸害得一塌糊涂的地区。

　　至于陆彦，在寿春城破后的第一时间，他便辞别了曹操回转陈留郡。

　　这一次出来一趟就是小几个月，

　　看看民生凋敝的徐州，再看民不聊生的淮南...回来见到繁华热闹的陈留时，陆彦忽然间有种恍若隔世的感觉。

　　天下尚未太平，同志尚需努力啊！

　　如今曹操治下，不说全部，至少大部分地区的百姓都能安居乐业。

　　有田种，有粮吃，偶尔官府还会招工去搞基建，百姓们还能趁着农闲时去赚点外快补贴家用。天籁小说网

　　而且曹操治下，农人的赋税已经从十税四，降到了十税二，百姓们的幸福度那几乎是爆满了。

　　比起商业带来的巨大税收，其实农人的粮税真的已经显得没那么重要了。

　　也正是看到了商业带来的绝大税额，曹操这才发觉自己以前免了陈留几年商税的做法，是有多么的愚蠢，陆彦那家伙又是多么的能忽悠...

　　也正是看到了商业带来的巨大利润，就连朝廷中那些言官们，也仅仅只是偶尔出来吹吹风，说一些商业之中确实存在的龌龊现象。

　　毕竟，没有人不想过好日子，虽然商人确实有很多问题，依然还是被许多人看不起。

　　但相比于早些年的鄙夷和唾视，至少现在大家见面后能够保持最基本的尊重和礼貌了。

　　陆彦，赵云，夏侯兰，黄忠领着陈留郡自家培养的骑兵，一起回到了陈留。

　　魏延则被曹操正式撬走，他以后应该要单独成军了。

　　出征时两千骑兵，归来时却只有一千七百多，和两百坛骨灰。

　　回到陈留郡，陆彦等人并没有立马回城休整，而是不顾疲倦，第一时间来到了城外专门为阵亡的将士们建立的忠烈园。

　　陆彦站在最前方，他面前是摆放着祭祀品的桌案，以及桌案后一块两米多高，一米多宽的巨大石碑。

　　这块石碑上还没有任何人的名字，但过不了多久，它上面就会多出好几百人的名字...

　　越过这座无字碑往后看，还有数座与当前这块石碑一模一样的石碑。只不过那几块石碑上都已经刻下了阵亡士卒的名字，有两块石碑上甚至已经刻满了密密麻麻的名字，几乎占据了石碑的正反两面。

　　看着那一座座高大肃穆的石碑，陆彦忍不住挨个回忆起了那一场场刻骨铭心的战事，和那一幕幕惨烈至极，偶尔还会在梦中回忆到的战争画面。

　　颍川郡与袁术一战，陈留郡第一次向世人展现出了自己的绝世风采。

　　那一战，由于陈留士卒绝大多数都是第一次上战场，因此也是诸多战事中阵亡比例最高的一战。

　　陈留士卒的第一战，

　　将士们为了胜利，明知沙场凶险，却还是没有丝毫的犹豫，义无反顾的奔赴战场，没有一人退缩！

　　代表这一战的石碑上面，刻下了足足八千多士卒的姓名，但还是有一小部分人连名字都没有能够留下...

　　陆彦目光再往回一点，看到的则是吕布入侵兖州时，陈留军队支援鄄城的一战。

　　那上面又是数千名将士的名字。

　　而后是司州，最后便是这块代表徐州和淮南之战的石碑。

　　现在这两百人还仅仅只是骑兵，等到太史慈归来，他那儿还有三四百人的阵亡名册...

　　陆彦点燃三炷香，赵云、夏侯兰、黄忠也紧跟着点上。

　　正当他们要开启祭祀流程时，远处却忽然传来了一道焦急的喊声，“长生！祭奠将士这样的大事，你竟然不叫我！”

　　听到这声音，

　　陆彦等人便齐齐停下了手中的动作，而后回头看向了满头大汗朝这边奔来的郭嘉。

　　忠烈园内禁止骑马，郭嘉到了门口，是一路冲刺跑过来的。

　　“哈~~~哈~~~”郭嘉撑着双腿膝盖，吐着舌头喘着粗气，道：“还...还好...赶...赶上了！”

　　面对好友，陆彦却异常严肃的说了一句：“忠烈园内禁止喧哗！”

　　郭嘉没有反驳，更没有抬杠，他只是理所当然的点了点头，道：“我知道，等祭祀完了我就去军营领二十军棍。”

　　即便知道自己会因此受罚，郭嘉也不愿错过祭祀阵亡将士的机会。

　　陆彦点点头，不再言语，并亲手递给了郭嘉三炷香。

　　郭嘉接过香，站在陆彦身后，与赵云等人站成了一排开始祭祀。

　　而郭嘉没发现的是，站在他身后的将士们，看着他背影的眼神得变得更加柔和了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百三十四章 忠烈园免费阅读。https://xs.23sk.com 