    “奖励嘛……”器灵淡淡一笑，“对你当然是有着极大的作用。而且，这奖励并非是一种，而是你可以选择。”

    “哦！”夜笑微微一喜，只听那器灵继续说道：“第一更选择，便是你现在所处的玄天界，所有消息。你现在应该已经知道，登天榜排名不同，所获得的消息也不同。消息的重要性，你自然明了。并且，我所说的消息，包括所有魔窟的位置与层次，所有密地的位置与机缘、危机大小。”

    “我想，这个消息，应该对你有些作用。”

    听到这第一个选择，夜笑几乎忍不住内心剧烈跳动起来。

    消息的重要性，他自然知道。如果能够获得最详细的消息，这对于接下来的玄天界之行，绝对有着重要的意义。所有事情，他都可以率先一步，以此来力压所有人也绝非妄想。

    好不容易，夜笑方才将内心的激动压下去！这第一个选择便是如此诱人，想必后边的选择，也不会太过让人失望。

    看着夜笑的神色，器灵脸上露出不出所料的神色。

    “第二个选择，便是提升你的实力！”器灵依旧淡淡的说道。

    “你所获得的这些魔点之中，蕴含着极为精纯的力量。就如同你炼化魔晶一般，这些力量同样可以让修炼者汲取。而我，便是可以将一部分魔点的力量，直接为你灌顶。”

    “现在，你的实力达到了融天巅峰吧。以你的战力而言，恐怕普通的窥天境都不是你的对手。不过，若是我为你灌顶之后，你可以直接晋升窥天层次，并且不会对你的根基与未来修炼产生任何影响。”

    果然，这第二个选择的诱惑力，丝毫不比第一个选择的诱惑力差。

    晋升窥天境，这是夜笑思虑许久的事情。只不过，一直没有合适的机缘晋升，所以才拖到现在。如果现在的夜笑可以顺利晋升，那么，在整个玄天界的强者中，夜笑将毫无疑问的晋升第一线。甚至，与凤若凌这等顶尖强者，也有对战的资格。

    实力的提升，对于接下来的玄天界之行，同样重要。

    不过，到底是选择第一个还是第二个，这倒是让夜笑纠结起来。两者的好处不相上下，对于夜笑而言，每一个都极具吸引力。

    而就在夜笑心中衡量的时候，这器灵再次说出了第三个选择。

    “这第三个选择嘛……”器灵顿了顿，随后，在夜笑期待的目光之下缓缓说道：“便是你可以选择拒绝接受这一份奖励，并且将这个机会给与我……”

    器灵说完，话语便是顿住，甚至，连一句解释也没有。

    而夜笑，也是顿时愣住。这也算是一个选择么？如果说前两个选择每一个都对自己极为重要的话。那么，这最后一个选择，根本就与他没有任何的关系好不好。

    放弃前两个具有诱惑力的选择，而将这奖励的机会，给与这器灵？是这器灵信口开河，还是这个选择有着其他的意义？

    夜笑眉头紧皱，那器灵却是笑盈盈在一旁，而没有半点催促。

    如果只是前两个选择，那么，虽然难以抉择，不过大不了放弃一个。不论是得到所有的消息，还是将实力提升到窥天境，这都不会让人后悔。而现在，反而是这第三个看似可以直接放弃的选择，让夜笑有些难以琢磨。

    好一会儿，夜笑突然开口问道：“你希望我怎么选择？”

    器灵愣了愣，没想到夜笑会有此一问。不过，片刻之后，器灵便是含笑说道：“这是你的选择，我作为器灵，只是给你提供出来，不会有任何的干涉。而且，无论你做出怎样的选择，我都会帮助你一丝不苟的做到。”

    夜笑沉静点头，心中再度思索起来。前两个选择，自然不必说，只是这第三个，到底有着什么其他的隐秘么？

    前两个选择，都算是提升自己。而第三个选择呢？是帮助这个器灵提升了？

    想到这里，夜笑心中不由得一动。帮助器灵提升实力？这宫殿器灵显然与普通器灵不同，这器灵很可能在很大程度上，对于自己的登天之战，有着极为重要的影响。

    如果这器灵提升起来的话，说不定就会有什么意外的收获。

    夜笑心中盘旋半晌，猛然间，他用力咬了咬牙：第一个选择，事关消息。不过，即便是现在不知道，将来也总会尽皆知晓。只不过会晚上一些。这样，虽然与其他的人竞争更为激烈，不过，依仗现在手中控制的力量，也不会弱于任何人。

    至于晋升窥天境，这虽然重要，但是却不一定要在此时晋升。玄天界中有着诸多的机缘。夜笑很相信，自己一定能够顺利晋升成功。

    “今天，便赌上一把！大不了，只当这奖励没有罢了。”夜笑狠狠的对自己说道。

    “我选择第三个！”夜笑猛地吸了一口气，随后硬生生的对器灵说道。

    做出这个选择，对夜笑来说，的确有些不容易。

    而器灵闻言，也是一愣。哪怕用他那并不算太过灵慧的智慧想一想，也知道这第三个选择的可能性最小。甚至，根本无需过多考虑。没有想到，这夜笑竟然真的选了这第三个。

    “你确定？”器灵踌躇问道。

    夜笑咧嘴，脸上露出一个难看的笑意，并且对着那器灵，狠狠的翻了个白眼。

    “哼，当然确定。你快点儿获取这奖励吧。否则，我也不知道我会不会后悔！”夜笑有气无力的说道。

    那器灵认真的看了夜笑一眼，随后竟是微微躬身，“老朽多谢公子相助。我相信，这一次的选择，定然不会让公子失望的……”

    说完，这器灵起身，再度对夜笑说道：“公子请少待，老朽去去便回……”

    话音落下，这器灵身形一闪，便是直接消失在宫殿之中。

    直到这器灵消失，夜笑方才再度无奈的苦笑一声：“鬼才知道我怎么会做出这样一个选择，我也是疯了……”

    酷Q匠u网首发B2oo7。☆05835tj