    很难说君琉璃的暴力倾向究竟遗传了父亲君成庆还是母亲柳如是。君不器一直以为父亲君成庆才是威风凛凛的大高手，纵横沙场、决胜千里。如果暴力真会遗传，君成庆肯定是罪魁祸首。

    今天之前，包括前世活了好几千年，君不器都以为柳如是只是一个相夫教子的弱女子。他到今天才发现母亲柳如是竟是一个武道高手，未嫁给君成庆之前已经在江湖小有名气，人称扶风剑柳，论实力根本不下于君成庆。隐隐的侠女风范，敢爱敢恨，要说君琉璃没有遗传母亲，说出去也没人信。

    如果君琉璃只是继承了君成庆和柳如是的优点，那肯定闪瞎大家的钛合金狗眼，成为有史以来最令人瞩目的大家闺秀，但是天公不作美，君琉璃的对君成庆和柳如是的继承显然发生了变异，变得异常凶悍。

    当然，凶悍只是她的个性而言。如果只是论身材长相，君琉璃肯定算得上是大美女。不说沉鱼落雁、闭月羞花，但也算得上红颜祸水级别的美。但是，她的凶悍显然盖过了他的美貌，大启国京城凡是有点身份的人家，哪家少爷不是被君琉璃死命揍过的？一想起她都心有余悸，谁还敢娶她回家？

    其实，君琉璃跟自己的两个弟弟君不离君不器的年纪相差不大，但女孩子发育总会快很多，所以看上去似乎差了好几年，但这都是错觉而已。

    不管错觉不错觉，君琉璃依仗自己的大姐姐的身份已经绝对的武力，从小便征服了自己的两个弟弟。每次不服，都会被她打得鼻青脸肿，还不敢到父母面前告状，一是男子汉大丈夫输给女孩子丢脸，二是一旦告状肯定会受到姐姐铁拳的无情制裁。显然后者才是不敢告状的真实原因。

    久而久之，君不离和君不器便学乖了。一旦遇到君琉璃，他们一定会唯唯诺诺点头认怂，绝不会有半点违逆，但是一旦脱离了君琉璃的视线，两人便开始背地里数落她。两兄弟感情这么好，恐怕“同病相怜、同仇敌忾”的感情占了相当一部分。

    长大后的君琉璃脾气已经收敛了很多。即便卖狠，说出来的声音也是相当好听的，但是君不离和君不器身心已经受到毒害，积威已成，即便是再温柔的声音在他们听来也是魔鬼的吼叫。

    “二弟，你还知道错了呀？你说说你错在哪里？”君琉璃说道，声音显得非常平静。

    一听都是大风暴前的宁静，君不离吓得浑身颤抖。女人最可怕是什么时候？就是问你有没有错，哪里有错的时候。

    君不离心里苦啊，他看了一眼“晕厥”在地的君不器，心里十分鄙视和羡慕，“你这家伙也太不讲义气了。”

    “还讲义气？这个时候当然是死道友不死贫道了。”君不器仿佛听到了君不离的心声，心里感到一丝得意，幸好反应快，要不然又得受苦了。

    “三弟，我数一二三，你要是还不起来，我就帮你治疗。好歹我也在三清山学过几年急救的。”君琉璃说道。自己两个弟弟傻德行还不知道。屁股一撅就知道要干什么了？君不离和君不器装晕的计量也不知道用过多少遍了，居然一点长进都没有，还在用这一出。

    “我这是在哪里？哦，大姐回来啦？”君不器马上就醒过来了，还有点眼神迷离，仿佛刚醒，也仿佛才看到自己的大姐。他喜极而泣，浑身上下竟忍不住激动的颤抖。他同样没敢起来，学二哥君不离的样子规规矩矩的跪在地上。

    君不器哪里敢劳烦君琉璃给他治疗？相比被君琉璃治疗，狠狠揍上一顿算得上是一种难得的享受。真要被她治上了，这条小命还能不能保住都是一个未知数。

    “三弟，你冷？”君琉璃嘘寒问暖。

    “不不不，好久没见到大姐激动的。”君不器说道，脸上挤出一丝笑容，跟哭似的。

    其实君不器是真的很高兴。真是好难得啊，几千年过去了，自己又能跟自己的二哥“同仇敌忾”、跟大姐“斗智斗勇”了。

    大姐君不离还是自己印象中的模样，一点没有改变。一如既往的泼辣，一如既往的让人美丽。

    站在君不器面前的是一个偏偏俏佳人，不对，应该说是偏偏俏公子——女扮男装的君琉璃。化妆技术倒是一流，唇红齿白风度翩翩，就算男装打扮也掩盖不了她的风华。

    “大姐……”好久不见，君不器差点没哭出来，好在他忍住了。

    君不离和君不器究竟害怕自己的大姐没有？当然害怕。多少年的积威，一下子哪里改得过来？但真要说害怕其实也算不上，被大姐揍不但不痛苦，反而觉得有点温馨。当然，君不离和君不器不是受虐狂，被揍得越狠就越是开心。懂事后，君琉璃虽然天天都在揍自己的两个弟弟，但他确实是武学天才，对力道的掌控十分娴熟，看似下狠手，其实都是恰到好处，相当于是在为自己的两个弟弟熬炼筋骨，对身体十分有好处。

    多年来，姐弟三人都不说破。他们这种揍与被揍的关系便稳定了下来，不但身体素质慢慢得到提升，姐弟感情也是越来越好、越来越深。

    “你们两个还跪在这里干什么？大姐我还没死，用不着你们跪。”君琉璃说道。看两个弟弟的怂样，她真忍不住想要抽打他们。

    “不敢不敢！”君不离和君不器两人异口同声。

    君琉璃瞥了他们一眼，二人便敢了，很快爬了起来，非常热情的围了过去。

    “我看你们很是想让我这个大姐嫁不出去啊？”君琉璃说道。

    “哪里哪里。大姐肯定听错了。”君不离的脸皮一如既往的厚实，刚刚说的话转眼间就忘得一干二净。

    “对对对！大姐一定是听错了。我们正在说大姐的魅力如何过人。来提亲的人都排到城门外了。我们都好舍不得你嫁出去啊。”君不器说道，他也没有脸红。

    “我听说你们在帮我准备嫁妆了，恐怕你们得加快了。过不了多久我就得嫁出去了，要是晚了，我可收不到你们的嫁妆了。这次回来就是来相亲的。”君琉璃说道。

    “什么？你要出嫁了？”君不器和君不离都十分震惊。

    怎么可能？谁会娶自己的这个姐姐，也不怕被打死么？