    奶茶店里的桌面都是玻璃做的，上面还放着玻璃花瓶，花瓶中放着鲜花。

    郑霜这一棍下去，全是玻璃的桌面和花瓶，必碎无疑！

    当郑霜手中的木棍即将砸到玻璃桌面的时候，沈勇脚尖一点地，鬼魅一般到了郑霜的身旁，用手在郑霜的肩上轻轻捏了一下。

    只听“咔嚓”一声，郑霜原本猛力挥动的手，瞬间无力地耷拉了下来，木棍随即脱手掉落。

    “沈勇——！你对我做了什么？我的胳膊怎么不会动了？”

    郑霜又惊又怒地问道。

    “我说过！谁要是敢砸奶茶店里的东西，我就卸了她的胳膊腿！你的这条胳膊已经脱臼了，最好别再乱动！不然的话，你动哪个，我卸你哪个！”

    沈勇淡淡地道。

    闻言，郑霜这下算是知道了沈勇的厉害！

    一个月前，郑霜与沈勇接触的时候，只是觉得沈勇身上的气息特别，现在终于知道，沈勇的身手根本不是她们用木棍能战胜的！

    不过，郑霜可不会就此投降认输！

    既然不能武力战胜，那就智取！

    “啊——！疼死我了！沈勇！快把我的胳膊接上！你一个大男人欺负我一个小女生，算什么男人！”

    郑霜愤怒地道。

    “不好意思！郑霜小美女，我既然把你的胳膊卸掉了，又怎么可能会因为你的一句话，轻易把帮你接上呢！”

    沈勇淡淡地道。

    这时，颜冰冰向前一步道：

    “勇哥！你是男人，不要插手我们女生之间的事情！我来跟她打！”

    “好啊！我可以不插手你们女生之间的事，但是请你们到外面打！”

    沈勇道。

    “行！我答应你去外面，但是你必须把我的胳膊接上！”

    郑霜道。

    “没问题！”

    沈勇点头道。

    闻言，郑霜弯下腰，用未脱臼的左手将掉落在地上的木棍捡起来，振臂高呼：

    “姐妹们！听我的！这奶茶店里的地方太小了，施展不开手脚，咱们到外面马路上去！”

    “是！霜姐！”

    那些健壮的女人齐声应道，随之，全部退出了奶茶店。

    颜冰冰和唐影压着郑雪走到沈勇的身旁。

    “勇哥！帮我们看着你的相亲对象！别让她偷偷跑了！”

    颜冰冰道。

    “好的！我帮忙看着！不过，你们都打得过她们吗？她们人多啊！”

    沈勇关切地问道。

    “小意思！我早已经看透了！那些看似健硕的女人，打起架来，也只是一群花架子而已！外强中干！我收拾她们跟玩似的！

    再说了，这几天，我的小跟班，韩教练，还教了一些非常使用的散打招式呢！今天刚好拿她们试试手！”

    颜冰冰笑道。

    其实，韩涛第一天给颜冰冰表白，被拒之后，心里不太敢见颜冰冰。

    过了两天，颜冰冰主动给韩涛打电话，韩涛才又给颜冰冰当了几天贴身保镖，并且交给了颜冰冰许多散打格斗的技能！

    自从颜冰冰子在郭思聪的制药厂吃了大亏之后，颜冰冰就苦练自己的武力，甚至在她的房子里弄了一个练功房，每天早晚都要练上一两个小时。

    经过韩涛的指点和点拨之后，颜冰冰的武力增进了不少，基本上可以匹敌外境大成武者！

    “对！冰冰他厉害着呢！没有你，我们照样能打败那个郑霜！你就等着看我们是怎么收拾你‘未来的小姨子’吧！不许插手啊！”

    唐影两眼瞪着沈勇，冷冷地道，“先解决这件事，回头再跟你算账！”

    沈勇默默地点了点头，不再说话。

    很快，

    众人全部都从奶茶店里出来，来到门前的马路上，形成了双方对阵的架势！

    一方是郑霜为首的淑女坊的一群十多个女人。

    另一方，只有唐影、甄灵和颜冰冰！

    沈勇和路灿灿站在奶茶店的门口，看守着郑雪！

    奶茶店里的其他店员也都偷偷地站在玻璃墙后面，偷偷观战！

    路上的行人和车辆，见到这种架势，瞬间就明白这是要打群架的架势，有些胆子大的，或者爱看热闹的，纷纷停下来围观！

    有些胆子小的，为了避免引火上身，要么立刻转头离开，要么躲得远远地偷看。

    在这个和平安静的年代里，像这样的街上群架已经极少见到了。

    更让人好奇的是，

    即将要展开群架的这些人，竟然全是女人！

    女人的群架！

    这就比较稀罕了！

    走过路过，千万不能不错过，看女人打架，应该是许多人的爱好！

    “沈勇！现在可以将我的手臂接上了吧？”

    郑霜问道。

    “可以啊！你过来吧！”

    沈勇朝郑霜勾了勾手道。

    其实，她们这些女人打架，在沈勇的眼中，她们就像十来岁的小孩子一样，沈勇就是看打架的家长！

    谁赢谁输，完全掌握在沈勇的手中！

    “好！”

    郑霜气呼呼地耷拉着脱臼的胳膊来到沈勇的跟前。

    沈勇捏着郑霜的胳膊，轻轻用力往上一送，直接将脱臼的胳膊又给装了回去。

    “可以了！回去打架吧！要是被颜冰冰打掉的话，我可不负责再给你接了啊！”

    沈勇云淡风轻地道。

    “不可能！”

    郑霜活动了一个胳膊，恶狠狠地道，“沈勇！我一定会将你手下的三名贱女人打得跪地求饶的！”

    “呵呵！郑霜！说大话必输啊！”

    沈勇摇了摇头道。

    “哼！你等着瞧吧！”

    郑霜道。

    转过身，郑霜直接走到距离颜冰冰只有两三米的位置，用手中的木棍指着颜冰冰骂道：

    “就是你这个贱货把我二姐的手掐疼的吧？你给我站出来！我要替我姐好好教训教训你！”

    眼病向前走了一步，冷笑道：

    “郑霜！你的废话太多了！有什么本事，尽管使出来吧！”

    “好啊！你这个贱货还挺嚣张！看我不砸烂你的脑袋！”

    说着，郑霜猛挥手中的木棍，朝着颜冰冰的脑袋就砸了过去。

    这一棍下去，要是打到颜冰冰脑袋的话，非得把颜冰冰的脑袋打开花不可！

    不过，眼看郑霜挥起了木棍，颜冰冰竟然丝毫没动，只用双眼死死地盯着郑霜的一举一动。

    见状，沈勇在心中暗道：

    “完喽！郑霜这下惨了！颜冰冰要使用狠招了！”

    刚说完，就见颜冰冰竟然双手接住了郑霜的木棍，向后猛然一拉，与此同时，一抬右脚，直接揣在郑霜的咯吱窝上！

    “咔嚓！”一声。

    郑霜本来已经掉过一次的右胳膊，再一次被颜冰冰硬生生地拉断了！

    “哎呀！窝草！”

    郑霜惨叫一声，连忙松开了木棍，后背疼出一身冷汗。

