    “师傅，你的意思是，陈朽大哥，是陈家那陈古唯一的血脉兄弟了？陈家要为陈古养同心蛊，就只能在陈朽大哥身上养？”

    “所以，曲婉婷阿姨根本不敢认陈朽大哥？甚至要故作绝情，把陈朽大哥赶走！”

    “因为她害怕，陈朽大哥是她儿子的事会暴露出去，让陈家得到消息，然后去对付陈朽大哥？”

    曲婉柔闻言叹息一声，点了点头。

    “应该是这样……我那小妹，这些年很少向人敞开心扉，每天都发呆一样的待在她的小院里。”

    “但有一天晚上，我偷偷的去到她的小院，看到她拿着一张照片在哭……”

    “照片上是她与陈王，还有一个六七岁的男孩。”

    “她一个在深夜，看着自己孩子照片哭的女儿，怎么可能会不想认自己的亲生儿子？”

    “她是不敢啊！”

    曲婉柔说完，戚春秀已经完全呆滞住了。

    “这里面，居然还有这么曲折离奇的事！”

    “春秀，现在除了你之外，还有多少人知道，陈朽就是小妹的亲生儿子的事？”

    曲婉柔突然严肃的问道。

    戚春秀咬牙：“还有我爷爷也知道……除此之外，就只有我跟师傅，还有齐婉婷阿姨了。”

    曲婉柔松了一口气：“还好，这个消息还没有传开，你要记住，这个事情千万不能跟任何人去说，否则一旦泄露出去，你的陈朽大哥，恐怕会很危险很危险……”

    “陈家为了帮陈古突破，会不惜一切代价的去抓到陈朽，用他的身体养同心蛊。”

    “而一旦他的身体被养了同心蛊，那他就算不死，也彻底的废了，下半辈子都只能躺在病床上！”

    “陈朽是小妹与陈王私奔之后生的孩子，整个陈家，都会视他为陈家的奇耻大辱，是绝对不会怜悯他的！”

    “在百年难得一见的天才陈古，与耻辱陈朽之间，他们不用思考，也知道怎么选择。”

    “所以，这个秘密一定要保护好，否则，陈朽必然会出事！而一旦陈朽出事，我怕小妹她也……”

    曲婉柔脸色凝重。

    “师傅，你放心，就算是我死了，我也绝对不会出卖陈朽大哥的！这个消息，绝对不会从我这里被传出去，我发誓！”

    戚春秀咬牙道。

    她猛的皱着眉头，道：“师傅，我要不要将这些曲折告诉陈朽大哥？我看陈朽大哥离开的时候很难过……”

    “毕竟是他的亲生母亲不认他，他肯定会难过很久很久的，如果告诉他实情，他可能会好过点。”

    “不可！”

    曲婉婷闻言严厉道。

    “你告诉了他实情，那就是害了他！像现在这样，绝情的让他离开，他反而永远不会再出现，也就不会泄露消息。”

    “一旦你告诉他，他又来星武派怎么办？纸是保不住火的，他的身份暴露的那天，就是他受难的那天，你可别害了他！”

    “……，好吧！”

    戚春秀咬紧牙，虽然不能告诉陈朽实情，陈朽肯定会难过，但为了陈朽的安全，她必须听师傅的话，保守这个秘密。

    “师傅，还有件事我要告诉你……”

    戚春秀想了想，将陈朽为她针灸的事说了一遍。

    “你说什么？”

    曲婉柔再次震惊的站了起来，立刻抓住戚春秀的手腕，认真的感受着她的脉象。

    甚至，动用气劲进入戚春秀的身体，查看着她体内九窍气脉的情况。

    然后，她的脸色更震惊了。

    “怎么可能！怎么可能！你的九窍居然都变软柔了，与之前相比，简直就是云泥之别！”

    “这样的九窍，有我的指点，你最多两个月就能开一窍，最多半年就能开第二窍，一年之内开三窍！”

    “这怎么可能！这是什么手法？怎么能做到这样的效果，就算是传说中，已经失传了的天命九针，也不可能做到这样的程度啊。”

    曲婉柔满脸震惊：“徒弟，你欠他一个大恩！”

    戚春秀见师傅如此激动，更清晰的感受到，陈朽对她做的那些有多么的不可思议。

    她开口道：“师傅，我本来就欠陈朽大哥两条命。”

    “现在，我突然对这个小侄子有些好奇起来了，你之前说，他的实力只是武学大师，最多也就大师后期的样子？”

    “本来这样的实力，我是不看在眼里的，在星武派，在陈家，同样的年纪已经宗师的都很多，连巅峰大师都不是，基本就等同于废物了。”

    “但他，居然还有这样一手医术……”

    “我这个小侄子，身上似乎有些秘密啊！”

    “只可惜，他的身份不能暴露，否则必然会被陈家害死，不然，只凭他的医术，我就想将他带回曲家，认祖归宗……”

    曲婉柔可惜道。

    “师傅，陈朽大哥很厉害的，他虽然实力一般般，但曾经轻松击败过两个巅峰大师，虽然是用计谋的……”

    “但后来，他两次在宗师强者的面前逃得性命呢，其中一次还是带着我跟另外一个女孩，硬是跑赢了一个宗师……”

    戚春秀说着，满眼都是崇拜之色。

    曲婉柔笑了：“你这样一说，我倒是对他更好奇了，这个小家伙，似乎有些意思了。”

    “你加油练功吧，等你开窍了，我也想出去活动活动，到时候你带我去见他一面。”

    “好！师傅，我一定拼命练功！”

    戚春秀闻言，顿时无比的激动起来。

    曲婉柔满眼柔情的看着戚春秀。

    “年轻……真好啊，我那小妹，当年也是在这个年纪，爱上了不该爱的人，只可惜……”

    “二姑妈，我爸让你过去一趟。”

    就在这时，小楼外传来了曲凌志的声音。

    曲婉柔走到窗口前，居高临下的看着他：“你爸回来了？他找我有什么事？”

    曲凌志去追陈朽，结果无功而返，此时胸中怒火未消，却也不敢对曲婉柔摆脸色。

    他拱手道：“我不知道，只知道是关于小姑的，父亲他现在，正在小姑那里等你……”

    “小妹！”

    曲婉柔脸色一变，凝重道：“大哥去小妹那里做什么？他难道不知道，小妹根本就不欢迎他？”

    说着，曲婉柔脸上浮现出怒色。

    “这我就不知道了，我只是奉我父亲的命令来叫二姑你的……”

    曲凌志感受到曲婉柔的怒火，有些惊恐道。

    曲婉柔犹豫了一下，道：“春秀，你留在这里练功，我去去就来！”

    “走吧！”

