    杨兮讲了钟谨是向县县令，又描述服徭役的地方，“现在有钟大哥照顾，娘不用惦记相公了。”

    叶氏消化一会消息，“钟家老大？”

    “是，钟大哥是向县县令。”

    叶氏南下的时候也想过投奔钟家，儿子否决了，一方面怕暴露钟家带去祸患，另一方面钟家人员的多，他们家又不是没银子走投无路，不如自己找地方安生过日子。

    没想到，竟然这么遇上了！

    叶氏感叹，“我们两家有缘分。”

    杨兮想说，她和周钰转世轮回过，深刻明白一个道理，与其依靠外人不如靠自己，只有靠自己才靠的住，“我估计明日钟大哥会来看您。”

    叶氏没有因为身份落差见不了人，她本就是农妇出身，“行，正好我也问问钟家的情况。”

    去年相公去世，他们一家子南下，年底给钟家的信断了，想到这里，叶氏情绪更低落了。

    她其实不想接触与相公相关的人或物，这会让她想起相公，那个为她撑起天，对她不离不弃的人死了。

    周小妹对钟家了解不多，钟家离开京城多年，周小妹懂事很少听爹提起钟家。

    周小妹担忧的很，“嫂子，我们来瑞州隐姓埋名，钟家值得信任吗？钟家会不会卖了我们？”

    杨兮拉起小妹的手，安抚小妹的不安，“不会，钟伯伯是好官，爹的知己，只是无法明着联系，钟伯伯值得信任。”

    钟伯伯不是为了权势出卖底线的人，钟伯伯在京城明明可以得到更多的权力，为了底线毅然决然的辞官，谁出卖周家，钟伯伯也不会。

    叶氏靠着垫子，“你爹为人守信，除了京城交往的朋友，各地也有一些人脉，虽然你爹没收过学生，香火情也留下不少。”

    周小妹变了脸，“娘，别提京城的朋友了，我们落难没有一人伸出手。”

    她死都不会忘记抬棺出府的场景，大雪纷飞无人帮助他们！

    杨兮的手被小妹攥着，小妹的内心隐藏着恨意。

    叶氏吓了一跳，忙道：“好，好，娘不提了。”

    周小妹抿着嘴，“我没听爹提过钟家，嫂子，我们还是小心的好。”

    好不容易安定了，她不想继续逃了。

    杨兮解释，“当初在京城爹和钟伯伯面上不合是装的，私下关系不错，不明着来往也是怕惹人注意，当时你还小所以没和你提过。”

    就是不知道上一世古代，钟家没接到周家信件，钟伯伯会不会意识到周家出事了，又一想亳州之乱，哪怕钟家绕过亳州去京城，一个来回也需要很久。

    杨兮算着时间，年节写信快马到泉州就要一个多月，钟家派人到京城送回消息也要夏天了，这个时间，他们一家子已经回祖籍葬身火海。

    等钟家找到周家祖籍，只能给他们收骨灰了！

    晚上，饭桌上少了周钰，吃饭特别的安静，又多了钟谨这个意外，周小弟几个都心不在焉的。

    饭后，杨三开口，“我下午打听了钟县令。”

    他更相信自己所听所见，回来就去了县城，花了不少银钱打听县令。

    杨兮起身的动作停住，又重新坐了回来，“打听的可满意？”

    杨兮从小在周家长大，私下见过钟谨多次，对于钟谨的人品，她也算看到大的。

    杨三摸了摸鼻子，“我从不同人嘴里打听县令，钟县令来向县办的都是实事，关心民生约束衙役，百姓都说钟县令好，钟县令只有妻子无妾室，重情重义之人。”

    杨兮高兴钟谨一直没变过，语带笑意，“这回可放心了？”

    杨三耳朵尖发红，“我喜欢先小人后君子，钟县令的确不错。”

    杨兮道：“明日钟县令估计会过来，你们都留在家里见见。”

    杨三眼睛亮晶晶的，“好。”

    他正想亲自接触钟县令呢！

    晚上，杨兮躺在床上，搂着儿子取暖，今日没人给她揉腿捂脚了，啧啧，经历这么多她还矫情上了，不过，孕妇的确让她多思，还好她的内心够强大了。

    杨兮感觉肚子里孩子踢了她一脚，还真疼，伸手安抚肚子里的孩子，“你爹不在家，今日没有书可听了，你乖乖的听话。”

    话音落下孩子又踢了一脚，她的腿还有些抽搐，明明补钙了，好吧，怀孕的她的确可以矫情，孕妇真是太难了。

    一晚上没怎么睡好，哪怕儿子像小火炉，她也难受的不行。

    早上吃了早饭，杨兮估算着时辰没敢补眠，果然如她猜测的一般，钟大哥一家子来了。

    钟大哥坐着马车进了院子，杨兮迎上前，见到下人搬着礼物，忙道：“大哥怎么还带了这么多礼物，你和嫂子能来，我娘已经很高兴了。”

    杨兮第一次见钟谨的妻子，钟谨比周钰大五岁，过了年三十岁，以前在京城两家都是私下来往，钟伯伯每次只带钟谨。

    京城有宴请，因婆婆身体不好，她又早早定亲很少出门，在只听钟伯伯说钟谨妻子贤良，今日确是第一次见面。

    钟谨扫视院子，院子并不大，他看着心里难受，“婶子身子骨弱，我带的都是补身子的补品，你就别推辞了。”

    朱氏亲热的搂着杨兮的胳膊，“外面冷，你又怀着身子，我们进屋说。”

    杨兮愣了下，感受到朱氏的善意放松了情绪，“嫂子说得对，外面冷，我们进屋说。”

    进了叶氏住的屋子，钟谨见叶氏苍老了许多，眼睛红了，“婶子，您受罪了。”

    叶氏眼睛也红了，“能平安南下已经是万幸，我没受多少罪，都别站着坐下说话。”

    钟谨坐在椅子上，环视简陋的摆设，心里更加不是滋味，周伯伯多会经营的人，周家的家底丰厚，红着眼睛，“婶子，您今日跟我回去。”

    叶氏忙摆手，“这可不行，你能来看我，我已经很高兴了，我们家能有个安身的地方知足了，你不用多惦记。”

    钟谨眼睛又红了，周家只少了周伯父，昨日下去找机会和周钰聊了一会，已经知道周家被抄，周伯父葬在了京城，“我昨日写信送回老家，我爹一定会过来，要是我没照顾好您，我爹非抽我不可。”

    叶氏拿着帕子擦眼泪，“你爹是重情的，正是如此我更不能跟你回去，我身边有儿有女，你也要为钰儿两口子想想。”

