    第24章 最后一次   

    靳凉匆匆赶回家的时候，已不见了夏满，院子里满地的鲜血，令他整颗心都慌颤了起来。

    

    拨打她的电话，一遍一遍，始终无人接听，最后，他打给了薄子温。

    

    “靳凉，你他妈的就是一个混蛋，当初我就不该把她再让给你！”

    

    一向温文如玉的男人，第一次震怒到爆粗。

    

    靳凉下意识地握紧了手机，“夏满在你那对吗？

    告诉我，你们在哪？

    她怎么了？”

    

    “她怎么了？

    你还有脸问出来，我他妈还没问你她怎么会这样！这就是你答应我的，会好好照顾她？”

    薄子温冷笑一声。

    

    “告诉我她在哪！”

    靳凉低吼出声。

    

    “好，你来医院，今儿咱们新帐旧账一并算了。”

    

    薄子温将一家私人医院告知。

    

    靳凉一听医院二字时，一颗心就提了起来，片刻不敢耽误的就驱车驰往。

    

    当他来到医院的时候，薄子温竟已经站在了门口等他，他快步上前，“她怎——”   

    话才起一个头，薄子温却是拿了一叠照片，猛地甩在他的脸上。

    

    靳凉接过一张，随之震惊地睁大了眼，疯狂地将所有的照片看完，一双手不断颤栗。

    

    “怎么回事，这是夏满？”

    

    照片里被殴打的女人是夏满？

    

    他不敢置信地看着眼前的一切。

    

    照片里的夏满，被人抽耳光，被人用拳头砸肚子，那群该死的人，竟还不顾她痛苦的神情，拿皮鞋蹂躏着她细小的手！   

    单是看着这些画面，他的心便忍不住的颤栗、暴怒，心里甚至泛起了狠戾。

    

    这群人，都该死。

    

    薄子温一双眼睛早已赤红，“你又何必明知故问，这一切不都是拜你所赐吗？

    ！靳凉，我真后悔，我以为你能带她活过来，却没想到，是更加将她往火坑里推，我真是瞎了眼，居然相信你的话！”

    

    “你什么意思？”

    靳凉霍地一下抬起头来，目光锐利地盯着他，“什么叫拜我所赐，什么叫把她往火坑里推，你给我说清楚！”

    

    “满满只是跟我说她在监狱里受了一点的苦，如果不是这些照片，我都要被她轻描淡写的随意语气骗了，她这哪里是受了一点点的苦，这根本就是非人的折磨虐待啊！靳凉，这一切都是你吩咐的吧？

    ！”

    他上前揪住靳凉的衣领，一双眼眸里，涌动着骇人慑光。

    

    一想到满满的苦，他就忍不住了，一挥拳揍了上去，二人立刻扭打在了一起。

    

    你一拳我一拳的，身上皆挂了彩。

    

    “我今天就替满满打死你，也好报了她在监狱里备受三年折磨的仇！”

    

    “你胡说八道什么，我根本没有叫人虐打她！”

    靳凉反手一击，将薄子温重重按在地上，不许他再反抗，眉眼一厉，“她在哪间病房，我要去找她！”

    

    “这个A市，除了你靳凉，谁人能够有这只手遮天的能力，瞒在市长的眼皮子底下，虐待他的女儿？

    又有谁是这么恨他们夏家？

    靳凉，只有你！”

    薄子温冷声道，就算他稍落了逆风，可面色却依旧坚毅，一双眸子里，似喷着火。

    

    “我说了，不是我。”

    靳凉紧抿唇角，知道此刻与他已经沟通不了了，一跃而起，“那我便一间一间的去找。”

    

    说完，便头也不回地转身走了。

    

    薄子温松了松脖子上的领带，故意高声喊道：“还找她做什么，我这有一份离婚协议，是她委托我带给你的。”

    

    前面的身影倏地一顿，浑身僵硬。

    

    可下一秒，却置若罔闻地继续抬步，这次的步伐，却明显沉重了许多。

    

    仿佛每走一步，都带着艰涩的僵滞。

    

    也许是发泄过的人，容易冷静下来，薄子温终究是怕他会惊扰到还在休息的夏满，追了上去，“靳凉，我们谈谈吧。”

    

    靳凉没有理会他，紧绷的唇角却泄露了他此刻拒绝的意思。

    

    “你现在去见夏满，又能有什么用，她还在沉睡中，你倒不如，与我谈谈。”

    

    这句话，终究是让靳凉顿下了脚步。

    

    “告诉我，她为什么会在医院？”

    

    薄子温见他浑然不知的态度，皱了下眉，“后侧肋骨被锐物刺穿，医生说我若再晚送来五分钟，她便要活生生地痛死过去了。”

    

    活生生的痛死，该是承受了多大的痛苦！   

    靳凉呼吸一窒，想起上午时自己那随手的一推。

    

    难怪那个时候她的面色突然大变，原来，竟是受了伤。

    

    她为什么不叫住他！   

    他皱起眉，心痛不已，又后悔自责。

    

    当时，他竟然没管她，哪怕上去问一问情况，都没有。

    

    他握着拳，“夏满是以为监狱里的一切都是我所指使，所以要跟我离婚？”

    

    这是他能想到的唯一理由。

    

    “这一切真的与你无关？”

    薄子温取出一颗烟，又突然想起这是医院，禁烟，便顿了住，“其实具体是什么原因，我也不知道，她当时将所有的照片收在怀里，浑身都沾满了血，见到我的第一句，便是委托我要跟你离婚。

    之前因为我的追问，她有跟我提过监狱里的事。

    虽然是一笔带过的风轻云淡，可我能从她的言语中得知，她是知道、以为这一切都是你指使的。

    可也许是因为你的仇恨，她又将这件事，当成是弥补她爸当年懦弱的代价了。

    所以，她怎么了，究竟是什么原因，我以为，你该是清楚的。”

    

    “今天我回去的时候，恰好看到她与小玫起了争执。”

    靳凉这才似抓住了什么关键，眉宇微皱。

    

    低头去看手中的照片，眸色渐深。

    

    薄子温一怒，“所以她的伤，都是你那个妹妹打的！”

    

    靳凉沉默了，良久，他正色道：“薄子温，告诉我，她在哪间病房，我想夏满一定是误会了什么，才会做出这样的决定。

    你不是也说过么，这个世界上，能让她的心再次活过来的，只有我。

    如今，我与她之间存在着某种误会，这个结，我必须去打开。”

    

    “误会也总比你不管她死活的好。”

    他嘲讽夏满的受伤。

    

    “这次的事，是我没妥善好，我也不知道小玫为何会去找上她，二人还打了起来。

    当时我以为她只是摔倒而已，并不知道她也受伤了。”

    

    “你这个养妹去找她，你心里还没有数么。”

    薄子温冷哼一声，但终究是将病房号告诉了他，“18楼，47号病房。”

    

    他们都是聪慧之人，心平气和之后，也明白这其中一定有靳玫掺和了什么事。

    所以与其让事态恶化，薄子温仍旧是愿意让靳凉再去挽救一二的。

    

    曾经看过一本书，作者写道，女人的一颗心在谁身上，那么这颗心是死是活，皆由那个人掌控着。

    薄子温虽然觉得很不公平，可他有自己知之明，自己捂不热夏满的心。

    

    靳凉面色一喜，“谢了。”

    

    薄子温在他身后说道：“这是我最后一次给你机会，靳凉，你若是再敢伤她，哪怕拼了我这条命，我也会为她讨回个公道。”

    

    靳凉没有给薄子温任何的回应，可他的背影却挺地笔直，宛若最坚固的松柏。

    

    薄子温一震，随之自嘲笑笑，拿着烟坐到门口的木椅上烦躁地吸着。

    

    

