    城下有泉，其水若酒。

    肃州城便在后世的酒泉附近，虽然地处西北蛮荒，城内的水源却不少，否则肃王许烈也不会再这里扩建一座新城。‘其水若酒’的传言可能夸张了点，但地下泉水的水质确实极佳，而且还有关内极为少见的温泉。

    温泉位于肃州城的城南，原本是甲子前开荒军卒的营地，城池修建好后空了下来，被王府改建成了类似公园的公共服务设施，取了个名字叫‘灿阳池’，算是肃州城少有的几处景点之一。

    占地颇大的灿阳池后方，修建有装潢雅致的小池子，最大的一个是留给肃王府的，肃王妃在的时候经常过来，其他时候基本上都空着。

    正月末二月初，天气尚未回暖，围墙内的露天温泉水雾蒸腾，各色衣裙放在天然水池的岸边。

    透过蒙蒙水雾，可见一条大白鱼，在齐腰深的温泉池子里灵活的游来游去，不时呼喊一声：

    “夜莺，你不会是旱鸭子吧？怎么不过来？”

    水池边缘，三个姑娘整整齐齐靠坐着，水没到脖子下，盯着光溜溜的祝满枝在水池里仰泳、蝶泳，眼神都带着几分古怪。

    夜莺能踩水而行，游泳信手拈来，可她身段儿清瘦，没了衣裳，看起来和豆芽一样，哪里好意思凑到满枝跟前比游泳，即便游泳赢了又如何？其他方面还不是一败涂地。

    钟离楚楚出身于江湖，自是会水的，出身异域的天然优势，让她的身段儿在诸多小姑娘中最为傲人，前凸后翘腿长，肌肤雪白水润，几乎没有瑕疵。可钟离楚楚胆子没满枝大，哪里好意思当着朋友的面，在水里翻来覆去的乱游。

    松玉芙就不用说了，出身书香门第，长这么大，下水的机会只有浴桶。而且性格腼腆保守，光是方才脱裙子，都是躲在屏风后面磨磨蹭蹭老半天，然后裹着毛巾下到水里，到现在还抱着胳膊。让她在水池里面游一圈儿，还不如把她弄死得了。

    祝满枝虽然个儿不高，但身段儿还是很出彩的，珠圆玉润又白又滑，游泳的动作更是好看。

    不过没人陪着玩水，等了半天宁清夜也没回来，祝满枝也渐渐失去了兴致，游到楚楚跟前，趴在水池边缘的石头上，倒了杯温好的清酒，抱怨道：

    “小宁去叫大宁和大钟，都个把时辰了，怎么还没过来？”

    钟离楚楚轻轻撩着水花，洒在大白团儿之间，摇了摇头：“可能是我师父和宁道长不想过来吧。”

    “怎么会呢，我听大宁说，她以前经常和小宁在山上洗野澡，难不成这地方不够野？”

    祝满枝说着抬眼瞄了下远处的围墙，小眉毛一皱：

    “咦~莫不是大宁喜欢在没围墙的地方？那被人看了怎么办……”

    钟离楚楚觉得宁玉合是挺野，连徒弟的男人都敢偷，不过这这些秘密显然不能说出来。她淡淡笑了下，没有接话。

    松玉芙泡在水里动都不敢动，个把时辰下来，都快泡化了，犹豫了下，柔声道：

    “要不我们回去，下次再过来吧。”

    宁清夜失约迟迟不来，满枝和楚楚也等的有些急了，对此都点了点头。

    片刻后，四个泡的白白的姑娘，从灿阳池走了出来，结伴回王府。

    路上，祝满枝对于铁姐妹的言而无信，还有点恼火：

    “这个小宁，办事真不牢靠，不想洗就不洗嘛，把我们扔在这里不管算怎么回事，太没义气了……”

    钟离楚楚摇了摇头：“清夜性格率直，从来有什么说什么，不可能是找借口先离开，估计是遇上什么事儿耽搁了。”

    “刚到肃州，谁都不认识，她能有什么事儿？…”

    钟离楚楚思索了一下，碧绿双眸猛的一缩——难不成清夜，撞见了师父和宁玉合一起伺候许不令？天啦……许不令不会被砍死了吧？！

    事情明显没那么糟糕。走在前面抱怨的小满枝，余光发现了什么，忽然停下脚步，躲到了围墙转角，做了个嘘的手势。

    钟离楚楚回过神来，跟着凑到围墙拐角，探出半个脑袋，看向王府后巷，却见巷子的另一头，身着白衣的男女，手拉着手缓步行走，摇摇晃晃、不急不缓，动作十分亲昵，偶尔男子偏头说些什么，女子还会望向另一边，一副傲娇的小模样。

    祝满枝小眉毛皱了起来，本来就有点不高兴，现在更不高兴，碎碎念道：

    “怪不得，这个小宁，竟然偷偷跑去和许公子……没义气。”

    钟离楚楚眼神也不太对劲，抿了抿嘴，却没说出什么。

    而两人的后方，一直低着头跟着行走的松玉芙，也探头看了一眼。

    瞧见许不令和宁清夜在一起，松玉芙并不意外，本来还抱着看热闹的心思。

    可不知为什么，站在遥远的巷子口，看到那个熟悉的‘男朋友’，拉着女子的手十指相扣，偏头说话的动作，松玉芙心头没来由的闷了下，诸多回忆一瞬间涌上心头。

    在钟鼓楼上，她坐在书案前抄着《学记》，他便是这样偏着头语气凶巴巴的催促。

    曲江池的水榭，她坐在露台边缘捧着酒葫芦，被呛得轻声咳嗽，他偏着头轻声安慰。

    王府到竹籍街，两个人并肩而行，他言词和煦，说的却是调戏人的话语，弄她低着头小步快跑，不敢回答。

    玉峰山探出山崖的大树上，她收下了酒葫芦，又把簪子给了他，两个人靠在一起，却都没有开口表露出心意。

    直到岳麓山的小村前，小雪纷飞之间，她第一次鼓起勇气，说了一句：“喜欢你呗~”……

    不知不觉，都走了这么远了呀……

    松玉芙遥遥看着巷子另一头的白衣男女，距离太远听不清说什么，也看不清对方的表情，耳畔却回响着往日听到的每一句话，看到了彼此近在咫尺的每一个表情。

    可不知为什么，离开岳麓山的小村子后，记忆好像就停止了。

    所有的画面，好像都是这样站在背后看着，看着他骑在马上，看着他立在船头……

    明明就在跟前，记忆却有点模糊，甚至不如在岳麓山的时候。那时她面对山野孤灯，绞尽脑汁写着信件，彼此相距数千里，却好似近在眼前，能看到他读信时的每一个细微眼神……

    不知不觉间，视野渐渐朦胧，看不清远方的人与物了。

    松玉芙凝望片刻后，低下头去，依旧斯斯文文的双手叠在腰间，快步往道路前方走去。

    “松姑娘？！”

    钟离楚楚和松玉芙关系极好，察觉松玉芙忽然跑了，略显疑惑的开口呼喊，松玉芙却没有停步，反而小跑了起来，只是回应了一句：

    “我先回去了。”

    声音带着颤音，有些含糊不清。

    后巷的另一头，手拉着手行走的两人，同时听到远处的呼唤。

    宁清夜触电似的抽回手，脸色涨红，往旁边远离了些，略显惊慌失措：“遭了，被楚楚她们看到了……都怪你这色胚，这怎么和她们解释……”

    许不令听见了松玉芙的回应，察觉到声音不对劲，眉头一皱，迅速回头，却见身着淡黄襦裙的松玉芙，刚刚消失在巷子口的另一侧，探出脑袋的钟离楚楚和祝满枝都是望向那边，满眼茫然。

    宁清夜回头看了眼巷子口，瞧见此景，略显疑惑：“怎么了？”

    “我去看看。”

    许不令回应了一句后，便飞身跃上了院墙，从房舍之上斜着追了过去……

