    第866章运气来了

    三丫低着头，端着一盘子点心进门。

    江宥之看到她微微有些惊讶，妹妹今儿应该是用心打扮了，不像平时一副乡下姑娘的模样，看起来还挺不错的。

    李长青目光落在三丫脸上，呆了下，这叫容貌平平？

    这不是挺好看的么？

    也是,就首辅大人自己这相貌，可能看谁都是容貌平平。

    这么好看的姑娘，比他又小这么多，他要是能娶到她，一定千百倍的呵护。

    三丫进来将点心放下，偷偷瞄了李长青一眼。

    李长青生得浓眉大眼的，只是皮肤有些黑，比那天的张公子要俊。

    看到李长青呆呆愣愣的看着她,三丫羞红了脸,忙与江宥之告退出去了。

    李长青盯着三丫的背影消失在院子里，还兀自发呆。

    江宥之在他背后轻咳一声，“李举人——”

    李长青如梦初醒，“学生，谨遵大人教诲。”

    江宥之道：“这几本书你先拿去看，看完了，再来我这里换其他的书。”

    “春闱差不多还有二十天，你眼下便多记一些典故，再试着将文章写得华丽一些。”

    李长青对着江宥之长揖，拿起桌上的书包好。

    江宥之又指着那盘点心道：“这是我妹子亲手做的，你带回去慢慢吃。”

    李长青激动的将点心包好，这才告辞。

    江宥之叮嘱了一句，“春闱在即，这段时间,不要多想，安下心来好好读书。”

    李长青心下明白，这是让他等春闱过后再想定亲的事。

    小厮又引着他出去，快到大门口的时候，李长青忽然看到一个老人。

    老人脸上沟壑纵横，看到他，竟对他咧嘴一笑。

    李长青一刹那便明白了。

    昨儿那鸡蛋，就是一种试探。

    只是他也不知道自己是哪里入了首辅大人的眼。

    出了大门，李长青只觉得一颗心滚烫。

    他知道自己的运气来了。

    只要能顺利结成这门亲事，他往后必定能飞黄腾达。

    回到住处，他打开包袱，珍惜的拿出一块点心，放进嘴里。

    清甜粉糯，他从没吃过这么好吃的点心。

    只吃了一块，他便将点心收好，将房东婆婆替他煮好的粥端过来，一边吃粥，一边翻着刚刚借来的书。

    翻开最上面的一本，他忽然发现里面有张纸。

    将纸拿出来展开一看，李长青愣住了，竟然是一张两百两的银票。

    李长青握着银票，一时间热泪盈眶,他将银票收好，擦干眼角的泪，继续看书。

    一个多月眨眼而过。

    这期间，李长青又来了国公府几次，借书还书。

    只是没再遇到三丫。

    他有些失望，回了租住的地方，又越发用功。

    到了三月，湘城的桃花开了，春闱的皇榜也张贴出来了。

    顾云娇打发了府里的小厮去看榜。

    小厮回来道：“禀少夫人，小的看了榜，那位李举人考中了进士，只是名次有些靠后。”倒数第二。

    顾云娇笑起来，“中了就好。”

    “还好不是同进士。”

    杨莹在旁边道：“要不要打发个人去给三姑娘说一声，也好让她放心。”

    (本章完)

