    “如果只有这些问题的话，那它似乎是更棒的选择。”

    卡尔将双手搭在载具的操作杆上，它类似于摩托车方向把手，没法形容的手感让卡尔觉得，他要比猎鹰时期更加趁手。

    魔导手环发出了久违的感觉，引导着卡尔对这台载具进行魔力输出，卡尔也在认真感受着变化。

    “卡尔中尉，请报告状况。”

    胸前的通信设备传来下方指挥台的声音，卡尔表示一切良好，而且自己对于这一台载具的操纵感很不错，得心应手。

    “请在不使用术式的情况下，向上爬升。”

    指挥台下达了下一步指示，卡尔平缓持续的输出魔力，这台航空载具一直飞到了三千米的位置，这时指挥台才表示可以进行悬停。

    “有点刺激，人生中第一次，这么高。”

    卡尔看着下方空荡荡的，心里却没有一丝畏惧，因为即使发生意外，自己也能通过飞行术式弃车保帅。毕竟这载具再贵，也没自己小命重要。

    试验场建设于帝国军事学院外十几里的山区，卡尔看着下方有些模糊的山头，这种感觉……太棒了！

    “卡尔中尉，请输入魔力，但不要附加术式，进行极限爬升。

    当你感觉无法继续爬升的时候，请立即悬停。要注意，不要过于勉强自己。”

    卡尔如愿的继续向上爬，高度从三千米到了四千米，到了五千米，最终停在了六千三百米左右的位置。

    卡尔并不知道目前所在的高度，但自己目光可见的是很高，要比猎鹰17的极限高度高太多了！曾经使用猎鹰17的极限高度才四千七百米，目前自己所处的高度要比当时看到的风景还要夸张。

    这并不是当时的卡尔对于魔力的掌控不够，而是载具的极限到了，想要维持足够的高度，就需要发动机提供更大的输出量。

    德斯2型发动机无法成熟更高的输出，目前也只有德斯3型这种新机器能够做到。

    “以后不会在千米高空上战斗吧？”

    卡尔暗暗咋舌道，与此同时，通话机里传来嘈杂的声音，看来自己创造了一个纪录，不可思议的记录。毕竟一群严谨的研究人员疯起来跟个猴子似的，也只有这种可能了。

    “卡尔中尉，请尝试在现有高度进行载具操作，可自由使用术式。

    如果载具出现问题无法操作或失去动力，请立即放弃载具！自行跳伞，一切以您的安全为最大前提！”

    经过短暂的狂欢后，指挥台下达了最后的指令，看来钱和人之间，他们选择了人。

    “嗯，这还是第一次驾驶猎鹰14，可别让我失望啊。”

    卡尔先是使用三道飞行术式，让高度瞬间达到八千米的位置，此时的发动机就开始发出了悲鸣。

    卡尔操控猎鹰14飞速下坠，大概是六千米的位置开始进行速度操作。

    不使用术式辅助的情况下，猎鹰14的极限速度应该是120公里，这是科研人员当时告诉卡尔的，但卡尔想尝试一下，如果使用术式的话……

    猎鹰14瞬间飙到210公里每小时，卡尔的耳朵瞬间听不到胸前的对讲机声音，此时因为它的速度过快，指挥台的电波被大幅干扰，气流也在疯狂的拍打卡尔的耳朵。

    但卡尔并不在乎，他现在正在体会着肾上腺素飙升的感觉！

    连续翻了几个跟斗，卡尔开始降低高度和降速，他感觉自己的魔力已经用了大半，而且发动机的声音也变得有些奇怪，如果继续闹下去，可能就报废了。

    “卡尔中尉，请报告情况。”

    指挥台终于和卡尔取得了联系，焦急的等待卡尔的回答。卡尔把目前的状况和指挥台进行了汇报后请求降落。

    猎鹰14平稳落地，卡尔猛的从载具上跳下来，还有些不适应，差点跪倒在地。

    此时一群研究院的人员把他团团围住，他们正在观察一个怪物。

    “都让一让，让一让，现在我们的卡尔中尉需要缓一缓，哈哈。”

    德尔曼博士走了过来，他显得很开心，究其原因居然是猎鹰14诞生已久，不过超高的驾驶难度以及对魔力值的要求，到目前为止卡尔是第一个这样操纵自如的人。

    之前零零散散的记录被破了个遍，卡尔表现出来的样子简直就是个怪物。

    跟随德尔曼博士来到了指挥台，这里不仅有一直和卡尔通话的指挥员，还有一群研究员在操作各种仪器，以便采集可用数据。

    一名研究员将数据表递给德尔曼，然后德尔曼看都没看，笑着转手递给了卡尔。

    最大高度：8103米

    最大时速：237公里

    最大操作时长：52分钟

    最大魔力反应量：177贝尔

    ……

    看着那些数据，卡尔自己都感觉，好像被超人附体了……

    “你成功把记录刷了个遍，而且我相信今后这些记录，依然会被你自己一一击破。”

    德尔曼博士语气一转，语重心长的说道：“不过我希望关于今天的这次试验，今后不要和任何人谈起，这里的每一项记录包括你的魔法值，现在都属于最高机密范畴。”

    德尔曼博士的语气显得严肃，他作为一名魔法研究学家，深知卡尔今天创造的一切，对于整个世界的魔导士军人而言，意味着什么。

    这几乎等同于一次小型的魔导革命，卡尔将成为第一名新魔导时代的航空魔导士。

    不过他本人，似乎并没有这个自知。

    “好的我知道了，感谢您，德尔曼博士。”

    卡尔敬了一个礼，他并没有感觉自己做了什么，自己能做出这些记录完全归功于猎鹰14，德尔曼博士让自己过了一把瘾，还有什么好人后炫耀的。

    简单的休整一下后，卡尔被一辆小轿车送回了帝国军事学院。

    研究人员和德尔曼博士依然留在试验场，在这次试验真正结束之前，他们哪都不会去。

    之后的日子里，卡尔的生活两点一线，随着对猎鹰14越来越熟悉，卡尔在操作时经常会有不错的提升和进步，德尔曼博士信心大增，因为他立志要打造一款跨时代的载具。

    不过这场试验的目的并不是这个。

    “今天的猎鹰14长得有点……有点不一样。”

    卡尔看着眼前的载具，一个尺寸更大，操作系统有所差别的全新载具。

    “已经注意到了吗？目前的这台载具要比之前的猎鹰14差一点。这也是没办法的事，整个帝国都没几个能像你那样操作猎鹰14的，这也导致大部分魔导士无缘使用这种东西上战场。”

    德尔曼博士的语气略显失落，毕竟一个配置超高的成果，因为使用者无法操作而不能推广，何尝不是一种遗憾。

    “它叫什么？”卡尔坐了上去，熟悉一下感觉。

    德尔曼博士叹了一口气，缓缓说道：

    “猎鹰15。”

