
“是他！”

看到金发男子手向自己腰间摸索过去，赵客双手紧紧抓住地上的泥土，惊恐的同时，又被理智死死压制住内心的的恐惧。

虽然距离相隔并不远，但赵客肯定，对方绝对没有发现自己，

正是这种肯定，才让赵客能够坚持下来，像是一块石头一样躲在枯草中一动不动。

只见金发枪手把手，伸进自己裤裆里挠挠蛋蛋上的刺痒，同时看着面前这场越下越大的雨水，不禁打了个哈欠。

麦尔的心情就和这场雨一样，特别的不爽。

上次自己的大意，导致入侵者逃离，以至于被主人狠狠惩罚，把他调出城堡，负责这一周的外围巡防。

虽然只是为期一周，但面对外面糟糕的空气，就连下雨都带着一股浓烈的酸味，麦尔几乎已经快要受够了。

“但愿上帝让我早些回去吧！”

麦尔默默长吐出一口闷气，转身重新走回自己的帐篷，外面湿漉臭的酸雨味，让他实在有些快要受不了了。

看到麦尔走回自己的帐篷后，躲在草丛里的赵客双眼微闭，一口气顺着自己鼻腔和牙缝里吐出来。

逐渐放松下自己身上已经紧绷成一团的肌肉，心里暗暗庆幸，自己没有动作。

否则，以对方的能力，怕是已经发现了自己。

心中侥幸至于，赵客又感到非常棘手。

完全没想到，这个金发枪手，居然会在这里，这样的意外，就好比一盆冷水，从上往下，浇赵客一个透心凉。

亲眼目睹过金发枪手的实力。

幽冥的隐形能力，赵客当时都没有察觉到，却被金发枪手一眼就发现了踪迹，并且一击重创要害。

这绝对不是开玩笑的，赵客可不想被这个家伙盯上，自己毕竟没有幽冥那样凶悍的生命力，脖子都被撕裂了一半，居然还能侥幸逃生。

毫不夸张的说，自己即便激活邮票的主动能力，占据地利环境的优势，也未必是金发枪手的对手。

这样的一位神枪手，毫无疑问，在赵客看到的第一时间，都涌出一种绝望的情绪来。

但如果就这样原路返回，赵客心里同样不甘心。

他发现，虽然对方是神枪手，明锐惊人。

但并非没有弱点。

对方之所以没有发现自己，更多的是因为周围乱糟糟的环境，暴雨干扰了他的视线和听觉。

眼下这场暴雨下的没完没了，泥泞湿滑的路面，稍有不慎，就会踩滑。

对于别人来说糟糕至极的环境，但对于自己来说，却反而是一种得天独厚的优势。

赵客手心里软绵绵的泥土，心里已经有了注意。

如果自己有能够击杀对方的机会，那么无疑就是现在。

想到这，赵客半眯着眼睛，心中已经开始谋划出一个不错的计划。

只见赵客唤出屠夫之盒。

开始着手准备做自己的本职工作，打算将面前这支精英守卫，以及金发枪手，引到陷阱当中去。

他当然不会蠢到像是螳螂那帮蠢货说的那样，直接从草丛里冒出头，然后拿自己的小命来当作诱饵。

屠夫之盒被唤出后，眼睛怒视着赵客。

|｀O′|：“利息！”

赵客眉头一紧。

(-'`-;)

上次答应给屠夫之盒支付利息，但这段时间，赵客都要忙晕了头，把这件事给忘了。

这家伙胃口越来越大，单纯的一两具尸体，根本满足不了他。

随手从邮册里拿出之前，工头给自己的肉罐头，塞进屠夫之盒的嘴里。

赵客低声道：“已经给你做了，好大一锅，就是缺了点食材，所以需要你给我帮忙干活，等我找到了食材，回去就让你吃个爽。”

|′?｀|：“好！”

小心安抚好屠夫之盒，赵客抿着嘴，心道：“还好他比较蠢，先骗过去再说。”

精心制作了几具身体，赵客一脸肉痛的把手上剩下的生命球分别给这些身体注入活性。

舍不得孩子套不着狼。

这个时候，赵客也只能下血本了。

只见黑乎乎的草丛里，几个黑影小心在树丛里蠕动，发出沙沙的响声。

声音不大，更何况很快被暴雨的拍打声所掩埋，即便是耳目惊人，但如果不是刻意去听，几乎也听不到任何的想动声。

水滴，滴答滴答的顺着赵客的额头落下，看着自己安排的身体，已经全部依照自己想法，按步就班爬到制定的位置后，赵客也不禁感到紧张起来。

机会只有一次，几个分身，已经为自己至少争取了三百米的距离。

深吸口气，只见赵客取出一柄飞刀，刀刃沿着自己指尖划过，留下一道细长的伤口。

十指连心，同样的伤口，触及在手指上，远比在其他部位更加疼痛。

这微不足道的伤害却成功激活了邮票《老兵》的特殊能力，钢铁意志。

使他达到了最强状态！他从隐藏着的大树后面走了出来，终于要直面眼前让赵客感到忌惮的金发男子。

赵客立即就生出了一种强烈无比的危险感觉，不知不觉，傲慢和贪婪的人格同时被赵客切换出来。

双瞳中一对副瞳生出，手指捏起了拈花指，将一柄飞刀扣在手心。

冷视这眼前不远的帐篷，眼神里凝聚着一股冷漠的杀气，心无旁骛抛弃了一切杂念！

“扑哧！”

飞刀破开空气，从草丛里贯穿出来，带着急促的破风声，在空气中划出一道诡异的弧度，朝着一名精英守卫的胸口刺上去。

“咦！”

面对刺来的飞刀，那名却似乎已经有了察觉，面对刺来的飞刀，反手甩起手上的枪托，一记全垒打的姿态，狠狠砸在飞刀上。

“碰！”

飞刀在触碰到枪托的瞬间，不但突然改变了方向，发呢借着枪托砸来的力道，骤然加速，刀刃飞旋弹射在一颗凸起的石头上后，从一个古怪的角度，由下至上，刺向守卫的喉咙。

飞刀术的特殊能力，折射！

如今赵客已经今非昔比，许久不用的能力，并未因此生疏，反而因为赵客如今，实力的增长，那种细微之间的操纵，反而更是已经达到了登峰造极。

这时候，纵然守卫已经有了防备，但力已用老，想要再躲闪，已经来不及了。

可即便在这个时候，这名守卫那张僵硬的脸上，神情并未因此出现过变化。

“碰！”

一粒子弹在飞刀上炸开火星，将飞刀击飞出去。

“好快！”

赵客眼睛眸光流转，是另一名守卫在关键时刻，开枪弹开了自己的飞刀。

上膛、瞄准、开枪，浑然一气呵成，甚至没有丝毫多余的动作，敏锐的反映力，好像一切都不需要思索。

在现实中，即便是精锐中的特种兵，怕是也做不到这样迅速的动作。

不愧是工厂的精英守卫。

只见这些守卫齐齐抬头，将目光看向从草丛里站起来的赵客。

看到了袭击者的身影，就如幽灵之前遇到的情况一样，这些守卫的第一反应就是射击。

而赵客毫不犹豫的转身就逃，尽管此时危机袭来，但赵客浑身上下反而有一种难以形容的感觉，就像是被注射兴奋剂一般暖烘烘的，思绪也格外清明。

瞳孔中，多出的副瞳像是一团火苗一样跳动着，一种激愤的情绪，在赵客心头逐渐酝酿出来，像是一团火苗，开始把赵客身上的血液点燃起来。

即便对即将到来的凶险，赵客反而有一种强烈的渴望征服感！

这与个赵客激活的人格无关，而是每个人与生俱来的姓格和特质所决定的。

哪怕在现实世界里也屡有这样的人出现。

对手越强，场面越大，压力越重，这种人的表现却是越好，他们天生就是为大场面而生的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780394"  chaptername="第三百二十五章：出手">加入书签</a>
</div>
