    “这可就说来话长了，总之不是好事。”

    李想并没有分享不幸遭遇的习惯，更何况这里人多眼杂，不适合讨论。

    金银童子很识趣地没有追问。

    两人的家庭环境决定了以他们的眼见，当即便看出那根蓝色羽毛极可能来自某只传说中的小精灵——急冻鸟。

    李想出门一趟，遇到急冻鸟了？

    宫煦颇有些兴奋，他对传说中的小精灵自然也是非常好奇。

    长这么大，他唯一一次亲眼见到传说小精灵，是和家里人出去旅游时，当日夜晚透过窗外，看到的四只大型四足小精灵。

    ——三剑客和它们的弟子。

    宫煦的爷爷这么称呼那些小精灵，并告诉他这些传说小精灵会在全世界迁徙，它们使用的【圣剑】和一般小精灵截然不同。

    没想到时隔那么多年，李想也遇到了另外一种鸟类传说小精灵，还拿回了它的羽毛。

    好奇心便难以抑制。

    很想继续问下去，却不知道该怎么张口，李想又不是他爹，有什么义务告诉他全部？

    另一边，宋桀环视了一圈李想的身体，又看了眼他的脸色。

    并没有发现异状后，微微松了口气。

    遇上传说小精灵往往是一件值得高兴，又不值得高兴的事情。

    因为对方往往非常强大，且对训练家或者说人类不全是抱有善意。

    很早以前，他家的公司在寻矿的时候，不小心路过了闪电鸟的临时地盘。

    这家伙为了惩罚入侵者，不管三七二十一，直接降下了一片落雷攻击寻矿队，最终导致了相当惨重的损失。

    【传说小精灵并不友好。】

    宋桀他父亲吃了这个亏后，心里就一直记挂着，时不时就拿出来告诫宋桀。

    一来二去。

    宋桀对传说小精灵的印象也跟着不好了。

    三人的后方。

    徐鹤捂着胸口，一副差点折寿的样子，身边是安慰他的潮。

    万一李想真出事了，他这个教练绝对是主要责任，搞不好教练生涯就到头了。

    教练生涯都算小事，李想可关乎到雾都大进阶全球级，和未来的崛起。

    徐鹤听到李想出事没晕过去都算他承受能力强。

    ‘再让他一个人乱跑我就吃屎！！’

    秃顶中年人只觉得自己脑袋上面的最后几根毛在呻吟，估计没几天寿命了。

    一群人归还了象牙猪，趁着天还晴朗，驱车走人。

    ……

    刚回宾馆。

    窗外轰隆一声，有阴沉的雷云汇聚，狂风呼啸不止，空气逐渐变得潮湿。

    才下完雪马上又下雨夹雪，这种鬼天气真是让人吃不消。

    李想听到前台在抱怨这几天的异常。

    他知道，估计是巡护员联盟想办法封山了，就像前几天急冻鸟用大雪封山一样。

    场面好大。

    用了黑科技还是很多小精灵？总不可能请来了神兽吧。

    李想畅想着，属于他的批斗大会却开始了。

    徐鹤真的很生气。

    坐在位置上的时候脸都起哄了。

    当着校队所有人的面，大声训斥了李想一顿，语气极重，并让他上交五千字检讨，当着校队所有人的面诵读。

    苗爽在边上说好话，才把检讨给免了。

    李想全程保持虚心受教状态，乖乖认错，也不顶嘴，五千字检讨临头没说一句话。

    也幸亏不用写。

    最终。

    他站在一干表情或是担忧，或是揶揄，或是好奇的学姐面前，承认了自己的错误，保证下次不再恣意妄为。

    事情便到此为止。

    徐鹤和苗爽这两个领队都无意将这件事情闹大，一个唱红脸一个唱白脸，只要李想认错，也就过去了。

    捅到校理事会那边，对谁都没好处。

    事后。

    一堆人追着问李想到底发生了什么。

    李想随口编了个骑鸟兜风，被野生宝可梦袭击的事情，敷衍过去了。

    说实话就有鬼了！

    但这个理由骗不过见到羽毛的金银童子和潮。

    三人都见过羽毛，知道其中必有蹊跷。

    可除了宫煦以外的两人，都很机灵地没有问下去，收敛了自己的好奇心。

    宫煦是不知道该如何开口，只能眼巴巴地看着李想，一副想说话不知道怎么说的样子。

    李想都被他整笑了，却还是没有满足他的心愿，祸从口出的道理谁都懂。

    好好地泡个澡放松了一下。

    他回到房间，看着急冻鸟的尾羽，不知道该如何处理。

    都知道火焰鸟的羽毛可以燃烧，燃烧起来的火，被称之为圣火。

    那急冻鸟呢？

    急冻鸟的尾羽有啥用？装饰品？卖钱？

    李想不太了解，心想如果是洛奇亚或者凤王的羽毛就好了。

    人家的羽毛在特别篇里，可以做成收服雪拉比（时拉比）的GS球。

    还能向凤王挑战啥的。

    ……算了，本就是白来的东西。

    李想上网搜了一下，发现除却有人愿意出几万到几十万不等收购外，没有任何用途的说明。

    哦，什么磨粉泡水延年益寿的忽悠人话是有的。

    暂时放着，等日后想到用途再说。

    李想转移视线，开始搜寻有关酋雷姆和北极的讯息。

    然而。

    网络上有关传说宝可梦的东西，大部分都是传闻，和李想前世的一些设定也冲突，说明都是猜的。

    有关北极。

    和前世不一样，前世的南极是南极洲，北极是北冰洋。

    前者冰川陆地动物，较多且不归属任何国家，后者大部分区域都是海水，且许许多多的区域都被不同国家瓜分了。

    但在这里，北极和南极是一样的。

    或者说这两个玩意儿变得平均起来了，都是有海有陆地。

    同时。

    和前世不同。

    北极的生存环境更加恶劣，据说北极科考队十月到来年三月，这五个月里只会待在基地内部，一步都不敢出去。

    南极倒是好一点，甚至还能去旅游。

    以前李想看到这些东西，可能还搞不懂北极环境如此可怜的理由。

    现在么……

    他觉得应该是酋雷姆的锅。

    ——【冰封世界（こごえるせかい）】。

    这个属于酋雷姆的专属招式，在游戏里威力不强，但动画宝可梦世代中的表现力却很可怕。

    双龙市被一瞬间冻结的那一集，名字就叫做冰封世界。

    但这也意味着，那群去北极捕龙的人要在十月份之前找到酋雷姆。

    十月之后，估计没有抗寒的黑科技会不太好受。

    对巡护员的人来说也是如此，十月份之前抓不到那群人，他们就不得不退出北极。

    啧。

    想去。

    李想抓着呆愣愣的恶魔猫，在它脑壳上来回摆弄，有些不甘心。

    他也好想去北极，好想去抓酋雷姆……不是，好想去阻止那些人抓酋雷姆。

    当然。

    就他现在这种实力，请他去他都不会去的。

    李想只不过是处于一个想去又不敢去的区间里，来回折腾自己。

    现在他的感觉就是游戏的大型资料片开了，可活动有等级限制，他这个萌新没办法参与，只能先练级，过其他的剧情。

    或者看着别人打活动。

    难受得要死。

    带着这种想法，李想沉沉睡去。

    ……

    次日。

    外面的雨夹雪好像停了。

    李想便照例下去晨练，由于徐鹤坚决不让他一个人出门，只好拐上宋桀。

    结果刚下楼。

    在大厅前看到了一个熟人。

    “钟叔！”

    李想微惊，宋桀眼睛微眯。

    正向出示证件，向前台询问雾都队房间的钟海也转过了头，双目微亮。

    “嘿！省得我上楼找了！”

    钟海依旧叼着他的牙签，目光扫过宋桀，“嚯，小少爷也在，都起这么早，了不得现在的年轻人。”

    “海哥。”

    宋桀冲钟海点点头。

    嗯？

    李想侧过头，“等等，你叫他什么？”

    “海哥。不用说了，你比我小一辈。”宋桀把他的头扭了过去，面容中隐隐有些笑意。

    李想扯了扯嘴角。

    放弃了和宋桀争论辈分的事情。

    他没想到宋桀居然会和钟海认识，是因为他家里的公司？

    话又说回来，巡护员基地是没人了么，咋每次都是钟海。

    “时间有限，小少爷，我就不和你多寒暄了。李想，咱俩找个地方聊聊吧。”

    钟海一如既往地雷厉风行。

    宋桀并无意见，虽然好奇李想身上发生的事情，但也不至于不识趣到一定要插足其中。

    他坐在大厅的沙发等。

    而李想和钟海，则来到服务员找钥匙开出来的一楼咖啡馆里。

    两人面对面坐着。

    “嗯……开门见山吧，你这小子，是真不让人省心。”

    钟海叹气，“雪岭这种都是野生小精灵的地方，能瞎闯么？”

    李想尴尬地笑了笑，也不去争辩自己就在天上飞一圈之类的话。

    “但也托你的福，雪岭上那三批人全部抓到了。”

    钟海直接告诉了他昨晚的结果。

    李想道：“那北极呢？北极那边是什么情况？那批人抓到了吗？还有斯兰卡王国的首相！黑市！”

    “别激动。”

    钟海让他稍安勿躁，“接下去的话，你也懂的，不要去外面乱说。”

    “北极的话，没这么容易抓，七月份是野生小精灵在外围活动的热潮，加上特殊环境，不是很好追踪。”

    这位首席巡护员先报了个忧，再报喜。

    “但是，龙的遗骸也不是这么好找的，我们每年派大批大批的人出去，到现在都没找到，更别提临时起意的他们了。”

    巡护员联盟也没找到？

    李想便问，“那如果龙的遗骸被带走，极北会发生什么变化？”

    “不清楚。”

    钟海很诚实地摇头，“有关龙的遗骸，我们只有极北前代超能冠军的预言和传说。”

    “预言？”

    “对，预言说，当一位英雄怀揣着理想和现实，找到了龙之遗骸，它就能获得真正的解放。”

    “真正的解放……”

    “传说的话，你应该也知道，龙之遗骸一旦被消失，极北会遭受灭顶之灾。”

    钟海说完句话后，笑问：“是不是一头雾水？”

    李想确实一头雾水，他明白所谓的真正的解放，但不清楚为什么说龙之遗骸消失，极北会遭受灭顶之灾。

    “我们也不清楚，所以一直想要搞懂。”

    钟海取下牙签，“至于你说的斯兰卡王国，我们去了，首相确实被催眠了，但是黑市里卖东西的人，也是被催眠的傀儡。”

    这么难缠？

    李想皱眉，发觉塞州事件后，异界人越发谨慎，一个两个都成了阴沟的老鼠。

