    既然是要健身，健身服自然是必不可少的。然而陆远从来都没进过健身房，哪会有那种东西啊。虽然健身房也有出售健身服的，但那价格可不便宜，让陆远一看就觉得心疼。

    “一件背心加条运动短裤，居然要一百多澳元，这也太贵了吧，健身的人都那么有钱的吗？”陆远一面小声吐槽，一面心疼地买了套最便宜的健身服。

    反正这套衣服也就穿一次，买得太好实在太浪费了。

    然而当陆远在更衣室换好衣服，见到同样换上了了健身服的詹妮弗后，也不由得感到眼前一亮。

    女记者一身职业套装的时候，完全就是个白领丽人。不过在换上紧身的健身服之后，俨然就成了一个充满运动美感的健身美女了。

    虽然詹妮弗身材苗条，但绝对称不上瘦弱，肌肉线条明显却不夸张，在充满了力量感的同时，还很好地保持了女性柔和的美感。特别是纤细结实的腰肢、**的臀部和修长的双腿，显然是经常锻炼才能有的结果。

    虽然陆远不懂健身，但看到詹妮弗这样的身材时，还是能立刻就能猜到她肯定经常来健身房运动，否则绝对不会有这么好的身材。

    在陆远暗暗称赞女记者的好身材时，詹妮弗也在打量他，面带欣赏地点头道：“穿着衣服的时候看不出来啊，没想到你的身材这么匀称，一定没少在健身房锻炼吧？”

    “锻炼个鬼啊，有那个工夫逗逗鸟遛遛狗不好吗？”陆远在心里暗暗吐槽，但表面上还是略显矜持地微微一笑：“还好吧，只是有时间才去。”

    詹妮弗突然伸手在陆远胸口摸了一把，满脸笑容道：“从来没见过这么结实的肌肉，平时一定没少锻炼，你就别谦虚啦！”

    被吃豆腐的陆远吓了一跳，连忙后退两步避开詹妮弗的魔爪。

    然而詹妮弗似乎根本没把这当回事，而是迫不及地地对陆远道：“走吧，去看看你到底有多厉害！”

    没想到女记者一到健身房就变成了女流氓，陆远也不禁摇头苦笑，觉得自己答应她一起健身，也许不是什么好主意。

    詹妮弗把陆远带到了一个健身器材前道：“先试试这个吧！”

    昨晚的补习起到了作用，陆远立刻认出了这种器材叫卧推架，是锻炼胸肌的常用器材，只要躺上去往上推杠铃就行了，并不是什么很难掌握的动作。

    “没问题！”于是陆远干脆地答应下来，信心十足地躺了下来。

    女记者是这里的常客，立刻招呼一个在附近锻炼的家伙：“迪恩，过来帮忙保护一下！”

    “没问题！”听到美女的召唤，那个大块头连忙答应一声，立刻就屁颠屁颠地过来了。

    与此同时詹妮弗则小声问陆远：“你平时都推多重？”

    这可把陆远给问住了，迟疑片刻后不太确定地道：“要不……先试试十五公斤吧？”

    “噗……”迪恩不住笑出了声，瞥了陆远一眼道：“这根空杆就是十公斤了，每边各加二点五公斤，也不需要我来帮忙吧？”

    陆远这才知道自己出丑了，但还是嘴硬道：“我就喜欢推轻点的杠铃，你管得着吗？”

    “德普小姐卧推也不止这个重量！”迪恩鄙视地看着陆远道：“都不如一个女人，你也不觉得丢人！”

    詹妮弗皱眉道：“迪恩，陆先生是我的朋友，对他客气点！”

    迪恩这个大块头是美女记者的仰慕者，所以很给她面子。虽然打心底里瞧不起娘们唧唧的陆远，但也没有再多说什么，而是熟练地给杠铃装上两块最小的铃片，示意陆远可以开始卧推了。

    陆远小心翼翼地举起杠铃，立刻就发现对现在的自己来说，十五公斤简直轻得像根羽毛。于是就轻轻松松地举了十几次，连呼吸频率都没变。

    然而迪恩还是满脸鄙视地摇头道：“你的动作一点都不标准，要是重量大的话早就拉伤肌肉了，难怪只能推这么点重量呢！”

    陆远明明有一身漂亮的肌肉，但看动作完全就是门外汉，一点健身的基础都没有，也让詹妮弗非常惊讶。

    不过陆远毕竟是女记者带来的，所以她立刻就皱眉道：“迪恩，不说话没人把你当哑巴！”

    “你们自己玩吧，我不伺候了！”詹妮弗这么维护陆远，也让迪恩非常不满，撂下一句话就离开了。

    女记者有些尴尬地对陆远道：“我们再去试试其他项目吧。”

    陆远无所谓地耸耸肩，反正来都来了，就听詹妮弗的安排好了。

    然而事实证明，健身可不是只看看视频就能学会的。虽然他认识绝大多数的健身器材，但真的玩起来就破绽百出。并不仅仅是卧推姿势不对，而是所有的姿势都一塌糊涂，简直就是个从来都没练过健美的新手。

    女记者完全没想到会是这样，看着陆远拙劣的动作和近乎完美的身形，最后终于还是忍不住问他：“你平时就是这么练的吗？”

    “是啊！”陆远对詹妮弗憨厚一笑：“我们乡下地方可没什么健身教练，全靠自己在家闷头瞎练。要是动作有什么不对劲，你可千万别笑我啊！”

    听陆远这么一说，女记者倒也有些释然了。毕竟枫林镇只是和乡村小镇，有健身房就已经很不错了，肯定不会有专业的健身教练。这么一想的话，陆远的动作不标准，也就不那么让人意外了。

    想到这里詹妮弗也觉得陆远挺不容易，居然用一点都不标准的姿势，练出一身这么好的肌肉，肯定付出了非常大的努力。

    想到这里女记者对陆远微微一笑，柔声安慰道：“其实这也没什么大不了的，以后有机会我帮你慢慢纠正，迟早能改过来！”

    虽然陆远对健身没什么兴趣，但也知道詹妮弗是一片好意，对她轻轻点头道：“那我就先谢谢你了！”

    然而詹妮弗能这么体谅陆远，并不代表别人也是，其实健身房里早就有不少人看他不顺眼了。

