    第301章 买下你的超市多少钱   

    超市里，安安坐在儿童推上车，李义阳推着推车，来到了水产区，准备买一条鳜鱼，做松鼠鱼给安安吃。

    

    这好巧不巧就剩最后一条鳜鱼了，李义阳刚拿起网兜，准备把鱼捞起来。

    

    说时迟那时快，这鱼瞬间就被刚刚跑过来的女人给捞了起来，丝毫不在意身旁的李义阳。

    

    虽然她也知道李义阳是准备买这条鱼的，可自己也要买，就剩这一条了，她也就管不了那么多了，反正他也没捞起来，自己就不算是在他手里抢的。

    

    李义阳见自己的鱼被别人捞走了，顿时皱了皱眉，但还是耐着性子道:“不好意思，这条鱼是我先看上的。”

    

    如果仅仅只是一条鱼，他不会计较那么多。

    

    可他答应过要给安安做松鼠吃，而做松鼠鱼用鳜鱼做是最好的。

    

    女人刚要给工作人员称鱼，就听到李义阳的话，她转过身来，上下打量着李义阳，穿的不算好也不算坏，也就没太把他放在眼里。

    

    她表情不屑道:“你看上的又怎样？

    是我先把鱼捞起来的，所以这条鱼就是我的。”

    

    “是我先来的，凡事讲个先来后到，你这和抢有什么区别？”

    李义阳冷着脸道。

    

    女人嘲讽的笑了起来:“你有没有搞错？

    这是超市里的东西，是要付钱的，我怎么就成抢了？

    我有说我不付钱吗？”

    

    文晓惠也觉得这个女人太不讲理了，她不悦道:“这位女士，我丈夫已经拿起鱼兜了正准备捞鱼，是你看见后冲过来抢先捞的，这和抢有什么区别？”

    

    女人看到文晓惠的脸蛋和身材后，一阵妒忌，她白了一眼，冷声一声:“你们不要和我说那些废话，这鱼在我的手里，就是我的。”

    说完她朝身旁的工作人员大声道:“给我称，顺便把鱼处理干净，我要回去给我老公做松鼠鱼吃！”

    

    说到松鼠鱼的时候，她特意甩了一下头发，为了就是刺激李义阳他们。

    

    一般买这种鱼的人，大多数都是用来做松鼠鱼的，尤其他们还带着孩子，松鼠鱼更是孩子的爱吃的一种食物，所以就更加笃定了他们是买来做松鼠鱼的。

    

    文晓惠看着她那蛮不讲理的态度，气的不行:“大姐，你不能给她称，这条鱼是我们先看上的。”

    

    称鱼的大姐，一下子陷入了两难的境地。

    

    他们最怕的就是遇到这样的顾客了，不管帮谁，都会得罪一方。

    

    女人立马道:“大姐别听她的，这条鱼是我先捞起来的，就是我的。”

    

    “这条鱼确实是我们先准备要买的，你怎么能这么不讲理？”

    文晓惠从来没遇到过这么不讲理的人，这肺都要气炸了。

    

    她本来也不是一个斤斤计较的人，只是孩子还在这里。

    

    大人的一言一行都会影响到她，如果这件事妥协的是他们，那么就会让安安觉得，他们做家长的软弱可欺，以后她的性格也会受到影响。

    

    女人见文晓惠气成这样，非但不承认自己的错误，反而理直气壮起来:“不讲理又怎么了，这鱼我就买定了。”

    

    “是吗，如果我说你买不了呢？”

    这时李义阳的声音响起。

    

    双方之间的正常，引起了附近不少顾客的注意，他们听了李义阳的话后，一个个停了下来准备围观。

    

    女人被李义阳的话给逗乐了，眼神满是轻蔑:“你说买不了就买不来，真以为自己是这家店的老板吗？

    可笑！”

    说完她懒得再废话了，而是不耐烦的看着工作人员:“还愣着干什么，给我称鱼再把鱼处理了，我还赶时间呢！”

    

    工作人员见这个女人蛮横无比的模样，感觉她更难缠，便打算把鱼卖给她，这刚要称鱼的重量，李义阳就问道:“你老板在哪里？”

    

    “喂，你不会是打算为了一条鱼找老板理论吧？”

    女人露出耻笑。

    

    李义阳没有理会她，接着问大姐:“把你老板找来！”

    

    “别太过分了，不就是一条鱼至于吗？

    

    你还是不是男人了，和我一个女人争一条鱼。”

    女人见李义阳没完没了的找老板，怒了。

    

    文晓惠立马道:“我老公是不是男人，不需要向你证明，但这条鱼我们买定了。”

    

    “那我也还就告诉你了，这条鱼我不会让给你们的，有种就在这里耗，看谁耗的过谁。”

    女人两手环胸，表情傲慢。

    

    不少的顾客就这件事指指点点起来了，不少人觉得李义阳他们太计较了，两口子为了一条鱼，和一女的争这么久。

    

    也就些人觉得，李义阳他们不让步是对的。

    

    自己找看上的东西，已经要拿了，别人却明知他们要买，却提前抢走，太不道德了。

    

    这要是妥协了，岂不是助长了她的嚣张气焰。

    

    总之这事是婆说婆有理，公说公有理。

    

    但他们都没有要走的打算，因为他们也想知道，这条鱼会花落谁家。

    

    就在这时，超市的经理走了过来，询问发生了什么事。

    

    负责水产区域的大姐，便把事情的来龙去脉说给了经理听。

    

    经理听后，便做起了女人的思想工作，毕竟买的什么东西都讲先来后到，不能说谁抢到了就是谁的，否则这社会还有什么秩序可言。

    

    但女人自然是不会妥协了，表示一定要买这条鱼，不然就投诉他们。

    

    无奈，经理只能做起了李义阳的思想工作，希望他能妥协，并表示可以送他们一条鲈鱼。

    

    可这件事，已经不仅仅只是一条鱼的事了。

    

    自己的女儿在这里，他得树立自己爸爸高大威信的形象。

    

    也要让她知道，这世上没有什么事，是他解决不了的。

    

    但解决办法，绝不是收下一条不要钱的鲈鱼。

    

    当即他就道:“这件事，只有你老板才能解决，把你老板喊来。”

    

    这样的事，经理怎么可能会惊动他老板，刚要说话，就被李义阳身上释放出来的气势给吓到了，于是他立马就给老板打了电话。

    

    正在办公室的超市老板，听了经理的话立马赶了过来:“是谁要找我？”

    

    超市老板是一个大约四十岁的男人，微胖手上带着一串佛珠，看着就给人一种当老板的气质。

    

    经理看到老板立马道:“老板，是这位先生找您。”

    

    超市老板看到李义阳礼貌的问道:“请问这位先生找我什么事？”

    

    李义阳面无表情的沉声道:“买下你的超市多少钱？”

    

    

