
　　三场比赛都是没到12分钟就结束，6队就像是提前交卷的考生，从比赛室里出来时，整个楼道里是静悄悄的。

　　不过紧跟着就听到一声门响，又一间比赛室的门被打开了，从里走出来的是6队这一局的对手——8队的选手们。

　　队长冷炭走在最前，耷拉着脑袋，跟在他身后的四名队友也都是垂头丧气的模样，直至他们看到这边比赛室里先一边出来的何遇五人。ŴŴŴ.23sk.com

　　气氛有些尴尬，两边都不知道说什么好。最后还是冷炭，战队新秀，有点职业气场，朝着何遇他们点了点头，道了一声恭喜。

　　“谢谢。”何遇五人近距离看着这样垂头丧气的对手，心里没由来地竟是有些慌乱，看着8队五人一个接一个地从他们一旁擦身走过。

　　何遇看着队友们，感觉胜利的喜悦好像都没有那么浓了，素来大气的高歌脸上神情看起来都有有点不自然。只是莫羡。

　　赢下来时候，他没有过分喜悦；看到垂头丧气的8队，他也没有被传染。倒是站着不动的四名队友让他奇怪上了。

　　“不走吗？”莫羡问。

　　“哦。”这边四人都回过神来，彼此看了眼。

　　“忽然间好像没那么兴奋了。”何遇说出自己的心声。

　　“看8队那个样子……”周沫话说了一半，他找不到该用什么词来形容此时的心情，有些求助地看向高歌。

　　“原来面对别人的失败也不是件很舒服的事。”高歌感慨。

　　“这大概就是线上和线下的区别吧。”苏格说道。

　　线上赛那自不必说，大家各在网络的一端，并不会真的清楚彼此赢输以后的心情和状态。线下，他们曾经打过校内赛，但那毕竟是学生社团活动。苏格是校内赛的常胜将军，可像8队选手方才那样的颓然表情，他也是头一次见到，也受到了不小的触动。

　　这里不是游乐场，不是丰富学生课余生活的社团活动，这里进行得是关乎每一个人未来的比赛。通过获胜争取到未来的同时，也在摧毁着一些人的未来。只有对这未来并不关心的人，才会对此毫不动容，就比如那一位……

　　四人齐看着莫羡——毫无情绪波动，目光中流露出的信息还是那一句：走不走？

　　“走吧。”高歌说着，作为大获全胜的一队，步伐竟然有一点凝重。

　　在6队与8队结束后过了又足足四十分钟，这天下午的所有赛事才全部结束。闲下来的人此时免不了要接着议论一下刚刚看过的比赛。长笑、刺猬蜂，包括大家其实不算陌生的许周桐、随轻风，都是频频会出现在大家口中的名字，在本轮比赛中，他们都有精彩发挥。如果线下赛制作每轮比赛的精彩特辑的话，这些人无疑都将是榜单上的常客。

　　整理着资料的赛事工作人员，此时都聚集到了天择战队的队长周进这里。今天晚上的职业复盘，将由周进来跟青训选手们讲解，工作人员眼下的工作就是要配合周进准备好他晚上复盘需要的素材。

　　“周队晚上需要哪几场比赛的物料呀？”工作人员问着。

　　“1队首局，长笑的打野节奏堪称完美，可以拿出来说说呀。”

　　“2队的第二局，随轻风对坑路的表现，堪称上单救世的完美之作，可不是那么容易出现的。”

　　“5队暮淇的对抗路也很有特点，她的支援意识和后续的节奏统治，我甚至觉得中单说不定才是更适合她发挥的位置。”

　　“还有那个……”

　　大家一边问着，一边提供着自己的建议。毕竟周进也只有一双眼，每天下午八轮共24场比赛，他不可能全部观看。

　　“好的好的，都拿给我，我来看一下吧。”周进听着大家的建议，没有拒绝任何一条，末了才提出自己的要求，“还有6队和8队的比赛第二场，也帮我准备一下吧。”

　　“6队和8队的第二场？”没有看到这场比赛的人目光都在其他伙伴身上游移着，想从看了这场比赛的同事那里先知道点信息。

　　“这场……6队上来抓中，直接就把8队打炸了，11分钟不到结束。”主持这场比赛的工作人员介绍道。

　　“11分钟不到结束！”大家纷纷惊叹。这个时间就已经很能说明问题了。通常一场王者荣耀比赛节奏，前四分钟可以当作前期，四分钟到十分钟可视为中期，十分钟开始差不多进入后期，到了20分钟风暴龙王开始刷新时，算大后期。

　　一场KPL的职业赛，能在15分钟内取胜就已经是极其快速的胜利了。11分钟不到就结束比赛，坦白说这不太应该出现在势均力敌的比赛中，这是碾压级的胜利。

　　“是直接中推打成了吗？”有人问着，没人会觉得进到线下赛部分的选手之间会有那么大的实力差距，只是先前听到“上来抓中打炸对面”这样的字眼，便想着6队是不是因为什么出奇制胜的策略才速推了对手。

　　结果那场比赛的负责人却连连摇头，“不是，这两队的三场比赛，最慢的一局也就11分多点，不到12分钟。”

　　“这……三局？怎么打的啊？”

　　“6队的滚雪球能力很强，8队心态也有些崩。”负责人说道。

　　“这样啊。”大家应着声，却也对这轮比赛生起了好奇。

　　“那我现在先去看一下诸位说到的比赛，有关需要我尽快反馈给诸位。”周进静静听完了这些工作人员的讨论，最后说道。

　　“好的好的。”所有人连忙应着，也都着手去做一些基础的准备工作了。

　　周进也没离开观战室，随便就找了个位置。刚刚结束的比赛都已经存储下来，随时都可以调看任何一场。刚刚工作人员提到的、他没看的比赛，周进都有默默记下，此时逐一打开，加了点播放倍数，观看起来。

　　其他不用张罗晚上复盘的职业选手，这时已经走了七七八八。周进全然沉浸在眼前的比赛中，一场接着一场，忽觉身后有异，扭头一瞅，李文山、徐鹤翔就站在身后，选秀顺位倒选三人组又集齐了。

　　“你俩干嘛？”周进打量二人。

　　“看看周大队长今天有什么新发现。”李文山说道。

　　“今天是我复盘。”周进一边起身一边说道，“职责不是给天择选人，是从今天比赛中找出可能帮助尽可能多人提高的要素。”

　　“这两者很冲突吗？有冲突吗？”李文山说着，看徐鹤翔。

　　“不是很冲突。”徐鹤翔说。

　　“今晚的复盘会我也要去，我要听听周大队长找出的要素是什么。”李文山说。

　　“随便。”周进不在乎，这些家伙什么心思他怎会不知？无非就是感觉他似乎有明确的目标，想弄明白一点而已。其他他自己何常不想更明白一点，自己眼中的那个目标，到底值不值得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十二章 关注点免费阅读。https://xs.23sk.com 