

    “给我滚，不然见你一次我杀你一次！”

    展东东从善如流：“哦。”

    苏卿侯：“……”

    这种感觉就像他打在了一团棉花上，可对方还嫌不够，再将那团棉花塞到了他胸腔里，让他手痒、心塞。

    展东东看了他一会儿：“那我滚了？”

    苏卿侯没做声。

    她转身。

    他脑子发愣，手却跟条件反射似的，抓住了她，他听见自己的声音，气急败坏的：“你又要去哪？”

    展东东指了指鼎致大厦，笑着说：“去办理入住。”

    不走了？

    还是现在不走？

    展东东的信用在苏卿侯这里为负，他还抓着她的手，带着把伞举高，然后走到她伞下，取下自己耳朵上黑色耳钉，他弯下腰，给她戴上：“刚刚是气话，不作数，明天过来见我。”

    这应该也是气话，他要是理智的话，谁惹他生气，他就让谁流血。

    展东东这个女人能耐得很，可以让他丧失理智。

    她摸摸耳朵上的耳钉，还有他的温度：“定情信物吗？”

    “不是。”苏卿侯说，“是追踪器。”省的她再乱跑。

    她继续摸着耳钉，爱不释手，眼里星河点碎，弯成了月牙：“你是不是有一点喜欢我了？”

    她的得意，她的欢喜，全表现在脸上。

    苏卿侯从她伞下出去：“少自作多情。”

    “那我要追你咯。”

    展东东不是光说不做的人，她说完就凑过去亲他，苏卿侯立马把头扭开，她就笑着把吻落在了他耳尖。

    再接着，他就呆住了。

    展东东舔了一下：“你耳朵好红。”

    这下不止耳朵了，苏卿侯脖子都红了，抬起手，一副要杀人的表情，可推出去的手却没什么力道。

    展东东也就被推着后退了一步。

    “不知羞耻！”

    苏卿侯恶狠狠的骂，骂完，撇下人先走了。后面，女孩子跑着跟上去：“等等我呀。”

    鼎致大厦的保安就看见小治爷身后跟了个撑着伞的姑娘，那姑娘去拉小治爷的手，小治爷甩开，她再去拉，他再甩开，再去拉，再甩开……

    最后小治爷骂了她句没脸没皮，就没再甩手了。

    保安们面面相觑，都觉得这场景好玄幻。

    鼎致大厦最下面的十五楼是苏氏集团，苏卿侯办公的地方，再往上十五楼，是高级酒店和娱乐城，消费高得令人咂舌，只接待贵宾。三十楼之后就是苏卿侯的私人领域，未经准许不得随意入内。

    展东东在二十四楼住下了。

    晚上十一点，苏卿侯接了她的电话。

    “苏卿侯。”

    他刚洗完澡，对着镜子摸了摸耳朵：“又干嘛？”

    电话那边的声音低低的：“我难受。”

    苏卿侯反应了几秒之后，冲出了浴室。

    展东东旧伤未愈，又添了新伤，伤口发炎导致高烧到了三十九度，她不肯去医院，苏卿侯让私人医生过来了。

    她烧得迷迷糊糊，满头大汗。

    阿Kun视她为偶像，把她夸的天上有地下无，说她如何如何天下无敌，如何如何铜墙铁壁，如何如何杀天杀地。

    到底是个女人，也到底只有一条命。

    苏卿侯也不清楚自己在气什么，不知道从哪天开始，他就没法对她心平气和：“你一个杀手，把自己折腾成这副样子，你是不是脑子有——”

    “别骂了，”她脸被烧得通红，可怜巴巴的样子，“我很不舒服。”

    “烧死你得了。”

    他骂她。

    骂完，他又冲医生吼：“还不快给她退烧。”

    两鬓斑白的老医生心脏不太好，感觉快要窒息：“已、已经用过药了。”也不是灵丹妙药，哪有那么快见效。

    “都滚出去。”

    医生赶紧带着他的两个护士出去了，并把门带上。

    苏卿侯拉了把椅子坐着，沉着脸，盯着输液管一言不发。

    “我出汗了。”

    展东东侧躺着，把脸往前凑，要他擦汗。

    苏卿侯瞥了她一眼，把桌子上的毛巾扔她脸上。

    她就让毛巾盖着脸，不去扯开，手都不伸一下，病病歪歪的，却还有力气跟他耍赖：“我没力气。”

    苏卿侯顶了顶腮帮子。

    想把她扔出去！

    他把毛巾一扯，胡乱、粗鲁地在她脸上抹了一把。

    展东东头一歪：“还有脖子。”

    “没完没了了是吧？”

    嘴上不温柔，动作也不温柔，他掀开她的被子，在她脖子左右两边合擦了两下，他下来的匆忙，身上还穿着睡衣，头发也是湿的。

    给她擦完，他起身。

    展东东拉住拽住他的手：“你别走。”

    苏卿侯把她扎针的手拿开：“不走。”

    “哦。”

    她重新躺好。

    苏卿侯去装了一盆冷水，把毛巾打湿，叠成方块，放在她脑门上，她一双眼睛跟强力胶似的，一直黏在他身上。

    苏卿侯做了一个他自己都觉得蠢的动作，他把睡衣最上面的那颗扣子扣上了：“把眼睛闭上。”

    展东东不听：“苏卿侯。”

    他看输液管：“嗯。”

    “看在我生病的份上，答应我一件事成不成？”因为高烧，她有些脱水，声音无力，没了平时的气场，有几分脆弱。

    苏卿侯从来不对人许诺：“说。”

    “我的宝贝车子，还我几辆呗。”她眨巴眼，像讨糖吃的乖宝宝。

    车子就车子，还宝贝车子。

    苏卿侯从来不口是心非：“不还。”

    展东东哎呀哎呀：“好痛啊。”

    苏卿侯从来不吃苦肉计那一套：“哪痛？”

    展东东刚想脱衣服给他看伤口，他就吼医生进来了。

    好吧，她不痛了……

    展东东第二天醒来的时候，苏卿侯已经走了，她不知道昨晚她几点睡的，也不知道苏卿侯几点走的。

    上午，她又吊了两瓶水。万格里里那边的佣人打电话过来，说丢失的车子被送回来了，只少了一辆沃尔沃。

    医生建议她卧床休息。

    医生一走，她就爬起来了，去了十五楼，苏卿侯的办公室。

    门没关，她直接进去：“苏卿侯。”

    她第一次见他戴眼镜。

    贼看好。

    想搞。

    苏卿侯没抬头：“谁放你上来的？”

    十五楼一般人上不来，放行的阿Kun自觉尿遁。

    展东东问苏卿侯是不是在忙。

    “先出去。”他说，“我在开会。”

    “那我在外面等你。”

    展东东把门关上，先出去了。

    苏卿侯这才抬头。

    万格里里那边的一众高管发现小治爷好像在走神，等了老半天，小治爷好像还在走神。

    参与视频会议的某高管：“小治爷？”

    他把目光移到电脑上：“散会。”

    他说了两个字，摘下眼镜，把电脑合上。

    门一打开，展东东立马站起来：“工作结束了吗？”

    “嗯。”

    “那现在去哪？”

    苏卿侯走在前面，穿着衬衫，西装外套拿在手里：“吃饭。”

    “我也没吃饭。”

    言外之意是：我要跟你共进午餐。

    展东东爱美，穿着无袖的黑裙子。她手上有伤，绷带还没拆，走廊里的冷气足，她打了个喷嚏。

    苏卿侯把外套扔给她：“还烧不烧？”

    展东东把他的衣服穿上，跟她的裙子一般长，一双细直的腿就那么露着，她走到他前面去，把脸往他那边凑：“你给摸摸呀。”

    苏卿侯戳着她脑袋推开：“不摸。”

    行吧，不摸就不摸。

    展东东用受伤的那只手拉住他，果然，他一看她的手推开的动作就顿住了，她穿高跟鞋，比他矮不了多少，额头刚好到他脖子的地方。

    高度刚刚好。

    她用额头碰了碰他脖子，就一下，然后退开：“好像你比较烫。”

    苏卿侯喉结滚了一下，脸红了

    “你别总动手动脚！”

    他凶了她一句，撂下她就走。

    呀，好纯情呢。

    展东东笑着跑过去牵他的手：“宝贝儿，你等等我呀。”

    苏卿侯阴阳怪气的：“你的宝贝不是车吗？”

    “以后是你了。”

    他把手抽走，嘴角扬着：“你真肉麻。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    一谈恋爱就卡文……