    “你不怕我把你卖了？”染白挑眉，好笑的问。

    雪衣少年慢条斯理的眯了眯眸，垂眸平淡瞥她一眼，平静道：“只能卖给你。”

    “好啊，我买，多少钱？”染白问。

    顾辞言俯身，轻啄了啄女孩的唇角，声线清冽：“免费的，不退还，期限一辈子。”

    “买不买？”少年黑眸幽然的盯着她，眉墨如画，清冷着侧颜，问。

    “嗯……我要不买呢？”染白逗他。

    雪衣少年单手扣住黑色领带，微微松了松，他眸光安静而平淡的看着她，忽然间慵懒勾唇，笑意危险邪佞：“总归是你的。”

    染白很少看到如凌冽冰雪般的少年笑的样子，尤其是像现在这样邪气肆意，黑眸如月光下的墨潭般深不可测，像极了漫画中的恶魔。

    染白却不合时宜的想到猫咪炸毛的画面，好像真的逗炸毛了……

    “我的，你是我的，还不行？”染白哄他，顺毛道。

    她将身形修长高挑的少年推到一旁的椅子上，单手扣住少年的白皙手腕。

    顾辞言眯了眯眸，墨色碎发凌乱的搭散在前额，瞳眸漆黑深邃，眸光平静的看着她，安静淡然，坐在那里，也不动。

    染白从喉咙里溢出来一声轻笑，她轻挑起少年弧线漂亮的要命的白皙下颌，低着眸，轻慢吻上了少年的唇。

    “我要是死了，就是被你可爱死了。”她压低了嗓音，笑道。

    顾辞言这才有所动作，他按着女孩的腰，长长的睫毛缱绻垂落，深邃漂亮的黑眸氤氲着雾气，嗓音平静暗哑：“才不会。”

    “行行行，你说不会就不会。”染白低笑，眸光宠溺。

    染白是慢慢看着身形颀长俊美的少年波澜不惊的撑着阳台翻过去的，黑色风衣的衣摆微扬，在空气中划出冷酷淡然的弧度。

    黑色风衣少年站在对面，俊美容颜面无表情，他看着她，轻慢道：“时间快到了，准时吃饭。”

    染白站在阳台上，她撑着脸，看着年轻帅气的少年，“知道，你也是，赶紧去吃饭。”

    嗯……果然是“老干部”生活模式，每次管她一日三餐时间也看的那么严。

    算了，谁让她喜欢呢。

    顾辞言好心情的勾了勾淡色薄唇，他嗯了一声，平静道：“天冷，你先进屋。”

    “你？”

    “我看着你再进去。”少年波澜不惊的说道，一身的严谨沉稳。

    染白慢悠悠的哦了一声，她走回去，关上了阳台的门。

    顾辞言看着女孩回去，这才淡漠垂眸，白皙手指扣在黑色领带上，无端透出高冷的禁欲感，他微微松了松衣领，薄唇微勾，优雅漠然的转身回去。

    仅有的温柔也淡了下来，气场很强，冷峻而肃杀，带着无声的压迫感。

    不像是个年纪轻轻的少年，倒像是个暗夜中的冷酷利落的杀手。

    染白坐在桌面前，长腿嚣张而散漫的抬在了桌子上，纯黑色钢笔在手中转了一个漂亮的圈，纤长卷翘的睫毛垂落，侧颜精致。

    她目光放空，盯着面前的顾辞言刚刚亲手给她的户口本，仿佛还余留着少年冰凉的体温。

    染白轻轻啧了一声，长睫遮住了眼，不知道在想什么。

