    

    小翠常唤宁小媛“憨批”，一开始宁小媛还会同小翠据理力争，只是争到最后小翠也不肯改口，宁小媛也就随小翠去了。

    “你不配！”，小翠仰起头。

    气的宁小媛从小翠的食盒里抓了一把瓜子走。

    小翠歪着头沉默了一会儿，才冲着宁小媛喊道：“小气鬼小气鬼……”

    宁小媛气冲冲的：“对，我就是小气鬼！你个连银子都没有的穷鬼！”

    小翠想了想，似乎自己真没有银子这种莫名其妙的东西，于是分外悲伤的站在鸟笼的角落里碎碎念：“我是穷鬼……”

    姜玉茗笑的直不起腰，琥珀缩成小小的一团趴在姜玉茗的软枕上睡得格外舒坦。

    宁小媛带着小翠在这边玩了一下午，姜玉茗原本是想着留宁小媛用个晚膳的，只是孟承晔来了，宁小媛识趣儿的拎着小翠走了。

    呦，皇上来了，溜了溜了，这小气鬼我惹不起！

    孟承晔：……

    说起这事儿，还得是上次孟承晔去宁小媛那儿，小翠冲着孟承晔模仿宁小媛嫌弃伙食不好的模样，孟承晔笑着让宁小媛吃了两个月的素。

    便是如今，宁小媛还吃着素呢，原本想着来姜玉茗这儿蹭一顿，谁知道孟承晔就过来了。

    出了门的宁小媛在心底把孟承晔上上下下都给问候了一遍。

    也亏得宁小媛是出了门才问候的。

    打那儿以后宁小媛就发誓决不让孟承晔和小翠同一屋檐下。

    鬼知道小翠又会说些什么，这皇上要是再当真，她怕是得吃半年的素。

    “你这里倒是欢快。”，孟承晔坐在姜玉茗身侧，戳了戳还在睡觉的琥珀。

    琥珀动了动耳朵，换了个姿势继续睡。

    “不过是同姐妹们闲来无事逗趣儿罢了。”，姜玉茗把琥珀抱到怀里，琥珀摇了摇尾巴，扒拉两下胡子又沉沉睡去。

    孟承晔顺势靠在软枕上：“前儿个国师也同朕要了一只猫。”

    姜玉茗坐在一旁看了眼孟承晔没有说话。

    “朕给了只白的，国师高兴坏了都。”，孟承晔伸手逗了逗姜玉茗怀里的琥珀。

    “原来国师也喜欢猫啊。”，姜玉茗见怀里的琥珀醒了，便轻轻的挠了挠琥珀的下巴。

    琥珀舒服的眯起眼睛发出呼噜声。

    “谁知道呢？”，孟承晔往后一靠，抬手把姜玉茗拉到怀里，“总归你的猫同他的是不一样的。”

    姜玉茗挑眉，都是猫，出了颜色不一样还有什么不一样？

    原本是想留宁小媛用晚膳的，谁知道孟承晔过来了，所以今儿个晚上陪姜玉茗用膳的是孟承晔，用过晚膳，孟承晔懒得动弹，索性歇在姜玉茗这儿了。

    翌日一早姜玉茗醒来时孟承晔也才刚起。

    看着姜玉茗迷迷糊糊的模样，孟承晔好笑的拉着姜玉茗起来。

    姜玉茗顺着力道也就起来了，如今是秋天，天气说不上很冷，也说不上很热，姜玉茗还是能起来的。

    只是到了冬天，姜玉茗的难免会成为起床困难户。

    姜玉茗坐在梳妆台前，今儿孟承晔兴致颇好的拿着梳子要给姜玉茗挽发。

