    这般想着，朱由校也便站起身道：

    “如此，朕也去听听这个汤若望是如何给人解惑的，他现在何处？”

    魏忠贤赶紧走在前面，一边引路，一边回道：“眼下这个时候，应该是在教堂布道讲经。”

    说完忽然像想起什么似的，又道：“爷，您可不要也被他蛊惑得入了那什么天主教才是啊。”

    朱由校点了点头，负手走出西暖阁。

    被蛊惑入教是不怕的，主要是有正事，的确要出宫一趟。

    何况朱由校也很是好奇，听一遍就能入教，这汤若望传教的本领真有魏忠贤说的这么邪乎？

    带着这样的心思，朱由校与魏忠贤换上便服，带上几名勇卫营亲军出了承天门，很快来到离承天门只隔着两条街的教堂。

    刚刚走近教堂，就见到一片的翠绿，闻见扑鼻花香。

    教堂配着一处不大不小的院落，敞开着大门，院落里是花园，一片浓绿，空气里飘散着玫瑰花丛的芳香。

    果树也有很多，红红白白的桃子，紫莹莹的葡萄很是诱人。

    汤若望被信徒们拥在中间，信徒们正向他询问教义，求解疑难，还有的请赐祝福，以渡过难熬的岁月。

    朱由校来到院子里，正听到汤若望手拿圣经，站在高处，激情的进行天主教那一番演说。

    “…人间充满罪恶，世人充满罪恶！”

    “来自人间的原罪，啊，这便是始祖亚当犯罪留给后世的无法自救的原罪！它使世人难以免除下地狱的悲惨结局！”

    这话说完，汤若望还在酝酿，下头就有人在暗自嘀咕。

    “地狱？是不是地府？”

    “不知道，什么玩意原罪，听不懂啊！你听明白了没？”

    “别问我，我怎么知道原罪是啥意思…”

    下头信徒们的窃窃私语，丝毫没有影响到汤若望一丝一毫的情感，他接下来的话中依旧充满激情。

    “上帝为拯救信奉者的灵魂，献出他的亲生之子、我们受苦受难的救世主！作为替罪的救赎代价，我主耶稣被钉死在十字架上！”

    “啊！伟大的我主耶稣，舍了他的身体，化为饼，舍了他的血，化作酒…”

    一段说完，汤若望这才转过头来，审视他那群可爱的信徒们，却发现众人不如西方传教时那样人人尊崇，却是嬉闹有声。

    “好家伙，耶稣的血能化酒！”

    “听起来耶稣好像挺厉害的，他的血化成的酒肯定比私酿的女儿红还要好喝，汤教士，怎么喝到这酒啊？”

    “这帮红毛传教士，定然是都偷偷喝过的！”

    听着这些所谓天主教信徒的话，朱由校没有忍住笑出了声，却是将郁闷的汤若望目光吸引过来。

    随即，他的眼睛瞪得老大。

    眼前这位一袭白衣的青年，眼眸之间隐隐透出些许威严的，汤若望自然认得，他就是东方国度的皇帝，天启皇帝朱由校。

    在他身旁一身黑色衣裳的那位，就是帝国境内“人人唾弃”的东厂厂公魏忠贤了。

    他赶紧遣散了信徒，上前微微躬身，尊敬地说道：

    “见过皇帝陛下。”

    魏忠贤在一旁赶紧提醒：“以后你只说见过陛下就行了，怎么来几年了还没学会大明的礼节呢。”

    汤若望没有答话，静静等着那位青年说话。

    朱由校信步在前，与汤若望来到园中散步，闻着花香与果香，自顾自道：“偶尔出宫走一走，寻个清净，挺好。”

    汤若望后面跟着，说道：“皇帝陛下来我这小小的教堂，是有什么事情吧？”

    “你这汉语学的不错。”朱由校说完这句，寻了个园中石亭坐下，示意汤若望也坐在身侧，道：

    “你说的不错，朕是有事找你。”

    汤若望听着，脸色也是微微一变，但毕恭毕敬的态度丝毫不减。

    两人虽然近在咫尺，面对面坐着，可互相之间的神情，却又好像隔着千里之遥。

    “朕知道，你们这些传教士来我大明，是为了征服我大明。”

    只一句话，汤若望的脸色便就一沉。

    朱由校没顾着他的感觉，还有魏忠贤在一侧的沾沾自喜，只是坐在那继续说道：

    “朕也明明白白的告诉你，朕不求你能如我大明臣子一样，能尽心尽力的为大明做事。”

    “有句话朕得说在前头，无论是你们的教廷也好，国王也罢，想要在大明得到好处，都需要用条件来交换。”

    “你与徐光启他们修订新历，尽职尽责，朕心里明白，所以给了你这个钦天监的职位。”

    说着，朱由校环顾四周，从侧门走进教堂。

    朱由校在大厅里踱着步子，用手去摸了摸墙上摆着的教皇画像上头的灰尘，淡淡说道：

    “这个传教的事儿，你们在万历一朝的大行皇帝赐福下做了，朕不说什么，可现在是天启朝。”

    “要想继续在大明传教，你们得拿出诚意。朕的眼睛里不揉砂子，叫你们的教廷和国王，用真金白银来换。”

    汤若望这才明白，天启皇帝这是讨价还价来了。

    他随即说道：“陛下是想要交易？”

    朱由校看了他一眼，笑道：“朕看你在京城里头传教传得不错，你们教廷不就喜欢这个吗…”

    “朕可以给你们在全国的传教权，甚至可以让你们自己选地方开教堂，可你们给也得给朕，给大明一些东西作为交换。”

    汤若望知道，罗马教廷的确很重视在东方传教的事，想了想问道：“不知陛下指的是什么？”

    “你们所学习的各种先进技术，什么航海，什么天文历法，什么遂发枪、火炮，朕要你教给武学院和钦天监的文官们。”

    “总而言之一句话，你们会的，朝廷的官员也得会。”

    原来是这个，汤若望心中一松，笑道：

    “陛下请放心，我向西安的主教阁下修书一份，他有教廷在东方传教的权利，想必他会同意的。”

    说完，汤若望特意留心了一下这位皇帝的表情。

    朱由校没什么欣喜，脸上依旧是那样平淡，淡然自若，过了片刻，在前面点头说道：

    “如此甚好，朕知道葡萄牙的使团前日到京了，他们眼下就在教堂吧，朕今日得空，看看你，也顺便见一见他们。”

    “嘉靖朝租借澳门的事儿，这次一起谈谈清楚，也免得日后双方为了这事儿，闹得不愉不快。”

    汤若望很高兴，他并没有一丁点的不愉快。

    在他想来，使团同大明皇帝接触是天大的好事，给东方传递科学技术这根本不算什么。

    就算没有这位皇帝如此心急的要求，他其实也在慢慢的教钦天监官员一些自己学到的科学技术。

    汤若望只是觉得惊讶，东方的皇帝平常在皇宫里大门不出，怎么一出来却什么都知道。

