    “哥，我打算搬出来住，毕竟我的年龄也不小了，该出来自己闯荡一番了，但又怕自己一个人住危险，所以哥哥你可不可以和我一起住呀！”皇清漓义正言辞，邀请道。

    “哼～”

    “我就知道你不安好心，怎么会无缘无故带我出来？看来是在这等我呀！”

    皇雲才不想跟皇清漓同居。

    “在家里有什么好的？老爸老妈都要出去旅行了，再何况，一个人住在家里冷冷清清，不无聊吗？不寂寞吗？”

    “再说了，有我这个大美女和你一起同居，是你的福分，好吗？”

    皇雲呵呵一声，什么话都没说。

    皇清漓听到他的呵呵声，也是微微皱了一下眉，显然对皇雲刚才的话和那一声呵呵声，弄得一点都不开心。

    “呵呵，那谢谢你喽！”

    “不过嘛？我对你这种美女不感兴趣，也不敢感兴趣。”皇雲摇着头，果断拒绝道。

    呵呵，怎么可能和皇清璃同居？

    嫌这些命太长了？

    反正总而言之，他不想跟皇清漓同居。

    第一，生怕对方爱上自己，到时候拒绝就崩了！他就回不了家了。

    又要重来一遍，那是何等痛苦的事情呀！

    在何况男女同居，是最容易发生情况的好吗？

    第二嘛？他怕自己到时候克制不住道心，把自己妹妹嘿嘿嘿～～

    就不好了，毕竟不是亲兄妹，表兄妹。

    在何况，皇清漓长那么漂亮，说不心动都是假的。

    皇清漓握紧拳头，原本她想的是直接用暴力逼迫皇雲就范。又想到恋爱宝典中所说，女孩子不能过于强势。

    她调整好接下说话的语气，声音也软了几分，说道：“不要这么嘛，你难道是放心人家一个住吗？如果我晚上一个人回家被痴汉尾行，该怎么办？”

    “再说了，我怎么说也是你的妹妹，不要这么嘛。”

    “何况人家可是买可乐都拧不开瓶盖的人，你怎么放心我独自生活。”

    前一刻，皇清漓还是凛然霸道的女王，下一刻变成了小萝莉般撒娇的模样。

    皇雲嘴角微微颤颤，

    呵呵——

    你开什么玩笑，觉得我相信吗？

    全魔都上流圈的人都知道你皇清漓是怎么一个人？

    会拧不开瓶盖，开什么玩笑？

    我皇雲不可能，绝对不可能与你同居。

    鬼知道？你伪装的面具下，到底隐藏了怎么样的一张可怕面容，我太了解过了。

    皇清漓见皇雲还是不答应，不禁冷哼一声，便直接把老爸搬出来，说道：“你不答应也没用，反正老爸已经答应我了，你现在只能住这里。”

    “如果敢反抗，你的所有银行卡都会被停掉。”

    “开什么玩笑？即使你日后，能给公司赚很多钱，但老爸也不会就这样出卖我。”

    “我相信他老人家，没错，就是这样。”

    说完后，皇雲也是立刻掏出手机，拨打了皇成武的电话。

    半晌后，另一头传来了皇成武那严肃而威严的声音:“臭小子打电话来干嘛？有什么事？”

    皇雲也没有废话，直接切入主题，问道：“老爸，你是不是开玩笑啊！

    “你怎么可能让我跟皇清漓住一起呢?”

    同时，皇清漓怒瞪了他一眼，握紧拳头。

    而皇雲时不时的看皇清漓几眼，生怕电话打到一半，皇清漓冲过来，把他打进医院。

    皇成武：嗯，我和你妈都不放心，她一个女孩子独居，所以就同意了你妹妹要求。”

    就在皇雲准备说些什么的时候，听筒里皇成武的再次传来：对了，要是你不同意的话，结婚之前，你的银行卡都会被我冻结了”

    说完，皇成武完全不顾及他是否同意，转而说起了另一件事，“我和你妈考虑再三，觉得你和若芝那丫头不般配，所以我们给你找了另一家的女子给你，到时候等我们旅游回去，就安排你们见一面。”

    皇成武似乎知道自家儿子要说什么？便直接打断道：“我知道你想说什么？但这件事你没有反对的资格。如果你敢反对，就直接把你所有的银行卡都停了。”

    说完这句话后，也是立刻挂掉了电话。

    留下一脸茫然的皇雲。

    我靠?

    要是停掉银行卡，我还怎么当我的纨绔大少啊！

    还有老爸老妈你们给我找什么相亲对象？

    你们这是在破坏我的舔狗人设呀！

    到时候任务也注定失败。

    皇雲才不想三刷，鬼知道剧情再次重启，会变得多离谱。

    皇雲看了一眼旁边，傻愣在那个女人。

    皇雲疑惑了。

    怎么回事？他不应该得意洋洋的吗？

    怎么现在愣住了？

    站在旁边的皇清漓，当然是听到了皇雲和皇成武在电话里的对话。

    前面还得意洋洋的，幻想着她和哥哥同居的美好时光。

    但却是被皇成武的下一句话，打破了幻想。

    她知道，皇成武所说的对象是谁？

    当然是前世那个嫂子。

    东方家那个千金。

    怎么回事？怎么提前发生？！

    但很快她想到原因，会不会是自己重生导致了蝴蝶效应？

    看来，要加快功势，尽快把哥哥追到手。

    不然就会被未来嫂子得了手了。

    她可记得她爸妈有多喜欢这未来的儿媳妇。

    ……………

    皇雲走进别墅内，赫然发现，里面早就已经准备了一切

    他的所需的所有生活用品，包括衣服，牙膏牙刷……应有尽有！！！

    显然，这一切早有图谋。

    皇雲却是敢怒不敢言，只能在心里吐槽几句。

    他妈的，思细级恐！思细级恐啊！！

    “喂，哥哥，你发什么呆呢，要不要喝点水啊?”

    皇雲抬头望去，下意识的接过的皇清漓递过来的水杯。

    奇怪的是，他进来前才喝了一瓶水，可是在看到皇清漓递过来的水后，喉咙异常的干燥。

    皇雲不惊笑道：“没想到，我们家小魔女这么体贴了。”

    皇雲说完，直接一口喝了下去。

    小魔女这可是皇清漓的禁词，每一次自己说出这个词的时候，皇清漓绝对会暴怒。

    而皇雲现在就是要她生气。

    “人家哪有那么体贴，这不是人家该做事吗？”皇清漓低下头，声音越说越小，脸上也泛起红晕。

    这个女人疯了吧？耳朵不好使吗？

    怎么只听到了后半句？

    他妈的，前半句就假装听不到？

    皇雲吧唧一下嘴唇，突然感觉一股甜甜的味道传来。

    这是怎么回事?

    我嘴唇怎么有股熟悉的味道。

    好像……难道……

    皇雲突然有了个大胆的想法。

    看向一旁还在保持羞涩表情的皇清漓，

    眼神也逐渐看向她那红润的小嘴，不得不说非常的诱人。

    不愧是小说女主之一，这相貌是真的动人。

    但内心却是恶毒的女魔头。

    ………………

