    狗鳄战锤的威力，展现出了震撼性的一面。

    骨金武器的强大在座众人并非不知道，然而强大到狗鳄战锤这个级别，绝对是非常冲击眼球的。狗鳄o.726h的活性量，比在座众人的活性量都要高，而且狗鳄的三角形鼓槌，比篮球还大。

    活性核心这种东西，越大自然越有视觉效果。

    这就是沈聪的道理。

    当秩序井然的时候，道理是秩序运转的规则，当秩序崩坏的时候，道理就是谁有能力制定规则。

    拳头大就是道理。

    沈聪的一言一行，胜过千言万语。

    连最不服气的赵雅兰都没有再说法了，会议开始流畅起来。

    “朱海峰，剩下的话题，交给你主持了。”沈聪抱着狗鳄战锤，像是一尊雕塑。

    朱海峰清了清嗓子：“将消防队改组为居巢区临时政府，是势在必行的计划，大家应该没有异议了，那么我们分配一下各自的工作吧。我先提议我的职权范围，我将担任临时政府的区长一职，主管居巢区的所有重建工作。”

    赵雅兰又忍不住说道：“凭什么是你来当区长！”

    朱海峰转头看了看沈聪，然后再看着赵雅兰，赵雅兰瞬间醒悟，强忍着怒气，双手抱胸继续不说话了。

    “有人反对吗？”朱海峰又问。

    一直很少说话的李伟军，忽然问道：“营地九百六十三人，不是一场权力倾轧的儿戏，唉……我想知道，朱海峰你担任区长的话，这位黄老板如何安排，担任临时政府的什么职位？”

    “黄老板没有在临时政府挂职的意思，我之前就说过，黄老板是独行侠，他可能会去合肥市，对于居巢区他并没有什么想法，所以在座各位可以放心，黄老板的目的与居巢区的利益并不冲突，居巢区的重建需要在座各位一起把握。”

    李伟军讶然：“黄老板要去合肥？去合肥的路可不好走，越往西去，进化兽就越强大。”

    沈聪冷淡回答：“我会去合肥……顺便说一声，居巢区并不安全，张天神以前说过他看到过龙，其实，我也看到了。”

    “龙？”几个进化者，全都愣住了。

    “一种变异的大蛇，可能是黄金蟒变异，目测三四十米长度，你们应该看过那种十米长的鳄鱼。变异的黄金蟒，可以轻易将一头鳄鱼杀死，即便是一群鳄鱼，也没办法与黄金蟒争斗。如果你们遇到了，要么装死要么跑吧。”

    “怎么可能有这么大的蛇，吓唬我们吗。”赵雅兰不相信。

    沈聪很厌烦意见不合的讨论，尤其在大局已定的情况下，这些人为何不识时务一点，反抗有任何意义吗！

    他皱了皱眉头，压抑住烦闷：“我告诉你们黄金蟒的消息，是希望幸存者能够团结起来，抵抗自然的危险。一个安定的、秩序的居巢区，符合你我的利益……居巢区临时政府，主导权将交给朱海峰，不要问为什么和凭什么，因为这是我的意思。你们所需要做的，就是辅助朱海峰，把居巢区的重建工作做好，把幸存者的生存环境照顾好。”

    徐万贤咳了咳，开口：“额，黄老板，重建工作是非常繁琐和复杂的，年轻人恐怕……”

    话没说完，一旁的李伟军忽然开口打断：“好，知道了黄老板的态度，我也就放心了，只要事情真像黄老板所说，是为了全居巢区的所有幸存者好，我李伟军愿意帮助朱海峰。”

    “李队。”赵雅兰诧异的喊了一声。

    李伟军转头道：“小赵，不要意气用事，我们的大方向是一致的，重组消防队是有必要的，临时政府的成立，也确实符合幸存者的利益。”

    ……

    伴随着消防队二号人物李伟军的同意，这场葡萄林会议终于定下了基调。

    朱海峰担任临时政府的区长兼狩猎队长，李伟军担任常务副区长，徐万贤担任副区长兼后勤主任，赵雅兰担任妇女主任，陈松担任建设主任，付建国担任纪律主任。

    王莹莹担任宣传主任，张友海担任贸易主任。

    又6续任命了其他几名官员。

    居巢区临时政府，正式挂牌成立，以葡萄林营地为中心，建设家园。而胡海峰推动的临时政府第一项政策，就是沈聪要求的审判大会。

    由朱海峰主持，当着营地九百多名幸存者，以及6续搬迁过来的城南数百人，总计一千四百多人的面，将涉嫌杀人、强.奸等重罪的人全部抓了起来，处以重刑，杀了十几个情节严重的。

    只此一招，就让根基浅薄的朱海峰，得到了许多幸存者的拥护。

    尽管临时政府的成立和沈聪设想的多少有些偏差，但是在降低刘政影响力这一点，效果显著。

    或者说刘政这种领导人，其实只是因为独.裁强权手段才得到尊重，一旦有别人代替他，而又不影响普通人的生活，甚至提高了生活质量。那么改朝换代对普通人来说，根本没有什么影响。

    顶多成为茶余饭后的谈资。

    纷乱的居巢区临时政府，要做的事情很多，沈聪就像是个局外人，独自将金刚号停在壕沟外面，默默的做着自己的事。

    偶尔王莹莹和张友海会过来，向他汇报工作，朱海峰也会过来，与沈聪商议一些事情。

    “你去做你的，不用跟我说，我并不想参与其中，不过你忙完了，我会议个人名义，与临时政府做些交易。”沈聪对朱海峰说。

    朱海峰成熟了许多，做事也雷厉风行起来：“好。”

    “对了，你帮我问问，有没有精通无线电通信的人，我有用。”

    “好。”

    朱海峰告辞离开，很快，一个幸存者赶了过来。

    是个中年男子，身后还跟着一个五六岁大的小孩。

    “黄老板，我是刘昌明，以前在居巢区电信公司上班，负责通信维护这一块的工作，多多少少懂得一些通信知识。”刘昌明自我介绍，又指了指跟在他身后、怯生生看着金刚号的小孩子，“这是我儿子，非要跟过来，有打扰的地方，不好意思啊。”

    沈聪便说：“我现末世后的辐射干扰很大，通信质量非常低，我想问问你，有没有能够提高通信质量的办法，与外界通信暂时恐怕很难，但是近程通信，三四百米距离，应该有希望。”

    或许沈聪很天才，但是一个人的精力是有限的，他需要一些人替他分担研究工作。

    “辐射干扰？我不清楚末世的情况，也没有工具，恐怕帮不到什么忙。”

    “工具我有，盖革计数器、无线路由器、蓝牙、红外、无人机……这些工具都可以提供你使用，我会支付你出工费，如果有研究成果了，会额外支付你报酬。我会在营地停留几天，这几天你为我工作。”

    “哦，好的、好的。”刘昌明很高兴得到这个工作，比起在营地里干重体力活，为沈聪工作显然省力多了。

    而沈聪，还有更多事情要忙碌。

    魏吕、朱然的活性核心要研究，消防车的活性要吸收，金刚号的提升要合金，还有整理拾荒所得的物资，以及与营地的人交换一些金属设备。

    刘昌明末日前一直从事通信技术行业，他的水平高出沈聪很多，很快设计了好几种抗辐射干扰方案，准备一一实验。

    沈聪希望他能够开出过百米的无线通信。

    ……

    砰砰砰！

    沈聪拿着獠牙匕，跟切割塑料一样切割金属材料，他在改造消防车的箱体结构，扩大车厢的容量。

    不远处，刘昌明的儿子，睁着大眼睛看着沈聪作业。

    他对沈聪的工作很感兴趣，一直在观看，但是因为刘昌明的吩咐，不敢靠近，只敢在附近玩。

    许是工作无聊，沈聪忽然转头看着小孩。

    穿着爆改战甲的沈聪，外形上十分吓人，小孩子当场跑去了他爸爸身边。然后不一会儿，又跑回来，看沈聪工作。沈聪于是又看了他一眼，小孩子再跑，来回几次后，终于胆大起来，不再跑了。

    “喂，小萝卜头，过来。”沈聪忽然对小孩子找了招手。

    小孩子看了看在忙碌测试信号的刘昌明，胆怯又好奇的向沈聪走过去。