    第124章 老叶这儿子 了不得啊！

    “我感觉就跟做梦似的！”

    吃完饭，收拾好了厨房，叶父叶母进了房间，关好了门。

    叶父坐下，叹了一声，神色还有些恍惚。

    孩子妈，竟然真是大明星！

    儿子那次随口一说的，竟然是真的！

    还有上一次，那个医院的绯闻，他总觉得照片里的背影有些眼熟，没想到也是真的，那就是他儿子！

    现在，他心底还是有些不敢相信。

    “是啊！”

    叶母也是叹道。

    对于儿媳妇，她一直想着，就是找个长得还不错，脾气好一点的就行，没太多要求，哪想到，儿子直接带了个超级大明星回家！

    接着，她把叶默跟她说的，都说了一遍。

    “原来是这样啊！怪不得之前儿子一直不跟我们说。”叶父恍然道。

    “我看啊，她是真喜欢咱儿子，那眼神，我看得出来的，她人也不错，我是真满意！”

    叶母笑道。

    “咱儿子是真有本事啊！”

    叶父也是笑道，有些自豪。

    人家一个超级大明星，什么样的追求者没见过，没想到，最后还是选了自家儿子，虽然有两个孩子的因素在，但这绝对不是最重要的，是儿子打动了她。

    “是啊！我现在就希望，儿子跟她好好的，以后顺顺利利地结婚。”叶母笑道。

    叶父也是点点头。

    两人再聊了一会，走了出去。

    “走，去看看你爷奶。”叶父从叶默带来的礼品中，挑了几样，提在了手上。

    “走吧！”

    叶默将两个宝宝抱起，冲苏玉晴道。

    苏玉晴应了一声，戴上了墨镜，口罩，跟着出门了。

    “呦！老叶，去干嘛！”

    一下楼，就碰上了楼下散步的邻居。

    “这是小默吗？好久没见了！”

    看到叶默，邻居惊讶道。

    “张伯！”

    叶默认出了他，笑着喊了一声。

    “还真是啊！差点认不出了，听说你现在混得很好，赚了很多钱啊！你爸可享福了！”张伯走过来，笑道。

    “这是你媳妇？哎呦！真漂亮啊！这就是那对孩子吧！你爸老是跟我吹，说他有一对孙子孙女，还是龙凤胎，我都听了几百遍了！呦！真可爱啊！”

    张伯看了一眼苏玉晴，再看了看宝宝，不住惊叹。

    “老叶，你可真有福气啊！”

    张伯又赞叹道，脸上露出了艳羡之色。

    有个会赚钱的儿子，孙子孙女一对全了，老叶两口子算是圆满了啊！

    叶父哈哈一笑，颇有些得意。

    叶母不作声，只是笑笑，但眼底也满是自豪。

    “老张，走了啊！”

    叶父打声招呼，摆摆手，带着人往外走去。

    “爸，车在那边！”

    叶默指了一下自己车的位置。

    “那什么车啊？”

    张伯站在原地，看着这一家人上了车，疑惑道。

    那车的标志，他好像没见过，不是路虎，也不是保时捷。

    “那是兰博基尼！”

    不远处，一个年轻人道。

    他看向那辆车，眸光有些热切，惊叹。

    “兰博基尼？这什么车？没听过啊！”张伯纳闷道。

    他就知道路虎，保时捷，宾利什么的，那些老板不都开这些车么！

    “很牛的车！”

    那年轻人道。

    “多少钱啊？”

    张伯问道。

    “起码四五百万吧！”

    “哇！”

    张伯一下子睁大了眼，有些震惊。

    “老叶这儿子，可真了不得啊！”待回过神，他便是叹道，神色更艳羡了几分。

    车子开出小区，往乡镇那边驶去。

    二十多分钟后，便进了村，引来了很多目光。

    最终，停在了一排四层楼前。

    这里第三间就是爷爷奶奶的家！

    “爸！”

    进了门，叶父喊了一声，“你看是谁来看你了！”

    听到声音，从楼上下来一个老人，七十来岁的模样，有些高瘦，穿着一身朴素的中山装，满头的白发。

    “小默？”

    老人扫了一眼，看到叶默，眼睛一下子亮了。

    “爷爷！”

    叶默笑着，迎了上去。

    “你好久没回来了吧！我听你爸，还有正德说，你在那边很好啊！还有，你叔也夸你了，说你了不得，很有本事。”老人打量着自己这个孙儿，爽朗笑道。

    “还不错！”

    叶默笑道。

    “年轻人就是谦虚！”

    老人笑得更开心了。

    “爸，这就是我跟你说过的宝宝，这是孩子妈，小默今天带他们过来，看你们了！”叶父指了指宝宝，还有苏玉晴，笑着介绍道。

    “好好好！”

    老人大笑，连说了几个好字。

    “我抱抱！”

    他先接过男宝，抱了一会，再接过女宝，两个一起抱了抱，越看是越喜欢，笑得合不拢嘴。

    过了一会，奶奶也下来了，抱了抱宝宝，非常高兴。

    坐下来聊了聊，一直呆到四点，叶父才带头起身。

    “爸妈，走了！晚饭就不留下吃了，小默他明天就走，他们两个都忙，没时间多待，以后，我叫他们多回来看看。”

    “好好！小默，记得多回来啊！”

    两个老人将他们送到了门口，目送着他们离去。

    回到家，叶默做了几道菜，一家人开心地吃了。

    上午坐车有点累了，苏玉晴精神不太好，早早就躺下了，叶默将宝宝喂饱，安顿好，也躺下了。

    两人聊了一会，便都沉沉睡去。

    第二天一早，两人八点多起来。

    吃过早饭，叶母就拿了一堆东西，往车上装，很多都是昨天，从爷爷奶奶家里拿来的，有鸡啊，各种蔬菜之类的，还有爷爷奶奶自己腌的菜。

    “够了！够了！”

    叶默苦笑道。

    “反正开车，多带点呗！这些菜可都是好东西！”

    叶母笑道，使劲往车上塞。

    “儿子啊，记得注意身体，有空呢，多回来看看！”

    末了，叶母叮嘱道。

    “知道的，妈，你们也一样，注意身体！”叶默笑笑，打开车门，上了车。

    摇下车窗，挥了挥手，他才开了出去。

    叶父叶母二人，一直站在原地，看着车开远了，不见了，这才收回神来，回到了楼上。

    一路开了三个多小时，才回到了H市。

    给家里打了电话，报了平安，叶默才跟苏玉晴一道，带着宝宝回到了家里。

    (本章完)

