    叶颜兮不由很惊诧，金燕和肖煜订过婚吗？她可是金燕的狂热粉丝，而且也丝毫没听见过她和别人订婚的消息，何况这么一个优秀的女人，肖煜又怎么没和她结婚？

    脑中同时冒出许多问题，以至于叶颜兮还站在原地发愣。

    金燕自顾自坐了下来，见着站在一旁兀自发愣的叶颜兮，“一杯咖啡，多糖，谢谢！”

    叶颜兮赶紧收回万千思绪，朝她微笑地点点头，小跑着出去泡了杯咖啡，又端来放在金燕面前。

    只觉得像是在梦中一般，咖啡放好之后，叶颜兮还是压不住内心的激动，低头诚恳地说：“金小姐，您本人比电视上看着更漂亮！”

    金燕勾了勾嘴角，“谢谢，我与你们总裁还有事情要谈，你可以出去了。”

    一听还是得出去，叶颜兮心里不由地有些失望，但还是依言走了出去，她可不想给偶像留一个不好的印象。

    肖氏集团一楼，叶颜兮正来回不停地焦急等待。

    在N次电梯打开之后，终于见着了金燕从里边走出来。

    一看见她，叶颜兮懒化身为一个小粉丝，捧着一个笔记本跑到了金燕身前。

    “金小姐，您好。”叶颜兮放低了声音，尽量压抑着激动，生怕吓到了自己的偶像。

    金燕此刻，也马上认出了叶颜兮，眸中泛起亮色，随即又有一些戒备：“是你，有什么事吗？”

    叶颜兮立刻拿出笔记本和笔，“金小姐，听说您是S大毕业的，我也是S大的学生，一直以来都很崇拜前辈您。”

    “崇拜？我有什么崇拜的？”

    “您无论面对任何人以及刁难，都能够很从容地应对，从而维护我们国家的利益，巾帼不让须眉。您的气质及能力，即使是男人都望尘莫及。”叶颜兮毫无迟疑地夸赞。

    但是叶颜兮的这句话，却让金燕眼中透着一种悲哀的情绪。

    “是啊，在别人眼中，我都是从容不迫，刀枪不入，但是.....男人从来也不需要这样的女人。”

    语气透着一丝恍然及悲伤。

    叶颜兮没想到自己的话会让别人感到些许失落，于是只好站在一旁尴尬地笑笑。

    “金小姐，我不是这意思。”

    那种情绪只在金燕脸上维持了几秒便消失不见，很快便恢复如常，看了叶颜兮一眼，伸手拿过了笔记本。

    “你叫什么？”

    “我叫叶颜兮！叶子的叶！”

    金燕拿着笔飞快地写上了叶颜兮的名字，而后看着她。

    一见着那签名，叶颜兮脸上绽出笑意，分外愉悦，而后又小声说道：“还有半个月就是我的生日，可不可以......”

    还没等叶颜兮说完，金燕又飞快地在雪白的纸张上加了两行字。

    生日快乐！落款是金燕。

    写完后收了笔，一块儿连本子都递给了叶颜兮。

    此刻，叶颜兮简直有种恍若梦境的感觉，笑的合不拢嘴，连声道谢：“谢谢，金小姐。”

    “不用。”

    之后，踩着高跟鞋，就和电视中的一般潇洒利落地走出了肖氏集团大门。

    金燕在叶颜兮的心里，那是种天神一般的存在，任何时候都是完美无瑕的。

    直到再看不见金燕的身影了，叶颜兮才收起笔记本，满意地进了电梯。

    下午上班的时候，听左右两边的同事说，总裁的恶劣脾气又莫名其妙地变好了。

    不过，叶颜兮想的却是，可能是金燕来了，所以他才心情会好了些吧。

    但是，也还让她感到膈应的是，肖煜明明都曾订过婚，有未婚妻还和她纠缠不清，心里有点不是滋味。

    整个下午都有些恍惚，挨到下班的时候，正收拾东西准备回家，身后的何秋阳却猛地走过来，撞了她一下。

    要不是她曾经练过跆拳道，下盘还比较稳，身体的应变还比较快，早就被何秋阳这猝不及防的一下，给推到在地上了。

