    第62章撑腰——是我尚书府的千金小姐要与你和离！

    “薛荣恒！”

    宋氏目眦欲裂，满脸的不可置信。

    “涵儿可是你的亲骨肉！你还有没有心？！他是你薛家嫡亲的血脉！”

    “我当然知道他是我的亲儿子！可是宋氏，你呢？你若真疼我们的儿子，那就将钥匙给我！否则我现在就掐死他！”

    平乐侯扭曲的脸上，露出狰狞可怖的笑容。

    像是一个狂热的赌徒，输红了眼。

    “反正本侯还年轻，就算没了他,还能再娶平妻妾室再繁衍子嗣。可你就不一样了！”

    “你还不知道吧？你这一胎伤了根本，往后再也无法生儿育女，要是连儿子都没了，本侯休了你另娶他人，还不是一句话的事！”

    “宋氏，你好好想想，仔细想想！是要变成一只生不出蛋的老母鸡，做侯府的下堂妻，还是规规矩矩拿出钥匙，护住你的儿子，做你的侯府贵夫人！”

    “你……你……”

    宋氏被气得急火攻心，连呼吸都急促起来，身子也越发虚弱。

    可儿子还在那个禽兽手中，她不能，更不敢失去意识。

    “李嬷嬷，去……去将钥匙给他……”

    李嬷嬷眼底泛着红，觉得平乐侯欺人太甚。

    可到了这一步，便是金山银山，也没有小主子的安全重要。

    待她从妆奁后面的暗层里拿出钥匙，平乐侯顿时眼睛一亮,发疯似的将钥匙抢入手中,然后把孩子随意丢给李嬷嬷。

    若非李嬷嬷手快，只怕孩子一不小心都要摔在地上……

    “涵儿……涵儿……”

    “小姐，小主子在这,一切都好好的，没事了小姐，都没事了……”

    李嬷嬷抱着孩子，放到宋氏跟前。

    刚出生没几日的孩童，脸上依旧皱巴巴，因为刚才哭的凶，皮肤都有些发红发紫。

    宋氏难受的心都快碎了。

    为了自己，更为了孩子。

    当初议这门亲的时候，父亲就跟她说过，平乐是出了名的纨绔，虽长了一张好皮囊，但一张脸却不能当饭吃。

    更何况，江山易改，本性难移，她嫁过来，肯定要吃亏。

    是她被那温润儒雅的相貌迷花了眼，又被华阳大长公主亲自上门的诚意打动，头脑一热，就这般蒙上盖头嫁了进来。

    她总以为，男人成了婚便会成熟顾家。

    当丈夫眠花宿柳，她又自欺欺人，觉得有了孩子，就会好起来。

    一次又一次,她不是感受不到疼，只是太渴望甜了，所以哪怕眼前是苦的，也会一次次的暗示自己，下一颗一定是甜的。

    而如今，梦醒了。

    一切自欺欺人的虚幻泡影，也都彻底碎裂。

    若一个人没有心，那么再怎么捂，也捂不出花儿来……

    “嬷嬷，我好痛……”

    血泊中，宋氏捂着自己的小腹，缩成一团。

    她已经分不清，到底是伤口更痛，还是心更疼。

    宋氏的视线越来越模糊，隐隐约约中，好似看到曾经对她视若珍宝的父母惊呼扑来。

    耳边还有越来越遥远的呼唤。

    “柔儿！柔儿！”

    “我的柔儿啊！我的柔儿……”

    宋氏想要伸出手，擦去母亲脸上的泪，让她不要伤心，不要哭泣。

    可没等她碰到那张慈和的脸，便眼前一黑，彻底没了知觉。

    -

    侯府库房。

    平乐侯看着独属于宋氏的满满一屋子的嫁妆，尤其是看着那些古玩玉器，还有名家字画，眼中放光。

    吏部尚书宋芳海就宋氏一个女儿，当初害怕侯府看低了宋氏，几乎竭尽所能，准备了最丰厚的嫁妆给女儿傍身。

    “快！将这些，这些，还有那些东西，全都搬走！”

    “还有那些房产铺子和地契，也全都带走！”

    看着平乐侯吆喝着底下人，进进出出不知收敛的搬运，府里的账房和管家有些看不下去，小心谨慎的提醒。

    “侯爷，搬出去的那些，足够偿还长公主了，还是给夫人留些吧……”

    方才平乐侯带人去宋氏院里，他们就在门外。

    虽然没有进屋子，但里头闹出那么大的动静，想听不到也难。

    他们是侯府的下人没错，但宋氏嫁进来之后，对他们都很不错，真要眼睁睁看着平乐侯这样还不拦着，他们也做不到。

    然而平乐侯却不这么想。

    “留给她？留给她继续拿捏我？！”

    “我今天算是看明白了！这个女人压根就没有心！如今我将她的嫁妆全都拿走，我看她以后还在我面前嚣张！爷一个大男人，每天从一个女人手底下讨饭吃，这样的日子，早就过腻歪了！”

    “都说女人有钱就变坏，从今往后她没了银子，我看她还怎么横！还怎么管着老子跟谁喝酒，跟谁睡！”

    说到这里，平乐侯越发激动。

    他知道宋氏的嫁妆丰厚，却没想到有这么多。

    也因此，对宋氏不愿帮他的举动，也越发愤怒和厌弃。

    现在好了，这些东西都归他，不用走母亲华阳大长公主那边的侯府库房，也不用再跟宋氏啰嗦。

    到时候，还不是任他想怎么挥霍，就怎么挥霍？

    “快快快！都搬走都搬走！全部送去本侯书房！”

    催完，平乐侯又想起什么似的。

    将房产地契和铺子的文书塞到管家怀里。

    “这些你拿着，这两日全都转到本侯名下，不能给宋氏留一样！可明白了？”

    管家踟蹰着不忍应答，顿时被平乐侯踢了一脚。

    “跟你说话呢！聋了还是哑巴了？！”

    迫于主子的淫威，管家正要应声，却忽听一道带着冷意的中正之声传来。

    “侯爷真是好大的威风！”

    -

    看到来人，平乐侯先是愣了一愣，很快，又换上了一副笑脸。

    “尚书大……岳父大人，您，您怎么来了？”

    “我若不来，还不知道自己女儿的嫁妆，就要被侯爷私吞到一样不剩！”

    “我若不来，还不知道侯爷宠妾灭妻也就罢了，甚至连自己的妻儿性命也分毫不顾！”

    “我若不来，明日见到的，恐怕只有我女儿和外孙的尸首！”

    宋芳海知道平乐侯不成器。

    可女儿喜欢，他便认了。

    只要女儿成亲后开心，他也不多求别的什么东西。

    可他万万没想到，薛荣恒竟然混账到这种地步！

    这偌大的平乐侯府，分明是火坑狼窝，是吃人不吐骨头的魔窟！

    “来人，将小姐的嫁妆全部搬回尚书府！对着嫁妆单子，一样一样的清点！但凡有少了缺了的，全部登记在册，去大理寺报官！”

    “尚书大人，你这是什么意思？！”

    一听到嘴的鸭子就要这么飞走，平乐侯当即拉下脸。

    “这是在本侯的侯府，可不是在你们尚书府！你今日若是搬走了这些嫁妆，可知外面那些人会怎么想？可还顾及你女儿的清誉！从此往后，她可就是我侯府的下堂妻！”

    “侯爷怕是想多了——我女儿嫁进侯府，七出之条一样不犯，你凭什么休妻？！”

    在宋芳海眼中，平乐侯不过是一个徒有其表的银样镴枪头。

    他冷笑一声，一点也不怵平乐侯。

    “如今，是我尚书府的千金小姐，要跟你这个为夫不义、为父不慈的混账东西和离！”

    “薛荣恒，你如此负我女儿，咱们且走着瞧！”

    【今日第一更】

    (本章完)

