    

    
“尽管如此，这叶凡还是用了很小的代价换来了这个结果，您不知道，我也是听我家的人说的，叶凡就算是倒下了，他的嘴角还是笑着的，因为他觉得他替莲儿妹妹还有您的儿子报了仇，虽然没有能够挖出最后的幕后黑手，但是以后叶凡会成功的。”何思凝继续说道。

    
“那小辰现在在哪里？”陈母焦急的看着陈莲儿问道，因为陈母听完何思凝的话以后，由不了解，而变得非常的感动。

    
这小辰说的话不假，他以前给我保证过，一定会惩罚杀害我儿子的凶手，没有想到这么久过去了，这孩子还是没有忘记这个事情，实在是难得啊。

    
“他现在已经被我们家给保护起来了，您不用担心，暂时也不用去看望他，这也是为了叶凡的安全嚣着想，毕竟您也清楚，他做出了这么大的事情，杀手组织一定回来报复叶凡的，这也是没有办法之中的办法啊，”何思凝说道。

    
何思凝说的话不假，之所以不让这陈母看望叶凡正是他父亲的想法，因为虽然这叶凡也在这个医院里住着，但是叶凡住的地方是凌家专门安排出来的，为的就是害怕他们报复，所以才会这样做。

    
“嗯嗯，我不去看，只要小辰没有事情就行，那他现在到底怎么样了？”陈母看着何思凝关切的问道。

    
“现在已经基本快要好了，只是还不清楚什么时候能够醒过来，您早知道，这叶凡身上中了多达五枪啊，但是不光如此，他的身上还被那群恐怖分子划了好几刀，所以才会这么长的时间都没有能够醒过来。”何思凝淡淡的说道。

    
“啊？伤的这么严重啊，那他……”陈母突然就哽咽了，不知道该说什么好了，这叶凡为了当初的承诺，所以才会伤的这么的严重，这陈母都不知道现在该说什么好了。

    
“您别哭，我不是说了吗，叶凡现在伤情基本上就稳定住了，剩下的就是时间问题，不久以后就会醒过来，那没有什么事情我就先回去了，我爸还在家里等着我呢。”何思凝觉得自己在这里时间已经挺久了，是时候回去了，所以才这样对陈母说道。

    
“哎。好好好，那你赶快回去吧，别让你家里人担心了。”陈母看着何思凝说道。

    
说完以后这何思凝就打算转身离开了，但是在转身的时候，自己的余光瞥见了在病床上躺着的陈莲儿，何思凝突然觉得这陈莲儿有什么不同，但是这何思凝直接也说不上来，所以这何思凝就又停下了脚步。

    
这陈母原来都还在疑惑这何思凝本来就要离开了，怎么又扭头了，只见这何思凝慢慢的就走到了病床的旁边，看着躺在病床上的陈莲儿，仔细看过以后，这何思凝才发现了与之前的不同了。

    
只见这陈莲儿的脸颊上多了两行清泪，原来是这样，何思凝怎么说与之前不一样了，什么？陈莲儿流泪了？

    
“伯母，伯母，你快过来看呐，莲儿妹妹有感觉了，你看。”这何思凝激动的冲陈母说道，这陈母一听这何思凝激动的声音，于是也跌跌撞撞的跑了过来，看着病床上的陈莲儿。

    
“莲儿妹妹竟然会流泪了，你看，应该是我刚才说的叶凡的事情，然后这莲儿妹妹听到了，然后就哭了，这是个好兆头啊，您在这里等着，我马上就去吧医生给叫过来，让他看看怎么回事？”说着些何思凝就朝外边跑了过去，把陈莲儿的医生给找了过来。

    
医生一听，也是十分的疑惑，连忙带着好几个人就赶了过来，这个事情可不一般吧，这种伤情在国际上都没有几个人能在这么短的时间醒过来，国际上能够最早醒过来的人最少也是用了将近三年的时间，所以这医生才会这么的激动。

    
医生带着人检查了陈莲儿的身体，然后又扭头看着陈母和何思凝说道:“你们跟我说说当时的情况吧，到底是怎么回事啊，你们是说了什么事情才让病人有了这么大的反应啊。”

    
“我们刚才在说其他的事情，然后莲儿妹妹应该是听到了，所以才会留下眼泪吧。医生那以后该怎么办呢？”何思凝看着医生说道。

    
“陈小姐的病情毫不客气的说在国际上从来没有这样发生过，这也是个首例，不过你们不用太担心，你们可以试着平时多跟他说说话，说不定很快就能够醒过来了，跟他多说一说以前的事情，来刺激刺激他，我回去再研究研究，然后在做出下一步的治疗措施。”说着些医生就带着人离开了。

    
这陈母站在原地，可能是因为激动的过头了，所以才不知道该怎么做了，何思凝发现这次过来还有意外的收获，真好啊，何思凝拉着陈母的胳膊，把陈母送到了椅子上。

    
“伯母，您应该高兴才好啊，这莲儿妹妹总算是有感觉了，这就是个好兆头，我以后会经常过来看他的，您多跟他说说话没准就醒过来了，我就先回去了。”何思凝看着陈母说道。

    
“嗯，你快回去吧，真是谢谢你了雪儿小姐，我替我们家莲儿谢谢你。”陈母拉着何思凝的手说道。

    
“不用谢我，这都是我应该做的，毕竟我跟莲儿妹妹还是好朋友呢，他平时叫我一声姐姐，这都是应该的。”何思凝淡淡的说道。

    
说完以后这何思凝转身就离开了陈莲儿的病房，这真是一个好事啊，莲儿妹妹起码有感觉了，这就好，这就快要醒过来了，何思凝暗暗想到，只是不知道这叶凡什么时候才能醒过来呢？

    
何思凝又回到叶凡的病房外边，进去看了看叶凡，又把陈莲儿已经有直觉的消息告诉了叶凡，虽然不知道这叶凡能不能听到，但是何思凝还是不死心，总以为这叶凡能够心过来，但是并没有如愿以偿，叶凡并没有醒过来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->