    渲染一下气氛！

    “天啊！好牛逼……”

    意识直接当中，伶陌目不转睛的看着那黑暗中的一株九叶草，从它身上发出的剑气，犹如一把穿心利剑，狠狠的戳在伶陌心上。

    “这九叶草，到底是何来路？”

    伶陌内心无比震惊，一番激烈的回荡中，他被震出了意识世界，重新回到现实当中。

    此时，混沌青莲的全部药效已经发挥成功，而伶陌的身体，也被这一股澎湃的力量撑的全身胀了起来。

    如果不尽早解决这一股力量的冲击，不用半个时辰，伶陌直接爆体而亡。

    “置死地而后生！多么绝望的选择，如果不是迫不得已，我又岂会尝试……”

    心中自叹，伶陌全力施展三世经文，开始疯狂吞噬这一股药力。

    极品长生药的药力，又岂是那么容易就能吸收的。

    比较幸运的是，伶陌有灵珠的协助，可以很好的将这股药力吸收，随后转化成最纯粹的魂力返回伶陌的体内。

    经过长达半个时辰的折磨，伶陌的魂力开始飞速提升。

    “这……”

    这魂力增长的速度，彻底震惊了伶陌。

    这跟飞一样的速度，直线上升。

    七十一……

    七十二……

    七十三……

    七十四……

    七十五……

    还没有停，一连升五级的情况下，体内的魂力还没有完全吸收完，还有一个巨大的上升空间。

    伶陌完全陷入了这种喜悦当中，混沌青莲，加上灵珠的填补，完全把伶陌的身体撑了起来。

    魂力飞速提升，很快……从原来的七十五，再一次进行提升。

    七十六……

    七十七……

    七十八……

    七十九……

    八十……

    又一次进行了五级连跳，伶陌已经完全被这种提升速度惊喜到了，显然了自我怀疑当中。

    “这种速度，当真合理吗？”

    事实上，天底下不合理的事情太多了，相比之下，伶陌的这种情况，反而更合理。

    为何？

    那混沌青莲，岂是一般的仙药可比拟的？

    混沌青莲所拥有的力量，早已经超出了魂师所能接受的界限。

    哪怕是封号斗罗，吃下这一株药，也必死无疑。

    更别说伶陌！

    要不是有着灵珠的辅助，伶陌此刻早已经爆体而亡了。

    “不好！魂力达到了上限，如果没有魂环，接下来所有的魂力都会堵在经脉里。

    没有合适的储存空间，这样下去……必死无疑……”

    魂力达到八十级后，伶陌被吓了一大跳。

    那魂力源源不断的从灵珠反馈回来，然而……此时他的魂力，早已经达到了一个上限，根本接受不了多余的魂力。

    魂师有着一个巨大的缺陷，那就是……每逢十级，如果没有获得一个合适的魂环，那这个等级就不会再提升。

    而伶陌达到八十级之后，并没有及时找到魂环，因此……他会一直卡在八十级，无法再上前一步。

    而造成这种局面，最直接的影响就是，从灵珠之内源源不断填补过来的魂力，会堵塞在经脉之中。

    长期以往，越来越多的魂力融入，伶陌必定爆体而亡。

    “玛德！小七，给老子死过来……”

    痛苦之中，伶陌大喊道。

    “嗯？小七？”

    下面海域之上，雪女听到了伶陌这一声呼唤，立马将目光放在七彩吞云兽小七身上。

    在场的所有人都听见了，那些邪魂师还在想，谁是小七？

    “雪女姐姐，你要干嘛？你不会要献祭我吧，我靠……”

    这会轮到小七慌了，他刚才可是一直嘟囔着开溜的，本该已经离开的他，还是留下来看热闹了。

    谁知道局势突然一转，原本看热闹的他，变成了主角？

    这特么的！看着阵势，是想献祭老子啊？

    “小七，为了全大陆的命运！只能牺牲你了……”

    雪女可不管什么三七二十一，伶陌死了，谁也不想活。

    如果伶陌能成功，起码他们还有一条生路。

    话音刚落，雪女顺势将小七抓住，他一时间反应不过来。

    若是以前，他肯定离的远远的，因此雪女才抓不到他。

    可是……现在他可是一直跟在雪女后面，怎么可能逃得了。

    “我靠，你这是要大义灭亲啊！求求你当个人吧……”

    在小七绝望的惨叫中，雪女顺势一推，将它丢入了那一层漩涡当中。

    在他被推过去之前，雪女还回了一句，“我本来就不是人……”

    小七被退入漩涡当中，那一边的大祭司立马急眼了。

    “拦住他！”

    “对，快拦住我……”

    放佛看到救星一般，小七绝望的看向那些邪魂师。

    他从未感觉，原来这些人也可以这么可爱。

    可是……雪女和鬼爷，会让他们得逞吗？

    显然不会……

    在大祭司出手的那一瞬间，鬼爷的巨剑顷刻间劈了过来，狠狠的砍在那黑暗大祭司的权杖上。

    “老东西！我忍你很久了……”

    那大祭司也是个暴脾气，一而再再而三的被鬼爷阻拦，彻底忍不了了。

    法杖顺势一推，一股强大的力量冲去，与鬼爷的巨剑发生剧烈的碰撞。

    顷刻间，两人又一次激战在一起，强大的冲击力肆虐周围，大海一阵翻腾。

    鬼爷非常直接，只还了一个职业假笑，似乎看见对方生气，他就很开心。

    按照伶陌的话来讲，我就喜欢你看我不爽，又拿我没办法的样子。

    是不是很气？

    “给我拦住他！你们这群废物，吃屎长大的吗？”

    被鬼爷缠住，一时间腾不出手，大祭司彻底怒了。

    冲那一边还傻愣愣的七名邪魂师怒吼道，一向讲文明的他，第一次爆了粗口。

    那七人也意识到问题不对劲，立刻出手，以七个方向朝小七飞去。

    “你们是不是没把我放在眼里？”

    一声冷艳之声传来，雪女脸色冰冷，杀气腾腾的说道。

    不知不觉中，她竟然出现在了那七人的前头，以一己之力，将七人拦在漩涡之下。

    “臭娘们！屡次坏我们好事，今天……不是你死就是我亡……”

    那七人屡次被雪女阻拦，也是怒不可言，正要出手。

    “玛德，和她纠缠什么，一群**东西，给老子拦住那个小东西……”

    这时，远处传来大祭司骂娘的声音，都骂出*号来了，看样子，这家伙是这的崩溃了。

    一群猪队友！根本带不动……

    这么简单的道理，还用得着他教吗？特么的……真是一群**东西！