    白羽万万没想到。

    这个时候女伯爵居然还在试图策反他。

    不过很快，他便感受到一股精神上的迷惑感，甚至想要相信对方所说的话。

    显然。

    女伯爵的策反并非是简单的凭嘴巴，这显然和她的超凡能力有关。

    但是这种程度的精神影响，对于白羽来说，完全造不成任何的伤害。

    “废话少说，看刀。”

    没有犹豫。

    现在的情况需要速战速决。

    拖下去。

    对谁都没有好处。

    白羽提起黑月之刃，整个人化成一道狂风，眨眼间便来到女伯爵的头顶，紧接着月刃上面魔焰汹涌，朝着女伯爵一刀斩下。

    哗啦啦。

    黑色火焰不断蔓延，所过之处一切全都被烧成灰烬。

    这是在白羽击杀弗兰克兄弟后，黑月之刃所发生的变化。白羽把他们兄弟二人全都拉进了黑月空间里面，先后斩杀掉，但是这一次吸收他们力量的却并非是白羽，而是斩杀掉两人的黑月之刃。

    紧接着。

    黑月之刃就发生了异变。

    一旦挥舞起来，会源源不断的涌出黑色火焰，这些火焰里面附带着黑月的力量，伤害巨大。

    白羽这次还是拿着进化后的黑月之刃，首次作战。

    不过。

    效果很好。

    这黑色火焰不断蔓延，呈燎原之势，打得女伯爵束手束脚，完全就施展不开。

    毕竟这黑色火焰中，蕴含的是黑月的力量。

    神祗之力，凡人不可抗衡。

    所以就算是女伯爵的境界要比白羽高很多，但一时间，居然是落入下风。

    但这个时候。

    女伯爵背后那巨大的蝙蝠虚影再度出现，白羽刀上逸散出来的火焰，此刻被尽数吞噬。

    “不自量力，看你没了神兵之利，还能翻起什么风浪。”

    女伯爵此刻肚子中憋了一股气，不在被动防守，此刻居然是主动出击，像是蝙蝠般一飞冲天，无数血箭从展开的双翼中射下。

    “来得好。”

    白羽长喝一声，体内的三团火焰瞬间炸开，上半身的肌肤猛然变成黄金色，肌肉一块一块排列着，骨骼间发出咔咔的爆响。

    无数血箭落在白羽的黄金之躯上面，发出噼里啪啦如同金戈交击般的响声。

    但是却没有造成一丁点伤害。

    白羽浑身金光弥漫，狠狠吐出一口浊气，双腿一屈，借助着巨大的反震之力便冲上天空，手中黑月之刃带着剧烈劲气斩出。

    这一刀。

    瞬间搅碎了女伯爵的虚影。

    对方急速下落，白羽趁着这个时候趁胜追击，又是一刀劈下，地面直接被劈出数十米长的沟壑。

    女伯爵便在那废墟之中。

    此刻她面色惊恐，整个人都有些惊魂未定，黄金血液！

    这黑月使徒身上，居然还有黄金血液，怪不得弗兰克兄弟会战败，明明一个陨星三阶，居然能够越级杀陨星一阶。

    “怎么，不继续来了吗？”

    白羽砰的一声落在地面，砸出一个巨坑，浑身煞气弥漫，目光锁定在女伯爵身上。

    此刻。

    眼看着岳轮拖住了隐修会首领和海盗将军夜枭。

    迈卡茶被其余的天空之翼挡住。

    玛奇玛也在迅速恢复实力，马上就要脱困。

    女伯爵便明白，这次的行动失败了。时间是不站在他们这一边的，拖得越久，自由联邦的增援便越多。

    如果不是因为玛奇玛的越狱引得自由联邦大乱。

    他们甚至都很难进入七蟠遗迹。

    思考几秒之后。

    女伯爵瞬间便丧失了继续战斗的想法，此时趁着迈卡茶他们还在奋战，她还可以逃命。

    等会一旦自由联邦增援到来，她连逃命都困难。

    说是迟，那时快。

    女伯爵在决定逃走后，便直接施展了秘法，整个人居然瞬间化成无数蝙蝠，向着四面八方飞去。

    漆黑的夜空中，蝙蝠本就极难寻觅。

    更别说如此数量的蝙蝠，只要逃走一只，她便能够存活。虽然会损失大量血气，但此刻也顾不得那么多。

    然而。

    很快她便发现错了。

    白羽居然不依不饶，靠着高爆发的机动性，疯狂追杀着她的蝙蝠分身。

    一只、两只、三只……

    蝙蝠分身的数量不断减少，女伯爵一颗心也在向谷底沉下去。

    不管是那些奋力逃命的，还是隐藏在暗处的蝙蝠，只要白羽所过之处，全都被一一找了出来，然后瞬间消灭。

    逃出了大概十公里。

    女伯爵重新凝聚成了人形，站在沙丘之上。

    此刻身后，一道宛若魔神般的身影正在大步流星的追来，每踏出一步，便会掀起一阵沙尘。

    “别跑，你今天逃不了的。听说吸血鬼很难杀死，我正想要见识一下。”

    砰！

    白羽炮弹般落在，拦在女伯爵前方，拿着大砍刀，精壮的上半身赤果着，活脱脱就是一个恐怖分子。

    女伯爵脸色煞白。

    对方就是一个彻头彻尾的武夫。

    完全没有其余的超凡能力，光是靠那蛮横不讲理的肉身，以及恐怖的力量，都足以让人绝望。

    更别提他身上的黄金血液。

    “真要拼个你死我活吗？要知道，你也是黑月使徒，按照自由联邦的法律，你属于危险类的邪教徒，我们才应该是一条战线上面的人。这样斗下去，对你对我，都没有任何好处。”

    女伯爵冷声道。

    白羽一刀跺在地面，“错了，是你死，我活。我可不是帮谁，只不过有一个仇人，正好和你走得比较近。

    等解决掉你后，我还要回去杀他。

    我这个人，向来喜欢斩草除根，不留后患，这么大好的机会，浪费了岂不是天理难容？”

    话音落下。

    白羽猛然暴起，长刀劈出，刀气如瀑布，刀光如明昼，瞬间朝着女伯爵笼罩过去。

    这时候。

    女伯爵忽然吼道：“你还要看戏吗？我死了，你也拿不到七蟠遗迹里面的机缘！”

    话音一落。

    一张扑克牌飞出，撞击在白羽的刀刃让，正巧把这必杀的一刀撞得稍微偏移开，女伯爵险而又险的躲过了这绝命一刀。

    白羽冷冷看向旁边。

    沙丘之上。

    穿着黑袍的占卜师，此刻缓步走来。

    “你居然和邪教徒有勾结，真是出人意料啊。”白羽缓缓抽回刀，体内积蓄着力量。

    占卜师。

    这个神神秘秘的家伙，让他很忌惮。

