    模拟器里，周爷的房子。

    听到邵年一再的强调，周爷撇了撇嘴角。

    “你知道吗？我最讨厌你们这种自以为是的，每天拿着打鬼子为由头，偷鸡摸狗混吃混喝的玩意儿。”

    “打扰老子吃饭的兴致！”

    说着，把窗帘拉上，打开等，由从一旁的柜子里，掏出来两三盘小菜，还有一瓶烧酒，滋滋有味的吃起来。

    猪头肉，猪肝，还有一叠花生米，都是下酒的好菜。

    邵年这两天都是干饼子充饥，等桌子上的香味钻进鼻间之后，不由得吸了下鼻子。

    “想吃？想吃你就和我说一下你是哪部分的!”

    夹了一块猪头肉放在邵年鼻子前，“周爷这么多年走南闯北，给阎老西打过工，给日本子也做过场，这几年更是，中央军、八路军、土匪伪军都过了个遍，你这号的，还真嫩了点！”

    “诺，这是我刚排完的列车通通勤表，七天的，你要是真是打日本子的，我还真就不敢给你！”

    邵年背上被困着，但是脑袋奋力扬起，看了几秒通勤表后，大喊一声“周爷，你等着！”

    “框”，一脑袋往桌角撞去！

    ...........

    半个小时后，周爷看着包了半脑袋纱布的邵年，有点惋惜。

    “啧啧，到是有点勇气，可就是脑子不太好使！”

    “谁他娘知道那些，故事里不都是这么编写的，一脑袋撞上去就死了？”

    “那是你使的劲不够，要不再来一次？”

    “得，你是前辈，我不来了。”

    “说说吧，要日本子的列车通勤时间干嘛？”

    “在距离盂林站不远，有一个鬼子的炮楼。”

    “东庞炮楼？”

    “嗯。”

    “那里不远，有一个野狼谷，囤积了大批物资。但是那里小路不好走，要短时间往出运那些物资，必须通过东庞炮楼的封锁线，不然就不好弄。”

    “你这可是给老汉出了难题了！东庞炮楼，是鬼子比较重视的一个据点，负责正太线一百多里的线路安全，长期驻扎这日本子一个加强小队，一百多人，而且，整个据点，全是钢筋水泥浇筑，一般的小口径炮，根本打不穿。”

    “那里有伪军吗？”

    “没有！”

    “日本子很警惕，那里位置重要，就连给养，也是半个月一送，外人根部插不上手！”

    邵年摸摸脑袋。

    “之前也有你们八路军部队找上我，看在同是中国人的份上，我倒是也告诉了他们一些东西。但是前后侦查一番后，他们还是作罢了，那里除了用人命往出堆，根本没有一点办法，他们就作罢了！”

    听到这里，邵年眉头一转。

    “那您老能给其他人，为啥不能给我？”

    “给你？嘴上没毛，办事不牢。要不是看你刚才有点血气，老子早就把你丢给日本子了。”

    “东西我可以给你，但是你最近不能动手，半个月以后，我要去太原述职，要走五天，这期间你们再动手，不然，老汉这工作不仅要丢，就是身家性命，也说不定要丢！”

    “不用了，我已经拿到我要的东西了。”

    “哦？就刚才那一下？”

    “嗯，我过目不忘！”

    这也是他刚才勇撞墙角的原因，东西看到了，大不了拿着模拟器的回放回去看一下呗，有啥问题？

    只是没想到，一下没撞死，还让老周看上了眼。

    “你这样，大后天就是盂林站给东庞炮台送给养的时间，每次都是我和后厨的两个人去，这次你去，顺便看看鬼子的布置，不要轻举妄动，不然，老汉死不瞑目！”

    “行，谢谢您！”

    “行了，看你也饿了，吃吧！我也不问你是哪支部队的，但就冲你们敢和日本子真刀真枪干，我就佩服你们！”

    说着，把邵年拉到了桌上，吃了起来。

    第二天，邵年以周爷远方外甥的身份，开始在鬼子盂林车站干活，也就是戳煤锹烧锅炉的活，顺便谁热了以后，他还要给盂林站驻站的各级鬼子办事员、军官把热水换上。

    等到了该给东庞据点送给养的时候，他倒是把鬼子在盂林站的底细，摸了个清楚。

    不得不说，鬼子实在是谨慎，盂林站每个鬼子宿舍的距离，都在五十米以上，并且每个宿舍，住的人都最多不超过三十个，这导致鬼子盂林站的宿营地占地面积非常大，足足有一个黑虎镇那么大。

    原本邵年想的走时候给这些宿舍搞几个手雷，赚点模拟币的计划，不得不作废。

    “东西都捆好了？”

    “捆好了！”

    “行，那你们上车，我通知皇军过来检查。”

    把所有粮食、蔬菜准备好，周爷给了邵年一个警告的眼神，然后去请鬼子检查。

    就是一些面粉、大米，土豆、白菜，嗯，最特殊的就是一点牛肉罐头，这算是鬼子据点为数不多的荤腥。

    刚刚自己装车时候还纳闷，鬼子就吃这？

    “这是咱们送的，另外包括菜籽油、猪肉、弹药、油料在内的所有易燃易爆物资，都是日本子铁甲列车运送，全程都是为了安全，整个正太线的据点，基本都这样。”

    邵年啧啧嘴，越发的痛恨穿越前那些雷剧了。

    鬼子特喵这么聪明，能让“横店战役”成为抗战史上剿灭鬼子最多的战役，也是奇葩了。

    三个鬼子兵过来检查一下物资给养后，挥挥手，算是过关。

    不一会儿，前面火车头“呼哧呼哧”冒出黑烟，拖动整列火车前行。

    这是一列装满煤炭的火车，邵年他们只是一个装了几个轮子的小舢板挂在后面，等到了东庞据点后，前面的火车就会把他们甩开。

    等他们把东西卸完之后，又会有一列路过的火车，把他们拉上，拉回到盂林站。

    从盂林站开始，邵年就特意注意着过路。

    这次不同以往，他是正大光明的看，一路上，盂林站到东庞据点，一共还路过了四个据点，但是这四个据点，距离铁路就有段路程了。

    “张哥，这些据点的物资，不归咱们送吗？”

    张哥是盂林站后厨的厨子，东庞据点打修建开始，他就负责送补给。

    “不归，这些据点，都是日本子驻地部队负责，和咱们铁路警备部队不一样，咱们只负责东庞、榆村两个据点。”

    “哦”

    邵年点点头。

    不一会儿，东庞据点到了，几人等待鬼子检查过后，开始卸货。

