    “这个恒星文明在干什么！”

    一个小时前，机械帝国玉夫座矮星系v232太空要塞上将威克利·帕特里克，发现人类舰队从要塞门前飞过去，冲向帕勒塞行星要塞的时候，满脸的惊疑。

    “这个恒星文明干了什么？”

    一个小时后，威克利·帕特里克说出了和之前几乎一模一样的话，但语气发生了改变，意义完全不同。

    一个小时前。

    人类舰队威克利·帕特里克的太空要塞门前飞过的时候，留的最后一句话是：“去去就回。”

    当时，威克利·帕特里克很想把人类舰队的统帅抓过来臭骂一顿。

    没有经过任何的作战计划讨论，就直接朝帕勒塞行星要塞飞过去，这根本就是去送死。

    威克利·帕特里克从来没有见过如此莽撞的生物。

    不过，在宇宙中确实有一些初级文明，因为不了解宇宙中高等文明是什么样的存在，经常会作出主动攻击高等文明，然后自寻死路的情况。

    这种初生牛犊，真的不怕死。

    一个小时前，威克利·帕特里克觉得人类就是这种初生牛犊。

    只不过。

    一个小时后，人类舰队的统帅和舰队高层，乘坐登陆艇，进了太空要塞。

    履行了一开始的那句话：“去去就回。”

    “你好，威克利·帕特里克将军。”方源伸手，准备用人类的礼节和他打招呼。

    不过，威克利·帕特里克没有伸手回应。

    机械帝国没有这种礼节。

    事实上，从很早开始，机械帝国的打招呼方式，已经是电子式的了。

    “你们……击沉了帕勒塞玉夫座舰队？”

    威克利·帕特里克的语气十分古怪。

    事实上，不需要有人回答这个问题，因为威克利·帕特里克已经在侦察之眼中看到了玉夫座矮星系v232帕勒塞行星要塞上发生的事情。

    一整支玉夫座舰队都被击沉的，这种大事情，不可能看不到。

    “我本来想用那些战舰换点钱的，不过他们竟然反抗，就击沉了。战舰残骸其实还是有点价值的，一亿联盟货币，全部战舰残骸转给你们清理，怎么样？”方源一开口是非常的自然的谈到了钱。

    这个话题，让威克利·帕特里克有点猝不及防。

    “这……”

    “确实一亿联盟货币要的有点少，主要是打扫战场也需要花费不少时间，时间就是金钱，我的朋友。”方源保持微笑。

    威克利·帕特里克还是第一次遇到有人卖战舰残骸的。

    不过，这个价格其实是比较合理的。

    因为，在碳基联盟里，一艘主力级驱逐舰，价格大概是1.5亿联盟货币。

    帕勒塞玉夫座舰队是一支标准舰队，虽然战舰有些旧了，但一直在服役，维护、设备升级都是一直保持的。

    而且，标准舰队里，不止是驱逐舰，还有战列舰。

    所以，一支标准舰队，12艘战舰的残骸，卖三分之二艘驱逐舰的价格。

    其实购买方，有得赚。

    只不过，需要花费半年时间，慢慢清理战舰残骸。

    半年时间。

    对于其他文明或许不算什么，玉夫座矮星系v232战场僵持20多年，也没打几场，半年时间还不到零头。

    不过，对人类远征舰队来说，半年时间，那可太漫长了。

    浪费这么多时间打扫战场，绝对划不来。

    所以，方源用一个双方都有得赚的价格，直接大甩卖。

    关键是，肯定也没时间慢慢打扫战场，如果不卖那么这些战舰残骸就相当于白送给威克利·帕特里克了。

    威克利·帕特里克也有点懵，他是从来没遇到过这种贩卖战舰残骸的事情。

    不过，他用典型的计算机思维，计算了一下，这个交易的利润很大。

    他只需要用机器人清扫战场，就能有一大笔收益。

    而且，如果是损毁不严重的战舰，甚至可以修理后编入舰队。

    威克利·帕特里克计算之后，这场交易的收益率很高。

    所以，双方一拍即合，方源真的把战舰残骸给卖了出去。

    双方达成了一次非常特殊的贸易。

    随后，威克利·帕特里克开始询问更加关键的事情：

    “我从侦察之眼中观察到，帕勒塞实验室并没有被摧毁，能让我的机器人进入实验室进行扫描检查吗？

    “这样或许可以从帕勒塞实验室的设备、实验对象等方面，获取有用的信息。”

    “扫描实验室干什么？”方源一脸疑惑。

    威克利·帕特里克解释道：“或许你还不了解，玉夫座矮星系v232战场，主要就是为了帕勒塞修建在这里的实验室。

    “这座实验室，根据情报显示，这座实验室研究的项目与暗物质有关。

    “因此，如果可以通过检查实验室设备、实验材料，或许可以获取更多关于帕勒塞实验的情报。”

    方源这回明白威克利·帕特里克是什么意思了，语气轻松道：“你是想要实验数据啊。早说啊。都是生意，有什么不能谈的。”

    威克利·帕特里克有些诧异，疑惑道：“你们难道拿到实验数据了？”

    “当然，而且实验室所有设备保存完好，我觉得这个生意可以谈。不过，你应该决定不了，你得向机械帝国母星上报，让科学团队参与进来评估这座帕勒塞实验室的价值。”方源说道。

    “这不可能，帕勒塞实验室会销毁实验数据，不可能拿得到那些数据，而且实验设备也会自毁。”威克利·帕特里克以他的专业态度，坚定的认为帕勒塞实验室的数据不可能泄漏。

    正常情况确实如此。

    那一道道的防御、加密，还有销毁程序，正常情况根本不可能拿得到实验数据。

    通常情况下，碳基联盟和帕勒塞文明，确实会互相窃取实验数据。

    不过，通常都是通过间谍行动窃取，而且窃取成功率不高，即便拿到实验数据，通常也是保密级别不高的部分。

    “通知你们母星的科学团队介入吧。如果你还是怀疑，可以让你进入帕勒塞实验室里面看一眼。完整的实验数据，我们已经拿到。只要交易合理，整颗行星，包括实验室，实验数据都可以交易。如果机械帝国，想要继续这项研究的话。”方源笑容十分灿烂。

