
　　“京都这里的拍卖行不少。”

　　“有的已经有合作关系了，有的暂时还没有，接下来，我多来京都这里几次。”

　　目视思雅她们的离去，易初三将《永乐大典》整理好，走向还在书录古玩的佳涵二叔他们身边。

　　书录的速度不慢。

　　再有半个多小时就差不多。

　　其中的珍贵之物不少！

　　“京都这里……错综复杂！”

　　周恒光感慨。

　　看似自己忙碌超过初三好多倍，然而，没有初三的话，自己根本不可能这般施为。

　　一些关系的打通，一些拍卖行的联系，自己还真够不到人。

　　如果在霸都市那边，自己还可以勉勉强强，这里……却是不行了。

　　京都这里的人……不一般。

　　“老板就是老板！”

　　方一曼也是对着老板竖起大拇指。

　　“哈哈哈，好好做！”

　　“现在是六月份，我预计九月份在魔都开启另外一家分店。”

　　“到时候叔可能前往魔都，我到时候，让钱哥来京都，你们两个搭档，十二月份，羊城那边也要开启分店。”

　　“你的重任就来了。”

　　自己还是欣赏方一曼的。

　　所以自己舍得大梦之力培养，效果来看，相当明显，再有半年的历练，足以了。

　　而其它人也或多或少培养出来了。

　　将来国外也要开分店，自己手中国外的东西也不少，接下来梦入南柯的时候，也可以选择国外的一些世界。

　　“我会的！”

　　方一曼含笑颔首。

　　老板是大方的，必须是大方的。

　　短短几个月的时间，自己已经是年入几十万的高收入群体了，接下来自己做的好，方一曼觉得自己还可以拿的更多。

　　跟着这样的老板，必须给力。

　　……

　　……

　　“还没睡呢？”

　　比预料之中的提前一点回去，总套的大客厅内，思雅几个人正在看电视剧，是什么都市电视剧。

　　对那个不太关注。

　　“初三！”

　　“店里的事情弄好了？”

　　穿着酒店的中长款睡衣，踏着拖鞋，听着初三的声音，萱颜晴从沙发上起身，连忙迎了过去。

　　“心情这么好？”

　　单手一拉，小妖精便是入怀。

　　身上熟悉的香气扑面而来，有感晴晴欢悦的神态，易初三自己都不自觉的悦动。

　　“我心情一直很好好吧。”

　　萱颜晴嘻嘻一笑，抱着初三的手臂，进入客厅。

　　“明天会更忙吧。”

　　对于晴晴的亲昵动作，尚思雅直接白了一眼。

　　原本自己要给初三倒点水的，霜霜姐已经过去了。

　　周佳涵觉得……自己是不是不太适合待在这里，一则……很奇怪的感觉，二则……整天吃狗粮！

　　心累！

　　“会忙上一些。”

　　“所以，明天的话，你们有兴趣的话，就在店里玩耍，如果感觉店里拥挤吵闹，那就去逛逛京都。”

　　“好玩的地方也不少。”

　　靠在沙发上。

　　自己并不累，就是店里的琐碎之事有点多，佳涵二叔询问的比较多，故而店中停留的时间长一些。

　　“初三，喝点水。”

　　祝霜霜端了一杯白开水，夜里喝茶不太好，影响睡眠。

　　“看看小霜，再看看你。”

　　易初三接过玻璃杯，轻抿了两口，而后批评着晴晴。

　　“那……我给你捶捶腿？”

　　萱颜晴直接白了初三一眼。

　　什么嘛！

　　说着，便是坐在沙发上，将初三的一条腿拉起来，抱在怀中，鞋子脱掉，双手缓缓拿捏着。

　　“你这也不专业啊。”

　　易初三觉得该给予继续批评。

　　“那……回房间，我专门给你按一个！”

　　萱颜晴轻哼道，自己也没学过按摩，自然按摩的不专业。

　　可……，想了想，面上掠过一丝红晕，低语看向初三。

　　“咳咳！”

　　“今天就不了，要保存精力，明天还有大事。”

　　这就是诱惑了。

　　易初三正要答应，忽而腰间传来一股扭动的疼痛之感，瞬间，正襟坐起，收回晴晴怀中的那条腿。

　　给予坚决拒绝着。

　　“洗澡去，赶紧睡觉！”

　　尚思雅没好气的手掌再次拧了初三一下。

　　“嗯。”

　　易初三直接起身走向洗手间了。

　　“思雅，你分我我五千块钱呗。”

　　看着老实离开的初三，萱颜晴又是一乐，而后坐在思雅身边，给予商量着一件事。

　　“我没钱！”

　　尚思雅干脆道。

　　“你今天不是收入一万多？”

　　萱颜晴抱着尚思雅的手臂，那个大红包自己可是看到了，自己也想要。

　　“我待会让初三给你直播间刷一百万！”

　　尚思雅无奈的看向晴晴。

　　“四千也行啊。”

　　萱颜晴摇摇头。

　　那能一样？

　　“我先睡了。”

　　尚思雅觉得不能继续搭理晴晴了，否则，自己担心有可能扛不住晴晴的请求，就分给她一点了。

　　沙发上起身，走向夫人房。

　　“思雅，分我一点嘛。”

　　萱颜晴追了过去。

　　“……”

　　“霜霜姐，我也去睡觉了。”

　　周佳涵觉得电视剧也不好看了，刚才还觉得好看，说着，也是起身，准备回房间睡觉。

　　留下客厅的祝霜霜，对于电视剧，自己看的也不多。

　　如今客厅也没人了，关上电视，便是朝向总统房走去，思雅说了，这两天自己在那里睡。

　　“嗯？”

　　“小霜，你这是自投罗网？”

　　自洗手间走出，易初三身上只是穿着一件短裤，卧室内，小霜正在看手机，见状，为之笑道。

　　“初三，你明天……明天还要忙呢。”

　　祝霜霜没来由的面上羞红。

　　“今天逛街玩的怎么样？”

　　易初三觉得逗弄一下祝霜霜很有趣。

　　中午和下午她们一行人都在逛街，思雅和晴晴不用担心，一个代表着自己，一个自来熟。

　　佳涵的话，待在思雅身边，还是叔叔在这里，心中也已经稳定。

　　也就只有祝霜霜了，她……易初三还是了解的，似是……心中总有那么一丝自卑、不自信。

　　先前自己就说过她。

　　掀开被子，坐在床上，抬手一拉，便是将祝霜霜抱在怀中，低首一览那出众的娇容，单手不自觉划过。

　　“还好啊！”

　　祝霜霜一动不动。

　　于初三的这个问题，直接应道。

　　“既然现在还留在我身边，那就要自信起来。”

　　“这一点你就要向晴晴学习了，虽然喜欢捣乱，可是……性情很好，有我在你身后。”

　　“你可以自信！”

　　易初三缓缓说着。

　　就算以后祝霜霜不在自己身边，有了自己的选择，也是一样。

　　自信是必须的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1665章 分我一半免费阅读。https://xs.23sk.com 