
        “混你个账。 ”副院长瞬间大怒。

    对于萧逸那无所谓的态度，他显然动了真怒。

    不过，也同样是萧逸现今无所谓的态度，让他无可奈何。

    萧逸沉默着，甚至没有看他暴怒的样子。

    “呼。”副院长重重地呼了口气，他的涵养功夫显然极好，顷刻散去了脸怒火。

    “真的不说？”副院长再次问了一句。

    萧逸摇了摇头，沉默着。

    “事情很麻烦？”副院长再问。

    萧逸点了点头，沉默着。

    副院长双眼一眯，“我明白了，你想自己解决。”

    萧逸还未有动作，副院长抢先道，“不必骗我。”

    “能让我黑云学教都查不出多少资料的人，你身的问题，怕是非易与之事。”

    “虽说我掌握着的，关于你的资料，并不多。”

    “但，那仅仅一年时间的资料内，你竟无半个仇人，这是让我相当惊讶的事。”

    “至于你没有仇人的原因，很简单…”

    副院长的语气，忽然怪异了起来，“一年时间内，事实，你的敌人、仇家，多不胜数。”

    “你发生的战斗，亦几乎从未间断，甚至是一路战斗而来。”

    “而至今为止，你活得好好的，可你的敌人、仇家，却已一一身死。”

    敌人、仇家，都死了，自然是没有半个仇人。

    “你很厉害，很了不起，你也想自己解决自己的问题。”副院长一口气说罢。

    萧逸，仍旧只是沉默着，不语。

    半晌，副院长摇了摇头，再不多言，而是取出一份卷宗。

    “拿着吧。”

    萧逸皱眉，疑惑道，“这是？”

    副院长回答道，“这是学教内的考核任务，林林总总，足有数百。”

    “选些任务吧。”

    “你还有半月时间，争取早些回来。”

    “我并不希望学教少了一位妖孽的学生。”

    副院长没好气地说着。

    萧逸一愣，随即一笑，对着副院长行了一礼，“谢谢。”

    副院长此举，已代表了他不会再多问。

    “谢什么？”副院长耸耸肩，“我只是觉得，终有一日，你会愿意说的，我也不急这一时。”

    副院长的语气，充满了自信。

    萧逸不知道他哪来的自信，或许是他对学教很自信，又或许是他对自己很自信。

    萧逸不知道，也没有问，只是淡淡一笑，不语。

    “好了，自己选完任务，然后滚蛋吧。”副院长说罢，从石墩站起，愤愤地拂了拂衣袖，转身离去。

    萧逸无奈一笑，但却笑得很轻松。

    他忽然觉得，离开天藏学宫，或许真的是一个极好的选择。

    这黑云学教，他似乎并未来错。

    萧逸看着手卷宗，选了些任务，随后也转身离去。

    虽只剩半月时间，但对他而言，足够了。

    ……

    时间飞逝，半月时间，转瞬便过。

    当他回到黑云学教时，入学大典，恰好开始。

    仍旧是那片广场空地。

    一众天骄，早已等候在此。

    副院长，亦在。

    “臭小子，我还以为你一走了之，不回来了。”副院长呵斥了一声。

    “你这家伙，非要赶在最后一刻才回来吗？”童烨翻了个白眼。

    “我也以为你走掉了。”

    忽然，童烨脸色一变，“咦，不对，你这家伙，身好浓郁的血腥味和杀气。”

    副院长双眼一眯，皱眉凝视着萧逸。

    此刻的萧逸，面容冷漠，冷漠，又带着些许疲倦。

    沉稳的脚步，缓缓走向众人，但每一步，却又仿佛是踏在众人的心，让人心头为之一震。

    “刚好完成最后一个任务，便掐着时间赶回来了。”萧逸来到副院长面前，淡淡说道。

    “最后一个任务？”副院长眉头皱了皱，接过萧逸的任务卷宗。

    下一秒，脸色一变。

    “你接了这么多任务？”

    “可都完成了？”

    任务卷宗，赫然是密密麻麻的一个个考核任务。

    “完成了。”萧逸点了点头，取出一个乾坤袋。

    “乾坤袋内，是各个任务的完成凭证。”

    副院长打开看了看，脸色一惊。

    乾坤袋内，有的是妖兽头颅，有的是书信，有的是某支势力的宗主令牌，抑或信物等等。

    “去查证一下。”副院长将乾坤袋递给一旁的讳执事。

    讳执事接过，点点头，转身离去。

    半晌，讳执事回来，脸色有些怪异。

    “如何？”副院长问道。

    讳执事点点头，“全部核实无误。”

    “嘶。”副院长倒吸一口凉气，“小子，整整110个考核任务，涉及的势力、人物，不下两百。”

    “半月时间，你悉数完成了。”

    周遭天骄闻言，亦是面露惊骇，“这家伙，疯了吗？”

    “半月时间，连战110个考核任务，平均每天完成近8个。”

    “他该不会是把整个黑云地域都跑了一遍吧。”

    众人，也恍然为何萧逸眼眸带着疲倦，还有浑身的浓郁血腥味。

    萧逸淡淡一笑，“入学考核，奖励丰厚。”

    “如此机会，我自然不能放过。”

    副院长摇了摇头，“你小子，倒是够精明。”

    说着，副院长取出一块黑云玉坠，递给萧逸。

    “好了，其他人的玉坠都发放了，差你一个。”

    “讳执事，取奖励来。”副院长吩咐了一声。

    讳执事离去，半晌，再次回来。

    大手一挥，地面，已出现了密密麻麻，堆积如山的乾坤袋。

    而这时，副院长手，又出现了一本卷宗。

    大手一挥，卷宗，一道道字漂浮于众人面前。

    副院长这时说道，“奖励，有两份，但你们只能选择其一份。”

    “一份，是你们通过任务考核，还有正式成为黑云学教弟子的奖励。”

    “里头是大量的修炼之物，还有一些重宝。”

    “一份，是你们眼前这些字。”

    “面记载的，是学教之内各位武道前辈的资料。”

    “你们可以选择适合的一位前辈，请教武道知识。”

    二选一，或丰厚的奖励，或请教武道前辈的机会。

    “哪一份好些？”一个天骄忍不住出言问道。

    “没有好坏之分。”副院长摇了摇头，道，“只有是否适合。”

    “要哪一份奖励，全凭你们自己的选择。”

    副院长说罢，玩味地看着一众天骄。

    ......

    第三更。
  