    公孙轩、苏婵和绝影刚踏入大门，映入眼帘的是个颇大的庭院，占地约十亩，一条洁白如玉的石块铺设而成的十字行道通往两边的月亮门和对边气派的大殿。

    玉石行道两边有些奇花异草，还有些假山巨石，看起来很是悦目。四周不时飘过一缕缕青烟迷雾，两人一狗呼吸一下，不由停下脚步, 闭上双眼沉醉在其中，那是先天灵气浓郁到凝结成雾。

    半响后，公孙轩双眼睁开，脸上闪过一丝震撼之色，“我开辟了九个穴窍，而且肉身不仅力量变得强大，灵敏度以及肌肉的爆发力也大大增加。”

    “我修为突破了武意境中期，这难道是传说中的先天灵气？！”没有离开过地星的苏婵两眼睁得滚圆，脸色露出一丝惊喜、一丝难以置信。

    “诸位，我家老爷在大厅等候多时。”一道平和的声音传到公孙轩等人耳中。

    众人抬头看去，不知何时，一位身形富态、神情和蔼且笑容满面的中年人立在前方宫殿之外的台阶上，和煦春风地看着他们。

    闻言，公孙轩和绝影立马兴匆匆地往前快步走去，落后一步的苏婵脸色闪过一丝挣扎、懊恼、后悔等复杂之色。

    之前她一直将镇元子当作是其他世界的小混元境修士，接近他只不过想庇护一下地星上的狐狸一族。现在镇元子不吭不响地坐拥一座数十里大小的庄园，有这种财力和能周游凡人间的实力，苏婵已经猜到镇元子可能是洪荒大陆一名准圣。

    嗯，至于为什么不是亚圣及以上，在元宇宙中，不到一百位的亚圣信息早已明码实价贩卖给众多修士, 镇元子的身高、面相赫然不在其列。

    两人一狗怀着不同的心情跨过大门，就看到镇元子盘坐在殿内上方的蒲团上。

    “你们想了解此次封神的相关信息，可咨询这园林的管家，玄元。”待众人坐好后，镇元子便开口道。

    “玄管家，我想知道封神是如何进行的？又有何人参加？”公孙轩迫不及待地向站在镇元子身旁的管家问道，也就是刚才站在门外招呼他们三个的中年人。

    玄元轻轻一笑，对公孙轩二人讲解道：“当前任务是占领内混沌中的九千多亿个小千世界，夺取它的地道权柄。此次封神有两方势力，一个是直属洪荒天地二道管辖的洪荒大陆、地仙界以及附属中小千世界。另一方是上个量劫过后，内混沌中开辟的小千世界。”

    公孙轩扫了眼旁边心不在焉、沉默不语的苏婵，心中微微叹了一口气，这件事情他也没办法，现在唯一能做的只能帮她夺得地皇神位。收回心神，朝玄元拱拱手道：“玄管家，依你所言，就是中央直辖势力和诸侯国的战争。”

    “呃，明面上可以这么说。”玄元愣了一下，双眸里大量的神文闪烁, 而后点点头道。

    “那还好, 以洪荒大陆这方面的实力，就是全方位碾压。”公孙轩长呼一口气，拍拍胸口轻松地说道。

    镇元子闻言，眼角直跳，看傻子一样的目光看向公孙轩，心中是否要考量换一个道童，毕竟道童需要待人接客，至少具备信息收集和思维敏捷能力，那可是代表着自己的门面。

    玄元提醒道：“公孙公子，能在内混沌中开辟小千世界，最低也要准圣修为。而且内混沌中的小千世界数量达九千多亿，而这片天地的准圣也只有一千亿二百万九千六百位。”

    内混沌中准圣之间的争斗比洪荒里更残酷、更惨烈，每天死一两个准圣那再正常过不。经营小千世界不可是一蹴而就，动辄几十万年，几百万年才有一丝进步，因此，掠夺其他小千世界资源奉己身成为准圣快速提升修为的主流方式。

    公孙轩瞠目结舌，咽了咽口水问道：“也就是说，洪荒的准圣都跑到内混沌了？！”

    谷筁

    “虽然说不是百分百，但也至少有九成九。”

    闻言，连苏婵也将心中异常情绪抛到一边，双手不由自主地抓紧身旁公孙轩的手臂。以三个还未突破天仙境的小喽啰竟然想去争夺地皇神位，还真是在厕所点灯笼，找死（屎）。

    “放心，此次封神开辟世界的准圣都不会出手，我方这边的准圣前往小千世界后，修为也被世界之力压制到大罗金仙级别。”看到公孙轩和苏婵苍白的脸色，玄元再次提供一个不太好的信息稍微安慰一下。

    还行，地皇神位就不用想了，能苟活到封神结束算不错了。公孙轩、苏婵对视一眼后，都明白对方眼中的意思。

    不对，公孙轩猛然想起一个问题，连忙问道：“如果一个一个世界征服下去，那封神岂不是几万万亿年都不能结束？！”

    “每次征讨一方世界，我方这边派遣的修士只会是对方世界综合实力的三分之一。比如对方小千世界的拥有十位大罗金仙，我们这边就传送三位过去。因此，接来下封神开启，将会几万、几十万个小千世界同时发动战争。”

    ......

    半个时辰后，该问的两人已经问了，问不了的他們也没办法。玄元只不过是一个地皇城赠送的管家，仅仅知道一些基本情况。

    镇元子将苏婵打发回去，公孙轩和绝影则单独留下。

    “天地间，九为数至极，此次封神也同样如此，不会将你们全部限制在地皇城之中。只要历经九个小千世界而不死，就可去留自愿。”镇元子稍微透露一个不太紧要的信息给公孙轩，紧接着嘴角微翘，“而为师现在给你一个小小的目标。”

    看到镇元子露出那熟悉的眼神，公孙轩心头不由一紧，不过输人不输阵，拍拍胸膛，挺直腰板，朗声地问道：“老师有何吩咐，弟子必定全力以赴！”

    “无需紧张，第一个小千世界，我还会陪你们几个玩几天。”顿了顿，镇元子双目凝视着公孙轩继续道：“你修炼的是《太初元章》，第一重需要开辟十二万九天六百个血窍。但是，你肉身乃人族，分属后天，其中有九十九个血窍是不存在体内，需要自己去创造，自己去凝练。”

    天道尚未完美，更可何况人类。之前镇元子尚未留意体内穴窍问题，但自从混沌灵根人参果树第一次逆转成功，体内重新演化出五脏六腑后伊然发现与证道混元前的肉身不同之处。

    公孙轩就是镇元子的理论转为实践的试验品，如果能成功开辟一元之数的血窍，那他就有把握在天地无量量劫到来前将门下万参、明月等人全部摆脱这片天地的桎梏。

    “老师，炼制新血窍所寄托之物最好为先天灵粹，但弟子身无分文，您看.....”公孙轩微笑地深处右手拇指和食指，着朝镇元子比个会动的心。

    “呵呵，给你先天灵粹，以你的修为能祭练得了？”镇元子鄙视地看着公孙轩，“之前我给你莲子属于半成品的后天至宝，你就用它作为九十九个血窍的寄托之物。而且这次封神之中会产生一种比先天灵气还要珍贵的力量，你其余的十多万血窍开辟也依靠它。”

    “刚才玄管家提到的源力？”公孙轩沉思了一番，缓缓说道。

    “没错，源力，即世界本源之力。唯有开辟出小千世界及以上的世界时才会产生的特殊力量。我对你的目标就是在征讨第一个小千世界之前，完成《太初元章》的第一重修炼。”镇元子神色严肃地说道。

    看到镇元子庄严肃穆的神情，公孙轩明白镇元子并非是开玩笑，立马躬身行礼道：“是，弟子必定不会辜负老师的期望。”

    “嗯，下去吧，后天正式传送你们前往战场。”镇元子摆摆手道。

