
“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”马斌喝着喝着酒竟然开始吟起诗来，这可让云鹰大跌眼镜了，她指着马斌道：“这是从你嘴里说出来的？我没听错吧？”

马斌顿时汗了一把，连忙道：“盗用别人的，盗用别人的，见笑！见笑！”

“我就说嘛，就你这一读书就犯困的人怎么会说出这样文绉绉的话来！不过不得不说，听着真有意境！”

马斌心想：“这不是废话嘛！大诗人李白的得意之作怎么可能没有意境！不然也不能流传千古呀！”

见马斌站在那里若有所思的样子，云鹰拍了拍身边的青草道：“你想站一晚上呀？坐下来吧！”

马斌微微一笑，走到云鹰的旁边坐了下来，和她几乎是肩靠着肩。

马斌边喝着酒边道：“你是怎么发现这个地方的？”

云鹰身手夺过他手中的酒坛，喝了一口酒之后道：“这天下怎么可能有我不知道的地方？我自幼就游荡天下，现在一转眼二十多年过去了，但凡有些名气的地方我都去过。”

“这么厉害？”

“那是当然！我即使再不济的话也是鼎鼎大名的马斌的贴身侍卫，不见多识广能行吗？”

望着云鹰似乎有点喝醉的样子，马斌仰天大笑道：“看不出来，你还真是越来越会说话了，以前你可从来不会给我留情面的！”

云鹰转身望了一眼马斌道：“这说明你现在越来越英明神武了！”

哈哈……哈哈……哈哈……

一阵爽朗的笑声之后，马斌道：“如果这样的话，那我相信我会更加英明神武的！”

“恩，确实有志气！我喜欢！”云鹰说着又喝了一口酒。

马斌见她喝得实在是太凶猛了，赶紧将她手中的酒坛夺过来道：“你这像是在借酒消愁呀？有什么心事吗？说出来给我听听，也许我可以帮你排忧解难呢！”

“这个愁你是永远解不了的！”云鹰深深地叹息之后，一双迷离的眼睛望着眼前那清澈的湖水。

马斌放下酒坛，从草层中摸起一颗石子丢进那河流之中，顿时出现一片涟漪。马斌指着那涟漪道：“看到没，人心就如同那涟漪，当你真正敞开心扉的时候，你才可能看到更广的世界，才会有海阔天空的感觉。”

云鹰叹道：“那涟漪看起来真的好美呀！只是世间纠纷太多，人心难测，真真假假，假假真真，又怎么能看得清呢？”

“我肯定是真的呀！”马斌拍着胸脯说道，不过云鹰却是摇了摇头：“你有时候真，有时候假，这个我可早就看出来了，不过也可以理解，其实我也是这样的！”

“那你倒是说说我什么时候真，什么时候假？”

“这个说出来就没意思了！不说这些事了，伤神！酒呢？继续喝！”

马斌先是喝了一口之后将酒坛递给了云鹰，云鹰这次并没有喝，而是闻了闻坛口之后道：“好臭！”

马斌瞪了云鹰一眼之后道：“谁让你不买两坛酒的？”

“本来没打算给你买的！这不是你抢着要喝嘛，我怎么好意思不给你喝呢？”

“你……”

再一次无语的马斌见云鹰再一次咕噜咕噜地喝了起来之后，真是不敢相信自己的眼睛。刚刚她在闺房之中的时候还像是一个花季少女呢，这会儿俨然已经成为女中豪杰。

“痛快！真是很久都没有这样痛饮过了！”云鹰将酒坛递给马斌之后，直接躺在草地上仰望着星空。

马斌亦是紧挨着云鹰躺下道：“你这话说的怎么像是我虐待你似的？我们敬天府有的是酒，你平常是滴酒不沾的，所以这也不能怪我呀！”

云鹰指了指天上的明月道：“没怪你，我在怪它呢，它明明知道我命苦，为什么不下来帮我呢？”

“你命苦？”

“是呀！总是被逼无奈，总是做着自己不喜欢做的事情，不敢爱，也不敢恨！这样的人生真的好累呀！但是又不能一死了之！”

马斌听着听着怎么感觉她这话里藏着的秘密真是太多了，他道：“人生难得几十载，如果都不能做自己喜欢做的事的话，那又有什么意思呢？”

“你以为我不想吗？关键是不能呀！”

马斌猛一侧身，发现云鹰显得颇为激动，而且眼角已经流出了泪水。

马斌赶紧安慰道：“别哭，别哭！有什么事你可以告诉我，我无论用什么办法都会帮你解决的，你要相信我！”

“你解决不了的！”

云鹰的一句话让马斌的心直接凉了大半截，不过看着她那么伤心，他那是继续道：“即使解决不了的话，我可以听你倾诉的，你这憋在心里多难受呀！”

云鹰沉默了好一会儿之后方才道：“如若有个人已经强大到你无论如何都逃脱不了他的魔掌的时候，你该怎么办？”

“那人很强大？已经强大到几万人都拿他没有办法的程度了？”直觉告诉马斌，她此时应该是在说隐藏在他背后的那个老大。而直接和马斌交手的那个身手极其不错的男子恐怕还只是云鹰所在的神秘组织中的一员而已。

“那还倒不至于，但是他永远都是神龙见首不见尾，你根本就见不到他！”

“见不到他？还有这样的事？”马斌感觉这种情况似乎只存在于惊悚的传说之中了。

“这样的事肯定存在的！你别见怪不怪了！其实我想说的是当你发觉自己的命运从你刚生下开始就被别人掌控，而你无论如何也摆脱不了这种掌控的时候，真是生不如死！生不如死呀！”

说完，云鹰竟然是大吼一声，猛然坐了起来。云鹰见他情绪激动，轻轻地拍着她的肩膀道：“一切都可以解决的，我陪着你一起面对！”

“抱着我……”云鹰说这话时声音很低，以至于马斌感觉自己似乎真真切切地听到了这句话，但是又好像什么都没有听到。不过他还是试探性地伸出手轻轻地搂住云鹰的柳腰，待看到她没有拒绝的时候，他才放心的抱着她。

云鹰在他怀中细声道：“你相信使命这个东西吗？”

马斌摇了摇头道：“这个东西太玄，我从来不相信！”

云鹰深呼了一口气道：“我也不信，但是事实摆在面前，我不得不信……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856520"  chaptername="第191章：云鹰的身世">加入书签</a>
</div>
