    第70章活活砸死

    “来人哪，杀人啦，杀人啦……”李凉的随从惊声高呼，惊动了在附近巡逻的大理寺官差。

    官差们跑了过来，望着满身鲜血，已然没气的李凉，面容严肃：“怎么回事？”

    随从伸手一指程锦：“回大人，是她，是她杀了我家公子？”

    官差们看向程锦，只见程锦的脸上，衣裙上，都溅着不少鲜血，手里握着的那柄匕首，更是鲜红鲜红的，染满了鲜血，她蹲坐着，眼睛贼亮的望着死亡的李凉，笑的格外疯狂：“李凉死了，死了……哈哈哈哈……”

    疯癫的模样，看得官差们皱了皱眉：“先押回大理寺吧。”

    两名官差走上前来，取走了程锦手里的匕首，然后，一左一右的抓住程锦的胳膊，拖着程锦往大理寺的方向走去。

    程锦也不反抗，就那么任由那两名官差，拖着她走，她的目光由始至终都看着死去的李凉，笑的疯癫又疯狂：“哈哈哈……死了，死了，终于死了……”

    “小姐，小姐……”被赶到一边的，程锦的丫鬟，从震惊中回过神，焦急的呼唤着，急急的追了上去……

    大理寺的官差们，也开始拉警戒，勘察现场，询问目击者……

    场面顿时有些混乱！

    大树上的沈千洛：“……”

    事情怎么变成了这副模样？

    她真的只是没有管程锦和李凉的闲事而已啊……

    事情传到寒王府，云倾城惊的目瞪口呆：原文里的李凉，程锦，都是戏份比较多的配角，尤其是李凉，是男主角麾下的侍卫，为男主的登基为帝，立下了一定的功劳，是个有功之人。

    所以，穿到这个世界后，她也曾想过，要不要代替女主，去帮一帮程锦，赢得他们的好感，可程锦，李凉就是两个大奇葩，脑回路非常的清奇，你明明帮了程锦，可到头来，他们不但不感激你，还怨你，恨你，隔三差五的就来刺激你，好似和你有什么深仇大恨似的。

    所以，考虑再三，她还是放弃了帮程锦，就顺着原剧情，让女主去帮程锦，去遭程锦，李凉的怨恨了。

    可没想到，程锦竟然杀了李凉……

    这结果，如果不是寒王府侍卫亲自禀报的，她都不会相信。

    文里，恩爱的让人羡慕的夫妻，互相残杀，一死一被抓，真真是太可惜了……

    女主呢，跑哪去了？如果女主沈千洛能及时赶到，肯定可以阻止这场悲剧的……

    可她却没有出现，李凉，程锦这对恩爱夫妻，就此阴阳相隔……

    唉！

    沈千洛不是程锦的庇护者吗？李凉欺负程锦，调戏程锦的时候，她怎么就没有出现？

    难道是，忙着和寒，和她斗智斗勇，没有了空闲……

    ……

    夕阳西下！

    沈千洛回了战王府。

    远远的，沈千洛看到七、八名身穿沈家军特制铠甲的士兵，站在战王府大门十多米外，低头商量着什么，时不时的抬头看一眼战王府的大门，一副想进，又不好意思进的模样。

    沈千洛走上前，问道：“怎么了？”

    士兵们吓了一跳，看清来人是沈千洛后，他们急忙行礼：参见郡主！”

    沈千洛淡淡嗯了一声，不解的问道：“你们这是怎么了？”怎么一副面色悲凄，满眼沉重的模样。

    士兵们相互对望一眼，一名长相颇为忠厚老实的士兵开了口：“回郡主，上午时分，卑职们随百夫长在军营周边巡查时，卑职们的百夫长，不小心摔下山，摔死了，百夫长家中颇为清贫，又有父母，幼儿需要养育，卑职们虽然凑了一些，但银两实在是太少，便想着前来王府问问，能不能先拿走一部分抚恤金，和百夫长的尸体一起送过去，也好给他父母，幼儿一些支撑，一些安慰……”

    沈家军待遇极好，不管是战死，还是因公殉职，都会得到不少的抚恤金，只是，这些抚恤金，会在调查完事情，确认事情属实后，才会发放，他们现在要抚恤金，要的实在是太早。

    可现在的百夫长家里，非常需要银子，所以，他们便有了先要走一部分抚恤金的想法。

    这想法不合理，他们也知道，所以，才会一直站在这里犹豫不决。

    沈千洛了解的点点头，沈家军的驻地，的确有一面是临着山的，士兵们巡视周边时，也会将那山也巡视一遍，只是，士兵们巡山时，都很谨慎，多年来还从未出现过巡山时摔下来，摔死的情况，那位百夫长，可真是不小心。

    沈千洛心里叹息着，低低的吩咐：“灵香，去拿银子。”

    “是。”灵香领命而去。

    士兵们顿时大喜，非常感激的朝沈千洛深施一礼：“多谢郡主。”

    沈千洛轻轻笑笑：“不必客气。”

    话音未落，沈千洛看到了士兵们身后停着的木板车，木板车上，躺着一具用粗布盖着的尸体。

    粗布应该是匆忙之下拿来用的，非常的小，只堪堪盖住了死者的头和胸口，死者的腹部，四肢，全都露在外面。

    望着死者露在外的腹部，四肢，沈千洛清冷美眸猛的眯了起来：“这就是你们那位百夫长？”

    士兵们顺着沈千洛的目光，看到了木板车上的尸体，轻轻点头：“是啊！”

    沈千洛三两步走上前，仔细查看过百夫长的四肢，腹部，前胸，后背，以及头颅，声音低低：“你们说，你们的百夫长是摔下山，摔死的？”

    “是啊。”颇为忠厚老实的士兵点点头，目光看到沈千洛越来越凝重的面色，他心中一突，说话也磕磕巴巴了：“难……难道不是吗？”

    “当然不是了。”沈千洛目光深深，一字一顿：“你们百夫长，是被人砸死的！”

    “……这……这怎么可能？”士兵们眸子里闪着浓浓的震惊与难以置信：“郡主，您……您没弄错吧？”

    “我以我的医术保证，绝对不会弄错。”沈千洛一字一顿，目光幽深：身为一名懂医术的人，摔伤和砸伤，她分的清清楚楚，百夫长身上的伤，就是砸伤，他是被人活活砸死的……

    (本章完)

