    

    “……空间大道？”

    “……时间法则？”

    帝江、烛九阴眼睛睁的老大，同时惊呼出口。

    “咦！啥……啥意思？”原本还有些心塞的诸玄，闻言不由一愣！

    就连玄冥和强良，在听到帝江他们的惊呼后也神情一滞！

    啥玩意？

    空间？时间？

    这不是帝江和烛九阴分别拥有的法则大道么？他们叫喊个啥？

    帝江顾不上其他，一把拉住诸玄激动的问道：“你能修炼法则之力了？是不是从九环圣刀上悟出来的？”

    在他看来，九环圣刀神秘无比，有着破灭万物的神威。

    九环中更是蕴含着三千法则，亦可助人参悟大道！

    作为刀的主人，要说诸玄能从其上悟出空间法则他一点都不觉得奇怪！

    “不对！不对！还有时间法则！诸玄兄弟这所谓的瞬移绝不简单。其中竟然蕴含着两种至高法则的气息，简直是不可思议啊！”烛九阴也是一脸狂热，上来插了一嘴说道。

    看到两人满脸兴奋之意，诸玄不由彻底无语了。

    领悟？

    我悟你个锤子吆！

    尼玛哥要是能领悟法则，还用发愁没法修炼吗？

    这两个憨批还真是……

    可不管诸玄心里怎么想，帝江却依然大脑袋猛点，一副‘诸玄你很牛笔，我很佩服’的道：“对对！是两种法则！诸玄兄弟，你太厉害了！”

    这不是他们在恭维诸玄！

    实在是因为诸玄现在的状况，着实让他们有些惊喜！

    压抑的日子，终于要解脱了。

    诸玄是谁？

    那可是肉身强大到不讲道理，将他们十二祖巫按在地上摩擦的存在啊！

    这等实力，确实让众人信服！

    这也是众祖巫多年来，一直将诸玄当做自己人的原因之一。

    这些在内部没啥问题！

    可要让其他生灵知道了，还不笑掉大牙啊！十二祖巫在打不过人家的情况下，居然将人给供了起来？

    这话，好说不好听啊！

    多年来，帝江他们也觉得自己兄弟属实有些丢人！

    可现在好了。

    诸玄既肉身无敌，又领悟了两种大道法则在身！

    这像啥？

    巫族啊！

    现在说他不是巫族，谁信？

    如此一来，完全就避免了暴露出十二祖巫被虐黑历史的可能。

    嘿嘿！

    自己人嘛，谁输谁赢重要么！

    ——对于帝江二人的小心思，诸玄自然是猜不到的。

    他更加不会想到，这些满脑子肌肉的家伙竟在内心直接给他改了种族！

    诸玄并未因二人的夸奖而洋洋得意，反而眉头一皱道：“你们确定我这瞬移和法则有关？不是你们感知错了？”

    “不会不会，吾和大哥专修时间、空间之道，如何会感应错？不可能的。”

    烛九阴大脑袋狂摇，直接否认了诸玄的话。帝江也是在一旁点头，完全认可烛九阴的说法！

    “时空之道么？”诸玄托着下巴，心中开始疑惑起来。

    系统临走时送自己的礼包中，可没有修炼法则的能力。很显然，这瞬移的能力得来的有些古怪！

    “难道是……”

    想到当初在戒指中遇到的奇遇，诸玄脸上不由浮现出若有所思的神色。

    “恐怕问题还是出在那条河上啊！”思来想去，诸玄还是将目标锁定在了戒指中的河流上。

    对于系统赠与的这枚戒指，诸玄现在完全不敢小觑！

    尼玛连鸿蒙量天尺都能从里面弄出来，还有啥事是不可能的？

    就在诸玄思考的同时，在场的四大祖巫也在交流眼神。

    ……

    帝江：看来咱们还是小看了九环圣刀啊，诸玄竟然随便就能悟出两大法则。要不叫齐兄弟们回盘古殿，咱再撸它个几千年再说？（贪婪！）

    强良、烛九阴：要的，要的。说撸咱就撸，说不定就撸成准圣了呢！（兴奋）

    玄冥：我……我想多陪陪巫师大人！（羞涩！）

    帝江、强良、烛九阴：嗯？（瞪眼！）

    玄冥：……那好吧！（沮丧～）

    ……

    由于诸玄并没有解释自己如何得到瞬移能力的，帝江他们想当然的就以为是从九环刀上领悟而来。

    可不是！

    那把刀神秘无比，曾在百年内就将十二祖巫给推入了大罗境界，可见其能力是何等的逆天！

    恐怕这洪荒中，根本就不存在更比它更牛13的至宝了。

    现在九环圣刀就悬在盘古殿中，自己等人还傻乎乎不知道去利用的话，简直就是暴殄天物啊！

    “那个，诸玄兄弟！如果你没其他事的话，吾等就先回盘古殿闭关一段时间了。待到后土妹子回来，麻烦你告知她一声可否？”

    巫族向来是急性子！

    既然准备去撸九环圣刀了，帝江就没打算在拖拉下去。

    “嗯！”诸玄随意摆了摆手，示意自己已经听到了。

    几位祖巫见状，也不在打扰他想事情。帝江大手挥动间，众人身影已是消失在了九阴部落！

    。。。。。。。。。。。。。

    三千年岁月眨眼逝去！

    紫霄宫道祖鸿钧的第一次讲道，终于在众人的不舍中完成！

    随着道祖的身影消失，一位位洪荒大能也开始陆续离开！

    大多数人都想着早早回去闭关，也好将自己大罗境界的修为夯实一下！

    唯有后土，一点都不在意这些！

    没办法，

    谁让她们祖巫无法修炼元神，根本就听不懂鸿钧论述的大道呢！

    她之所以坚持来此，也只是想尝试下能否找到修炼元神的办法罢了！再加上需要完成诸玄的一些交代，道祖这三次讲道后土必须要来的！

    此时

    后土秀眉紧蹙，身形在混沌中缓缓向着洪荒飞去。

    此次讲道，她也曾询问过道祖巫族有无修炼元神的方法！

    可鸿钧只给了一个模棱两可的说法，言时间未到，天机不可泄露！

    对于这种打机锋的说法，后土简直不屑一顾！

    有就是有，没有就是没有！

    这鸿钧还道祖呢，也忒不干脆了！

    后土只顾在心中想事情，却根本没发现自己早就被人盯上了。

    “大哥！吾等是在这混沌中动手，还是等进到洪荒后再将其斩杀？”太一面色狠戾，死死的盯着后土背影。

    帝俊沉默片刻后，这才开口说道：

    “莫急！咱们还是等进入洪荒后再动手吧，也算是吾等对道祖的尊敬！”

    此次兄弟二人在紫霄宫受十二祖巫接连折辱，如此大仇他们岂能不报？

    可十二祖巫实力属实太过强大！

    帝俊和太一想要找他们报仇的话，恐怕也只是找虐而已。

    就在两人心中郁闷，不知道该怎么去对付那些祖巫时。

    突然间形式大变！

    也不知那些大块头是怎么想的，竟然在将蒲团让出去后直接走了。

    这下倒好，

    如今只剩下后土一个人在此，岂不正是他们报仇的好机会？

    从紫霄宫出来后，帝俊和太一就盯上了后土，眼神中更是迸发无穷杀意！

    只要先斩杀了这个女人，也算是提前断去巫族一臂！

    反正两人计较已定！

    待此次回到洪荒后，他们就准备组建妖族势力用以对抗巫族！

    此生此世，

    兄弟二人必将与巫族不死不休！        

