    波风水门瞬间开始沉静下来去思考，这到底是怎么一件事情。

    他坐在火影岩上并没有下着青羽看过去，而是向着下方，那已经走着人来人往的木叶村上去看。

    以前在他年少的时候也这样看过木叶村，只是当时的感觉和现在的感觉是完全不同的。

    那个时候他还是木叶村的一员，看着这个村子觉得非常的浩大，那是第一次他愧见家乡的全貌。

    可是现在这个时候一切都开始发生了变化, 他已经成为了这个村子的火影。

    而且不仅如此，他还在跟三代火影进行的斗争。

    这样的事情让他的内心之中产生了一阵阵的唏嘘。

    觉得许多事情在以前都是从来没有想过的事情的发展，果然是那样的，让人感叹人生的神奇。

    青羽刚刚所说的话他全都听到了。

    只是他需要一定的时间来进行消化，因为这件事情本身就非常复杂。

    而且他还是当事人之一，并不像青羽可以看得那么清晰。

    现在这里的所有事情都在向着另外一种层面上发展着。

    一种在他看来难以控制的方向去发展过去……

    “你的意思是……”

    “我们先下手，向着三代身上泼脏水！”

    “让三代的经历变成没有办法安心的向我们出手，而是要先处理起自身的那些事情。”

    “这样只要三代还没有处理好这些事情, 那么他就没有办法将自己洗白, 并且成功地重新坐上火影之位。”

    “你说的是这个意思吧？”

    波风水门的心中微微的惊骇，他发现青羽确实想了许多他之前始料未及的事情。

    波风水门确实是将破解这個局面的希望寄托到了青羽的身上。

    但是他也没有想到青羽居然会这么轻松的就想到了破局的答案。

    而且这个答案看起来非常的简单，并没有实现他所想的，可能会出现极为复杂的场面。

    “没错。”

    青羽点了点头，嘴角微微翘起，他同样没有像在波风水门看过去也是看着下方的木叶村，只是他的心情和波风水门又是完全不同的，两个人处于不同的心情状态之下。

    现在这个时候，青羽的心态依旧还是一个异乡人。

    他在这里是独在异乡为异客。

    虽然倒是没有怀念现实世界的那些种种过往，而是已经融入到了忍者世界之中。

    但是在这里的朋友却并不多。

    波风水门就是其中一个。

    所以青羽决定在这件事情上帮助波风水门。

    “我站在三代的角度上去思考了这件事情的整个过程。”

    “如果想要能够在火影继任大典上逆袭过去，那么有几个因素我觉得是必不可少的。”

    “第一个就是万众瞩目的期待，因为只有当这木叶村所有人的面将这件事情翻转过来，才算是真的反转。”

    “第二个便是他能够以一种相对来说正常的身份走出来，虽然目前这些事情对于三代有些影响，但随着他沉默的离职，让他的影响并不是很大，依旧还可以与你完成火影的交接, 依旧还可以参加火影继任大典的仪式。”

    “第三个便是它可以控制大使馆和团藏的言论, 让这两个人可以随时站出来将事情反转，然后把脏水泼在你的身上。”

    “这三点缺一不可，只要这三点满足，那么就有可能完成逆袭，因为当时在事情发生的时候绝对是非常突然的，而且是万众瞩目的那些事情曝光出来以后的影响绝对是非常恶劣的。”

    “所以这件事情哪怕是污蔑了你，就是一盆脏水生生的泼在你的身上，但只要在第一时间甚至未来的一段时间里，你没有办法解释清楚，那么这件事情最终就将你吃了一个大亏。”

    “这就是三代的一个策略！”

    青羽一句接着一句的说道，在他说到最后的时候，波风水门也跟着点了点头，因为他明白青羽说的就是现在三代正在做的事情，而且在听完这些话之后，他浑身泛起一身身的鸡皮疙瘩，整个人都觉得非常的阴险。

    这种行为简直让人防不胜防。

    波风水门想到这些之后，身体忍不住颤抖了一下。

    “可恶！”

    波风水门双拳紧紧攥在一起, 他明白这种事情如果不是他与青羽共同讨论出来, 可能现在都还不知道这个事情究竟是什么样的一种结果，那么对于他来说, 这就是一场非常让人难以抵抗的一种措手不及的方式。

    尤其是当青羽一步一步将三代可能做的事情剖析清楚之后，他更加感叹三代的用心险恶，因为在这种情况之下，别说是他，换成任何一个人可能都会难以应对。

    “我们该怎么办？”

    波风水门非常好奇地问出了这样一句话，因为他很清楚现在的现象就是这样，他必须要让自己能够站在一个非常有价值的地方上，但是却又不能让整个事情变得太过于难堪，必须能够在这个被动的局面变得主动起来。

    波风水门知道青羽肯定有答案，但是并不知道这个答案究竟是什么样的，所以他像是青羽提出了自己的问题，希望能够在这里得到一个解决。

    随即。

    波风水门转过头去向着青羽看了过去，没有再继续看下面木叶村的风景，因为他知道现在的木叶村就算是太华丽，那么如果他没有成为火影的话，则跟他一点关系都没有，甚至他还有可能成为一种木叶村的罪人。

    这样的转变是他根本不想看到的，他一门心思都放在木叶村的身上，希望能够通过自己的能力让这一切发生转变，但是如果因为三代的做法让他从原本的这个可以更好的事情发展上，变成了这样被人当做落魄穷寇一样对待，那么他的内心将会完成一种崩塌。

    这并不是他想要做的事情。

    波风水门只是想要成为火影，然后将木叶村也领到一个新的高度，但却没有想到被迫着要和三代斗智斗勇。

    甚至于斗狠！

    只要想到这里，波风水门内心之中就有一种非常无奈的感觉，他希望能够通过自己的手段去扭转木叶村的乾坤，让一切都变得更加好。

    “我有办法。”

    青羽立即点点头，现在来到这里并没有任何的隐藏，因为他很清楚当下就是要向波风水门透露出一些他的计划，只有将这些计划让波风水门了解到，才能说继续后续的事情。

    现在已经到了让波风水门心里有一些底气的时候了。

    青羽在与波风水门聊过之后，便想着两三天之后再找波风水门说，但却并没有想到在这个结骨眼上晓组织的三人组到来了，而波风水门因为这段时间以来一直心思沉浸在三代的身上，所以在考虑事情的时候可以说非常的谨慎。

    这也导致了很多事情其实像这样去发展，而青羽也看出来波风水门这种忧虑，若是这种忧虑，在长时间持续下去很有可能会产生一种反的效果，比如说被其他人看到加以利用，认为波风水门并不是适合作为木叶村的四代目火影，届时若是出现什么变故便得不偿失了，毕竟三代其实真正的来说是什么计划都没有的。

    也正是因为这样的一种事情。

    青羽现在决定开始将事情向着另外一个方向反转。

    那就是借着这一股气势，直接将他未来要做的计划说出来。

    “最开始我在思考的时候也在想如何破解现在的这个局面，因为这个局面从设定出来就可以看得出来是非常的精妙一步接着一步，将我们引导到一个危险的边缘，当我们正常能够反应过来的时候，其实已经晚了。”

    “所以我们能做的其实并不是那么简单的事情，而是要将三代的计划破坏掉。”

    “这也是我能够想到唯一的解决办法，如果不破坏三代的计划，让三代的计划顺利的执行下去，那么到火影进任大典的时候，无论他什么时候动手，我们都是非常被动的，所以这也是我一开始说的，我们要主动出击不能将主动权放到别人的手上。”

    “我们在聊过这些话题之后，我一直在想如何主动出击，因为这并不是一件简单的事情，若是贸然没有弄好的话，很有可能会付出一些其他的代价。”

    “我最担忧的代价就是适得其反，因为我们做的多了反而出现了我们难以承受的代价，那样就会显得得不偿失。”

    “所以我在小南和一乐拉面的事情上模拟着三代的方法，将这个计划往后推延了下去，而在做这个计划的过程之中，我将自己带入到了这个观点内，我就明白，如果想要促成这个计划，我需要做出什么事情，而如果什么事情受到阻碍，我是无法做成这个计划的。”

    “这就像是一种下棋的思维，我如果想要打造这个目的，那我应该做出哪些步骤，现在三代想要将你拉下火影之位，那么他应该做的那些步骤就是我刚刚所说的那几点。”

    “所以我们只要将那几点堵死就可以了！”

