    “真的？这么好吗？”况云先将信将疑。

    他其实还是很信任姜筱的，但是现在姜筱说的铺子涨价数十倍，他还是觉得有点儿夸张了。

    姜筱点了点头，再一次很是肯定地说道：“真的，你再考虑考虑，卖了真的不划算。”

    她想了想，又道：“如果你确实需要钱的话，可以把房子先卖了。”

    况云先苦笑，“伯父说如果不让他回京城了，那便都卖了，省得以后况辉芝那边也找事，也担心晴晴被她妈教坏了，回来讨房子或是铺子，所以都卖了，钱抓在手里他放心。”

    姜筱忍不住腹诽。

    也怪不得肖芳要跟况侃之离了，本来就只有况晴晴那么个女儿，还防着，抱着一堆钱能做什么？

    不过，像况晴晴那种人她也不会同情。

    “那你可以把那间铺子自己买下来。”

    “我哪有那么多钱。”

    姜筱顿了一下，“要不我借你？”

    看着况云先，她脑海里想到的是以前过年的时候他上门拜年，给她和小雪团送红包的样子。

    她的朋友本来就极少，所以但凡能够成为她朋友的，她其实都很愿意经营好这一段友情。

    所以，纵使她觉得这房子和铺子买下来之后是大赚，也想跟况云先说清楚，给他自己留着。

    她这句话让况云先彻底震住了。

    本来他以为，因为况侃之的事情，姜筱会连带着他也疏远讨厌，因为他开口跟他们讨了交情，让他们放了况侃之。

    他以为他们的交情至此就断了，以后与姜筱最多也只能远而思，见点头淡淡之交。

    为此，他还曾经深夜买醉，一个人捂着脸流泪。

    但是现在姜筱对于他却依然是毫无芥蒂！

    甚至，还要借他这么大一笔钱！

    他的收入，孟昔年应该知道得清楚，姜筱那么聪明也多少心里有数。十二万，他不知道得花几年才能够还清。

    可是她还是愿意借他。

    而且他知道姜筱的为人，只要她开口说出来，那就是真的想借的。

    况云先的眼睛一热，鼻头发酸，几乎有些忍不住要泛起泪花。

    他掩饰地转开头去，假装望了一眼从楼梯上来的客人。然后用力眨了几下眼睛，把泪意压了下去。

    他一个大男人，真是丢脸啊。

    况云先平息了一下，转了回来，对姜筱说道：“谢谢你小姜。”

    你一定不知道，刚才的话给了我多大的能量。

    “但是不用了，你知道的，我也没有多少想要的，现在的工作很稳定，工资也够花，还略有积余，平时如果说去辅导一下书法，以及协会的工作，还有额外收入，所以真的够了。”

    他想要跟她说明一下自己的收入，也算是回应她对自己的一片真诚。

    “我也不傻的，伯父说了，我帮他处理这些，房子铺子卖了之后会给我两成。再说了，如果我把铺子买下来，也怕以后会再起事端。”

    如果铺子在他的手里，万一以后真的涨价了，况晴晴回来，或是况侃之后悔了要拿回去，他无疑于惹事上身。

    他的性格也注定没有办法像孟昔年和姜筱那么果决，所以多一事不如少一事吧。

    