    眼前白茫茫的一片。

    身体轻飘飘的，仿佛没有重量。

    瞳孔渐渐聚拢，浮现出四周景色的轮廓，白色的墙壁，白色的天花板，墙上挂着一个……

    好像是十字架，还是铁做的。

    “你醒了？”

    耳边传来声音，陈兴下意识地转过头，一张温柔美丽的脸映入了眼中。

    唇边带着淡淡的微笑，正目光柔和地看着他。身上穿着一件水蓝色的战斗牧师袍，显得端庄典雅，温婉大方。

    看着眼前熟悉又陌生的面孔，他不禁露出迷茫的神色。

    “怎么，昏睡了两天，就不认识我了？”

    对方笑着问道。

    “没，没有……”

    陈兴连忙否认。他要是敢说不认识对方，估计马上就要大难临头了。软玉温香和火山爆发之间，或许只有说错一句话的距离。

    可他还是忍不住地疑惑，他明明记得自己跟阿丽雅在一起，怎么就变成叶阳白柳了？

    脑袋里空荡荡的，仿佛宿醉过后的记忆断片，他什么都想不起来。

    他感到有些头痛，用力地抓了抓头发。

    “没有伤着脑袋吧？”叶阳白柳起身摸了摸他的额头，翻开头发检查了一遍，确定没有问题后又坐了下来。

    陈兴左右张望，看清了房间的情况。他能认出来，这里是大圣堂后面的病房，专门提供给伤患使用的。

    “你们到底去做什么了？”叶阳白柳问道，“蕾西送你回来的时候，你已经昏迷不醒，四肢粉碎性骨折，韧带断裂，身体多处淤伤，就像，就像刚被一辆火车碾过……”

    “什么？”陈兴大吃一惊，“你说是蕾西送我回来的？”

    “准确的说，她是把你拖回来的，扔在大门口，是我出去把你捡回来的。”

    一想到自己昏迷不醒的时候落入蕾西手中，他就感到背脊发凉，下意识地把手伸进被子里，摸索身体的各部分。

    看着陈兴的反应，叶阳白柳一时忍俊不禁，笑出了声音，“好了好了，不用检查了，东西都还在，没缺什么零件。”

    听她这么说，陈兴顿时松了口气。蕾西那毒妇，说不定趁机拆他几个零件下来，那可就完蛋了。

    “我昏迷多久了？”陈兴问道。

    “在我这里是两天。”叶阳白柳回答道，然后脸色一板，佯怒道，“你老实交代，跟武器店老板娘去干什么了？”

    陈兴抬起手，激活手腕上的黑表，看了下日期。从回巨蜥城那天算起，他至少昏迷了四天时间。

    这四天的前两天里，到底发生了什么？

    “你等等，让我好好想想……”

    “嗯，你慢慢想，我去给你拿点儿牛奶。”

    叶阳白柳出去后，陈兴坐在床上，努力回忆。

    他记得，回巨蜥城那天他去了千烛大厅，见到了阿丽雅。

    然后他们聊了一会儿，一切看起来都挺正常的，就是臣下面见主君的正常交流。

    他想起来了，因为杰出的战功，又可能是聊得比较开心，他获得了主君的奖励。

    而奖励的内容是，一只蝼蚁获得了取悦巨龙的机会……

    我呸！

    一个男人获得了征服巨龙的机会。

    记忆逐渐复苏，他记起了更多的事情。

    他取悦了……不，他征服了巨龙没有？

    从一些碎片化的记忆中，他得出了结论，男人最终征服了巨龙。

    征服高山，征服海洋，征服天空。

    在记忆中，他开了大车，一辆比叶阳白柳这种怪兽越野车更大的后八轮集装箱大卡车。

    动力十足，开起来十分带劲。

    他想起了很多细节。

    从一只白得晃眼的小脚开始，然后是霸道的大白腿、可爱的小肚脐、性感的马甲线、好玩又好吃的36D，最后是温软湿润的小嘴。

    一股清香萦绕鼻间，仿佛回到了缠绵的那一刻。

    刚开始的时候，他们就像久别重逢的小情侣，你侬我侬，干柴烈火，一切都顺理成章，宛如梦幻般美好。

    他们一起遨游天地，在大海翻滚嬉闹，在云间浮浮沉沉，在星空逍遥自在。

    是的，一切都是那么的美好。

    再往后，记忆变得一片空白。如同白雪覆盖的世界，白茫茫一片，什么都没有。

    “后来发生了什么？”

    他用力地抓了抓头发，努力回想当时的情况。

    但不知道为什么，无论他怎么努力，就是想不起来。

    “别勉强自己……”

    头顶传来温软的声音。

    叶阳白柳拿着一杯热牛奶在他身边坐下。她吹了吹牛奶上的热气，尝试了一口，递给陈兴，“喝点儿热牛奶，会对你有帮助的。”

    直到这时，陈兴才感觉到嗓子干得快要冒烟了，接过牛奶灌了一大口下去。温度刚好合适，不冷不热，叶阳白柳果然是个细心的好女人。

    “你想不起来吗？”叶阳白柳关心地问道。

    陈兴摇了摇头。记忆中存在着大片的空白，越往后就越模糊，只剩下一些支离破碎的画面。

    “可能是过激反应引起的记忆丢失。”叶阳白柳说道。她之所以这么猜测，是因为陈兴被送回来的时候受了非常严重的伤，她至少用了两个大治疗术才治愈对方。

    陈兴听说过这个病症，就是当一个人遭到难以承受的心理创伤时，为了维持自我的存在，免于精神崩溃，大脑自主产生的自我保护机制。

    那段无法承受的记忆将会被大脑强行抹去，就像一些女性遭遇了强暴，事后失去了记忆。

    他被强暴了？

    想到这点，他整个人都不好了。

    他是男人，不存在什么被强暴的问题，更何况对方是女的。

    不自觉地，他露出了紧张的神色。

    “想不起来就算了，别勉强自己……”叶阳白柳安慰道。

    “你能不能告诉我，我受了什么样的伤？”陈兴抓着叶阳白柳的手问道。

    他必须找回这段记忆。在他昏迷的这段时间里，到底发生了什么？如不弄清楚，他将会寝食难安。

    “具体点儿，不要漏掉细节。”他强调道。身体的创伤，可能是唯一的线索。

    叶阳白柳整理了一下思路，说道，“你像是跟什么怪物搏斗过，肩膀粉碎性骨折，像是被一股巨大的力量掰扯……”

    “咔嚓！”

    陈兴的脑海中响起清脆的裂响，那是骨头被硬生生掰断的声音。

    “呃啊！”

    在这一瞬间，巨大的痛楚袭来，他疯狂地抱住双肩，发出痛苦的哀嚎。

    叶阳白柳连忙起身抱住他，“没事了，没事了，你已经安全了，这里没有人能伤害到你。”

    38F的温软的怀抱让陈兴逐渐冷静下来。

    “还，还有呢……”

    “你的大腿骨像是被什么东西碾压，断成了十几节……”

    “呃啊！”

    剧痛再次传来，陈兴禁不住地发出嘶吼。虽然身体上的创伤已经痊愈，但这是精神层面的创伤，无法治愈。即便已经过去，回忆起来的时候依然会感到巨大的痛苦。

    叶阳白柳有些心疼地抱着他，“我可怜的小男人，你到底遭遇了什么？”

    记忆依然大片空白，但是多了一些支离破碎的片段。

    母猪肉？

    叫爸爸？

    多种迹象表明，他很可能是玩脱了，然后遭到了恼羞成怒的阿丽雅的报复……

    一些无法深入思考的片段给他带来了巨大的寒意，仿佛潘多拉的魔盒，带着恐惧与毁灭，让他不敢深入探究。

    鲜血浸泡的王座上，他目光空洞地看着前方，四肢失去了知觉，仿佛堕入无边的黑暗。

    我们来玩个游戏吧！

    嗯，真乖~

    叫妈妈！

    呵呵呵~

    真可爱！

    妩媚的声音在脑海中回响，透着一种无法形容的邪恶，让人不寒而栗。

    女恶魔似乎在跟他玩过家家，似乎还玩得很尽兴……

    角色扮演？

    家庭生活？

    他不敢再想下去，光是一点儿零星的片段就让他失去了面对过去的勇气。

    那种痛苦，绝不是三言两语能说清楚的，简直是罄竹难书。

    他所遭遇的痛苦和屈辱，仅仅是冰山一角。再想下去，他很可能失去做人的勇气。

    如同快进的录像机，他掠过了女炎魔的部分，直接去到了最后。

    他似乎看见，在那个静谧幽深的大厅里，他像个被玩坏的玩具娃娃一样，被遗弃在王座上。

    依稀的烛火中，两条修长的大腿朝他走来。

    一双高跟鞋交替前行，清脆的脚步声回荡于穹顶。

    蕾西！

    下一个画面，她站在王座前，居高临下地看着他，眼中尽是冷漠和鄙夷，就像在看一条死狗。

    没错，她就像在看一条死狗，甚至连幸灾乐祸都懒得去做，目光里只有冰冷和不屑。

    “你想起来了吗？”耳边传来叶阳白柳关心的声音。

    陈兴点了点头。虽然中间有很大一段空白，至少有二三十个小时的样子，但整个事情的经过他是清楚的。

    “那你老实告诉我，你跟武器店老板娘去做什么了？”叶阳白柳单手叉腰，审问道。

    “我们经历了一场残酷的战斗……”陈兴说道。他不可能说实话实说，因为实话实说的结果就是另外一场灾难。

    真相，必须深埋在土里，永远不能揭开。

    “我估计也是……”叶阳白柳自言自语地说道，“要不然你也不会受这么重的伤。”

    “不过……”她面露疑惑，“王宫里到底有什么东西这么危险？如果有的话，我们必须提醒清燕，让她避开危险。”

    陈兴背脊一凉，是啊，守卫森严的王宫里怎么可能有危险！

    眼看就要露出破绽，陈兴飞速思考，如何圆谎。

    “是暗流生物吧？你和武器店老板娘沟通时空暗流，然后被古神追踪到了？”叶阳白柳猜测道。

    陈兴简直想抱住对方，狠狠亲上一口，“是的，就是这个样子！”

    真是个好女人啊！居然自己就脑补出来了，不用他去想借口了，真是太贴心了！

    “虽然武器店老板娘是挺厉害的，但你们也要注意安全，沟通时空暗流是非常危险的。”叶阳白柳劝说道。

    “嗯嗯……”陈兴点了点头，表示知道了。

    “你先休息一下，我去给你弄点儿吃的。”叶阳白柳起身说道。

    “等等！”

    陈兴一把抓住叶阳白柳的手腕，后者疑惑地看着他。

    “我现在不饿……”他做出一副可怜的样子，“就是感觉有点儿冷。”

    叶阳白柳从他的眼神里读懂了他的意思，当即白了他一眼，“这才刚睡醒，就想干坏事了？”

    “我受到了严重的精神创伤，需要一个好女人的安慰。”陈兴认真地说道。

    之前发生的事情实在太过于痛苦和屈辱，玻璃心碎了一地，他急需重新找回自信。

    女人的温柔是男人最好的疗伤药。他需要在叶阳白柳的身上找回面对生活的勇气。

    “真是个坏家伙！”叶阳白柳咬着嘴唇，嗔骂道。不过她并没有拒绝陈兴，而是绕过病床，将窗帘拉上，然后解开了衣领的扣子……

    “我感觉我快要死了。”陈兴可怜巴巴地说道，“我感到很沮丧，很绝望。”

    这是他的真心话，就算是一点点支离破碎的记忆片段，都能让他产生生不如死的感觉。

    他感觉他的尊严被踩在了地上，被无情践踏，踩得稀烂。

    “可怜的小男人，你到底遭遇了什么？”叶阳白柳坐上床，把他抱在怀里。

    “我遇到了一个非常可怕的怪物，非常可怕……”陈兴重复道，脑海中不断回响起女炎魔邪恶的笑声。

    “有多可怕？”叶阳白柳在他耳边问道，“比暴食君主还可怕吗？”

    “暴食君主和它相比，就是个渣。”陈兴说道，“比暴食君主可怕一百倍，不，一千倍，一万倍……”

    “那确实挺吓人的。”叶阳白柳怜爱地说道，“你一定吃了很多苦头，我可怜的小男人。”

    “所以你要对我温柔一点儿。”陈兴要求道。现在的他，感觉自己脆弱得就像只蚂蚁，轻轻掐一下就死了。

    “你要尽你最大的努力，对我温柔。”他强调道。

    “好好好，我会像对待小宝宝一样对你……”

    “什么，小宝宝？”像是触及到某种伤患，陈兴浑身冰冷，激动地叫道，“不是小宝宝，这里没有小宝宝！”

    “嗯嗯嗯，那就不是小宝宝，是离家出走的小少年，又坏又任性，好不好？”叶阳白柳商量道。

    “这里没有少年！”陈兴叫道，“我的字典里没有小这个形容词！”

    “这也不行，那也不行，你到底想怎么样啊？”叶阳白柳眉头轻蹙，有些不高兴了。

    “总之不能小。”陈兴说道。

    “那就把你当成快要死的老教授，这总可以了吧？”叶阳白柳没好气地说道。

    “这个可以！”陈兴双眼放光，“就这个了！”

    “好好好，教授大人，只要您高兴就好……”

    “老师，您的腰还疼不疼，要不要学生给您揉揉~”

    “老师，学生给你准备了水蜜桃，要不要吃吃？”

    “你这个是木瓜，不是水蜜桃。”教授大人说道。

    “学生才疏学浅，分不清什么是木瓜，什么是水蜜桃，但老师说是木瓜，那就是木瓜。”

    “学生愚钝，还望老师多指导~”

    “老师您慢点儿，您伤才刚好，不能做剧烈运动……”

    “哎呀，老师您别急呀，啊，学生，学生整个人都是你的，啊，啊……”

    “啊啊……”

    渐渐地，说话声被绵长的喘息所取代。

    第二天，陈兴从大圣堂里出来，精神状态恢复了不少。好女人的慰藉就是不一样，如同充电加油，让人焕发新生。

    不过他感觉回血只回了一半，另外一半还要找人处理，于是他找到了长公主殿下。

    “找我有什么事？”侍卫处的门前，蕾西双手抱胸，冷冷地问道。

    “听说是你把我送去大圣堂的？”陈兴问道。

    “所以你是来感谢我的吗？”蕾西问道，目光里透着几分不屑。当然，在陈兴面前，她不敢表现得太明显。

    “听说你是把我扔在那里的。”陈兴淡淡地说道，“就像扔一块破布。”

    蕾西脸色一变，警惕到，“你什么意思！”

    “我有没别的意思，就是想跟你玩玩。”陈兴目光愈发地冰冷，“去你的长公主塔，还是找个酒店？”他看了眼侍卫处的大门，“只要有地方，在这里也行。”

    减压的方式通常有两种——慰藉和宣泄。

    慰藉就像治疗内伤的药，由内自外，滋养五脏六腑。

    宣泄则是止痛药，见效快，药性猛，虽然不像内伤药那样能根治，但立竿见影，马上就能止住伤痛。

    此刻的陈兴就像挨了上司的骂就去骂下属的中层干部一样，在阿丽雅那里丢失的尊严就在蕾西身上找回来。

    因为他不可能去找阿丽雅报复，那绝对是另外一场悲剧。他要么自己消化，要么向下宣泄。

    虽然看起来有些不公平，但这就是人生。

    除非能爬到世界的最顶峰，否则谁也无法避免成为被宣泄的对象。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，现实就是这么残酷，人生就是这么无奈。

    但如果把遇到的事情当做是一种世界的常态，也就没那么难以接受了。

    “你说过，你不会碰我的！”蕾西失色叫道。随即意识到自己的声音太大，环视左右了一圈，发现没有其他人后松了口气。

    “那是之前。”陈兴恶狠狠地说道，“你的态度让我很生气。”

    “那时候真该把你杀了！”蕾西咬牙切齿地说道。

    “下次记得别手软。”陈兴建议道。

    “你，你真是我见过的，最卑鄙的小人！”蕾西气得浑身发抖，那对饱满的36E剧烈起伏。

    陈兴露齿一笑，“我会当做是对我的称赞。”

    “带路吧。”陈兴做了个请的手势，“我还没见过长公主塔是什么样子的。”

    蕾西咬碎银牙，厉声道，“我决不会让你玷污我的居所！”

    “去酒店吗？可以啊……”陈兴露出残酷的笑容，“我敢保证，明天倾城公主和神秘男人开房的照片会成为各大报纸的头版头条。”

    “当然，只要你愿意，在侍卫处也可以。”陈兴说道。但其实他不会选择在这里，因为叶阳清燕在，不小心碰见就麻烦了。他只是用来羞辱对方的，因为要面子的蕾西绝不可能让自己在手下面前出丑，所以这个选项对她来说形同虚设。

    果然，在蕾西怨恨地看了陈兴一眼后，走向了自己的长公主塔。

    第二天，陈兴从长公主塔里出来，神清气爽，有种满血复活的感觉，仿佛整个世界都是光明的。

    昨晚他尝试了长公主塔的豪华浴池，睡了长公主的橡木大床，最重要的是，他还睡了长公主本人。

    真是一次愉快的体验。

    叶阳白柳和蕾西都是比他高的女性，虽然比不上开卡车，但也是大号越野车，很有征服感。

    他要用征服者的记忆覆盖那些被征服的记忆。

    临走前，他像吩咐叶阳白柳那样吩咐了蕾西同样的事情。

    “我在城里的这段时间，只要你们进入或离开千烛大厅，都要发信息给我。”

    他之所以这么要求，原因很简单，他要确保叶阳白柳和蕾西都在的情况下才会去千烛大厅，否则他说什么都不会去了。

    他再也不愿意跟阿丽雅单独相处，那简直比要了他的命还更让他感到害怕。

