    第256章 不认识的罗非鱼

    ……

    夜，无名小山谷，响起一群娘们叽叽喳喳声音。

    头顶一轮小太阳，将小山谷点亮，俨如白昼。

    照明，取暖，这才是太阳之光正确使用方式。

    原本帝蕾娜还有些适应不了海贼宴会气氛, 可随着时间推移，小女皇整个人就如同脱缰野马。

    即使罗非鱼想再套上缰绳，都险些被恒星能量螺旋升天。

    一百多莺莺燕燕，几个人，十几个人围在一起，席地而坐, 面前点燃篝火, 食物就摆在篝火旁，不用担心变凉。

    大家一起说说笑笑, 大口喝酒，大块吃肉，帝蕾娜这个烈阳女皇哪经历过这种豪放场面。

    一见之下，惊为天人。

    自由，那是自由的气息再向自己招手！

    别说烈阳，就是雄兵连那群二货，都没这么玩过。

    钢琴声响起，都是一些没听过的音乐。

    几个妹子衣服都不换，跑到人群中央临时用木板搭建的舞台翩翩起舞。

    不是正经舞蹈，就是几个人抱在一起伴随着节奏又蹦又跳，扭腰摆臀，摇头晃脑。

    好在都是一等一的佳人，不止不显难看，反而十分热闹，一度将宴会气氛带入鼎沸。

    “罗非鱼，过来一起跳舞。”正端着酒，看着一群耍酒疯的女仆载歌载舞。

    顺着声音看去, 罗非鱼不由一愣, 哭笑不得。

    不知什么时候，帝蕾娜有样学样，蹬掉高跟鞋，端着最起码一升的酒杯，跑到舞台发疯。

    小脸红扑扑，说话都有些大舌头，明显处于喝懵逼的状态。

    回忆起原著帝蕾娜喝大，跟苏小狸在市中心用恒星能量放烟花，罗非鱼就想笑。

    “明明酒量不咋地，跟一群海贼喝酒，蕾娜你怕是疯了。”心里同情小女神，罗某人也不是放不开的人。

    举起酒杯，等众人注意力集中到自己身上，立即单手掐腰，大声吼道：“可爱的部下，今天是山谷庄园正式完工的日子，大家举起酒杯，干杯！！！”

    “干杯！！！”

    有罗非鱼这个主人带头, 现场气氛顿时如火上浇油，热情刹那拔高无数倍。

    碰杯声音，吨吨吨喝酒声音，响彻夜空。

    海贼世界出来的人，尤其是大海上讨生活的人，没几个不喜欢宴会。

    钢琴声，大提琴，小提琴，女孩清亮嗓音。

    舞台，罗非鱼刚一登场，顿时成为全场焦点。

    好在大家心里有逼数，把最先上前的机会给了帝蕾娜。

    “大家继续！接着奏乐，接着舞。”

    挥舞着酒杯，一手揽住帝蕾娜肩膀，与所有人一样，两人很自然跟着节奏跳起鬼畜舞蹈。

    正规舞蹈那是用来欣赏的，现在的气氛，热闹就好，开心就好。

    坐在客厅台阶处，喝着葡萄酒，看着罗非鱼和帝蕾娜，还有一群海贼妹子赤着脚，跳毫无美感的踢腿舞，红薯与徐渭熊表情截然不同。

    红薯始终挂着轻笑，偶尔还要对舞台挥挥手，眼睛笑弯。

    只要主人主人做的事，无论别人看起来多丢人，小红薯都选择支持，完全不在意别人看法。

    与她相反，徐渭熊皱着眉，虽然努力融入，有些事仍然无法放开。

    就比如，看到舞台罗非鱼那辣眼睛的踢腿舞，她就不忍直视。

    几十年了，努力想看清自己主人是个什么性格。

    每次自以为看清，却又每每出现错误，让人忍不住继续探究。

    “芜湖......。音乐再大声一点，大家干杯！”

    一手搂着双颊通红，晃晃悠悠的帝蕾娜，肩膀坐着被突然抓过来的达斯琪，罗非鱼兴奋的举起酒杯，对着一众女仆大吼：“为了未来，干杯！”

    “为了主人（老大）未来，干杯！”

    罗非鱼举杯，除了已经喝蒙圈的人，没人不给面子。

    碰杯声音，喝酒声音，响彻整个山谷庄园。

    见便宜女朋友没有自己搀扶，就要站不稳，罗非鱼拍拍坐在自己肩膀的达斯琪“下来，我送蕾娜进去休息，你们继续。”

    “好...。”坐在罗非鱼肩膀太显眼了，达斯琪几次见到了来自汉库克凛冽眼刀，早想离开是非之地。

    可惜，他是抓到肩膀的人，不敢坏了主人兴致。

    现在主人开口，达斯琪自然开心，第一时间一跃而下。

    “你们继续，我送蕾娜进去休息。”

    抬头看看头顶人造太阳，心里赞叹蕾娜靠谱，都喝懵逼了，能量仍然稳定。

    把女孩抱在怀里，在无数女仆注视下，大模大样走向房间。

    远在大气层外，来自烈阳的眼镜妹子见状，眉头拧成川字。

    咬住娇艳欲滴的红唇，用力握紧拳头。

    “不行，女皇喝多了，罗非鱼女色方面，人品不值得信任。

    要不......。”眼镜下，精致的小脸蛋写满纠结。

    “别动，我还能喝！”迷迷糊糊察觉到声音越来越小，帝蕾娜睁开朦胧双眼。

    模糊看到是自己男朋友，顿时不乐意挣扎。

    宴会还没结束，作为主母，提前退场太丢人了。

    雪白的玉足上下摆动，明明是三代神体，挣扎的力量却小的可怜。

    “能喝，能喝。

    回屋歇一会，回来等你继续喝。

    乖，听话。”搂紧怀中挣扎的醉鬼，如同哄孩子。

    跟在身后，准备随时服侍的红薯和徐渭熊微微有些愣神。

    红薯陷入某种回忆，徐渭熊则吃惊看向罗非鱼，心说：“罗非鱼，什么时候这么有耐心？

    这就是，夫人和我们之间的不同？”几十年，接触的都是女仆团成员，徐渭熊都快忘记，正牌夫人的不同之处。

    以为除了红薯，便宜主人对谁都一个样。

    有需要叫来陪一晚，没需要就该干嘛干嘛去。

    眼底有着不甘，徐渭熊终于明白，罗非鱼其实也可以对红薯以外的女人温声细语，照顾有加。

    不...，即使红薯，估计也比不上主人怀中女人。

    “你们俩在屋照顾蕾娜，我出去陪陪其他人。

    今天大家久违的开一场宴会，要是因为蕾娜中断，对她影响不好。”对着两女轻轻嘱咐，罗非鱼宠溺点了点晕乎乎的小女神额头，转身出门。

    “连主母在大家心里印象都考虑到了，主人对主母真好。”望着主人离开背影，红薯羡慕看向身边徐渭熊说道。

    眼中没有一丝嫉妒，因为她知道，被主人亲手养大，自己和外面那些女仆不同。

    至于证据，唯一传授自己的御剑术，就是最有利证明。

    “呵...。”嗤笑一声，徐渭熊白了红薯一眼，不屑道：“别得了便宜还要卖乖，也别想着试探我。

    我刚才就是吃惊主人也有对你以外的人温柔一面。

    要是想搞事，几十年了，也不会等到今天。”

    话毕，两人配合着一个扶起帝蕾娜，一个将女孩刚刚开宴会弄脏的短裙，小背心褪去。

    红薯扶着帝蕾娜躺下，拿枕头垫好，徐渭熊则四处扫视一圈，最终找到浴室。

    很快，端着温水和热毛巾从浴室出来。

    几十年了，她已经学会了伺候人，手法丝毫不输红薯半分。

    罗非鱼这边，让红薯两个照顾帝蕾娜，刚回院子没多久，就察觉出异常。

    不止他，许多还清醒的女仆都停下动作，同时仰头看向天空。

    透过人造太阳发出的光亮，映入眼帘的是从天而降的大火球。

    放出见闻色，众人蹙眉，放下酒杯，神色变的警惕。

    见闻色感知中，一个体态妖娆的身影就藏在火球中。

    亦或者，火球本就是全身冒火的人。

    （求推荐，收藏。）

    (本章完)

