    “秽土转生...么...”

    寂静的走廊内，两个人一前一后的脚步声很清晰。

    逐渐走入到了黑暗之中。

    而走在后面的药师兜微微推了推鼻梁上的圆框眼镜，镜片反射光亮，内心忍不住有一些心潮澎湃。

    他对于这门禁术早就已经觊觎已久了，传说中可以沟通幽冥，让死人转生的忍术。

    他甘愿在大蛇丸这里当助手的其中一个原因就是想要找机会学到秽土转生。

    而更加没有想到的是大蛇丸居然要在这个时候秽土转生出来那个人...

    五代目火影在忍界已经成为了一个无法磨灭痕迹的传奇人物。

    药师兜谨慎的看了一眼走在身前的大蛇丸。

    而走在前面的大蛇丸眼眸也微微斜了斜，似乎察觉到了身后的药师兜正在看他。

    但他没有转过头来，随后金色的竖瞳回归到了原位，嘴角勾起了一丝寂静阴冷的笑容，不知道在笑着什么。

    宇智波辰其实对于药师兜来说很熟悉。

    药师兜生长在孤儿院，他的养母药师野乃宇就是宇智波辰曾经在根部的同伴。

    后来离开了根部之后自己经营了一家孤儿院，而且因为和宇智波辰关系莫逆的缘故，这所孤儿院还得到了许多木叶村的资金拨款。

    总体来说药师兜受到过宇智波辰很多恩惠，甚至小时候还吃过宇智波辰亲手下厨烧的菜。

    然而，世事无常。

    药师兜也不想要背叛村子，但他更想要活下去，并且活的更好，证明自己的价值。

    随后。

    两人一前一后走进到了一间更深处的地下实验室内。

    音忍村的地下实验室如同蚂蚁巢穴一般四通八达，整座音忍的地下似乎都被掏空了，地下实验室的规模甚至要比音忍村还要大，蕴藏着很多的秘密。

    音忍村看似低调，但实际上已经积蓄了很强大的力量。

    而如今大蛇丸和药师兜走进的这座实验室与其他实验室并不同。这里空空荡荡，没有各种各样闪烁着指示灯的仪器，只是一个空旷的场所。

    六根石柱支撑在天花板之上，当中是一个四方台阶，下方地面上满是复杂的符文。

    这里似乎是一个实验练习结界和封印术的地方。

    而在复杂符文的中央，此刻正有一个祭品蒙着双眼，双手被反缚，跪在地上。

    看到这个祭品，药师兜的瞳孔微微紧缩了一下。

    带着圆框眼镜的青年目光微侧，看了一眼大蛇丸的背影。

    这个人他认识，是他刚刚在音忍村内收的一名心腹，药师兜想要让他去办一些不希望大蛇丸知道的事情。

    但是没有想到...

    药师兜只是看了一眼大蛇丸的背影然后赶忙移开了目光，生怕引起大蛇丸的注意和怀疑。祈祷大蛇丸并不知道这件事，这只是一个巧合罢了。

    随即，他的目光停留在了这名心腹的身前三尺。

    而大蛇丸转过头来看了一眼拘谨的药师兜，没有笑容，只是平静的开口解释道。

    “这个人来做祭品正合适。”

    秽土转生所需要的祭品非常的讲究，祭品的实力越强秽土转生者能够发挥出来生前的实力也越强。

    单看大蛇丸想要什么结果了，这个人的实力并不强，在音忍村内只是一个无关紧要的下忍而已，也正是如此，才会被药师兜收买。

    严格来说药师兜跟他是一类人，也更加能够明白他们这类人在想着什么。

    “是。”

    大蛇丸的解释药师兜没有听进去，他还在揣测大蛇丸的用意是什么，但脸上也没有表现出来惶恐，只是点了点头。

    随后，大蛇丸走上前去从怀中取出来了一枚卷轴。

    哗啦——

    展开了卷轴，复杂的符文当中是一个空白的地方。

    “这就是秽土转生的术式。”

    药师兜站在大蛇丸的背后，看着大蛇丸单膝跪地铺开了卷轴。

    来不及去继续想大蛇丸的用意，而是目光灼灼的盯着秽土转生的术式，希望把它们全都记下来。

    当然，就算记下来术式也不等于学会了秽土转生，飞雷神的术式也很好记，但学会并不容易。

    而大蛇丸不知道有意还是无意的在这时开口解释道。

    “这个忍术属于通灵术。”

    “要将死者的魂魄从冥界净土，召唤到现世秽土...”

    随后大蛇丸又取出了一枚卷轴，然后单手结印解开了卷轴。

    嘭——

    一团白烟炸开，一个密封保存的烧杯出现在了大蛇丸的手中。

    “首先需要的是被转生者的血肉。”

    这就是宇智波辰的血液。

    药师兜目光落到了大蛇丸手中的烧杯中，大蛇丸手中有宇智波辰的血液这一点他也早就知晓，不然大蛇丸也没有办法研究移植细胞的事情。

    只是不知道大蛇丸是什么时候，通过什么手段取得了宇智波辰的血液。

    随后，大蛇丸把手中烧杯中的血液滴落了几滴到空白的卷轴上。

    很快殷红色的鲜血如同仍然还活着一般扩散开来，包裹住了卷轴，然后再一次流动了起来，向着祭品的方向蔓延而去。

    这一幕看起来有一些诡异更有一些恐怖。

    血液在自行流通蔓延，朝着一个方向，就像是活过来一般，然而药师兜和大蛇丸两个人都不是寻常人，他们常年待在实验室见过的死人或许比活人还要多。

    这些不算什么。

    地面的术式之上浮现出来了两个古朴的‘秽土’二字，符印包裹住了祭品。

    而这个可怜的祭品也似乎察觉到了什么恐怖的事情，突然一下子剧烈挣扎了起来，在地面上如同一条扭动的蜈蚣。

    竟然自行挣脱了大蛇丸的金缚之术，但因为嘴上被贴着胶布没有大喊大叫出来，发出了呜咽之声，仿佛有什么恐怖的东西正在接近。

    “嗯？”

    大蛇丸眼眸微微凝了凝，这种状况他也是第一次见到，一个区区下忍居然挣脱了他的金缚之术。

    “怎么可能。”

    药师兜也侧了侧眼眸看了一眼大蛇丸，他不知道发生了什么，他也是第一次见到秽土转生是什么样子。

    但他可以察觉到现在大蛇丸很惊讶，似乎眼前的事情超脱了他的控制。