    戴安娜看着戴维变化多端的表情，回忆起老师曾经说过，站在云巅的人也不一定幸福，疯狂是祂们每日都要面对的问题。

    再联系之前诺格瑞特说的那句重生者，以及传世神器，前者很好理解，后者虽然不明白，但仅从字面意思就感觉很厉害。

    再加上那些百花缭乱，自己活了一千年都没见过的武斗技巧。

    这个男孩绝不简单，一看就是大佬重生啊。

    只可惜这么粗的大腿，自己大概是抱不上了，命运的大遗忘之术正在缓慢逼近，也许明天的这个时候，这一场惊心动魄，险象环生的冒险在自己的记忆里就不复存在。

    戴维动了，他先是向戴安娜投去了感谢的眼神，并收回了小胡子留在戴安娜那里的典狱长权限。

    随后就消失在了脑域中。

    这回吸取了之前作死的经验，几个人格默认绝对理智人格，继续掌管身体。

    根据守护者的记忆，守护者的沉眠之地，在青铜巨龙的心脏地带，那里。

    作为整个唯心世界的顶尖大佬，祂拥有肉身进入灵界这个心灵写照之地的能力。

    而祂沉睡肉身的价值，远超唯心世界其他的瑰宝无数倍，所以再也找不到，像灵界一样，在守护者自己的心灵幻想：青铜巨龙的心脏中心，无疑是最安全的地方。

    只有祂自己，与被认可的，持有【灵海提灯】继承人，可以进入。

    同时，记忆里还说明，肉身也是最后一道阻止堕落旧神·诺格瑞特的保险。

    一旦诺格瑞特脱困，肉身将自行点燃，熊熊燃烧的规则与秩序之火将会灼烧逃出生天的‘永恒之恶’分身，尽最大可能去削弱祂的实力，让祂选择休养生息，起码不能很快的投入邪恶的事业。

    至于彻底消灭诺格瑞特，守护者也没有那么天真。

    正如之前伪·绝对均衡·维所说，守护者的胸襟确实可以。

    问题在于一旦规则之火点燃，以祂身体的能量，不亚于数百颗超大型的星体自爆。

    其狂暴的力量，会突破灵界，直接作用于物质世界，最先倒霉的就是埃纳维亚世界，最后倒霉的也是埃纳维亚世界。

    因为神域在察觉规则之火出现的一瞬间，就会做出反应。但也就是这一瞬间，足够埃纳维亚变成一团飘荡在唯心时空的尘埃了。

    穿越由纯粹能量组成的类巨龙血肉，抵达了同脑域一样，化作一座宫殿的心脏地带。

    与脑域的繁华富丽不同，这个宫殿同阿卡纳山峰顶端的如出一辙，小、简单、简朴。

    躯体就躺在神殿中央的石床之中，但看容貌，很像邻家大叔，国字大脸，浓重的须发，充满褶皱的眉头，不仅不显苍老，反而给人一种十分坚毅的感觉。

    触碰上去，肉体还有温度，如果忽视地点，这就是一个躺在石头上睡觉的老雇佣兵形象。

    和叱咤诸天的第九天梯大佬，一点都不搭。

    之前因为生死危机，不管不顾来了，但真到了这里，戴维又有些犯难。

    点燃躯体的方法有两种，一种诺格瑞特挣脱镇压，另一种，主动激发，将灵海提灯中的灯火，也就是科斯纳冰洞守护者分魂砸在躯体之上。

    现在问题来了，前面已经说过守护者被点燃之后的严重后果。

    假设戴维确实靠着规则之火与不死鸟‘菲尼克斯’的能力复活，他得到的是什么，是一片虚无。

    埃纳维亚不在了，在那种规则之火下，两界缝隙也不可能出现，也就是说，人类也基本过不来了。

    戴维尽管不圣母，但也决然做不到，宁教我负天下人，不叫天下人负我。

    甚至有时候，他也会为了人类做出牺牲，比如前世他被驱逐。

    戴维是攀登到第六天梯的人物，他同样还知道，如果他这么做了，后面没进位一次天梯，都将面对难以想象的心灵劫难。

    以他对自己的了解，多半会彻底疯狂，失控，成为一位屈从心中‘永恒之恶’的新神。

    “我们真的要这么做么？”胆小懦弱·维弱弱的说道。

    他是戴维所有人格里最善良的，但正如标签他也是最怕死的。

    “还有没有别的办法，比如咱们咱们点一只手臂。”

    作死跳脱·维提议道，他是所有人格里最富正义感的。

    “你在开玩笑嘛？你以为第九天梯是什么，是猪嘛，你说砍就砍，这个唯心世界，没有刀能砍的动祂。

    要我说，不行算了，虽然我对露西意见很大，但也许，她能找到对付诺格瑞特的办法呢，毕竟前世祂在这方面干的还不错。”

    愤世嫉俗·维说道，刀子嘴豆腐心说的就是这个人格。

    “毁灭吧，烈焰焚身是爽，被暗算去死，去死，也不是，不行吧！”

    自我毁灭·维说道。

    他们四个说完，都看向了坐在主座上的主人格，说道：

    “你拿主意吧，毕竟前世十万年，大部分都是你来的。”

    绝对理智·维坐在那里沉思片刻，说道：

    “我刚想到一个办法，可以试一试。”

    说做就做，戴维直接出了神殿，神殿下方的无边的黑暗里，困锁的就是诺格瑞特。

    从脑子里调动小胡子赋予的知识，嘴中诵念着属于‘典狱长’特殊的预言。

    轰隆，轰隆！

    一阵地动山摇过后，有无数灵界能量组成的血肉监狱露出了非常微小的一个口子。

    从里面瞬间飞出了一丝及其不起眼的黑色液体，连水滴都够不上。

    液体一出来就向着神殿相反的方向快速逃遁，不过被戴维动用【灵海提灯】的能力，灵界能量化成一个桶将液体装入，拘到戴维面前。

    戴维一手提着提灯，一手拎着幻化出来的水桶，再次走向了守护者的躯体。

    这时耳边传来熟悉的声音：

    “没必要吧，小家伙，不都把我重新封印了么，干嘛还要这样做。”

    是诺格瑞特的声音，看着戴维不为所动，祂继续恳求道：

    “打个商量吧，我在堕落旧神那里也只是一个分身，独立的分身，你别让我彻底消失好不好，这样，你把我放回去，我保证一定乖乖的，或者你再开条缝隙，出来的一定不是我。看在老熟人的面子上放我一码吧！”

    戴维依旧不为所动，走到近前，直接将一丝液体放了过去。

    “你这个变态，你不得好死！杀死了，你竟然还鞭尸！”

    在诺格瑞特的无能狂怒中，神奇的一幕发生了，守护者袒露的胸毛，从身体自动脱落，主动撞上了液体。

    一簇明亮如骄阳的火焰过后，好像一切都没发生过。

    “我去，‘理智’你TM一定是个超级天才！我们有救了！”

    在记忆宫殿中，作死跳脱·维激动的说道。

