    六层晋阶七层，从炼气中期迈入炼气后期,是炼气期最难的过渡阶段之一。

    资质不好或者悟性不够的话,会卡在这里很长时间。

    所以,充满灵气的一餐对这个少年的帮助确实不小。

    看着忽然冒出来的堂弟,顾雨有些惊讶,不过,心里却有了猜测,问道，“你是？”

    “我叫顾方，是顾家本家二房的人。”少年略带着些拘谨和窘迫，“堂哥去本家的时候，我见过你，刚刚没跟堂哥打招呼,是……不想给堂哥添麻烦。”

    当时顾雨和顾辰跟本家之间闹得非常僵,在知道两人的修为和实力后,本家当家人后悔莫及。

    后来顾瑾过来的时候,本家低头,已经算是和解了。

    但是，作为顾家本家人,他自觉没脸上前跟顾雨打招呼。所以,即便第一眼就认出来,他也没凑过去相认。

    因为灵餐，顾雨又帮了他们小队的人一个大忙，大家都表达了谢意,纷纷告知了各自的家族，顾方再藏着掖着反而更加不好。

    “二房的人……顾家也得到消息过来寻找灵草了？”顾雨恍然问道。

    “是的，过来几个人，是我父亲带队的。”顾方忙解释道，他其实更想说那位二叔现在基本已经被放弃了，不过，想来顾雨并不愿意听到关于那个人的消息。

    去顾家的记忆虽然不好，但不得不说，他和小辰都得了大机缘，而且除了某些人，顾家其他人并没有得罪他们。

    顾雨笑了笑，“我虽然不喜欢那几个人，却不是不讲理的人，不至于讨厌整个本家，既然我们是亲戚，相互照顾一下也是应该的。”

    说着，顾雨扔了一个储物袋给顾方。

    顾方接在手里，又惊又喜，礼物不重要，重要的是，看来本家和顾雨他们的关系还是可以修补的。

    “谢谢堂哥。”顾方真心实意道。

    “原来你们竟然是亲戚，真是难得。”周围的几个古武家族的人啧啧感叹道。

    “我们被顾雨兄弟救了也算是一种缘分了。”

    “不用客气，举手之劳，你们先稳固一下，我们还有十几个小时就能回去了。”顾雨说道。

    这水世界明显也有日夜之分，水泡外面已经开始变暗了，稳妥起见，顾雨将防御罩外面又贴了两张隐匿符，固定在了一个隐蔽的位置。

    这时候，一个年轻人不太好意思地走了过来，对顾雨说了几句话。

    顾雨这才恍然，修真者可能没有五谷轮回的烦恼，几个古武家族的人可是不行的，就是没有筑基的顾方也不行。

    想了想，顾雨只能重新放出一个防御玉符，做了另外一个防御罩，在里面修建了卫生间。

    小熊窝在打坐的顾雨边上，身下是豪华型小床，盖着一条小毯子，但是他睡不着。

    来回翻身了一会儿，小熊抬头问顾雨，“爸爸，你说，云昭爸爸在做什么呢？”

    顾雨低下头，摸了摸他，“你想你云昭爸爸了？”

    小熊瞪圆了眼睛，“爸爸不想吗？”

    顾雨被噎了一下，“当然……也想，云昭肯定也在边修炼边想你。”

    小熊想象了一下，笃定地点头，爸爸肯定想死他啦，每天这个时间，他都要陪云昭爸爸一会儿，还要给云昭爸爸唱歌呢~

    小熊叹了口气，嗅了嗅身下的蛇蜕小垫子，能闻到云昭爸爸的气息，就假装爸爸陪着自己好了。

    同样的时间，云昭和香香正在连夜忙碌着。

    云昭看着满是瓜果的世界感叹，“要是小熊过来这里，一定很开心。”其实顾雨虽然没有说过，但是他也挺偏爱美味的果子的。

    香香忙着将自己分解成更多小型虫子，搬运各种瓜果过来，云昭都收进自己的空间里。

    云昭则省事多了，他用风灵力和磁灵力，空中不少果子正往他这边飘过来。

    顾辰则看着满是风刃的世界，双手抱胸站在半空。

    任凭大大小小的风刃割在身上，却没有留下一丝伤口。

    他身后，是躲起来的阿瑞。

    最后，看到顾辰没有将它收进乾坤树的打算，阿瑞颤巍巍地出来了。

    冲着顾辰发出了几声幼鸟才有的哼哼，最后阿瑞无奈，翅膀扇动，迎着风刃飞了出去。

    顾辰嘴角翘了翘，跟在了阿瑞身后。

    经历了风刃的洗礼，阿瑞会变得更强大坚韧。

    第四个世界，杜安无奈地看着阿影，“都深夜了，你还不睡吗？这些已经够了吧？”

    “睡觉？你让我在这满地都是珠宝的地方睡觉？！”阿影不可思议地叫了起来。

    “我现在只恨不得留在这个世界里！”

    “这里没有植物动物和水，只有这种宝石，你会饿死的。”杜安淡定地看着忙忙碌碌的小身影。

    阿影脚步踉跄了一下，“我知道了啦，那还睡什么觉哟，我要将这些全带回去！”

    只要一想到有满世界的宝石等着他，阿影怎么可能睡得着呢。

    阿影会将顾雨给他的大储物袋装满，然后带到杜安身边，放到杜安的空间中里。

    作为房子变成的人，杜安可以为他提供很大的便利。

    不过，杜安并没有给阿影帮更多的忙，因为杜安知道，那样只会让阿影拉着他一起整日整夜的收取这些珠宝。

    而已经收取的那些快堆成山的珠宝，已经够阿影盖一座宝石别墅了。

    第二天清早，小熊就早早起来吊嗓子了。

    在嗷嗷啊啊的叫声中，本来就睡不踏实的其他人也起来，众人都面色诡异地看着小熊。

    蛇……也能发出这种声音吗？

    他是不是还打算说话？

    万幸的是，小熊没有继续刷新他们的三观，就乖乖让顾雨给他刷牙洗漱去了。

    不过，在早餐的时候，他们深刻体验了一把，什么叫活得不如一条蛇。

    小熊吃得比他们好，用得比他们好，穿得也比他们好。

    至少顾方就看出来，小熊奶粉里面的丹药，其灵气波动都让他心痒痒。

    几个古武家族的人则眼睁睁地看着，他们自己都舍不得随便吃的含有丰富灵气的藻类，被那条小蛇嫌弃地吃了。

    不过，想想这条小蛇的捕鱼能力，几人又释然了。

    要是他们也有这样一条小蛇，他们也会舍得给他吃的。

    其实不说小熊，就是二号，都过得比他们好一些，二号还能跟顾雨点个餐呢。

    第二天上午，他们又在原地抓了一些带有灵气的鱼以及海藻，将近十一点的时候，开始往上走了。

    顾雨的意思是，今天就离开这里。

    这些人虽然愿意多留几天，自己却是没有办法留下来的。

    而且，在水里的时候，时刻会有生命危险，他们的压力其实也不小。

    十二点前，二号帮顾雨指路，到了昨天进来的地方。

    等待了一会儿，二号忽然抬头，左右瞅了瞅，连传音都忘了，对顾雨叫道，“前面二十米处，出现两个门，北面那个！”

    顾雨想将二号拍下来，“哪个是北门？”

    二号的翅膀和小熊的尾巴同时往右边指去。

    顾雨：……卧槽！

    什么情况，这又不是地球，哪里有什么东南西北？

    为什么连小熊都知道？

    虽然带着种种疑问，顾雨还是将防御罩指挥着，穿过了右侧的门。

    瞬间，水世界消失，他们出现在了那个白雾区域。

    “真的出来了！”

    “我们终于出来了！”

    “竟然同一个地方会有两个门，幸亏没走错！”

    顾雨则抓着二号问道，“为什么会有两个门？云昭他们会不会也遇到两个？他们怎么办？”

    二号抖了抖毛，“其实一共有四个的，另外两个不在我们出来的地方，大概是通往不同的小世界的。”

    “不过，你放心啦，云昭有空间灵根，顾辰有乾坤树帮忙，至于杜安，他对空间之力应该也挺熟悉，不会出不来。”二号侃侃而谈。

    顾雨想想也是，稍稍松了口气。

    很快，顾雨的神识里，就出现了云昭和顾辰的身影，两人都没有受伤，倒是香香和阿瑞，都是一副心满意足的样子。

    两人很快来到顾雨跟前，看到顾雨周围这一群人，不由多看了几眼。

    顾雨跟两人互相简单说了说各自的情况，就指着旁边的人说道，“这些是跟我一起出现在水世界的人。”

    说完，顾雨转身去看他们，“各位，建议你们先离开裂缝，反正已经有收获了，你们现在进去，还是太冒险了。”

    顾方先过来跟顾辰打了招呼，待顾辰冲他点了点头，才说道，“两位堂哥，我们已经商量好，打算回去了，这次是遇到你才幸运逃过一劫，再遇到这种地方，估计真没法走出来了。而且，现在我们收获已经不小了。”

    中年男人也走了过来，“顾雨兄弟，我们就先回了，以后有用得到我们的地方，一定没有二话。”

    一个年轻人则笑着说道，“是啊，已经留了电话，有事尽管招呼我们，我们也不要报酬，能在吃几顿昨天那样的晚饭就满足了。”

    “就是，管饭就行！”

    八个人一一道别，然后趁着中午离开了裂缝区域。

    期间，还有另外几个小队出来，都一身狼狈的样子，看了顾雨等人一眼就快步离开了。

    “可惜我们三个都没有找到寄生植物出现的小世界，等杜安出来，看看有没有好消息。”顾雨说道。

    “别担心，我们会找到的。”顾辰安慰他，同时已经打算好，要是不行，他和云昭就分别深入里面的世界去寻找。

    至于他哥，又没有空间灵根，这么危险的事情，还是算了。

    小熊挨个跟云昭爸爸和叔叔表达了思念之情，顾辰露出了笑意，云昭则将小熊抱了过去。

    “爸爸，我们昨天晚上吃了鱼，和东离海的味道不一样，但是也挺好吃的~我们还给你和叔叔带了很多过来。爸爸你呢？昨天吃了什么？有没有想我？”

    云昭边亲小熊的大头边说道，“爸爸也想你，整个晚上都帮着摘果子了，所以，爸爸可没空在该一家人一起吃饭的时候和别人吃得那么高兴。”

    顾雨正站在旁边和顾辰说话，听到这句话不淡定了，他转头看向云昭，“我也没有吃得那么高兴，只是遇到了同乡一起吃个饭而已，难道你遇到其他人，或者蛇岛的蛇，不打招呼吗？”

    人都救了，一起说说话，吃个饭不挺正常嘛。

    云昭瞥了嘲笑他的顾辰一眼，继续说道，“我没有遇到其他人。”

    “那只是你去的小世界刚好没有而已。”

    “反正我没有。”

    小熊抬着大头左右看了半天，忽然问道，“你们在吵架吗？”

    这可不太好，不利于家庭美满幸福。

    “没有，宝贝，只是爸爸刚发现一大缸醋而已。”顾雨安慰他。

    小熊的注意力立刻被转移了，他吞着口水说道，“那我们晚上吃饺子吧？”

    ……

    在顾雨忍笑的时候，迟到的杜安和阿影终于出现了。

    杜安还好，阿影整条龙都挂在了杜安的胳膊上，四条小爪子垂着。

    “这是怎么了？”

    杜安言简意赅地说道，“阿影没事，就是累坏了，另外，我们去的世界没有寄生植物，你们呢？”

    “我不想回来……”阿影有气没力的声音传了过来。

    “看来我们得继续了。”顾雨摊了摊手，并且，他们马上就得行动。

    “小熊，你要跟着云昭爸爸吗？”顾雨问道，他知道小熊很想云昭了。

    小熊犹豫了一下，最终同意了。

    香香则自动到了顾雨身上，因为本体在顾雨这里，他其实心里更亲近顾雨的。

    四人也没有多聊，互相说了说注意的事情，就继续进入了小世界里。

    顾雨这次进入小世界的时候，直接将灵气布满周身。

    周围一阵清冷袭来，这一次，顾雨站在了冰天雪地里。

