    洛娜也不管爱德华有没有听见，继续抬枪对杰克进行射击，在她身上炸出一片又一片火星。

    杰克有了防备以后，洛娜打到的都是非关键区域，没让她伤到核心分毫。

    紧接着，杰克的火控视觉瞬间锁定洛娜，口中喷吐出白茫茫的蒸汽：“那就先弄死你！”

    三台重炮出现在了杰克身后，漆黑的炮口同时闪耀起刺眼的强光，能量汇聚的声音在空中爆鸣，周围的温度剧烈升高，氧气仿佛被燃烧殆尽。

    “轰轰轰——”炮台对着洛娜火力全开，弹药在空中延绵交织成灼目的火线，如雨点般打在绯夜身上。

    绯夜虽然有着坚硬的巨龙鳞片，但它尚在幼年期，鳞片不似成年巨龙那般坚固，再加上面对的又是威力远超过弩炮的现代武器轰击，龙鳞当即成片成片被掀，浑身上下满是惨烈的伤口，连翅膀都被打穿了。

    “吼——”绯夜发出狂躁的吼声，奋力扇动翅膀，但因为翅膀薄膜遭到损伤，维持不住飞行升力，高度正在不断下降。

    “可恶...”洛娜眼看绯夜受到重伤，只能采取紧急迫降，连人带龙一起摇摇晃晃向地面飞去。

    杰克对洛娜死咬不放，对空炮火的火力愈发汹涌，将自己剩余的弹药储量全打了出来，而且集中瞄准了绯夜的翅膀，将其打得千疮百孔。

    “吼...”最终，绯夜发出不甘的吼声，彻底失去控制，再无力维持飞行姿态，从空中径直坠落。

    所幸，绯夜刚才的飞行高度离地面只有几十米，哪怕硬着陆，洛娜的龙血之躯也能扛得住。

    不过，虽然奇诺在开打前已经暗中疏散了剧院周围的平民，但也仅仅是剧院周围，洛娜和杰克这动不动到处乱飞，早都打到其它城区了，这里有大量来不及撤离的平民。

    一对母女刚才听到远处炮击的动静，正从家中逃离，在街上仓皇奔跑，却未曾想到灾祸从天而降，绯夜的庞大身躯正好从上方压来。

    “呜...妈妈...我怕...”年幼的小女孩受到惊吓，在母亲怀中啕嚎大哭。

    年轻妈妈无可避免地遭到龙威笼罩，手脚早已发软，但当孩子遭到威胁的时候，她硬是咬破舌尖，以剧痛唤回意识，用尽最后的力气，将女儿往外扔：“宝宝快跑！！！”

    然而，这终究是徒劳的努力，在巨龙庞大的体型下，这一扔的距离毫无意义，受到惊吓的小女孩也难以自己逃出生天。

    洛娜刚才注意力一直在躲避炮火上，直到现在才注意到这对母女，如果不变向，这两人将毫无悬念被压成肉泥。

    可一旦变向，来不及调整着陆姿态，她自己就算不摔死，也得摔成重伤。

    年轻妈妈没能把女儿扔到安全区域，眼中已是无比绝望，她拖着吓瘫的身躯，手脚并用爬上前，无助地抱着年幼的孩子，下意识将后背朝向上方，想用自己的身体挡住坠落而来的巨龙。

    看到这一幕，洛娜眼中仿佛有什么情绪融化了，似回忆起了曾经的过往，在短暂到可以忽略不计的迟滞后，她毅然决然拉动缰绳，逼迫绯夜转向。

    “轰！！！”绯夜临时转向，仓促摔在崎岖的废墟上，巨大的冲击力直接将骑具震脱落，洛娜像断线的风筝般摔出去，重重砸在地上，一连翻滚碰撞了十几次，在地上绽开一朵朵凄决的血花。

    “嘭——”最终，洛娜撞在一块巨石上，浑身上下摔得没一块好肉，脸色惨白，大口大口吐着血。

    年轻妈妈早就被吓得六神无主，再加上有绯夜的龙威，她根本不敢靠过来照看洛娜，只来得及匆匆说一句“谢谢”，便抱起女儿逃走了。

    年轻妈妈跑得快，反倒让洛娜极其欣慰。

    要是这对母女磨磨唧唧跑过来，不赶紧逃命，到时候再被杰克的炮弹轰死，那这一下可就白摔了。

    现在母女平安...便好...

    洛娜做了好几个深呼吸，压住聚集在喉间的血气，她正想爬起来，突然感觉身体一重，龙血再度失效，同时后背压力大增。

    洛娜赶忙回头，只见杰克的炮台已经直勾勾对准她，烧得通红的炮口里满是能量聚集的光芒。

    “糟了...”洛娜的心顿时凉了半截，她现在摔得脱力，好几根骨头断了，伤势本来就重，要是再被炮弹轰击，那就真的没有半点活路了！

    杰克杀意已绝，火控系统彻底锁定洛娜，说什么都要先把她轰成碎渣！

    就在火控系统即将执行发射指令时，杰克兀然感觉有人冲至身边，她惊愕地看向旁侧，自己现在仍开着前世领域，这些超凡者躲都躲不及，谁这么不要命，居然敢跑到这里？！

    流光闪动间，杰克看清了那双冷酷的琥珀色眼瞳，同时跳入眼中的，还有奇诺手中握着的银白色金属。

    通过标识，杰克很快就辨认了出来，那是——

    石墨炸弹！

    “轰！”奇诺将石墨炸弹抛到杰克身上，炸开后并没有带来炙热火焰或巨大冲击力，只有比雨点还要密集百倍的白色纤维，遍布杰克周身。

    石墨炸弹是一种现代武器，对人体没有任何杀伤性，它由经过特殊处理的纯碳纤维丝制成，一旦落在机械电路上，瞬间就会造成电流短路，并在受热汽化后产生电弧，对机械产生极大的破坏性。

    这枚石墨炸弹，是奇诺在前世领域外换的，现在有血雾做掩护，爱德华和雷萨克哈尔等人看不到他手上拿着什么东西，对立面的状况也一无所知，可以肆无忌惮进行使用。

    被石墨纤维笼罩后，杰克的机械之躯瞬间陷入短路状态，口中发出扭曲的嘶鸣，机械眼不停上下乱翻，满身都是故障的火花。

    趁着这个间隙，洛娜终于爬了起来，跌跌撞撞冲进一处低洼掩体，绯夜也匍匐钻到了堆砌成山的废墟后面，同时脱离了前世领域范围。

    不得不说，有龙血就是不一样，洛娜的血条长得吓人，调息片刻便压住了伤势，满手是血架好巴雷特，再度对杰克展开射击。

    “嘭！”巨响撕裂夜幕，旋转的大口径反器材子弹瞬间撕裂距离，向着杰克狂袭而去。

