    新的更新日志，再次在玩家之中掀起了热烈的讨论。

    第二批公测玩家还没有太大的感觉。

    他们刚刚融入游戏，尚且处于兴奋的探索与游戏之中，虽说对所谓的城建与城主系统倍感好奇，但更多的心思还是在如何升级与肝贡献度买装备上……

    但老玩家们就不一样了。

    死亡荒漠一战，他们很多已经毕业了。

    现在，他们要么是在眼巴巴地等着抽白银名额，要么是在为了顶级的一身神装而在想方设法肝贡献度。

    总之……升级的压力算是暂时没有了，自由游戏的时间也越来越多了。

    所以，看到要开放城建系统的时候，他们纷纷眼前一亮。

    以公会联盟为单位建立新的玩家城市，玩家自己当城主自己管理城池。

    这……不就是增强版的公会领地吗？

    不……考虑到《精灵国度》的自由度，这绝对要比其他网游中所谓的公会领地有意思多了！

    天选之城虽然不错，但随着人口的增多越来越拥挤了，扩建的速度已经有点跟不上新玩家增加的速度了。

    而就算是新扩建的区域，考虑到距离的原因，也远远没有核心区域的街区有吸引力。

    不仅如此，因为在线的人太多，肝日常的时候每次都要排队接任务，简直有毒……

    而这个时候，如果能够有机会建立一个新的城市，一个属于自己帮会的城市，虽说需要从头奋斗起来了，但从长远来看，绝对是百利而无一害的！

    《精灵国度》自由度这么高，史诗感与参与感也极强，如果建立的新城经营的好，说不定还真能搞出来闻名整个赛格斯世界的主城！

    这并不是不可能。

    当初天选之城建城的时候，谁会想到当初那个玩家数量才三百人的小镇子，会发展到现在承载人口几十万的大都市啊。

    而若是真做到了，那就非常有成就感，也非常有代入感了。

    此外，城主系统也是很吸引人的。

    权力这种东西，到了什么地方都是会受到人们的追捧的。

    试想一下，如果自己名下拥有一座城市……那种感觉一定很美妙！

    当然，一般人肯定成不了城主的。

    但就算是无法成为城主，成为一座新城的元老，从长远来看也绝对是一本万利的。

    君不见，天选之城核心区的房价都炒到天上去了吗？

    而当初的三百名玩家，哪个不是在核心区有套独栋别墅的？

    就算是再咸鱼，靠着建成区的房子，他们的身价就足以让新人们仰望了……

    联想至此，各大公会的高层纷纷意动。

    “可以的啊，竟然要建新城了，这次咱们第一军团一定得报个名！”

    “是啊，最好能在精灵之森北区建个城，要不每次刷怪都要来来回回跑太不方便了。”

    “哈哈，要建新城了吗？感觉要发财了！”

    “发财？这建城的资格总共六千万贡献度，发财个鬼啊，是要破产吧？”

    “嘿，俺们是萌萌委员会的，俺们的建设大队已经饥渴难耐了。”

    “艹，原来是你们这些黑心的地产开发商……”

    “万恶的资本家……”

    “……”

    就连一些中小公会，也看着联盟的说明，心中跃跃欲试。

    “新城啊，感觉好有趣，咱们是不是也可以试一试？”

    “但资格太难了吧？六千万贡献度……卖了咱们公会也凑不齐啊，更别说人数了……”

    “与其他公会合作呗？我觉得这个公会联盟还是有搞头的，总不能一直让几大公会做大吧？”

    “哎，真羡慕那些拿出几千万都不带喘气的大公会，一人捐出来几千点贡献度就行了，小公会太难了……”

    “小也有小的好，大公会也有大公会的坏处，他们人越多越臃肿，也越不好管，各种条条框框也多，还是咱们这种亲友团舒服，唯一的缺点大概就是公会实力太弱了。”

    “各有利弊吧。”

    玩家们的讨论越来越热烈。

    而在这段时间里，伊芙也根据发展需要，在自己的区域中选了二十几个适合建城的地点。

    身为方圆上百万公里区域的实际掌控者，又是神通广大的真神，伊芙挑选建城地点还是有一套的。

    这些地点不是随便选择的，而是祂综合了战略需要，地理位置，以及物产条件选择出来的。

    战略需要自不必说。

    那些关键的地点……如精灵之森北区靠近前任神国的区域，连接死亡荒漠与精灵之森的黑暗山脉区域，与神圣曼尼亚帝国隔河相望的精灵之森东部区域等，都是伊芙打算筑城的地点。

    当然，某个区域中的具体地点也是伊芙精挑细选的。

    其不仅要适合筑城，也要有值得筑城的资源。

    比如资源匮乏的黑暗山脉区域中伊芙标绿的三个地点。

    一个是在合适筑城的盆地内，本身就是黑暗山脉中相对富饶的区域；一个是在黑暗山脉与丰饶平原的交界处，土地相当肥沃；还有一个是在与地下世界距离接近的地方，不仅可以打通通往地下世界的通道，还蕴藏着不菲的矿藏……

    当然，虽然在黑暗山脉中标绿了三处，但伊芙是仅仅打算只在这里筑城一座的，一旦有玩家公会选择了三个地点中的某一个，另外两个就会从合适筑城的地点中移除。

    精灵之森那就更不用说了，几乎任何地方都很丰饶，只需要考虑地形与地理位置即可，二十多个标绿的地点中除了黑暗山脉区域的三个，剩余的全是精灵之森的。

    而在伊芙的计划中，考虑到发展与战略的需要，最好在黑暗山脉、精灵之森东部边界、以及精灵之森北区都有一座保底的主城。

    精灵之森还好说。

    东部边界靠近维穆尔河（详见210章），那是赛格斯大陆第一大河，与神圣曼尼亚帝国隔岸相望，平日里就经常有南部艾瑞斯王国与神圣曼尼亚帝国的商船往来其中，河运发达，而岸边的土地也非常肥沃，很适合建一座港口……

    这对于那些已经开始与人类世界做贸易的大公会来说，还是很有吸引力的。

    而北部区域虽然距离核心区较远，但魔兽资源非常丰富，对于那些喜欢刷怪与冒险的高等级玩家来说很有吸引力。

    早从几个月前起，就有人抱怨往返北区与南部核心区太耗费时间了，如果真的建一座城，绝对是正好满足需要。

    更别说，前任的神国也坠落在那个方向，而伊芙是打算最近就对玩家正式开放神国的探索的。

    可以预见，北区那里即使远，也很大概率成为筑城的热点。

    就怕没人愿意到黑暗山脉……

    相对于物资丰富的精灵之森来说，黑暗山脉还是太贫瘠了，这里魔力浓度也不算高，交通也不算便利，就连筑起城来，也挺有挑战性的。

    不过，作为独一份的“山地”，也说不定真有人感兴趣呢？

    而对此，伊芙的打算是在向玩家们介绍适合筑城的地点的时候，包装包装吹一波了。

    比如山城易守难攻，比如连接死亡荒漠与精灵之森的战略地位十分重要，比如有激发隐藏剧情的潜力什么的……

    三个关键区域保底三座城，其他地域就任由玩家自己发挥了。

    现在《精灵国度》有三十六万玩家，三万玩家一算的话就是十二座城，去掉零头，伊芙觉得怎么也得有十座城吧？

    祂还是很期待的。

    而为了方便玩家们选择，也为了他们提前做准备，在更新日志发布的三天后，伊芙就将这二十多个地点上传到了官网论坛上。

    一时间，倒是又将建成的热度推上了一个新的高峰……

    ……

    时间过得飞快。

    不知不觉中，更新日期已到，城建系统也即将正式开放了。

    天选之城，中央神殿。

    今天的神殿广场比起往日更加热闹了。

    广场上，两侧的建筑里，各处都能看到玩家们的身影。

    嬉戏声，叫卖声，此起彼伏，热闹得如同庆典一般。

    玩家们穿着各种各样的装备，有高玩也有新人，很多人都好奇又兴奋地望着神殿的方向。

    不过，比起近乎人山人海的广场，神殿却显得相当冷清。

    往日里人来人往，甚至因为公测玩家大量涌入而显得拥挤不堪的生命教堂，此时此刻却没有哪怕是一名玩家，看上去很是古怪。

    而从广场上看，会发现玩家们聚集的地方泾渭分明地与神殿产生了分界线，环绕神殿一圈，没有人踏入一步。

    那种感觉，就好像有一道看不见的屏障在阻拦着玩家们进入神殿一般。

    不，这不是感觉。

    是他们真的无法进入神殿。

    这是伊芙做的。

    今天是玩家正式申请建城的日子，而伊芙将以神眷者零的身份为拥有资格的公会赐予建城令。

    为了防止一些公会钻空子刷建城令，也为了让玩家们更加重视城建名额，她决定今后以赛格斯世界时间为基准，每三个月开启一次，统一进行建城令的发放。

    发放地点就是天选之城的神殿主殿，当日只有两个小时的申请时间，而处理者则是神眷者零，也就是伊芙的马甲。

    也是因此，为了防止看热闹的玩家拥堵神殿，她特意通过游戏系统禁止了他们踏入附近区域。

    今天，从现在开始的两小时内，只有满足申请条件的公会，才能派出代表进入神殿。

    神殿的外边，李牧一边看时间，一边静静等待着。

    现在赛格斯世界还不到早上七点，神殿主殿的大门还是关闭着，只有侧殿对外开放。

    不过，他已经有些迫不及待了。

    四天的时间，自然之心公会已经凑够了需要的贡献度，现在就等着申请建城了。

    而至于建城的地点……

    昨天自然之心公会高层已经商量一天了，决定在精灵之森北区与东部边界二选一。

    前者适合刷怪，后者适合商贸，都很不错。

    而除了李牧之外，其他三大公会的会长，第一军团的西红柿炒番茄，萌萌委员会的小咸喵，以及将公会名从汽车人改为天灾骑士团的变形姬刚，也都来了。

    全服知名的几个大佬玩家齐聚一堂，也引起了周围玩家的兴奋讨论：

    “牧哥？那个是牧哥吧？我还是第一次见到真人！”

    “果然，自然之心，第一军团，萌萌委员会和汽车人的大佬都来了，羡慕啊……有钱就是任性，六千万的贡献度简直就是天文数字。”

    “嗨，毕竟是顶级公会啊，哪怕是汽车人也在这次更新后玩家超过三万了，哦……不，人家现在叫天灾骑士团了，连公会旗子都改成剑与盾了。”

    “啧，这个名字倒是好听不少，以前的公会名字听起来太怪了，汽车人什么的……比萌萌委员会听起来都出戏。”

    “哈哈哈……这话你可别让喵姐听到，小心房子给你涨价。”

    “喵姐也来了？在哪？”

    “喏，那边。”

    “卧槽！这一身逼格满满的装备，都是白银金色传说吧？不愧是全服第一壕……”

    “酸了，万恶的资本家。”

    “我不想努力了，一起去舔喵姐吧？”

    “喵姐说过，舔她的够多了，不缺你一个。”

    “悲。”

    望着神殿外等待的几个装备华丽、气息强大的身影，玩家们议论纷纷。

    不过，除了大活动从不缺席的四大公会之外，这次也多出了其他一些陌生的身影。

    “快看！是全明星公会，他们也来了。”

    “全明星……我记得他们是职业俱乐部吧？也来《精灵国度》了？”

    “四测的时候就来了，不过那时候发展不太好，公测之后冲上来了，现在全公会人数快破两万了，未来有望成为第五大公会。”

    “不到两万人，人数不够建城吧？”

    “他们联合了几个中小公会，组了个联盟。”

    “原来如此……”

    “嗯？那个是白银之手的会长吧？他也来了吗？他们公会虽然也算一流，但人数勉强破万吧？”

    “是啊，不过他们和其他几个公会组了个艾泽拉斯公会联盟，够资格了，也打算申请建城呢。”

    “真好啊……可惜我们公会人太少了，才一千多人。”

    “不少了，我们公会超袖珍的，才二百多人，不过真想参与建城的话，那边的伊芙女神后援团正在拉小公会呢，一千人就能加入。”

    “噗……这什么公会名字……”

    “是第一次公测的玩家建立的新公会，有三千多人呢，现在拉了几十个小公会成立了联盟，众筹了贡献度，也打算建城了。”

    看热闹的玩家兴致勃勃。

    而片刻后，神殿的钟声也缓缓响起……

    发放建城令的时间到了。

    等待在神殿外的李牧等人神情一喜。

    他们纷纷打开游戏系统，在新出现的城建申请界面上缴纳早已准备好的贡献度。

    而在贡献度扣除之后，他们也获得了进入神殿的资格。

    在其他玩家们羡慕的目光下，这些三十六万玩家之中的精英、各个公会以及公会联盟的领导者，纷纷迫不及待地踏入了神殿主殿。

    ————

    今天某著名单主兼作者大佬结婚了，大家可能也都听过：

    《舌尖上的霍格沃兹》的作者，幽萌之羽。

    在这里，咯嘣遥祝幽萌之羽新婚快乐，幸福美满!

