
　　“邪帝……不，不对！邪帝尸妖而今在仙廷，不可能出现在这里！”

　　那两位金仙当机立断，一左一右，一个向苏云痛下杀手，一个向帝心攻去！

　　所谓金仙，指的是仙人中将自身法力从真元完全化作仙元，将自己的道法神通完全化作大道，自身有道的缠绕的这一类人。

　　他们的性灵、肉身与道法，都达到完美的仙的状态。

　　这样的存在，各方各面，都达到极致！

　　元朔的古老的修炼者，所说的原道境界，其中的原道就是指金仙的状态。到了现在，原道的定义已经与第一圣皇那个时代有所不同，变成了对道的领悟和阐述。

　　不过元朔的修炼方法有缺，不但缺失了一些境界，如广寒、长垣、雷池等，而且还没有修炼肉身的法门，只修炼性灵。

　　这就导致了元朔的灵士，性灵特别强大，诞生出许多可以横跨星空的圣灵。这些圣灵倘若达到完美的形态，囊括广寒、长垣等境界，他们修为便会接近金仙的性灵。

　　当然，如楼班岑夫子等圣灵因为缺失了这些境界，所以修为实力跟不上去。但圣皇禹虽然也是性灵状态，却因为借助了息壤和众生的祭祀纪念而生就异种金身，补上了这几个境界，达到金仙性灵的修为。

　　圣皇禹在这等修为境界下，力战诸多修炼到原道极境的世阀之主，甚至重伤十多人，从此也可见金仙的巅峰战力！

　　而这两尊金仙，便是金仙中的巅峰存在！

　　两尊仙人的法力爆发的那一刻，滔滔仙威镇压方圆百里一切人物！

　　以他二人为中心，十丈以内，便是宋命、独臂郎云、莹莹等强者，这些人在遭到仙威镇压的那一刻，天象性灵爆发，以道场加持自身。

　　二十丈以内，便是白泽、应龙与范不悔等三圣学宫的老师，白泽应龙等人现出神魔真身，范不悔苗秋暝等人则直接绽放仙威，对抗镇压。

　　再外层便是各大世阀的主宰，也多是原道极境存在，纷纷绽放法力修为！

　　待来到大考的考生处，仙威已经被削弱了不知多少，但是能够对抗仙威的士子还是不多，有的人强行坚持，有的人则直接跪伏下来。

　　莹莹眼睛一亮，急忙将那些坚持不跪的灵士记下，心道：“我们考核的内容，是否应该再加上一个骨气考核？”

　　这仙威来得快，爆发得更快，消散的速度也是令人措手不及。

　　众人刚刚绽放修为，对抗仙威，下一刻，帝心无视攻向自己的那金仙的攻击，手掌直接洞穿攻击苏云的那尊金仙的脑袋！

　　他的五指在那金仙的脑袋中突然化作无数血肉，飞速生长，刹那间便将那尊金仙的大脑统统化作血肉，向其灵界和性灵侵入。

　　那金仙爆喝一声，衣衫炸开，骨骼疯狂生长，刺破肌肤，赫然是半劫灰怪半仙人的怪物！

　　他刚刚化作这种形态，肉身实力暴涨，但下一刻，脑袋便被帝心的血肉塞满，肉身立刻失去控制！

　　他的灵界中，性灵立刻飞身而出，破开灵界，躲避帝心的攻击！

　　而另一尊金仙的攻击恰在此时落在帝心的身上，落在其上的那一瞬间，他突然感觉到无比恐怖的气血从他接触的位置爆发开来！

　　那是无比恐怖的气血，在短短一瞬间爆发，就像是在短短瞬息间爆发了百十颗太阳的能量一般！

　　“咚！”

　　那尊金仙的右臂断裂，断骨从肩胛骨处刺出，整条右臂的骨头穿透肩胛骨向后飞了出去！

　　那是仙帝的心脏，哪怕是前朝仙帝的心脏，其心迸发出的威能也远非金仙所能比！ŴŴŴ.23sk.com

　　这一声恐怖的心跳爆发，刚才那尊金仙逃脱的金仙性灵正好冲破灵界逃遁，被心跳声冲击，性灵飞速膨胀起来，在刹那间，他的仙灵便承受了邪帝一次心跳近乎一半的力量！

　　那金仙性灵在短短时间内，体魄便暴涨了亿万倍，比墨蘅城还要庞大许多倍，突然嘭的一声炸开，化作无数灵光，漫天洒落！

　　另一尊金仙见状，顾不得去杀苏云或者帝心，立刻转身遁走。

　　他飞身而起，当空化作一道金虹，速度极快，然而金虹遁走的一瞬间，一道血线跟上，紧贴那金虹一起飞遁而去！

　　那金虹破空，很快消失无踪。

　　袁仙君率领剩下二十五金仙来到郎玉阑的府邸，坐下歇息，郎玉阑殷勤招待，赔笑道：“我那孽种儿子原本便是个到处认爹的主儿，当年我儿子多，他年纪是最小的那个，其他儿子欺负他的，他便叫人家爹。后来我选择继承者，郎云这小子便把我那些儿子打败了。他叫我爹，前不久便把我也给打了，抢了我的神君之位。而今这小子越发不成器，竟然投靠了邪帝使……”

　　秋云起明白他的意思，笑道：“玉阑神君放心，这神君之位也是仙廷封的，仙廷不封他，他依旧是你的孽种，不是郎家神君。”

　　郎玉阑放下心来。

　　突然，只听嘭的一声巨响，那尊金仙飞至，踉跄落地，叫道：“那邪帝使者身边有一人，极为厉害，长得与邪帝一模一……”

　　他刚刚说到这里，突然脸上的惊恐之色完全消失，只剩下冷漠，环视一周道：“你们是何人，为何要向我下手？”

　　此言一出，在场所有人都有一种毛骨悚然的感觉。

　　秋云起厉声道：“邪帝心！你从邪帝之心，生出了圣灵，化作了魔神！”

　　那金仙漠然道：“是神是魔，谁能分说？你们既然打算向我下手，向帝使下手，那么我也容不得你们！”

　　他突然暴起，移动身形，向众人杀去！

　　在场所有人都是高手，岂能容忍他放肆？

　　不过那金仙悍不畏死，疯狂向他们攻去，连伤十多人才被打死！

　　更为可怕是，那金仙即便被打成一滩烂泥，犹自血肉蠕动，犹自试图向他们进攻！

　　郎玉阑的府邸，几乎到处都是被打烂的血肉。

　　“这么可怕的生命力……”

　　即便是袁仙君也不由心底发憷，大皱眉头，道：“这就是邪帝心？竟然如此诡异，该如何对付？”

　　其他金仙也是惴惴不安，刚才死掉的那尊金仙是他们的伙伴，同为北冕长城二十八金仙，让他们不免有兔死狐悲之感。

　　这两人死的太简单，死的太诡异，让他们也心惊肉跳：倘若是自己，该如何面对邪帝心的攻击？

　　“仙君放心，邪帝心是我们师兄妹。”

　　楼珠翠笑吟吟道：“邪帝心曾经前往仙廷，意图与邪帝尸妖汇合，被陛下的剑所伤。那剑伤，邪帝心绝对无法治愈。这一次，我们师兄妹四人得到陛下的恩准，可以召来此剑。那邪帝心遇到此剑，哪怕我们无法催动多少威能，仅仅剑光一照，也可以让他剑创破裂而死。”

　　袁仙君稍稍放心。

　　突然，秋云起脸色微变：“邪帝心在邪帝使者身边，那么夜师弟岂不是也危险了？不好，快去三圣学宫！”

　　就在那尊金仙遁逃之时，苏云的第三道混沌诛仙指已经点出！

　　伴随着这一指的是苏云最后的真元，他的一切真元，被这一指挥霍一空！

　　但随着他这一击轰出的同时，苏云也跟着一步跨出，步履极大，凭借肉身的力量竟然横跨天空，向夜寒生追去！

　　他的脚步落下，下方的空气被踩成实质，化作一堵空气墙落下，让他在空中奔行如履平地！

　　他在空中奔行的速度，非但不比在地上奔行慢，甚至更快！

　　“轰！”

　　夜寒生接下第三击混沌诛仙指，全身血肉离体飞出，血肉尽碎，化作混沌之气飘散！

　　他的胸腔中，只剩下一颗心脏犹自在跃动！

　　这种情况下，他犹自未死！

　　他修炼的功法乃是仙法之中的绝品，这种仙法脱胎自当今仙帝的功法，融合了仙廷最高深莫测的造化之术，超越元朔和西土的造化之术不知凡几！

　　修炼这门功法，便相当于不死之身！

　　而今的夜寒生已经变成了一副骨架包裹着心脏的怪物，那心脏四周犹自有肉芽翻飞，在疯狂生长！

　　“我有不死不灭之身！”

　　那夜寒生骷髅尖声叫道：“凭借一招指法，杀不了我！”

　　“最顶级的仙法，真是令人羡慕啊！”

　　苏云迈步杀来，笑道：“不死不灭？让我看看是否是真的不死不灭！”

　　他冲至近前，与那被打成骷髅的夜寒生肉身搏杀，看得下方一众参加考试的士子目瞪口呆：“这便是我三圣学宫的仆射？”

　　苏云肉身近战，劲力爆发，一拳一脚，力开山河，宛如当世最犀利的神通！

　　那些世阀之家的首脑和领袖则是脸色大变，他们只知道这位邪帝使者的神通霸道绝伦，却不知苏云的肉身搏杀之术居然也这么厉害！

　　短短时间，夜寒生中了不知多少拳脚，论近身搏杀功夫，他逊色太多。

　　苏云一掌盖向夜寒生额头，突然，一声爆喝传来：“住手！”

　　苏云微微一笑，手掌顿在夜寒生头顶。

　　然而他这一掌未曾落下，夜寒生却哗啦一声，全身骨骼悉数碎掉，心脏炸开。

　　苏云收手，惋惜道：“看来你的不死不灭，不是真的。”

　　————求月票！今天闺女手术，这章是昨天写的，晚上可能未必有更新，但尽力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百二十一章 不死不灭玄功？打！免费阅读。https://xs.23sk.com 