    第1200章 乱局将始   

    古玄尘根本不知道花无双当初是灵机一动的缓兵之计。

    

    在他看来，花无双能够知道自己的身份，肯定是对自己有怀疑之后，通过碧云宗的力量去证实的。

    

    甚至有可能花无双早就知道自己的身份，只是一直装着不知道。

    

    直到，看自己受到器宗的围困，担心器宗杀了自己，她们便无法得逞，所以才不得说把一切都说出来。

    

    而且花刃的突然出现，更说明他们肯定是早有准备。

    

    如此一来，古玄尘不逃，留着被带到碧云宗？

    

    虽然古玄尘不知道碧云宗这么做的具体目的，但他也可以肯定，一旦被带到碧云宗，自己肯定没什么好日子过。

    

    不得不说，知天境的实力，的确非同一般。

    

    花刃声音传到的时候，身影已经拦在古玄尘面前。

    

    但古玄尘也十分清楚，以花刃的境界，一旦他的气息扩散出来，纵然自己拥有非凡的空间之力，只怕也未必能逃得出去。

    

    所以，在刚感应到空间波动的时候，古玄尘也同样催动自身的空间之力。

    

    就在花刃的身影刚刚出现的瞬间，古玄尘又已经出现在数十丈之外。

    

    花刃也是一惊！   

    明明古玄尘只有宗师后期的境界，但却有着这样的实力，这样的天赋，哪怕是碧云宗的同辈弟子中也不多见。

    

    不过如今已经得到，古玄尘并非器宗弟子，想到古玄尘敢一个人混入器宗，而且还搞风搅云，似乎到也不再觉得意外。

    

    但他还是紧跟而上！   

    古玄尘和他们在一起才是绝对安全的，若是落入器宗手里，他们只怕想救古玄尘也就没那么容易了。

    

    但两人，一拥有着知天境修为，一个则领悟了空间的天道符文！   

    各有所长，一追一逃，虽然不似乎距离也在逐渐拉近，但明显也不是短时间能追上的。

    

    花无双虽然对于空间之力比不过两人，但她没想要去追上古玄尘。

    

    只是看出古玄尘的行动轨迹，直线而去，到也在不断靠近。

    

    追逐中，花无双似乎想到了什么，连忙说道，“师尊，你别误会，刚才那样的局面，我是想要救你，迫于无奈才那样信口胡说的，我知道你不是那什么古玄尘！”

    

    但心中已经认定这两父女就是恩将仇报的主，古玄尘怎么可能听信她的话。

    

    “闭嘴，你我师徒情谊到此为止，以后休得再提！”

    

    不断追逐中，古玄尘已经靠近器宗的护宗大阵的边缘。

    

    在最后一次瞬移中，古玄尘一头扎进阵中。

    

    “无双，不可！”

    此刻看着正欲追进阵中的花无双，花刃瞬间将他拦住。

    

    “爹，师尊万一落在器宗手里会很麻烦，他只是误会……”花无双有些焦急地说道。

    

    但花刃却摇头道，“他已经进入器宗的护宗大阵，别说你，就算是爹进入其中都未必能自保！”

    

    “如今外敌入侵，器宗护宗大阵全面开启，非同小可……”   

    花无双自然也明白其中道理，但却坚持道，“我这条命是师尊给的，我绝对不能看他……”   

    “什么人！”

    但花无双话未说完，花刃一声厉喝，猛得一掌拍向阵法边缘。

    

    只见原本空无一物之地，突然窜起一团黑烟。

    

    花刃连忙拉住花无双，身影急速退开。

    

    “毒宗？”

    与此同时，花刃的目光也变得有些凝重起来。

    

    杀毒宗的人，也许你需要拥有比他更高的实力，但毒宗的人杀人，未必需要比你更高的实力！   

    只要中了他的毒，有些时候，甚至不需要去考虑境界。

    

    “毒宗的人怎么也在器宗？

    为什么也要进入器宗阵法？

    难怪他是为了对付师尊？”

    花无双也一下子紧张起来。

    

    虽然毒宗的人出现，有许多可能，但偏偏对方在这个时间闯入器宗的护宗大阵，要说和古玄尘没半点关系，那不真不可能。

    

    但……   

    师尊到底是什么来头？

    先是在器宗如此折腾，如今居然又给神秘莫测的毒宗也扯上关系？

    

    花刃同样也想到这点，随即说道，“看来，从一开始，我们还是低估了你这个师尊！”

    

    “能一眼看出你身上的问题，又能拿出相应的功诀，我当初还以为只是巧合，现在看来，只怕他的背景并不于低于我们碧云宗！”

    

    “既然如此，只怕这些危险也未必真的拦得住他，我们且静观其变，必要的时候，再全力出手便是！”

    

    花无双虽然担心着古玄尘的安危，但此刻仍然想不出更好的办法。

    

    毕竟虽然醉心炼器，但她也不认为自己可以无视器宗的护宗大阵。

    

    而且这样的阵法，就算自己贸然闯进去，只怕也难以见到古玄尘，根本于事无补！   

    噗……   

    另一边，阵法空间中，一道黝黑的身影窜入其中，随即便吐出一口鲜血。

    

    “知天境的力量，果然非同一般，碧云宗，这笔帐，我九毒童子给你们记上了！”

    

    来者正是当初鲁辰风安排来击杀古玄尘的九毒童子。

    

    毒宗行事，行来言出必行，虽然事情超乎鲁辰风的计划，但刚才情急离开的鲁辰风并没有收回击杀古玄尘的约定，那么九毒弟子自然要贯彻到底。

    

    至于器宗的护宗大阵！   

    当初在定下计划的时候，为了方便九毒童子事后脱身，鲁辰风也给了他通行之法，所以他并不担心受到阵法攻击。

    

    只不过九毒童子没想到，自己使用秘法潜行而来，居然还是被花刃发现，并且吃了他一掌。

    

    不过好在，那一掌花刃只是试探而发，并没有全力。

    

    所以九毒童子居然受伤，但也不重！   

    略微辨别方向，九毒童子立刻向前摸索而去。

    

    不过此刻进入阵法后，古玄尘并不知道身后发生的一切，同样早已通过桑铁生对器宗护宗大阵有了全面了解的古玄尘，自然也不会受到阵法的攻击。

    

    安然行走其中的他，也在逐渐向着阵心的位置逼近而去！   

    他很清楚，这是自己想要拿到阳梭的最后机会！   

    否则，只怕就真的只有彻底灭了整个器宗才可以了，但这绝对不是自己所能做到的！   

    

    

