    年轻的嫔妃不见得知道，但太皇太后却清楚无比。

    她皱了皱眉，没说话。

    相思丹虽然是春药，但只要适量，也不至于会伤害到皇帝的身子。

    可姚水碧说的却是相思香。

    “那是什么？”云黛问姚水碧。

    “你知道相思丹是什么吗？”姚水碧微笑，“若是你不知道，还真是个单纯的皇后呢。那是一种春药。”

    云黛回头朝赵元璟看了眼。

    赵元璟摸了摸鼻子，笑容有点尴尬。

    作为皇帝，拥有至高无上的权利，也就成了无数人眼里的香馍馍。

    这种事，真是防不胜防。

    赵元璟是不太想让云黛知道这些的。

    设身处地的想，如果他知道有很多男人一直在想方设法的打云黛的主意，他一定很生气。

    云黛没说什么，收回视线，问姚水碧：“我知道相思丹是什么，我问的是相思香。”

    “相思香，是一种香。”

    “就是静贵妃身上曾经有过的那种很特别的幽香？”

    “怎么，皇后娘娘也闻见过？”

    “本宫倒是没在静贵妃身上闻到过，是从皇上的衣衫上闻到的。”云黛说道。

    姚水碧笑了笑：“没错，就是那个。”

    她看云黛的神情，似乎没把这香当回事，就有些按奈不住好胜之心。

    她忍不住说：“难道皇后娘娘就不奇怪，这相思香是有什么奇特之处吗？若是普通的春药，可不值得我姚水碧出手。”

    “有什么奇特，本宫不关心。皇上早就察觉到这个香味，让静贵妃不许用了。”云黛说。

    “呵呵，天真。”姚水碧笑了，“据我所知吧，你们的皇帝，一直到昨天，还在被这种香熏染着呢。”

    云黛盯着她：“你说什么？”

    “皇后娘娘现在就可以去搜一搜静贵妃的袖子。”

    云黛立即走到靳瑶面前，抓住她的手腕，从她袖子里，摸出一个巴掌大小的精致香囊。

    她把香凑到鼻子前闻了闻，没有闻到任何味道。

    打开来看，里面却又分明有几块淡粉色的香。

    太皇太后和赵元璟也看过来。

    “这是怎么回事？”云黛问姚水碧。

    “这就是被我改良过的相思香，没有任何异常的味道，自然也就不会引起男人的注意。”姚水碧得意的笑道，“是不是很高明？我的制毒手艺，天下无双。”

    “毒？”

    “这香，也算是一种毒吧。”姚水碧开心的笑着，甚是颇有卖弄的嫌疑，“静贵妃这香，加了特殊的原料。这天长日久的在男人身边熏着，男人的心里必定会逐渐爱上她，有她的位置。”

    “胡扯，哪有这种东西。”云黛不信。

    “呵，天下之大，无奇不有，你又能见过多少东西？”姚水碧不屑的说，“你信不信无所谓，反正你们的皇帝用了这香几个月，早已经在不知不觉中喜欢上静贵妃。”

    云黛看向赵元璟。

    她现在总算明白，那些不对劲的地方，到底是什么原因了。

    虽然赵元璟并不承认，但事实上，每次静贵妃在他身边的时候，他总是会不由自主的倾向于她。

