    闻言端贵妃瞪大了眼，不敢置信的指着她，“你，你居然，你居然……”

    大公主居然真的想当女帝？

    “我什么？本宫可什么都没说。”星星冷哼一声便甩袖进了内殿，端贵妃一时被震住，等回神时皇帝的勤宫前已经有一排侍卫拦在面前。

    “这后宫真的要被大公主控制住了，不，她已经控制了整个后宫，不行，本宫不能坐以待毙。”端贵妃顾不得见皇帝了，原本她是想见到皇帝后，找机会哄皇帝下旨传位给明王的。

    太医院有她的人，所以她知道皇帝这次病的很重，怕是无力回天了，就看还能撑到几时，病重的人脑子一般都糊涂，谁若是有机会伺候在皇帝身边，谁就有机会得到传位的圣旨。

    可现下她连皇上的寝宫都进不去，这可不行，必须想办法见到皇上，她得传父亲进宫来见她，实在不行就逼宫。

    不过端贵妃的人出不去，消息也传不出去，后宫的确被大公主控制住了，禁军把宫门守的跟铁桶似的，一只苍蝇也休想飞出去。

    皇宫中有人放信鸽，但刚飞到空中就被禁卫的鹰捉住直接吃掉，谁的信也休想送出去。

    御花园内，祝磷和祝楚墨站在荷塘边低声说着话。

    只听祝楚墨说：“几位小王爷身上的毒已经解了，那毒对身体确实有害，但没有严重到需要休养几年的程度，是我夸大了。”

    “哦，四师兄的意思是想让几位小王爷多休养几年，等公主坐稳龙椅了再让他们恢复？”祝磷很快猜到他的用意。

    祝楚墨一脸正色，他望着远处的落日余辉把声音又压低了些，“我在叶沟村时曾经给公主算过一卦，那时就算出她乃紫微星下凡，她出生时天降祥瑞，福泽深厚，尊贵无比，天生帝命，必将君临天下。”

    “龙儿生性良善，容易心软，你确定她真的适合当皇帝？”祝磷将信将疑。

    “她善良，但她是天道眷顾的紫微星，气运绝佳，能让大晋朝翻身，能让这江山更稳固，更强大，不用多久天下百姓便能看到繁荣盛世。”

    说到这祝楚墨顿了顿，意味深长道：“再说公主身边不是还有你么，她虽然心善却不是笨，而且能听进别人的劝戒，她不想动手的事小师弟可以替她做，你做她手里的一把刀，把奸滑狡诈之流替她清理干净，一切不就迎刃而解？”

    “四师兄倒是把我安排的明明白白。”祝磷冷冷的睨了他一眼。

    祝楚墨失笑，摇摇头，“不是师兄要安排你，这是命中注定的，有些天机我不能明说，但小师弟心里应该比师兄有数，大公主要做什么，你都会无条件支持，你们俩是一体的，不可分割，公主也离不开你，你亦离不开她。”

    “如果天意如此，当皇帝就当皇帝呗，她只要处理好政事，造福天下百姓即可，其他的我会帮她摆平。”祝磷语气幽幽的呢喃。

    三月初九，周老大一家到了京城，但星星没办法亲自去接他们，还是张仙桃自告奋勇，拉着赵明月去城门口接的人。

    周家所有人此时还不清楚宫中的风起云涌，路上可没人给他们透露那些复杂的事。

    所以赵贵花这会儿还拉着张仙桃问话，“仙桃啊，最近有跟星星见面么，她是不是很忙啊，什么时候有空出宫来啊？”

    这是没见着人，所以可劲的追问，但张仙桃眼神闪烁，一时不知该不该说实话，想了想还是等把人送回府上了再说，外面不适合说这些。

    “先回府吧，到家了我再跟您说。”张仙桃示意大家赶紧上马车。

    回到府上，赵贵花什么也顾不得，就拉着张仙桃要她说星星的近况，“哎哟，最近几天我这眼皮总是跳，心里不安的很，也不知道咋了？”

    张仙桃心想，或许这就是亲人之间的心灵感应吧？

    “皇上病重，已经起不来床了，宫内的情形有些复杂，公主她要照顾皇上，没办法出宫来。”张仙桃避重就轻，没有提贵妃和明王意图造反一事。

    明王眼下还没有动作，横山也很谨慎，还没有证据证明他们图谋不轨，所以公主暂时还不能拿他们如何。

    “皇上他又病啦，那星星得多担心啊。”赵贵花心疼的不行，真想到星星身边去陪着她，替她分担分担。

    不过皇宫不是随便就能进的，而且宫中规矩森严，她不喜欢进宫，所以怕是没办法替星星分忧了。

    “那星星的婚事怎么办？”赵贵花又想起这茬。

    张仙桃摇摇头，“这个我也不知道，你们先收拾细软，好好休息一晚，明日我再给你带消息来。”

    她不敢多待，怕周家人一直问，她招架不住，越说越多，多说多错，别到时候把皇后娘娘也病了的事说出来了。

    从周府出来，张仙桃便进宫去了，她得给公主回话去，公主现下没精力顾两头，周家这边交给外人她又不放心，张仙桃体谅她，就自告奋勇替她看顾着。

    到了宫中，星星见张仙桃挺着个肚子忙进忙出很是过意不去，“你身子重就不要操心了，我身边又不是没有能用的人，几位师兄师姐都来了京城，宫中没什么摆不平的，外面也出不了乱子。”

    “我没事，肚子里这个调皮的很，自从开始胎动就整天踹我，我若是闲下来更不得劲，找点事做才不会难受。”张仙桃一脸无所谓。

    旁边赵明月一直抿着唇扶着她，但每次都被张仙桃挥开，“明月你别总是扒拉我，我自己能走，不用你扶。”

    “人家也是为你好，你就知足吧，怎么还嫌弃上了？”星星看不过眼，替赵明月说话。

    “你不知道我在家里是怎么过的，婆婆和公公都盯着我，走路太快也要说，吃水果也要拘着不让吃太多，管这管那的我快被他们烦死了。”张仙桃找到机会就一通抱怨。

    “爹娘那不是担心你么，那寒凉的果子太医也说了不能多吃，等生下孩子就好了。”赵明月低声辩解。

    “哼，我不管，我心里不畅快，烦人。”张仙桃瞪他一眼，不许他再说。

    赵明月无奈，看她挺着个大肚子，不敢惹她生气，只得好声好气的哄着，“你别生气，气坏了身子怎么办，我会担心的。”

    看着两人撒了一会儿狗粮，星星揉了揉额心，出声道：“仙桃你还是跟赵明月先回去吧，我爹娘那边会让两位师姐去看顾着，你还是在家安心待产吧，你肚子里的宝贝疙瘩若是出点意外，我可担待不起。”

    张仙桃还想逞能，这会儿突然觉乏累的很，连打了几个呵欠，连说话都懒得说了，便靠在赵明月怀里回家去了。

    坐在马车上时，才想起来忘了问公主三月底的婚事是否如常举行，贵花婶子很担心，问了好几遍来着，明日见了面该怎么回她？

    “你别操心周家的事了，公主说了会让两位师姐照应，指定不会比你照顾的差，你别掺和了，先顾好你自己行不？”赵明月苦口婆心的劝道。

