
第044章为兄弟血可流

周越面对两人的围攻，不但没有躲闪，刚硬的国字脸上，反而是流露出了几丝不屑的冷笑。

“既然如此，老子今天就好好的教训你们两人一顿！”

只听周越一声冷哼，双拳齐出，迎向了李锐。

一拳震退了李锐后，周越紧跟着错开了刘大柱的攻击，然后一个侧身移位，避开了刘大柱的攻击方位，抬手就是一掌拍在了刘大柱的身上。

砰的一声！

刘大柱顿时被周越一掌震退，差点没一个踉跄栽进了杂草丛中。

李锐见面前的家伙挥手之间，一拳击飞了自己，一掌震退了刘大柱，脸上不由流露出了几丝凝重的神色。

再一次怒吼着朝对方冲了过去，铁拳带着刚猛的拳劲，摩擦着空气，对着周越的脸庞便轰击了过去。

周越一看李锐对着自己脸招呼了过来，脸色一冷，一步上前，伸手一招擒住了李锐的右手，然后转身一个过肩摔，直接将李锐当沙包扔了出去。

砰的一声！

一百五十多斤重的身体，重重在砸了地上，直疼的李锐忍不住一阵惨叫。

刘大柱看到李锐被周越摔倒，顿时怒了，大吼一声，飞身一脚踢向了周越。

周越听到腿风声，神色一冷，侧身子再一次躲闪了过去。

同时挥手抡起自己的右臂，一肘子便击在了刘大柱的后胸。

砰的一声！

一头栽倒在地的刘大柱差点没窒息过去。

周越一肘子击倒了刘大柱后，转身就是一个回旋踢，一腿鞭子抽飞了从后面朝他扑来的李锐。

紧跟着只见周越纵身一跃，扑向了被他一脚抽飞的李锐。

夜幕下，只听一声痛苦的惨叫。

紧跟着就见在李锐倒地那一瞬间，周越飞扑了过去伸手一招擒住了李锐。

再等李锐从痛苦中缓过劲来的时，周越已经伸手一把掐住了他的咽喉。

感受到咽喉落在了周越的手中，李锐眼中虽然爆射出了两道无比狠烈的神色，但还是忍住了冲动没有再动手。

“你输了！”

周越见李锐瞬间压制住了心中的怒火，眼中不由露出了几丝赞许的神色，随即冷笑了一声。

不想原本还一脸狠色的李锐，在听了周越的话后，眼中忽然闪过了几丝促狭的神色道，“不错，是我输了，但是你也未必能赢我！”

原本还一脸笑意的周越，一听这话，似是意识到危险。

就在他转身那一刻，原本他被一肘子击倒在地的刘大柱，竟然右手紧握着一颗手榴弹朝他直接扑了过来。

“该死的混蛋……”

看到刘大柱的动作，周越脸色瞬间铁青了下来，做梦都没有想到，刘大柱竟然采用了同归于尽的方式，扑向了他。

危急中，周越忙翻身躲闪，但还是迟了半步，被飞扑而来的刘大柱一把抱出，压在了身下。

轰的一声！

红色的烟雾瞬间弥散，笼罩了场中的三人。

随之场中传来一阵剧烈的咳嗽声。

紧跟着传来了李锐疯狂的哈哈大笑声。

“大柱，你他-娘-的干的漂亮！哈哈……”

“这下好了，双方都剩下最后一个人了！”

“若是不出意外，疯子这一回赢定了！”

刘大柱松开了周越，听了李锐的话后，也是忍不住一阵哈哈大笑。

“麻痹的爽！”

到是一脸红色粉末的周越，听了两人疯狂大笑声，脸上露出了几丝无奈苦笑。

“特么的，这也太悲剧了，竟然被两人手下败将给拉着同归于尽了！”

在看着一脸疯狂大笑了的两人，周越不禁摇了摇头。

显然也没有想到，原本必胜的一场山林野战为何会演变成这种结果。

伴随着双方队友的全部牺牲，最终又变成了萧峰与吴超两人之间的决战了。

回过神来后，周越不禁无奈轻叹了一声。

然后是没好气地瞪了一眼身边的刘大柱道，“你真是一个疯子！哪有你这样玩野战的！”

“明知道自己必死无疑，拉着对方做垫背不好嘛？至少我为萧峰赢得了胜算。难道不是吗？”

面对这周越的不满，刘大柱反而是会给了周越一个白眼。

周越闻言深深地看了一眼刘大柱后问道，“若这是一场真正的战斗，你这样值得吗？”

刘大柱听后，神色却是无比的凝重道，“就算这是一场真正的战斗，为了战友我也会豪不犹豫地做出同样的选择！”

一旁的李锐在听了刘大柱的话后也点了点头，“大柱说的不错！若是一个人的牺牲能换取整场战役的胜利。我也会与大柱一样做出同样的选择！”

原本在周越心中还有些看不起李锐与刘大柱这样的学院兵。

但是听了这话后，周越在看着李锐与刘大柱两人的眼神不禁变了。

变得尊重起来！

一个能为了战友随时牺牲的人，绝对是值得尊敬的军人。

那怕眼前的两人还仅是一个学员，但是他们显然已经具备了军人的素质！

何为军人？

黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！

保家卫国，战死沙场！

这就是军人！

看着面前两个比自己还要年轻的学院兵，周越心头不禁感到无比的凝重。同时也意识到自己这一次栽的不冤！

对于吴超能否赢得这一场比试，周越已经不在意了。

就算是吴超最终赢了又如何？

赢得了比赛，但是他能赢得了人心吗？

看着李锐与刘大柱两人一脸坚定的神色，周越微微轻叹了一声，道，“我输的不冤。你们是好样的！萧峰能有你们这样兄弟是他的福气！”

李锐闻言冲着周越龇牙一笑道，“我原本以为你们跟吴超一样的无耻，不过现在看来，你们尖刀突击连还是名不虚传的。只可惜让一个垃圾败坏了名声！”

周越一听这话，眼中不由闪过了几丝怒意，“若不是他父亲的关系，凭他吴超也想进尖刀连，简直就是做梦。他这一次在学院挑事，再想回去尖刀突击连是不可能了！”

“是嘛！”李锐闻言一脸邪笑道，“好悲剧的娃啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988567"  chaptername="第044章  为兄弟血可流">加入书签</a>
</div>
