    “切！海东那家伙让人偷了麻烦的东西。”

    门矢士很快起身，不爽地啐了一口，然后再度提起驾驭卡盒剑冲向千眼怪。

    “砰砰砰！”

    可惜，愈发熟练的千眼怪不会再让门矢士近身了，一连打出一大片弹幕，势要淹没门矢士。

    门矢士艰难地左避右闪，最后还是迫不得已迎着弹幕冲锋，脚后跟轻点地面，一个蜻蜓点水踩着千眼怪的脑袋来了一个前空翻与千眼怪拉开距离。

    门矢士起身的瞬间，顺势从四次元菊花里掏出了K触屏，依次点亮十个假面骑士的骑士纹章。

    “Kuuga、Agito、Ryuki、Faiz、Blade、Hibiki、Kabuto、Den–O、Kiva！Final Kamen Ride！Decade！（空我、亚极陀、龙骑、555、剑、响鬼、甲斗、电王、月骑！终极假面驾驭·帝骑）”

    门矢士切换为神主牌模式，浑身的气势猛涨一大截。

    “吼！”

    千眼怪嘶吼了一声，疯狂地朝门矢士扣动扳机，靛蓝色的弹幕铺天盖地，占据了门矢士的大部分视线。

    门矢士毫不担心这种程度的攻击，沐浴着瓢泼的弹雨，上前挥剑横斩。

    驾驭卡盒剑的剑刃划过千眼怪的侧肋，强化了不少威力的斩击让千眼怪一下子就有些遭不住了，一个原地旋转差点摔倒在地。

    门矢士觉得差不多时间了，左手伸出，点亮了假面骑士电王的骑士纹章。

    “Den-O！Kamen Ride！Liner！（电王·假面驾驭·电车形态）”

    门矢士转过身子面对千眼怪，横过剑身轻松挡下千眼怪射来的子弹。

    胸口的卡片悉数替换为假面骑士电王电车形态，身旁由数道光粒子构筑出假面骑士电王电车形态的英武身姿。

    “Final Atack Ride！Den-Den-Den-O！（终极攻击驾驭·电王）”

    金色的列车轨道从门矢士背后神秘的时空隧道里延伸而出，铺筑在门矢士与假面骑士电王列车形态之间，尽头正是不知道发生了什么的千眼怪。

    千眼怪有些惊慌地看了看脚下的能量轨道。

    “啊——哈啊！”

    门矢士与假面骑士电王电车形态一起摆出沉身蓄势姿势，口中的胜利战吼已经酝酿。

    门矢士与假面骑士电王电车形态一前一后跳上虚拟的时间列车，车头处生成声势骇人的品红色冲钻。

    然而就在门矢士与假面骑士电王电车形态的双重电车斩击中千眼怪时，千眼怪很及时地用Diend枪朝半空中打出数枚硕大的眼球。

    千眼怪毫不犹豫地一个轻跳跳上眼球，马里奥踩蘑菇一般跳到了四楼的看台上。

    “等等！”

    把带锁定的大招玩得落空，饶是门矢士也是有些凌乱，急忙扭头喊道。

    “呜呜呜～”

    千眼怪发出嘲讽意味十足的怪叫，转身离去。

    门矢士彻底看不见千眼怪的踪影，无奈地叹了口气，拔下腰带正中央的K触碰解除变身。

    “怎么回事？这都能打空？”

    说完，门矢士掏出了那张只看得见轮廓的卡片，细细端详。

    “消灭那家伙……就是我在这个世界应该做的的事吗？或许吧……再稍微跟着他们试试吧。”

    门矢士放下了黑色面巾，自顾自地说道。

    远处，身着黑色西装的路行舟默默地放下了手中的录像机，嘴角勾起一抹神秘的弧度。

    “这都能空大？就泥马离谱。不过……王小明同学，新的颜艺场面我已经拿到手了，到时候帮大修卡们开开眼界。”

    路行舟哼着小曲，转身踏入一道召唤出来的次元壁中。

    ……

    光写真馆。

    小野寺雄介搀扶着海东大树，推开了光写真馆的大门，脱力一起摔倒在地。

    “发生什么事了？”

    八代蓝推开小门，诧异地看着摔倒在地上的两人，关切地问道。

    “八代姐，来帮一下忙！”

    小野寺雄介勉强扶起海东大树，有些吃力道。

    “海东先生！伤得很严重啊！没事吧？”

    “我的……”

    海东大树还在为自己的Diend枪而悲痛欲哭。

    ……

    某处大楼天台。

    千眼怪手持Diend枪站在天台边缘，身子不住地颤抖，外表开始硬化。

    它已经缺水了，外道众的妖怪们来到地球待久了会有缺水的现象，而谍之众的怪物只能回三途川补充水分，因为只有三途川的水才能让谍之众一席的怪物们保持活力。

    千眼怪颤颤巍巍地取出一张假面驾驭卡插进Diend枪中。

    “Kamen Ride！（假面驾驭）”

    “Hen……shin！”

    “Diend！（终骑）”

    Diend枪周身亮起不详的暗紫色，就连那冰冷的机械男声也要阴沉暴虐不少。

    数道彩色光影重叠在千眼怪身上，构筑出一身靛蓝色的铠甲，只是狰狞的面部和浑身的眼球才能告诉我们它曾经的样子。

    异类终骑……最初版！

    在这股力量的加持下，千眼怪周身的气势暴涨，引得周围元素紊乱，天空上的云朵急速变化。

    “吼～”

    千眼怪仰天怒吼，胸口亮起不详的猩红色。

    一堆无名众小妖怪从其胸口分裂出来。

    “真是有趣啊，怪人的变身吗？不……该叫你……异类终骑～”

    路行舟一边饶有兴致地吐槽着，一边用录像机记录下这令海东大树血压上升的场景。

    ……

    志叶家。

    负责通报外道众消息的黑子将一张纸卷起塞进独特的木筒里，然后摇响了铃铛。

    “是外道众！320号。”

    池波流之介拿起纸张扫了一眼上面的内容，眼神一肃。

    真剑者五人默契地看向门口，效率极高的黑子已经将地图展示给真剑者五人了。

    就连在志叶家浑水摸鱼的门矢士也是脸色一肃，决绝地掀起了黑色面巾。

    ……

    异类终骑所处的天台上，张牙舞爪的无名众们一拥而上，纷纷从天台处掉下去会摔死的。

    “果然，这个世界也有骑士诞生了！”

    远处的路行舟拍好了视频，也在此刻收起了笑容，双手从系统空间里掏出时空驱动器和时王表盘。

    “对付异类骑士……还得是专家来才行，就让我来试试你这初代异类终骑有几斤几两吧，不过，希望不要让我感到无趣。”

    路行舟这么说着，戴好了时空驱动器，右手按动表盘。

    “Zi-O！（时王）”

    “Ride Time！Kamen Rider！Zi-O！（驾驭时刻·假面骑士·时王）”

    路行舟变身为假面骑士时王，手中也是凭空多了一柄电车剑。

