    “这就是神秘商店吗？我们的运气也太好了吧？”格林看着前面出现在荒郊野外的一个商店，为什么能够一眼看出来？上面就写着那四个大字呢，不是瞎子谁看不到？只是看到了归看到了，说起来还是有点难以置信的，本来只是在魔兵论坛上面看到的东西，现在还真就随随便便的遇到了？

    在说话的时候，‘巴隆’已经小跑着跑进了神秘商店里面，大概是感觉到了有人没有追上来，他略显不满的回头瞥了一眼奥斯等人：“你们干什么？还不赶紧进来？”

    “……”

    奥斯等人摇了摇头，赶紧跟了进去，他们可知道这个临时队友是一名隐藏的土豪，所以显得这么积极也很正常，换成别的冒险者，看到了野外商店的时候可能会先看看自己的钱有没有带够吧。

    说起来魔石币这种东西马上就有了，今后在金钱方面的携带上限肯定会得到很大的提升，用物品替代大量金钱的方式固然很好，但如果不是必要的选择，谁会选择这么做呢？魔药这种东西固然保值，但有着急需的时候，拿出来了未必能够换取到足够价值的金币，可能会少一点，还有进行一些交换的时候，可能对方拿出来的物品价值也会低一些，但为了交换还是要换。

    这无形中都是亏损，而魔石币就不同了，至少在亏损方面不会像是用魔药之类的保价物品交换那般，能够把亏损给控制到一个合适的幅度里面。

    这些暂时和他们没有太大的关系。

    “说起来这种野外商店的模式是康纳阁下弄出来的，我们进去会不会有什么优惠？”格林捏着下巴思索着，考虑着得失……

    “优惠？当然没有呢。”幽魂女仆带着公式化的笑容打发了面前的绿毛，之后就没有再说什么了，大家都是成年人，野外商店的模式也是爱买卖不买走的，这样的模式还要她去介绍商品吗？店里自带的一些功能模块，能够让人自主的翻阅清单，看到那些东西的具体作用，然后找她购买就行了。

    别的唠唠叨叨的不是幽魂女仆应该负责的，她们只是看店的，不谈那些有的没的，野外商店又不是纯粹为了赚钱，了解了一些规则后她们都觉得郑逸尘真是最好的人了，给了那些职业者们一些打破高端势力垄断商品的机会，这里可是异界呢，这么做无疑是有些和那些势力对着干的意思。

    不过嘛……郑逸尘的风格一如既往，用的方式也成功的避免了各类的冲突，野外商店摆在这里了，具体怎么做看个人，职业者们能自己争取到一些得不到的东西，同时也可以出卖自己的运气，就这一点，那些势力的敌视就变成了潜在的‘友军’。

    有人想要从中作梗必然会影响到某些人想要从这件事里获取的利益，然后不用郑逸尘多做什么，那些势力就先自己斗了起来，集火郑逸尘？换成别的存在，没什么背景的，还真就会发生这样的事情，可是针对没有犯规的郑逸尘？吃饱了撑着呢。

    “我们可是和你的主人很熟悉的啊。”

    “这不是熟悉不熟悉的问题，我们的主人很讲究公正，来到了野外商店的冒险者全都平等。”幽魂女仆看着这个喋喋不休的绿毛，调整了一下这个炼金化身的面部状态，真是的咧，放置在荒郊野外的炼金化身干嘛要做的那么好，同步率太高了，什么细节表情都能表现出来。

    哦！这见鬼的公正，心里哔哔着这虚假的公正，格林表情上却没有任何的变化，只是很配合的点了点头，他又不是瞎子，当然能看的出来这名少女的那一丝不耐，很显然，人家就没有把自己当做是那种商店里的正常店员，与其说是店员，更不如说是‘保安’的定位，格林凭着自己的经验，有种强烈的预感，如果有人在这里搞事的话，对方能从柜台下面掏出来一把凶悍的巨大武器。

    “这里没有滞留时间限制吧？”

    “没有，但这个是半随机性的野外商店，时间到了我会换地方。”幽魂女仆指着商店内部的一个标识，那是一个只有半个问号的标识：“这个时间到来之前你们在这里滞留多久都没有关系，如果对这里的物品有破坏的话一百倍赔偿标准。”

    格林看了一眼商店内的那些价值并不算是太高的桌子椅子，均价……大概是三到五枚银币一套的那种，一百倍的赔偿标准，似乎就是那条龙的正常行事风格？

    “这之前你们想要来一点有气氛的活动，可以去那边打麻将，这里也能提供各类酒水食物，当然是要收费的，感谢主人没有设下禁止自带酒水食物入内的限制吧。”幽魂女仆语气莫名的激昂了一些，正常的酒吧酒馆基本上都禁止外带酒水这种东西的，其实野外商店也可以，不过郑逸尘没有在意这方面的规矩，喜欢带就喜欢带呗，正好给这里的幽魂女仆免去了一些额外的麻烦，当然制造的垃圾是要主动带走的，不带走也可以，后期清扫工作费用是一枚银币到一枚金币不等。

    这样的规则她们表示很喜欢……

    这也是那条龙的行事风格吧？在这个地方吃个饭？唔，还别说，荒郊野外的能够遇到一家能够吃饭的商店，感觉的确是很不错的，只是他们这边是带着麻烦的，在这种地方吃饭，是不是有点不合适？

    “我们看有没有合适的东西吧，买了之后就离开。“奥斯压下了在这里吃个饭的那种很有诱惑力的想法，遇到了野外商店后卖了东西离开就是了，吃饭什么地方都能进行，打开清单，他们看到了熟悉的购买页面。

    枪械……弹药，手雷！？

    那条龙阁下可真是‘公平’啊，他们就喜欢这样的公平！！

    “这是之前说好的特种弹吗？”奥斯拿出来了魔兵召唤书，打开了郑逸尘的网店，进入了特殊渠道看了一眼之后，看到了这个清单俨然就是网店的复制版本后，表情立即恢复了正常，公平，可真是公平啊。

    “买吗？”

    “我想要知道……这两个地方买有什么区别？”奥斯看着了两分清单，问向了那名幽魂女仆。

    后者轻轻的捋了捋自己的长发，露出了一个微笑：“当然有区别啦，你通过网店买的话就是主人的收入，而在这里买的话，算是我的业绩，我一开心说不定就能拿出来一些清单上没有的东西呢。”

    这个机制是郑逸尘随后补充上去的，在野外商店买东西能够提升好感度，或者说是店员的心情，心情好了拿出来了一些特别的商品也是可以的，每一名幽魂女仆每个月都有定额的权限在，这能拿出来的东西就是一些觉醒魔药固化魔药，或者是郑逸尘折腾出来的一些没有量产的新型魔药或者是药剂以及其他的东西。

    “……”听着这种满是暗示的话，奥斯沉默了。

    ‘巴隆’在一旁嘿嘿的笑了笑：“照你这么说，我直接给你钱可以吧？”

    “可以啊。”直接给钱也行，不过她那个时候也拿不到的多少，毕竟这事是瑞姬管着的，人家直接给钱也算是买东西的一种……她们坐着的这个位置本身就是一种价值，没有这个位置，谁会为了一些隐藏商品给她们钱呢？所以这方买的呢收入直接被瑞姬归纳到了业绩里的一种，不算是真正属于她们的。

    提成方面也没有多大的变化。

    这种方式郑逸尘没有支持也没有否决，反正能得到收入的同时还不用付出商品，挺好的不是？

    “那我还是买东西好了。”

    嘁，幽魂女仆脸上的笑容顿时恢复成了公式化的，看着他们挑选起各自的货物，她刚才说的话也发挥出来了用处，至少奥斯等人现在没有想着直接在魔兵召唤书上面购买，首先那些特种弹，只有五盒，三盒霰弹枪的弹药，一盒二十发子弹，两盒是爆炎旋风的榴弹，一盒十发弹药。

    这种特种弹全部是觉醒圣女的力量做成的，每一发弹药上面都标注了对应的属性。

    然后是魔药相关的，装备方面的他们不缺乏，但是一些特别的魔药让他们关注起来了，那种魔药不是使用的，而是一种剑油一类的东西，战斗的时候给武器涂上就能让武器得到额外的增强，给自身的护甲用上，还能增强护甲的强大，就和加持了魔法一样。

    这些东西……是新产品吗？直接买了之后，奥斯看向了另一个特别的魔药，魔药的信息让他很关注，这是一种名为沸血魔药的东西，使用了之后能让自身的血液处于一种特别沸腾的撞他，攻击的时候能够附带着强烈的火元素攻击，受伤的时候洒落出去的血液会附带极高的高温，和火山生物那样。

    不小心就会被引火烧身，这就是这种魔药的主要效果，奥斯立即就看上眼了，这种魔药对别的职业者来说，无非就是增强一些近战的能力，或者是那些有着火系魔力的职业者得到额外的增幅，对他来说……他的火焰血气能够爆发的更强几分，如此的好东西怎么能错过？

    开了一下出售的数量限制，三瓶吗，每一瓶是两百金币，很贵的同时，效果很适合自己，买了！奥斯有些心痛的收起了三瓶魔药，然后看了一下总账单，特种弹和特种手雷以及别的商品带来的总消耗让他们竟然消费了接近五万金币，其中大部分的贡献都是郑逸尘拿出来的，谁让他买了固化魔药呢？

    “真是让人喜欢的客人，既然这样，我也拿出来一些好东西吧。”看着奥斯等人的购买力，幽魂女仆微微的笑了笑，拉出来了一个新的清单，清单上面的内容不多，但是里面的东西全都不是普通或者是正常的东西，比如说一些奇奇怪怪的魔药，药剂，其中包括了觉醒魔药和新型固化魔药。

    这些东西没有因为在野外商店的缘故，导致价格有着额外的增加，依旧是平价的那种，郑逸尘瞥了一眼，没说二话，全部给扫了，就当做是给这名好运的女仆发个福利了，毕竟野外商店这种东西的位置除了他安排的固定之外，半随机的就不是郑逸尘完全控制的了，有的时候还是要看这些幽魂女仆自己的心情，想要跑到什么地方转转，野外商店就可能出现在什么地方。

    看着郑逸尘的行为，幽魂女仆的笑容更加的灿烂，隐藏列表其实也是和她的业绩有关系的，只是因为是隐藏列表，一般不会拿出来，‘好感度’是一方面，还有就是给那些人的购买力评测，购买力足够了才会拿出来。

    因为郑逸尘说明了，野外商店的商品出售的对象应该重点偏向于那些正常层级的职业者，而不是分布在各大势力的职业者，所以隐藏列表的选择目标也要审核一下，只是奥斯的情报她们也知道，根本不用太多的审核，直接拿出来就行了。

    更别说他们还和自家的老板关系不错的样子……吧？

    轰！

    野外商店的房顶一角被外来的强力攻击给强势的轰掉，暴露出来外界的环境，幽魂女仆脸上的微笑立即拉了下去，她的双眼不由的迷了起来，她生前是战气战士，死后因为成了幽魂，战气无法维持，所以只能转修魔力，几十年过去了，转修带来的影响已经消除了，但是生前的一些习惯还是保留了下来，战斗的时候她就喜欢拿着魔力当做是战气用。

    这也导致了她的脾气有点小暴躁。

    什么鬼情况，自己这才刚刚上岗不到五个小时，就遇到了这种事情？自家的主人也说过，野外商店模式的初期容易遭到袭击，所以在一个月内不会影响到业绩，但这是业绩的问题吗？是打脸的事情。

    “黑暗教会的人！”

    “哦，你们自己解决吧。”幽魂女仆将柜台下面放着的剑炮重新塞了回去，作为郑逸尘那边的幽魂女仆，还是战斗单位，她们给郑逸尘做出来的武器进行过很多辅助性的测试，可以说那种特别的武器只要做出来新型号的，幽魂女仆们就能上手进行评测，若是遇到了自己喜欢的还能申请一下，可以得到完整版的……

    她的剑炮就是其中的一个款式，有着巨剑的风格同时还能当做是便携的巨炮使用，属于冷兵器和热武器的结合产物，基于设计的缘故，这武器也不显得花里胡哨的，相反威力更大，只是这一次来的是黑暗教会的人，那她就不好多插手了，当然那些人若是主动过来挑事，负责野外商店的幽魂女仆是能够摇人的！

    “准备战斗！”

    对于黑暗教会的针对，奥斯已经习以为常了，即使房顶被轰了他们也显得很淡定，当即带着各自的武器就准备上去干一波。

    可惜他的专属魔兵还没完成修复，现在战斗只能拿着召唤魔兵使用，一把由血气和召唤魔兵相互融合产生的阿布菲斯巨剑，重量方面很顺手，但是规格方面让他就感觉没有那么合适了，毕竟一直以来都是用着召唤魔兵的。

    “这一次居然没有魔女力量啊。”

    “嗯？等一下。”幽魂女仆听到了格林的话，当即走了出去，盯着那些和黑暗教会有关的职业者，微微的扬着眉头：“你们战斗之前，先来解决一下赔偿的问题吧，这里可是和‘康纳’大人有关系……”

    看着对方丢出来的黑暗魔法，脸接住了的幽魂女仆沉默了，一方面是感慨于自家主人做出来的炼金化身强悍程度，这种魔法抗性没的说了，另一方面就是惊愕于这群人真是莽夫啊，她都提出郑逸尘的存在了，这些人居然直接动手了，黑暗教会知道了这样的猪队友能不能把自己给气死呢？

    做好了录像的幽魂女仆，把这段信息上传到了地下基地，让郑逸尘那边自行解决这件事，无论是敲诈黑暗教会还是别的方面的迫胁都可以，至于这么做会不会得罪黑暗教会？并不，相反黑暗教会才会头疼呢，若是这一次无动于衷的话，估计黑暗教会之后做事只会越来越猖狂，郑逸尘还没有被他们抓住呢。

    觉醒魔药这种东西也就掌握在他的手里了，黑暗教会凭什么这么肆无忌惮？

    “你们等着！”上传了录像的幽魂女仆冷哼了一声，扭头回到了商店里面，拉出来了那一把长度接近两米的剑炮，在她出来的时候，外边的战斗已经开始打响了，随着奥斯被针对的次数增加，敌人的手段也是越来越针对他们，黑暗魔法全都变成了纠缠为主，只为了死死看的克制住奥斯的魔眼。

    看着外边战斗，幽魂女仆打卡了剑炮的保险，沉重的武器向前一挥，一声轰鸣，剑炮内置的小型炮弹引爆，因为魔法的力量，这种武器的攻击都可以调整一下，一方面就是远程的炮击，另一方面则是引爆了炮弹之后，将爆炸的力量进行二次压缩，配合着斩击宣泄出去，一个是攻击范围远，一个是中近距离爆发强度高。

    狂暴的一剑砍在了地上，爆发出来的火龙横扫那些和黑暗教会有关的职业者，幽魂女仆双眼微微的眯了起来，她没有直接加入到战斗里面，即使用的武器是这种很狂野的，谁让她生前是战气战士呢，转修魔力之后进度终究是落了下来，因此她并不是幽魂女仆中的高阶战力，只是入阶者而已。

    因为存在的时间长，所以战斗经验比起普通入阶者要强很多，但是力量层次方面和高阶对比起来有一些差距，她能依靠的就是这具身体的战斗辅助功能和性能优势以及装备的加成，就刚才那一剑的威力便有着接近高阶战士全力出手的杀伤力了，代价就是剑炮的转轮弹夹处弹出来了一发婴儿手臂粗的巨大弹壳……

    一道焦黑黑影从爆发的火龙中脱离出来，显得很狼狈的怒视着幽魂女仆，他们是和黑暗教会有关系，却不算是真正属于黑暗教会的人，而是赏金猎人，得到了黑暗教会支持的赏金猎人，野外商店这个地方他们知道，出现了才不到两天的地方，和郑逸尘也有关系。

    就是这样的原因，在那名幽魂女仆要钱的时候他们便动手了，在他们看来对方就是和奥斯等人一伙的，这不，她刚才不就动手了吗？俨然忽略掉了是他们先动手的原因。

    不管如何，幽魂女仆既然动手了，就要给排除掉，对方的武器太危险了，那把怪异的巨剑发挥出来的威力让他们也很眼热，还有这个幽魂女仆本人……也不是什么正常的人类额，是炼金傀儡啊，能够无视强度不算高的黑暗魔法，必然是高等的炼金傀儡，外加这个傀儡的外貌原因，在高级市场上面绝对受欢迎。

    郑逸尘制作出来的炼金傀儡普遍都有一个特性，那就是定制的不同外貌炼金傀儡，在骨骼方面必然会有一些细节性质的调整，那种调整最大兼容了炼金傀儡的外貌，而不是使用通用型的骨骼打发人。

    这样的做工态度，让郑逸尘制作出来的东西一直都很受欢迎，就是那个定制资格并不好拿就是了，外加他那边遇到了的一些麻烦事情，拿定制资格的可能性会进一步的降低，就那之前郑逸尘连夜跑路的事情吧。

    本来都有摇号的人都快等到了定制资格了，结果因为郑逸尘的跑路影响，排号暂时延后了，也就是想要拿到定制资格还要等，至于等到什么时候那要看郑逸尘什么时候给出来答复了，有人捉急的询问？

    别问，问就是黑暗教会折腾出来的事情，作为一个非战斗的技术型人员表示也很无奈呢，要骂就去骂黑暗教会吧，这样的理由都搬出来了，那些人还能说什么？说郑逸尘不靠谱？他还真就没有进行过多少战斗，并且没有意外的话，郑逸尘对于一些特别的订单全都是用很认真的态度完成的……挑不出来毛病，骂黑暗教会？

    那个惹不起。

    总之这个幽魂女仆价值很高，即使奥斯等人没有在这里，他们多半也会顺手打个劫，现在对方动手了，那就更好了！

