    “怎么，出了什么事？”

    看到皇境黑龙的脸色，陆天龙马上意识到不妙，知道其他几个方向必定也是遇到了麻烦。

    “唉。”

    皇境黑龙重重叹一口气。

    “我们还是低估了那些人的实力！”

    “这些天的时间里，狱海一族，九黎族，以及其他几个临海之外的大势力，好像约定好了一样，分别从不同的方向对临海之地发起了攻击。”

    “一开始的时候，我们还有残留的东皇钟结界，损失并不大。”

    “但是后来，久攻不下的他们也急了，动用了很多实力强悍的神器。”

    “我们的人拼死抵抗，对他们也造成了很大的杀伤，但我们自己的损失也非常惨重。”

    说着说着，皇境黑龙的眼眶竟然都有些发红，可见之前的战斗是多么的惨烈。

    “都在意料之中。”

    陆天龙的表情冷漠，却不由自主的握紧了拳头。

    临海之外对于临海之地虎视眈眈，不管是狱海一族，还是九黎族，或者是其他的那些势力，有的是跟陆天龙等人有深仇大恨，他们会想尽办法过来报复。

    有的则是想要入侵临海之地获取资源。

    他们自然也就会达成某种默契，不同的势力从不同的方向对临海之地发起进攻。

    而且，谁先闯入临海之地，谁就能够获得最大的利益，这恐怕也是他们拼命攻击的主要原因。

    “不过幸好，到目前为止，他们还没有突破到临海之地的腹地。”

    “几次闯进来，也都被龙圣等人拼死打了回去。”

    皇境黑龙咬着牙道：“可就在我来这里之前，我们损失真的非常惨重，损失了很多的强者……”

    “等等！”

    说到这里的时候，陆天龙突然摆手，似乎是在侧耳倾听着什么。

    很快，一道身影出现在远处，后面还有成百上千的人正在朝这边赶来！

    “是龙圣？”

    陆天龙瞪大眼睛，有些难以置信的看着前方。

    果然是龙圣。

    龙圣身后还有许多的熟人，父亲陆无邪，母亲楚星晚，陆家的大长老，以及祖龙和方丈等人……

    他们正在快马加鞭朝着这边而来，很快便能够清楚看到他们的模样。

    如果不是跟他们太熟悉，要是猛地看到他们现在的样子，陆天龙等人是断然不敢相认的。

    他们现在的样子，实在是太狼狈了！

    是的，非常的狼狈，身上的衣衫破烂，几乎每个人的身上都沾染了许多的鲜血，就是不知道到底是他们的，还是别人的。

    “天龙，你们没事吧？”

    很快，龙圣等人来到了陆天龙等人面前，一群人马上簇拥上来。

    “龙圣，父亲，母亲，各位前辈，我没事！”

    陆天龙对着众人躬身弯腰。

    他已经想到，这些人一定是不放心自己这边的情况，也可能是感知到了刚才雷家大长老那恐怖的气息，所以急忙赶过来。

    可是他们赶过来，他们防守的区域怎么办？

    “没事就好，没事就好，我的儿呀。”

    楚星晚泪眼婆娑，上来握住陆天龙的手，眼泪已经止不住往下掉。

    不管她是什么身份，不管她有多强，但是在自己的儿子面前，她永远都是一个母亲。

    “母亲，我没事的，你们怎么来了？”陆天龙赶紧安慰她。

    “天龙，是这样的。”

    看楚星晚一门心思都在陆天龙身上，旁边的龙圣抹了一把脸上的血。

    “之前时候，我们已经感知到了这边有强大到恐怖的能量波动。”

    “如果推测的没错，应该是雷家动用了强大的神器。”

    “那气息太恐怖，我们知道你肯定会遇到大麻烦，毕竟就算是我们，也根本扛不住那么强大的力量。”

    果然，雷家大长老那红色血球的气息，以及波及到了整个临海之地。

    “是的。”

    陆天龙点点头，“雷家大长老带来了一件能量非常恐怖的神器，如果不是龙族和神凰一族出现，我今天真要交代在这里。”

    说着，陆天龙便将刚才发生的事情，简单对着其他人说了一遍。

    “对了，你们全都赶过来，其他地方怎么办？”讲述完毕之后，陆天龙便赶紧问道。

    “无妨。”

    龙圣摆摆手。

    “刚才我们也听到了战鼓声，知道轩辕氏族已经对雷家开战。”

    “轩辕氏族对雷家开战，应该会影响整个临海之外的格局，也会影响到整个临海之外的所有势力。”

    “所以就在刚才，攻击临海之地的各个势力，就好像是约定好一样，同时撤退了。”

    原来如此。

    陆天龙长出一口气。

    不过他马上明白，龙圣说的没错，轩辕氏族对雷家开战，真的影响很大。

    毕竟轩辕氏族和雷家都是临海之外的顶级势力，原本的临海之外，各大势力之间是处在一种相对平衡阶段的。

    但是现在，轩辕氏族改变了这种平衡。

    无论最后的结果如何，无论是轩辕氏族赢得战斗，还是雷家获胜，都将彻底改变临海之外的格局。

    这对于其他的顶级势力来说，可能是一次危机，也可能是一次机遇。

    比如雷家或者轩辕氏族任何一方吞并对手，都将成为整个临海之外的庞然大物，是其他势力所不能抗衡的。

    但是，如果双方僵持的话，他们的实力又全都会受到削弱，说不定也会给其他势力发展的机会。

    相对于影响家族百年甚至千年大运的事情来说，入侵临海之地的确要往后放一放。

    “也幸好他们都退了，要不然的话，咱们还真的坚持不住。”

    龙圣庆幸道：“咱们损失惨重，正好利用这点时间，好好的修整一下。”

    “是呀。”陆天龙点点头，可随机微微皱眉道：“但是，留给我们的时间并不多，等到临海之外那边的情况稳定下来，他们还会回来的。”

    现在唯一的期盼，便是轩辕氏族能够赢得战斗，成功的吞并雷家。

    毕竟他们是临海之地的盟友，如果他们强大起来，对于临海之地是有好处的。

    可是，哪又有那么容易呢！

    其他势力不会坐看轩辕氏族一家独大，说不好便会有人跟雷家结盟，共同对付轩辕氏族。

    果然，怕什么来什么。

    陆天龙心里刚刚闪过这个念头，苍穹之外，几道震撼人心的鼓声响起。战鼓，再起！

