    第97章用雪团试探

    陶承徽来到惜云阁时，沈初微刚午睡醒来，正坐在榻上喝着茶醒神。

    陶承徽上前福了福身，“沈妹妹的伤好了些没？”

    沈初微见陶承徽来了，下意识的看向丁香，主要是陶承徽几乎每次来都会给她带好吃。

    在现代时，隔壁婶子就是隔三差五的给她送好吃的。

    看见丁香手里提着食盒，就知道陶承徽又给她带好吃的了。

    “已经好多了，陶姐姐坐下来说话。”

    陶承徽提着裙摆坐下来，从丁香手里拿着食盒放在矮几上，笑着从里面取出一碟点心放在沈初微面前。

    “这是江南一带巷子里的小吃，我哥特意加急送回来的，你尝尝看。”

    沈初微视线望向面前那碟点心，模样有点像油炸过的豆腐，外表金黄，她带着好奇拿起一块送进嘴里咬了一口，外表一层酥脆，里面是红豆，甜而不腻。

    陶承徽看着沈初微吃东西的模样，说不上优雅端庄，却非常让人有食欲，让已经吃过几块的她，还想吃一块。

    陶承徽原本是想告诉沈初微，皇后娘娘想立常良娣为侧妃一事，只是看见沈初微的注意力全在吃的上面，索性便不提了，免得扰了她吃东西的兴致。

    她扫了一眼屋子，虽然升了良娣，陈设几乎没变。

    眼尖的她瞧见白玉瓶里插着一只面人，而那只面人的模样和殿下有七八分相似，衣服颜色也是殿下经常穿的。

    皇宫里是没有这民间东西的。

    难道是殿下外出时让人捏了面人送给沈初微的？

    陶承徽像是发现了什么不得了事，惊讶的看着沈初微，她正吃着红豆卷。

    相处这么久，还是知道她很喜欢吃。

    陶承徽并未久坐，临走前，沈初微送给陶承徽一升瓜子。

    礼尚往来，不能总吃别人的。

    沈初微吃了六块，还剩三块，打算待会吃。

    *

    自从惜云阁回来后，沈明珠越想越不甘心，凭什么一个乡下来的野丫头能得到殿下的宠爱？

    她可是尚书嫡长女，琴棋书画哪一样不比沈初微强？

    殿下真是眼瞎的狠，看上一个粗鄙的丫头。

    沈明珠正郁闷的时候，就看见徐良媛挥着手帕走进来，脸色刷的一下都冷下来。

    沈明珠和徐良媛自小相识，在京城千金小姐圈里也是有些名气的。

    两人从小就相互攀比，表面自称姐妹，暗地里较着劲。

    “徐良媛怎么这么有空闲来我澜月殿？”

    “闲着无事过来坐坐，沈良媛这里可真冷清啊。”徐良媛找了个凳子，弯腰挥了挥手里的手帕，扫干净灰尘才坐下来。

    沈明珠看见她这一举动，分明就是嘲讽她这里冷清没人来，都落灰了。

    她咬着牙道：“徐良媛这不是来了嘛。”

    徐良媛假装没听懂她的话道：“我还以为沈良娣正得宠，一人得道，鸡犬升天，沈良媛也会跟着得宠，看来我是想多了。”

    沈明珠脸色黑成了锅底，哪壶不开提哪壶？

    她和沈初微的关系，你不是很清楚吗？

    “徐良媛真会说笑，我堂堂嫡女，用得着借用她一个庶女的光吗？”

    “沈初微是庶女，可耐不住人家争气呀，一朝咸鱼翻身，连跳三级当了良娣呢。”最后一句徐良媛故意加重了语气。

    沈明珠哼了一声，”不过是瞎猫碰到死耗子罢了，她不可能一直这么好运气。”

    徐良媛故作叹气，“可耐不住殿下宠她啊。”殿下就是不宠你，气死你！

    沈明珠忍不住翻白眼：“……”你给我闭嘴吧！

    徐良媛直接无视气的翻白眼的沈明珠，继续道：“你知不知道皇后娘娘要立常良娣为侧妃，暂时掌管东宫事宜？”

    沈明珠这两日郁闷至极，哪里知道这件事？

    她听了，心里忽然升起一抹希望。

    为什么非要巴结沈初微那个贱人？

    徐良媛离开后，沈明珠便沐浴更衣，带着礼品去了馨兰殿。

    *

    刘喜推开书房门进来询问：“殿下，今晚在哪里用膳？”

    因为殿下喜欢惜云阁的伙食，刘喜拿不准殿下的想法，所以每次提前一个时辰来询问。

    萧锦言抬起头，看见笔筒里的面人，是沈初微穿着男装的样子，带着面巾，那双清澈的双眼栩栩如生。

    眉间的花钿，衬得那双眼睛更好看。

    也不知那几本书，她看的如何了？

    “现在去惜云阁。”

    “喏。”

    临走前，萧锦言看见在榻上睡觉的雪团，想了一会便弯腰将它抱起来。

    雪团眯着眼睛看了一眼萧锦言，随即又闭上，它又不傻，有人抱着比自己走路爽多了。

    惜云阁

    沈初微看着鸡舍里的小鸡长大了不少，身上的小绒毛快掉光了，新长出来的毛就没那么好看了。

    看完鸡舍，她又去看鱼塘挖的怎么样了。

    小桂子、小安子拿着铲锹正奋力的挖着，已经能看出来一个坑了。

    沈初微满意点点头，“今晚给你们加腿。”

    小安子、小桂子面带欣喜之色，异口同声：“谢小主赏。”

    沈初微看着鱼塘，虽然她现在还没有鱼苗，不代表她以后没有，总有办法弄到的。

    有备无患。

    萧锦言来惜云阁时，发现沈初微不在屋子里。

    刘喜见状走出来问小兔子，“沈良娣呢？”

    “沈良娣在后院，奴才这就去叫小主回来。”小兔子说完小跑着去后院。

    萧锦言一撩衣摆在榻上坐下来，看见矮几上摆放着五本书，五本书是他给的，其中一本翻开到第一页。

    以及一碟点心。

    午膳没吃多少的他，看见点心便有些饿了，因为在惜云阁，想也没想就将手伸进碟子里，修长的手指拿起一个送进嘴里咬了一口，有些甜了。

    萧锦言吃东西特别挑，甜度过了不吃，辣度过了不吃，不吃葱不吃醋。

    小兔子跑到后院看见沈初微，便喊：“小主，殿下来了。”

    沈初微想到矮几上还剩三个点心，萧锦言可是有前科的，一个都没有给她留。

    不待她多想，提着裙摆飞奔似得往屋里跑。

    春喜见了，有些欣慰，小主这是越来越在乎殿下了，这么迫不及待的去见殿下，殿下知道了肯定会很高兴。

    随后也跟着追上去。

    小兔子只感觉眼前一阵风吹过，再看时，已经没了小主的身影。

    (本章完)

