一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十九章  庙会

    大年初一一大早，方程起床先去给奶奶、妈妈、叔叔和婶婶拜了年，然后还给方圆包了一个大大的红包，给方圆乐得嘴都合不拢，

    “小哥哥，大年初一有庙会，听我同学说可热闹了，你带我去看看呗！”

    方圆一边数着红红的钞票，一边对方程说道，

    “庙会？好啊！”

    方程痛快的答应道，于是兄妹俩跟家人打了声招呼就驱车前往了庙会的举办地！

    来到庙会的门口，方程发现这里果然很热闹，布置的古色古香的临时建筑上挂着无数个大红色的灯笼，门口有一群年轻的男女正在跳着腰鼓舞，他们的热情和奔放引得这些逛庙会的人们也满面喜色、开心至极！一进庙会的大门口就看到一个不小的摊位上在演着晋西特有的特色艺术——皮影戏，诙谐的话语和可爱至极的人物形象逗得台下坐着的大人小孩儿们“咯咯咯”的直笑，方圆也急忙凑上前去饶有兴致的看了起来，时不时的也跟着笑上几声！

    方程不由得笑着向别处望去，只见不远处有几个小摊位正在兜售着一些旧书和老旧的物件儿，他不由得感兴趣的向那些小摊位走去！方程伸着脖子东翻翻西看看，发现这里都只是些普通的老旧杂志和一些家里的摆设，于是百无聊赖的四处张望起来，突然，他感觉到一丝灵气的涌动，虽说并不怎么浓郁，但是对于无聊的他来说也是可以打发打发时间的！

    于是方程顺着那灵气发出的方向走去，只见一个小小的摊位上，有一本很破旧的线装书正静静地躺在那里，灵气就是从它的身上散发出来的！他刚要伸出手去拿起那本书，就听到一个女孩子清脆的声音响了起来，

    “大哥哥？真的是你？”

    方程抬起头疑惑的看向声音的主人，只见一个脸蛋红红的姑娘正满脸兴奋的看着自己，那正是当初卖给自己五块大板砖、叫做袁雪的那个女孩，

    “是你？”

    方程不由得惊喜道，这个女孩儿方程可是会记一辈子的，就是因为她卖给自己的那五块“秦砖”，方程才赚取了自己的“第一桶金”，从那以后，他才开始了自己奇幻的人生！可以说方程的崛起之路就是从这个女孩儿这里开始的，所以他喜出望外的看着那个女孩儿，倍感亲切！

    “大哥哥，真的没有想到还会再遇到你？”

    袁雪也有些激动，

    “你怎么又出来摆摊了？你弟弟还在上学吗？你呢？上学了吗？”

    方程看着摆在她面前的小摊位，不由得有些担心的追问到，看方程这么关心自己，袁雪从心里感觉到很温暖，她不由得笑了笑，

    “我弟弟他还在上学呢，而且期末考试考了全校第二名！我也想继续上学，想着怎么也得把高中念完，所以想来赚些钱！俺们村里的人都说正月城里的庙会可热闹了，在这儿摆摊都能赚到不少钱，而且说这城里的许多人就喜欢这些破旧的东西，虽然我也不知道为啥，但是我和我弟心想着反正放假也是待着，就来城里转转吧！没想到这些旧东西真的能挣到钱，我这一上午都卖了七八百块钱了！”

    袁雪毫无戒备心的笑着对方程说道，此时，一个十五六岁模样的男孩子走了过来，一把拉过袁雪，然后警惕的看向方程，

    “姐，他是干啥的？跟你说啥呢？”

    一副老母鸡护崽子的模样，

    “弟，这位就是花了三千块钱买下俺爷爷那五块大板砖的恩人啊，没有他你可就上不了学了！方大哥，这就是我弟弟袁强！”

    听到自己的姐姐这么说，男孩子总算是放松了警惕，他充满感激的看向方程，想说些什么却好像又不知道该说些什么，吞吞吐吐了半天就冒出了一句“谢谢”！

    方程拍了拍袁强的肩膀，笑着说到，

    “你们姐弟俩来不用谢谢我，相反的......我还要谢谢你们呢！知道吗，你们家的那五块板砖，是名副其实的宝贝，我过后找人去鉴定了，那真的是秦代的石砖，价值不菲，那区区三千块对比它们的价值简直就是九牛一毛！之前与袁雪只是萍水相逢，如今既然我们有缘分又遇到了，我理应把当初得的钱还给你们！”

    方程认真的对袁雪姐弟俩说到，

    其实如果按照古董行内的行规，方程本不用这样做的，但是方程当初并不知道那些石砖的价值，只是单纯的相帮助袁雪，三千块是他能够拿出来的的极限了，如果搁到现在，他可能会拿出三万甚至三十万来给这姐弟！谁知后来那些石砖被卖了八十多万，他想去找袁雪也找不到了，今天再次相遇，他自然是要把这钱还给这对正需要用钱的姐弟俩！

    袁雪和袁强一脸迷茫的望着方程，似乎没太听懂他话里的意思！而方程拿出随身携带的一张银行卡，那卡里本是他打算在方圆高中毕业时给她买车的钱，整整一百万，他将卡递到了袁雪面前，

    “这卡里是那些石砖卖的钱，大过年的给你们现金肯定不安全，你就把这张卡那去吧！记住，这卡里的钱足够你们回去好好读书的，记住，别说什么至少上完高中这样的话，只要能继续念，那就大学、研究生、硕士博士一直的念下去！”

    袁雪迟疑的接过方程手里的卡，喃喃开口问到，

    “这里面......有多少钱啊？”

    “反正......足够你们念完书的了！”

    方程笑了笑，低声说道，

    “大哥哥，那可不行，那肯定是特别多的钱，我都已经拿了你三千块了，这些......”

    袁雪听了方程的话急忙摇头要把卡塞回到方程手里，可方程却紧紧的将卡摁在袁雪的手心里，

    “这不是我给你们的，是你们的石砖卖的钱，是真的，我又不是冤大头如果没买那么多钱，我犯得上给你们这么多吗？我又不是什么有钱人！快收好了，可别让人盯上！”

    方程低声的说到，听到方程这么说，袁雪这才半信半疑的将卡收到了自己的包里，弟弟在一旁看着一切，虽没有什么动作，脸上却也是一副疑惑加感激的表情，

    说完了钱的事儿，方程伸手将刚刚发现散发着灵气的那本线装书看去，只见灰蓝色的书皮上用黑色的墨汁写着五个大字，《上古异闻手记》！下面落款是“清乾隆，殷康！”大概是清朝一个叫殷康的人写的！而自从得了灵气异能之后，方程便特别喜欢这些坊间传闻的奇闻异事，这种民间的线装书记载的往往都是些真实存在的奇闻异事，于是他既好奇又欣喜的开口问到，

    “这本书......卖多少钱？”

    “这书......我要了！”

    一个声音跟方程的问话同时响起，方程只看见突然伸过来的一双手将那本自己感兴趣的书拿了起来，心里不由得郁闷，

    “这最近怎么总有人喜欢跟自己抢东西呢？”

    他抬起头向那人望去，却见到在斗口大赛上那个拿着白玉来让自己掌眼的陈天，正笑意盈盈的站在那里看着自己！