    心动不如行动，安倩倩和毛建文和大哥大嫂说了声后，二人就出发去羊城，家里老人孩子都不通知一声。

    火车上，二人找到自己的位置后，就放下行礼休息。

    “要喝水吗？我去打些水来。”毛建文看着整理行礼的倩倩问道。

    火车上的人还挺多，可见现在国民经济发展有多快。

    人挤人的，挤上来都不容易。

    安倩倩：“好。”

    毛建文一离开，暗处的人就出现和安倩倩打了声招呼，问了一下行程，他们好做安排。

    安倩倩没有隐瞒，告诉他们，只是去羊城见一个朋友，再玩上几天就回来。

    得知想要的信息后，他们退去。

    “给，喝点。”打水回来，毛建文递到她面前。

    暗外保护的那些人自从知道毛建文看到他们就会出现担忧后，他们就不再在他面前现身。

    安倩倩笑笑接过，“你喝了吗？”

    “喝过了，快喝吧，暖和一下。”这个时候刚开春不久，天还冷着呢。

    做了好几天火车，他们到达羊城，因为没有提前通知韩檬，所以她还不知道。

    “你这样韩檬不会生气。”突然找来，真会是惊喜吗？

    毛建文有些担忧。

    “生什么气，我这是给她大大的惊喜，她都不知道和我说过多少次，让我来看她，我现在来了，她还敢生气。”傲娇不光是男人的本质，女人一样有。

    “你开心就好。”

    二人这样单独出门游玩还是第一次呢，想想以前，真是愧对与她。

    “走，咱们先去吃东西，羊城的早餐听说很好吃。”安倩倩现在对吃的越发喜爱。

    “都听你的。”

    暗处那些人远远盯着，不敢太过靠前，就怕毛建文有所发现，不过到了羊城后，这边的人手又增加了不少。

    到不怕把人跟丢。

    羊城的早餐确实好吃，吃的安倩倩肚子都圆啦。

    “还吃吗？”看着她半瘫在椅子上，毛建文打趣问道。

    “不了，不了，你吃吧。”好在，二人没点多少，大半都进了她的肚子，毛建文一直在伺候着她，自己没怎么吃呢。

    毕竟当兵出身，吃东西习惯快，没一会，他就把剩下的全都决解掉。

    “起来走走。”看着她难受，他起身，扶着她起来。

    “好，咱们消消食。”她，真的吃多了。

    “明天还来不。”吃那么多东西，再好吃也没了胃口。

    “不来了，还是随便吃点算了。”明天，明天的事情明天再说。

    二人很快找到韩檬告诉她的地址，不过，他们进不去。

    “要不，你去打个电话。”惊喜是没了。

    那么大家公司，韩檬也不是谁想见就能见到的。

    安倩倩有些失落，“还想给她惊喜呢，没成想···”

    很快，韩檬的电话就接通了。

    “我是韩檬。”电话那头传来韩檬的声音。

    “檬檬是我，倩倩，我到你家公司楼下了，上不来。”说着说着，安倩倩就有些委屈。

    自己准备的惊喜没了。

    看了一眼电话机上显示的号码，确实是羊城的。

    “你没骗我吧。”不过她还是有些不敢相信。

    “骗你就能进去吗？”她到是想呢。

    “等着，我马上来。”

    没过多久，韩檬风风火跑下楼来。

    看到大厅里等着的二人，她直了眼。

    俊男靓女，不要太亮眼。

    “倩倩。”韩檬高呼挥着小手就向二人跑了过来。

    一过来，就直接把毛建文给挤开，“我好想你哦。”一个熊抱赏上。

    “我也想你。”好友见面，那当然有着说不完的话。

    毛建文完全就是陪衬，不过他心甘情愿。

    “走，中午跟我回家吃饭去。”除去那些动不了身的韩家人，其余的大多都来了羊城。

    “我奶奶早就说想见一见你了。”韩奶奶从儿孙嘴里听了不少关于安倩倩这姑娘的事，对她很是好奇。

    安倩倩当然不会跟她客气，“成，不过你得等我买些东西，空手上门我可做不出来。”特别是那种家里有老人的。

    “哟，跟我还客气上了啊。”韩檬没有阻止，不过打趣一声。

    “跟你当然不用客气，可韩奶奶不一样。”安倩倩赏了她一个大大的白眼。

    别说，羊城这里就是不一样，不管是卖的还是其它，都是别的城市无比比拟的。

    安倩倩看着什么都觉着好。

    给老人买东西嘛，她当然更用心。

    不能太贵重，但也不能太小家子气。

    买完一些礼品后，她又让韩檬带她去了一家中药店，为老人选了一支三十年的人参。

    礼算是备齐。

    “出发。”韩檬早就等不急了。

    中午临时回来，家里的大忙人们都没在家，不过看韩奶奶才是最重要的。

    “奶奶你看我把谁带来了。”韩家在羊城有着自己的洋楼，占地面积半点不比京都的四合院差。

    来到前厅，韩檬就大声对着屋里喊道。

    韩奶奶这个时候正好在家里躲着太阳呢，不得不说一句，羊城的天气不要太好。

    这个时候，不冷不热，很是舒服。

    “谁啊？”韩奶奶的声音从里头传来。

    安倩倩和毛建文一进来就看到一个精神熠熠的老人，个头不高，但那一双眼到是很有神。

    “韩奶奶好。”二人见到人，立马开口叫道。

    “好，好，好。”韩奶奶不认识安倩倩，不过能让自家孙女带回家来，那肯定关系差不了。

    “奶奶，你还不认识吧，她就是倩倩姐，姑妈和婶子嘴上总是夸着的别人家女儿。”韩檬带着一丝酸味。

    “哟，不错，不错，是个好丫头，快，快过来坐。”韩奶奶一听是安倩倩，更为开心。

    “这是我丈夫，韩奶奶好。”安倩倩看着伸出手来的韩奶奶，直接迎了上去。

    还把自己男人介绍一下。

    “是个好小伙。”韩奶奶看了一眼，夸道。

    毛建文全程有问必答，但他很少说话。

    安倩倩到是很得韩奶奶喜欢，开口让她来家里住。

    安倩倩可没答应，住外边多自在啊，住这里，她可不习惯住别人家中。

    在说，身后还有人跟着呢，不方便。

    拒绝后，韩奶奶也没生气，只是让她每天过来一些吃午饭，她一个人太寂寞了，。

