    满院子荷枪实弹的战士，以及已经被强制跪在地面上的探员，还有一些以李保国为首的村民都在跪着。

    而龙威等人此时却是已经站在了这些人面前，可以说是转瞬间就来了个角色互换。

    并且这次事件的翻转跟龙威是一点关系都没有的，完全是魏家人在护犊子而已。

    龙威不禁想了想，最近发生的事情很多都不是他亲手解决的。

    比如说尼坤被阿强设计干掉，还有医院炸弹的拆除，一个是阿强在背后谋划，一个是阿森未雨绸缪。

    再就是那个暗杀龙威的矮小男人，他也是死在了沈沉的抢下。

    还有今天的事情，龙威原本是打算趁机发难救出几个人的，却没想到魏家人能够摆出如此大的阵仗。

    事实上龙威从前就不是能够做到面面俱到的人，他不是影视剧中的主角，并没有顶着无敌的主角光环，而是一个有血有肉的人。

    所以从业以来，龙威也只能尽量做到尽量少出错，而无法保证完全不出错，因为是人就会出错。

    从前龙威有一个专业的团队，可现在龙威却只是孤身一人。

    “你们太狂了。”

    这时候魏念祖的话声打断了龙威的思绪，他看到魏念祖蹲在李保国面前，很是纳闷道：“李保国是吧？我就想问问你，明明都是你的同村，为啥你就能忍得下心欺负同村人呢？今天你要是能把这个道理跟我讲明白了，我就饶了你，可你如果讲不明白，那我就让你看看我不讲理的样子。”

    “有啥可讲的？”

    李保国虽然被强制跪下，但却仍然高昂着头颅，气焰嚣张道：“老子在李家村就是王，老子想做什么就做什么，那些狗屁贱民就只有听话的份，不听话就只有死的份，这就是老子的道理，老子是王，老子就是道理！你还别不服气，别看你现在牛逼轰轰的，但老子还真就告诉你了，老子在市里面有人，只要你敢动老子一下，老子就能让你吃不了兜着走！还他妈的魏家，我就呸了，你们魏家算个什么东西，有赵家厉害吗？”

    如果是滨海城的上流圈子听到这句话一定会笑掉大牙，要是赵家的人听到这句话可就笑不出来了。

    因为滨海城的人都知道魏家才是真正有豪门底蕴的世家大族，而赵家只是近些年站在风头上面成就名利的暴发户，而在风头之上，猪上猪也行。

    至于赵家人会笑不出来，那是因为只有赵家人才知道魏家有多么的可怕。

    曾经的赵老爷子对魏家也是很不以为然的，甚至曾经想要在魏家口中夺食，结果就是十三个赵家子弟，被魏家的长公主魏子衿打的高位截瘫，然后就给挂在了魏家的大门口。

    当时的赵老爷子震怒，立刻亲身赶往京都找上面的人评评理。

    结果呢。

    魏家的长公主魏子衿，便当着那位大人物的面，抽了他赵老爷子的嘴巴子。

    这嘴巴子可是实实在在的打在了脸上，巴掌印都清晰可见。

    可是那位大人物却是丝毫没有不悦，反而耐人寻味的问了句：“子衿，手疼不？”

    魏子衿却冷冷的说：“不疼，还能打。”

    “那便打。”大人物道。

    然后，魏子衿便又抽了几个嘴巴子，打的赵老爷子假牙都掉了。

    这件事鲜为人知，但当事人之一的魏念祖却是知道的。

    因为当时那件事情，就是因魏念祖而起的。

    当时赵家子弟得到了赵老爷子授意，要找魏家的茬，便在校园内欺辱魏念祖，但却也只是言语上的欺辱而已。

    而魏念祖是那种你可以骑在我脖子上拉屎，事后我自己洗干净擦干净就行的主，所以并没有理会。

    但是赵家子弟却是越来越过分，他们羞辱了魏念祖后，竟然开始用言语侮辱魏子衿了，这可就犯了魏念祖的忌讳了。

    所以魏念祖操起了食堂的菜刀，追着十三名赵家子弟疯砍。

    只不过，魏念祖很快就被保安给拦下了，而且那名保安是赵家的人，帮着赵家子弟把魏念祖狠狠的打了一顿。

    当时魏念祖什么都没有说，也没有求饶，只是在爬起来后给姐姐打了个电话：“姐，我要打人！”

    “怎么，泥菩萨也有脾气了？”魏子衿不咸不淡的问道。

    魏念祖说道：“姐，我能容忍别人骑在我脖子上拉屎，但他们拉稀我真忍不了。”

    然后。

    不知道从哪跑出来十几个人，当场便将十几个赵家子弟打残，然后就挂在了赵家门口了。

    所以魏念祖不是没有脾气，他只是喜欢讲道理，可道理讲不通的时候，他就不会去想以理服人的事情了，而是会用其他方式讲道理，比如说拳头。

    “好呀，我倒是要看看你上面的人是谁。”

    魏念祖掏出了手机塞给了李保国道：“给你上面的人打电话，让他过来救你，快点打，我赶时间。”

    “你找死！”

    李保国立刻接过了电话播出去，接通后便说道：“大哥，我被人打了，你快带人来安全屋！”

    然后，电话被挂断了。

    魏念祖收回了电话，缓缓起身，居高临下道：“我等着你的大人物，只希望你的大人物敢来，而且关系够硬，不然可就显不出我的仗势欺人了。”

    走回了龙威等人身旁，魏念祖看了眼龙威说道：“威哥，你说这天底下就没人讲道理了吗？”

    “有啊，你不就很讲道理嘛。”

    龙威摇头失笑，想起了从前的一些事情，便说道：“有一次我在华府执行任务的时候，当时的雇主是一个正在读初中的小女生，是咱们国人，她就被欺负的很惨，几乎每天都是鼻青脸肿的回家，但是她的父亲却从来都不让我动手管孩子之间的事情，除非生命受到威胁否则不让我出手。”

    “然后呢？”魏念祖很感兴趣。

    龙威笑了笑道：“然后我就不明所以，就说小女孩每天都受歧视，那些欺负她的人太不讲理了。结果她的父亲就告诉我，道理本来就是不存在的，都是要靠实力拼出来的。其实我当时还不是很懂，直到最后小女孩儿硬生生把欺负她的人都打服了，没有人再敢欺负她了，我才明白是怎么个道理。”

    “怎么个道理？”魏念祖问道，身旁的李妮也竖起耳朵，同样好奇。

    龙威说道：“如果是我帮忙，那些人也许就不会欺负她了，但只要我走了，她一定还会被欺负。可如果是她亲自打服了那些人，那么那些人这辈子都会对她有阴影，一辈子都不敢再欺负她了。虽然这种教育对于一个女孩儿来说比较狼性，但在华府那种白人至上的地方，也只有这样才能站得住脚。”

    “够狠！”魏念祖竖起了大拇指。

    龙威嘴角牵扯出一个弧度，似乎是有些畏惧道：“但真狠的，却是另外一件事情。”

    “什么事情？”魏念祖又来了兴趣。

    “知道为什么会雇我保护小女孩吗？”

    龙威笑了笑后，便自问自答道：“因为当时女孩儿的父亲正在谋划着收拾那些孩子的家里，他们之中有一个是微软的高层，有一个是华尔街的大鳄，还有一个是军火商。所以女孩儿的父亲怕谋划一旦败露女儿就会有危险，所以提前请我来保护，他才好放心布局。”

    “这可都不是一般人呐。”魏念祖太知道这些人的背景是什么概念了，那可都是真正的有钱可以为所欲为的主，因为他们不只是有钱，还很有关系。

    “非常不一般，尤其是那个军火商，他甚至暗中扶持了一个帮派。”

    龙威眼中流露出崇敬之情道：“然而就是这样一群人，在短短两个月的时间内，就被女孩儿的父亲给覆灭了。微软的高层因涉嫌商业间谍入狱，华尔街大鳄死于心脏病发，那个军火商就更惨了，在一次交易中被手下帮派老大黑吃黑，全家无一幸免，而那个帮派老大，竟然就是因为帮助军火商暴打过女孩儿父亲而刚刚上位的一个人。你没猜错，那个老大就是女孩儿父亲的人，而且是在一年前就安排在帮派之中了。你仍然没有猜错，女孩儿被欺负已经超过一年了，但女孩儿的父亲一直在隐忍谋划。”

    这番话着实震惊了魏念祖，甚至随着龙威的回忆，他就能感受到那位服气你的城府至深犹如深潭。

    “那个男人是做什么的？”李妮忍不住问道。

    龙威摇头失笑道：“说出来你们可能不信，那位父亲只不过是一家小科技公司的老板，那公司有多小呢，就是小到在大人物眼中如同超市一般的存在。”

    可就是这样的一个人，他竟然有着如此深的城府。

    所以经历过那件事情后，龙威深深的明白了一个道理，那就是这世间没有难事，只怕有人潜心谋划。

    至于最后是不是能够成事，那便是谋事在人成事在天了。

    接着众人陷入了沉默，尤其是魏念祖，他忽然像是找到了人生目标一样，他知道自己以后盖做一个什么样的人了。

