    傍晚的海角山有许多来观看日落的情侣，间或还有一些旅游团，

    所以山路上的人很多，

    陈见海与温紫凡两个人并肩走在山路上，一个故作不经意的抬头看着前方的两侧风景，

    一个则是羞红着脸，右手轻轻扒拉着包包上的装饰丝巾，

    想说话，又不知道该说什么。

    不说话，气氛又有点尴尬。

    总之憋的是相当难受。

    至于巧克力和林苏扬两只花蝴蝶更是不知道飞到哪去了，一路都没瞧见。

    上山的这一条路并不长，走大概10分钟就可以到达山顶。

    山壁的木质围挡前，不少游客站在其中，手里捏着相机在照相。

    湛蓝广阔的天空像一块巨大的画布，被金灿灿的晚霞填满，脚下的青色绵延至海边，随着远处的海面与侧方高高矮矮的房屋，一同沐浴在日落的光辉之中。

    刚一到山顶，温紫凡就被眼前的景色吸引，走到木制围挡前，眺望远方的天空，情不自禁的开口赞叹。

    “这里真好看……”

    听着温紫凡的话，陈见海低下头看去，

    小师妹此时的头发被日落照出了温柔的栗子色，卷曲柔润的发丝随着晚风飘起，轻轻的拂过陈见海的胳膊。

    那双琥珀色的眼睛凝望着天边的金黄，仿佛存下了这个夕阳所有的温柔。

    “是啊……”陈见海望着温紫凡的侧脸，轻声喃喃，“这里真好看。”

    温紫凡抬起头，冲着陈见海莞尔一笑。

    刚要说些什么，忽然一阵风忽然吹了过来，

    温紫凡下意识的闭上眼睛。

    刹那间，金粉色的眼影贴在眼皮上，在日落之中闪闪发光，

    “老板，你怎么了？”

    温紫凡睁看着陈见海憋红的表情，脸上露出了怀疑的目光。

    这个表情……不太对劲啊。

    似乎嫌旁边的风有点大，温紫凡又下意识的眨了眨眼睛。

    金色的大眼皮眨啊眨的，就像是站在东海龙宫，眨着眼睛准备偷金箍棒的孙悟空，

    陈见海实在忍不住，“噗嗤”一下哈哈哈大笑起来。

    温紫凡先是一愣，随即小脸一黑，狠狠一把揪向陈见海的胳膊，

    我让你丫笑！！！

    我丫让你笑的比哭还难看！！！！！

    ……

    “说真的，”

    “女人都是小心眼，不好伺候。”

    上学那些年，

    每每徐波跟陈见海和小浪拍大腿发自肺腑的说出这句话的时候，

    陈见海和小浪都是一副哀其不幸，怒其不争，恨自己的儿子直不起来的心情。

    比如，她睡觉做梦梦见你出轨了，你得挨顿揍。

    买了薯片，最后一口你没给她吃，你得挨顿揍。

    晚上睡觉她躺床上敷面膜结果睡着了，你没帮她把面膜撕下来，你得挨顿揍。

    你洗了个澡出来了，但是没把水温调热就换她进去，她被凉水浇着了，你得挨揍。

    她涂完护手霜让你去洗碗，但是你这边要开黑玩游戏，说等会再去洗，你也得挨顿揍。

    ……总而言之，

    这辈子徐波没挨的徐霸谍的揍，全让自己的几任女朋友揍了个遍。

    每次陈见海和小浪听到这种事，都是一脸羡慕又一脸鄙夷，

    你挨揍你还处对象？

    你活该！

    这要是换自己，早就让对方滚了。

    开玩笑，爹纵横潇洒一生，还能让你个丫头片子天天连骂带揍的收拾？

    不可能，tui！！！

    可是现在，陈见海真想啪啪抽自己两巴掌，

    妈的，

    真香！

    ……

    一阵惊天动地的哀嚎之后。

    陈见海明晃晃的甩着被掐青紫的胳膊，笑么呵呵的从售票处那里买了两张摩天轮的票，

    在回来的路上，

    又折过身，偷蔫蔫的买了一根烤肠和一瓶果汁，这才跑了回来。

    “外面风大，我们进摩天轮里看夜景吧。”陈见海开口说道。

    温紫凡瞪了一眼陈见海，又看了看陈见海怀中的果汁和烤肠。

    脸，“刷”一下红了。

    “我怕你饿，就买了根烤肠，还买了瓶果汁儿。”陈见海硬撑着老脸，一本正经的说出口。

    一边说着，陈见海还鼓起贼胆，举起烤肠，想学着林苏杨的样子，喂温紫凡吃。

    哪知道他这边刚把烤肠举起来，就被温紫凡一把抢走了。

    “走吧。”

    温紫凡说完，直接扭身走向旁边的摩天轮通道，留给了陈见海的一个背影。

    陈见海紧赶着也一起跟了上去。

    ……

    虽然陈见海和温紫凡两个人是正经八百的老板和助理的工作关系，

    可是陈见海还是臭不要脸的硬跟温紫凡挤在了同一排。

    对面还坐着一位扛着相机的单身大哥。

    那个大哥明显是上来拍照拍落日和夜景的，一上摩天轮就举着相机“咔咔”开拍。

    陈见海和温紫凡两个人局促的并肩坐在一起，中间间隔了将近20厘米左右的位置，

    一个人手里端着烤肠，

    一个人手里举着果汁，

    金灿灿的夕阳洒在飘动着的白云上，白云也被染成了金黄色，然后再一点点地褪色暗淡。

    远处的大海由蓝转灰，最后都归于黑夜之中，只剩下闹市中闪烁一片的灯火辉煌。

    “你渴吗？”

    陈见海往温紫凡那里蹭了蹭，悄咪咪主动开口。

    温紫凡看着果汁，脑海中瞬间想起了林苏扬喂巧克力喝果汁的样子，连忙摇摇头，故作平静的开口：

    “我还好，不饿。”

    顿了顿，温紫凡看着自己手里的烤肠，觉得还是应该礼尚往来的问一句：

    “那你饿嘛？”

    “饿。”陈见海一听这话，马上下意识的点头，眼中充满了某种期待。

    他真的是饿了。

    除了上午在小岛水母湖吃了一顿饭，他今天一口没吃，真是饿了。

    只是他的这种期待，明显被小师妹错误解读了。

    饿你妹！

    温紫凡被陈见海充满了期待的表情看的浑身汗毛都要竖起来了，

    直接一把将烤肠塞进陈见海的手里，

    “吃吧。”

    陈见海刚想开口将烤肠吃了，可是看着旁边的温紫凡，他犹豫半天，还是将烤肠举到半空，很绅士的问了句：

    “要不你先来一口，然后我再吃？”

    这话一出，

    瞬间温紫凡满脸通红，一脸愕然的看着陈见海。

    这是不是进展的太快了？

