
　　方正卿感觉空气好像都凝实了，自己的身体动都动不了。

　　方正卿努力控制身子，努力挣脱空气对自己的束缚，同时也注视着开心鬼朱秀才的动作。

　　朱秀才此时拿出了幽冥枪，幽冥枪他虽然还没有来得及炼化，但是作为一把武器，还是十分顺手的，尤其是损坏方正卿那强悍的肉身。

　　见朱秀才一枪朝自己刺来，方正卿身子虽然还是不能动，但是双眼却是发出一道光芒，朱秀才慌忙之间。手中长枪一挥，两道蓝光直接被挡住。

　　朱秀才手拿长枪，后退了一步，看着方正卿道：“啊啊啊，你这僵尸，本事可真多啊！”

　　见朱秀才绕到身后，方正卿连忙尝试了一下移石，虽然身子不能动了，但好在这移石还能用。

　　朱秀才察觉到后面的轰鸣声，扭头看去，就见一座小山被移了过来，朱秀才连忙回身一枪朝山头刺去。

　　小山头直接被朱秀才洞穿了一个丈圆的通道穿透，看着降下的山头，朱秀才拍着胸口道：“吓死小生了，我还以为是鞭山移石呢！”

　　山头落下，虽然没有伤到朱秀才，但是却破开了方正卿的定身术。方正卿只感觉四周空气为之一松，然后双手一撑，直接撑开身上的石头，飞到了空中。

　　朱秀才见方正卿脱身暗道不好，于是连忙再次冲着方正卿伸出手掌，喊道：“天官赐福！”

　　“哈哈哈，都用过一次了，你还想用！”这一招方正卿也摸清了，剩在出其不意，一旦别人有了防备，很难建功。

　　方正卿朝着朱秀才，一招五雷阴火使出，一道雷霆夹杂着火焰直接朝朱秀才飞去。

　　鬼天生怕雷，尤其是朱秀才这种本身实力并不是太高的鬼仙，看到飞来的雷霆火焰，朱秀才把法力灌输到幽冥枪里，就见幽冥枪泛起一道幽黑色的光芒，直接把朱秀才护住了。

　　雷霆闪烁，火焰退去，朱秀才并没有受到任何伤害，看着手中的幽冥枪，朱秀才露出了一丝苦笑，早知道后世没事，自己就先炼化了幽冥枪再来了。

　　朱秀才他能感觉到，要是炼化了幽冥枪，他就能发出幽冥枪全部的威力，哪怕自己一个鬼，也能轻松对付方正卿。

　　但可惜没有如果，方正卿不可能给他炼化幽冥枪的机会，开心鬼也想过先遁走，但是刚才定住方正卿时，因为想杀掉方正卿，所以错失了逃走的良机，现在方正卿根本就不给他逃走的机会。

　　方正卿紧紧贴着开心鬼打，开心鬼生前是一个读书人，哪怕成了鬼仙，拳脚可以对付普通人，但是面对方正卿就有所不如了，要不是手里有幽冥枪，他早就被方正卿打伤了。

　　幽冥枪也确实不凡，方正卿身上被他扎出了三个窟窿眼，要不是方正卿自愈能力惊人，说不得也准备逃了。

　　二人都认为这样下去也不是办法，方正卿担心时间一长，对方再来了帮手，开心鬼却是知道，这样打下去，时间一长他就坚持不住了，毕竟他本身就不擅长战斗，在耐性上更是不能和僵尸比。

　　于是二人越大越着急，不过方正卿却是知道，不能让开心鬼离开，毕竟他这一离开，谁知道会不会再出现会不会带着一群帮手。

　　…………………………

　　飞机场，一个靓丽的的女人在一群人的拥护下下了飞机，这人正是从国外回来的安妮。

　　“感觉到了吗？”安妮身上突然发出另一个女人的声音，不过那些人并不意外，因为他们早就知道了主人的秘密，他们都是安妮在国外的血裔，也都是僵尸。

　　“你是说，主人在战斗！”

　　小丽：“没错，我先去帮忙了！”

　　小丽在速度上比安妮要快，因为她会飞。所以说完，直接从安妮身体上脱离，变成一个一身戎甲的女将军朝方正卿和朱秀才打斗的地方飞去。

　　正在战斗的方正卿自然也能察觉到自己那两个女仆的到来，尤其是小丽在飞速接近。

　　“朱秀才，今日你死定了！”方正卿说着，控制着寒冰准备把他冻住。

　　开心鬼开着自身四周越来越近的寒冰，直接拿着幽冥枪一扫，寒冰直接破碎。

　　不过他也察觉到了一股强大的阴气朝这里赶来，不由得朝阴气赶来的方向看去，就见一个一身盔甲的女鬼仙朝这里飞来。

　　哪怕都是鬼仙，实力也是有强有弱，这鬼仙实力顶多也就和黑白无常分身一般，说不上强，也说不上弱。

　　但是若能帮自己，绝对是打败金甲尸最后的一根稻草，朱秀才想开口邀求他帮忙，甚至说辞都想好了，可以上天给她请功。

　　但是他还没开口，方正卿一句话就让他心凉了。

　　“小丽，你来的正好，助我杀了他！”

　　“是，公子！”说完，小丽朝方正卿冲去。

　　我靠，两人认识，见此朱秀才露出一副天亡我也的表情。23sk.Com

　　小丽直接飞到方正卿身上，化作了铠甲，小丽这种另类的鬼僵合体，能大幅度的提升方正卿的实力。

　　此时朱秀才有利器，方正卿有铠甲，再加上实力的提升，力道和神通的威力也增强了不少。

　　朱秀才和穿上盔甲的方正卿再一交手，就感觉到了大事真的不妙了，这力道已经不是他借助幽冥枪能轻松抵抗的了。

　　“朱秀才，你知不知道自己蠢在哪里？”

　　“啊？”

　　“呵呵，你一个秀才，居然在一个武夫面前舞枪弄棒，你是不是傻啊！”

　　说着，方正卿浑身散发出一股庞大的白色气体，朱秀才闻到了，忽然感觉自身移动速度慢了一半。

　　敌人实力过强，迟钝之气的效果也打了折扣，不过这也够了，方正卿直接伸手抓住了幽冥枪的枪杆。

　　很快恢复过来的朱秀才见此那真是亡魂大冒，他能抵抗方正卿完全是凭借幽冥枪，现在幽冥枪也被对方抓住了，他还拿什么抵抗对方。

　　朱秀才也有自知之明，要是幽冥枪被炼化，他不怕对方抓住枪身，因为抓住了也夺不走。

　　但现在，他可不认为在力气上能夺得过僵尸。

　　今天万更结束

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百三十一章 回来免费阅读。https://xs.23sk.com 