    四人走出客苑。

    外面的客人已经纷纷集合。

    一座移动洞府，呈现了巨型飞舟的形态，停靠在客苑之外。

    飞舟的一角，印着“日月山庄”四个字。

    “多谢各位贵客赏脸，大家请上移动洞府吧，我们即刻启程去日月山庄！”君夫人眉开眼笑地招呼着客人。

    说到最后四个字，满目都是得意。

    “哈哈，今天之后，子青小姐可是名副其实的日月山庄少奶奶了！”

    客人们格外给面子，纷纷吹捧着登上飞舟。

    直让君夫人的眉毛都快飞起来。

    君父勉强挂着笑脸，偶尔应和几句。

    很快飞舟下，就只剩下了沐夏四个人，君夫人不快地催促她：“几位请吧，再晚要误了大喜的时辰了。”

    沐夏望向远方湖泊的方向，轻叹一声。

    “先去日月山庄，回来再解开君兄心结。”秦予夺搂着她细细的腰，安抚道。

    “嗯，只好先这样。”

    子青姐的事更迫在眉睫。

    沐夏牵着秦予夺的手，一步迈上飞舟。

    “等等。”

    忽然一道清润悦耳的声音响起。

    沐夏心中一喜，连忙转头看去。

    视线的尽头处，着了淡绿色长袍的男子自虚空掠来。

    他的气息仍然驳杂虚浮，看上去十分虚弱。

    但发髻整齐，衣衫光亮，满腮的胡子拉碴消失不见，焕然一新的面容上，一抹和煦如初阳的笑意绽放。

    恍惚间，沐夏仿佛回到了神梦界的诅咒荒林。

    那温润如玉的公子，笑着送给她一枚丹药，安抚道：“小兄弟，你不要害怕，我无恶意。”

    沐夏的眼眶微湿，不由扬起大大的笑容来：“君大哥。”

    君子玉停下了步子，凝望着她上前，伸出了手。

    沐夏笑着拍上去。

    君子玉重重地一握：“秦弟，让你久等了。”

    一握便放了开来，又看向她身边的秦予夺，眼中微微一抹黯然，而后温润地笑着点了点头：“也让几位久等了。”

    “君兄来了便好，这丫头念了三天。”秦予夺伸手，自报家门：“秦予夺。”

    “秦兄。”君子玉笑着握上去。

    “子……子玉……”

    君父颤抖地看着他，子玉终于……终于振作起来了！

    “父亲，这些日子，是孩儿不孝！”君子玉上前，郑重行了一个大礼，君父顿时老泪纵横。

    “好，好，好，这才是我儿子！”他拍着君子玉的肩，恨不得仰天大笑。

    君母也是满面喜色，但她很快露出狐疑之色：“子玉，你也要去……日月山庄？”

    君子玉没回应她，但坚持的意思很明显。

    君母脸上涌现一抹怒色，盯着他道：“我知道你怨我，但我是当娘的，怎么可能把自己的闺女推进火坑里？”

    “你好好想想，少庄主有哪里不好，哪里配不上子青了？“

    “只要子青成了日月山庄的少奶奶，谁还敢低看我君家一眼？”

    “对她自己，我们给不了的资源，日月山庄都能给她！”

    君子玉淡淡反问：“子青的幸福呢？她要这些么。”

    “日月山庄的少庄主，在这件事背后是什么角色，他趁火打劫，以君家的存亡做威胁，又尊重子青么？”

    君母嗤之以鼻。

    修仙界实力为尊，站到高位上，有了权力，有了资源，有了修为。

    什么幸不幸福？

    什么尊不尊重？

    但这些话她跟君子青说了一万次，对君子玉也说了一万次。两个孩子一根筋，她也懒得再多说了。

    “我是为了她好，也是为了君家好。”

    “我的一片苦心，你们非要当成我卖女求荣，那随便吧。牺牲子青一个，能救了君家全族，这买卖稳赚不赔。”

    “我们君家可没有和日月山庄掰腕子的本事！”

    “子青是笑着也得嫁，哭着也得嫁！”

    君母冷笑，拂袖而去，上了飞舟。

    她就不相信，子玉一个半废的人，真能从日月山庄手里，抢回子青来！

    君子玉脸色微白，闭了闭眼。

    “子玉。”君父走上来，笑望着他：“父亲支持你。”

    “父亲……”

    “我这辈子，就你们两个孩子，一个比一个出色，为父不知道有多骄傲！”君父哈哈一笑道。

    “你们的幸福，比什么都强。”

    “行了，你们先去，去了见机行事。”

    “日月山庄这么大一方势力，为了面子，也不会当众为难你们。”

    “我留下来，处理君家的事，你们一回来，咱们立刻出发去九仙谷。”

    只要能抵达九仙谷，君家这一次危机，就算是渡过了。

    到了荒界，一切重新开始就是。

    “父亲……”君子玉嗓音哽咽，没有多说什么，跪下身来叩了一个头，这才深吸一口气，在君父笑呵呵的目光中，登上了飞舟去。

    巨大的飞舟起航。

    君父立刻去整合君家族人，整理库房，收回君家铺子中的收益，还有矿脉之中已经采掘的矿产等等……

    这些都是未来到了荒界，君家能重新开始的倚仗。

    而另一边，君子玉上了飞舟，轻叹着揉了揉太阳穴：“我们两兄妹，真是君家的罪人。”

    “君大哥你错了。”

    沐夏摇头笑道：“家族之所以为家族，是因每一个族人而凝聚，有难一起扛，有福一起享，这才是家族血脉的意义。”

    “牺牲一个族人来换取荣光，这样的家族，永远难以兴盛。”

    “君伯父的选择，是对的。”

    “也许丢掉了玄界的基业，远走荒界重新开始，看起来是走了下坡路。”

    “但君家定有重复荣光的一日，我和你打赌。”

    沐夏笑着说完。

    君子玉长舒了一口气，也跟着笑了。

    “秦弟，有时候我真是奇怪，你这么小的骨龄，又是从……怎么会什么都懂，什么话从你这里说出来，就变得很有道理。”

    他一脸神奇地看着她。

    身边钱金锣嘿嘿一笑：“你才发现啊，我早就佩服的五体投地了，这家伙死的能说成活的，假的能变成真的，天天跟变戏法一样，厉害的神了！”

    简楚玉在一旁连连点头，化身小迷妹。

    顿时众人都笑起来。

    气氛轻松的不得了，原本日月山庄，就同在玄界，距离君家所在的白玉城不远。

    这么说说笑笑，仿佛才过了一小会儿，巨大的飞舟就微微地一晃，开始了降落。

    日月山庄，到了。

