    自从董卓火烧洛阳之后，大汉的帝都就变成了荒野，宫墙之中，草木丛生，野兽横行，让辛苦赶来的文武百官望之流涕。({八一〔〔小说〔{?网{ Ｗ〉ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    天子刘协跌跌撞撞的走出銮驾，看到这一幕不禁流下眼泪，跌跌撞撞的推开侍从的搀扶，前往高祖庙哭诉去了。

    皇甫嵩叹息一声，来到郭龙真身前，说道：“之前我曾说过，只要你能救出天子百官，立下不世之功，我就把太平天书的下落告诉你，你随我来！”

    说着，皇甫嵩朝着一处废墟走去，郭龙真强忍心中激动，紧紧的跟上去，两人躲开旁人，来到了一处碑林。

    “这里是什么地方？”郭龙真打量了四周，这些是石碑上面似乎有着字迹，不过石碑大都已经残破不堪，上面的字迹也都模糊不清。

    皇甫嵩双眼流露出一丝缅怀，“这里就是太学！熹平石经的所在地！你想要的太平天书，就收藏在太学深处的兰台阁！”

    两人漫步走在碑林之中，越过残破不堪的建筑，来到一个破败的石楼面前，这个石楼大门已经被暴力破开，里面一片狼藉，有价值的东西已经被乱兵一扫而空，其他建筑也和它一样，整个大汉几百年的精华，就这么毁于战火。

    皇甫嵩迈进阁楼，来到墙壁一侧，在一个石雕上轻轻一扭，咔嚓一声，石壁左右分开，显出一个方格，方格之中，放着两卷黄色的丝帛。

    “这就是太平天书的地卷和天卷，当年剿灭黄巾乱匪之后，我开棺抛尸，从张角的身上得到了天卷天书，随后在曲阳击杀张宝，得到地卷天书！我给你的是天书的原本，至于张角和张宝两人从天书中领悟出来的邪术，我早已付之一炬！”

    皇甫嵩回忆起得到太平天书的经过，想起了以前征战的岁月，身上不由流露出惊天的煞气，除了张角之外，张宝和张梁都死在他的手中，可以说黄巾起事是由他一手平定，不过立下如此大功，他也付出了巨大的代价。

    原本强悍的实力，中了咒术之后，日渐削弱，当董卓出兵洛阳的时候，他想要反抗也没了实力，现在他已经到了油尽灯枯之时。

    郭龙真接过丝帛，简单的看了一下，果然是太平天书的天地两卷，他对着皇甫嵩深深的施了一礼，拜谢道：“多谢皇甫将军成全，大恩永不相忘！”

    皇甫嵩摆摆手，自顾自的去了。

    郭龙真得到两卷天书之后，立即回到刚立下的营帐之中，让甘薇在外拦截前来拜访的官员，任何俗事都不去理会。

    在三国世界的时间有将近五个月的时间，现在距离返回的时间还早，郭龙真正好趁这机会修炼一番，增强自己的实力。

    “苍茫山脉的五行小世界即将开启，到时候云州代州附近的天才和强者定然云集，各方势力齐齐出动，没有练气境的实力，在苍茫山就没有保护自己的力量！在前往苍茫山之前，我一定要突破到练气境界！”

    郭龙真暗暗下定决心，随后在眼前铺开两卷丝帛，先找到太平天书的地卷观看，人卷天书是周天星辰图，代表的是人体的周天穴窍，将所有穴窍凝练完毕之后，就能练成人卷天书记载的护体绝学太一真身。

    而地卷天书上面，同样是一卷星辰图，不过这上面的星辰图仿佛在不断随着天地日月的轮回不断的转动，有一种淡淡的亘古不变的气息流露出来。

    “这地卷天书深奥难测，只有对道家学说了如指掌，才能破译星辰轨迹的奥秘，得到各种神奇的术法或武功！”

    心中叹息一声，郭龙真对道家所知甚少，根本无法破译星辰轨迹，只能按照人卷天书的修炼脉络，不断的研究地卷天书。

    不知道过了多长时间，郭龙真才眼前一亮，心中明悟，“原来，这星辰的轨迹，就是地卷天书的行气口诀，只要将人卷天书修炼圆满，然后感应先天星辰之力融入罡气之中，结合人体的精气神三宝，就能练出浩瀚无垠却又神奇多变的周天星神气！”

    星神真气，脱胎于周天太乙神罡，同样拥有模拟天下间任何真气的能力，练成的真气雄浑浩瀚，如同漫天星河，威力不弱。并且能滋养肉身和元神，日月星三光之力时刻照耀周身，万邪不侵！

    不过和其他的地仙级武学相比，这门真气有些注重于滋养身躯，杀伤有些不足，郭龙真想了想，也明白这门功法创始者的想法，他是想要凭借三卷天书长生不老飞升成仙，当然要注重养生了。对于杀伤力不足，郭龙真也有办法，这门真气能模仿天下任何真气，那以后想办法得到拥有强大杀伤力的功法，用星神真气模拟出来，同样能够挥十成十的威力，得到的功法越厉害，星神真气模拟之后的威力也就越强。

    “星神真气大成，我就能轻松拥有两百年的寿命，一生无病无灾，安享永年！可是，这样的生活不是我想要的，和创造这门功法的人一样，我也想长生不老！”郭龙真坚定了自己的信念。

    “如果不能突破境界，即使有着轮回金盘，我也无法脱轮回！最后还是黄土一杯，好不容易重活一世，还拥有轮回金盘这样的逆天宝物，如果不能登上武道巅峰永生于世，实在是不甘心啊！”

    在主世界的时候，郭龙真已经凝练出三十六处穴窍，完成了十分之一，本来想要继续凝练下去，被剿灭血阴宗的任务打断了修炼，这次在三国世界，终于没有人前来打扰。

    轮回金盘的储物空间之内，存放着不少丹药，借助这些灵丹，郭龙真相信自己很快就能将周身穴窍全部凝练。

    就在郭龙真沉浸在修炼的时候，皇甫嵩不断指挥着士兵清扫废墟，准备在洛阳立足，这时候天子逃出关中，东归洛阳的消息终于传遍天下。

    兖州牧曹操当机立断，暂缓攻打青州黄巾，亲自率领骑兵，赶到洛阳，不知和皇甫嵩说了什么，让皇甫嵩同意迁都许昌。

    得知天子东归，郭英的功劳最大，曹操带着赵云亲自前来拜访，不想郭龙真此时已经陷入了修炼状态，万事不理，无奈之下，曹操只能拥着天子车架前往许昌。

    原本喧嚣的洛阳城，再次陷入寂静之中，为了让郭龙真全心修炼，曹操特意派遣兵马将附近的盗匪一扫而空，还留下一千兵马和许多侍女照顾起居。

    至于张辽，已经受曹操所命，受封安西将军，驻扎函谷关抵御关中李傕郭汜。(未完待续。)