    神捕司，仵作间。

    宋慈绕着青城派无人的尸体走了一圈之后，随口对送尸过来的夜未明问道：“这些尸体你已经验过了？”

    在神捕司里，宋慈算得上是夜未明的半个老师，说起话来很是随意。

    夜未明闻言则是立刻答道：“这些都是袭击我们的凶犯，他们的死因不用查也知道，是被我们当场击毙的。

    我将它们带来这里只是留作一个证据，并没有仔细检验的必要。”

    宋慈点了点头，而后又补充道：“那你可知道，这五具尸体，其实都只是赝品而已。”

    夜未明：(⊙_⊙)?

    这些尸体都是夜未明他们现杀现卷的，又不是三千年的木乃伊，哪来的什么正品和赝品之说？

    宋慈这时转回头，看向夜未明解释道：“这些尸体都是你们在师门任务中，在任务模式的战斗下获得的。

    任务模式下的敌人充其量只能算是他们的一个分身而已，在这种情况下，他们的实力将会受到不同程度的削弱，但击杀收获也将会大幅缩水。”

    微微一顿，又补充道：“同样的，他们的尸体你虽然可以在收敛之后带回来，但却只能作为我们破案时的参考，并不能作为证据来使用。

    因为事实上，这些人都还活着呢！”

    任务模式的规矩夜未明当然清楚，只是没想到尸体本很的价值也大幅缩水而已。

    不过仔细想想，貌似只有这样才合情合理。

    总不能把带着余沧海的尸体去青城派找余沧海，和他说“你的尸体在此，这是你们行凶的时候被击毙留下的尸体，所以真相只有一个，凶手就是你！”吧？

    那种场面，真是想想都觉得槽点满满。

    太不严肃了！

    “我说怎么回来这么长时间，我忘记了把这些尸体上交，也没人主动问我来要，原来这些尸体远没有我想的那么重要。”

    说着夜未明还学着NPC的样子，冲着宋慈抱了抱拳：“多谢宋大人提点，受教了。”

    宋慈显然很满意夜未明这种谦逊好学的态度，轻轻点了点头之后，话锋一转道：“我倒是觉得，你或许要对我今天提点你的另一件事情更感兴趣。”

    “什么事情？”

    “是关于殓尸法的。”

    夜未明闻言顿时两眼放光。

    殓尸法！

    那可是他能够迅速崛起，成为游戏中顶尖高手的最主要依仗啊！

    难道这“殓尸法”中还有什么自己不知道的秘密，亦或是有什么小技巧，可以发挥出更好的效果不成？

    宋慈并没有在说话时必须有人捧哏才能把话题继续下去的坏毛病，提到殓尸法之后，立刻主动讲解道：“用殓尸法收敛尸体，可以得到死者身上的一些隐藏物品，但这只是最基础的收获而已。想要进一步将这个收获扩大的话，就必须要加大投入才行。”

    “投入？”夜未明表示不解：“什么投入？”

    宋慈微微一笑，不答反问道：“你之前使用殓尸法的时候，难道不需要成本的吗？”

    “没啥成本啊。”夜未明理所当然的说道：“拿几个铜板一张的草席一卷，然后往背包里面一塞，正事处理完毕之后随便找一个地方一埋，搞定！从头到尾……”

    说着说着，夜未明忽然意识到什么，问道：“宋大人所说的投入，难道是指殓尸道具？”

    “没错。”宋慈平静的说道：“使用殓尸法时，所使用的殓尸道具质量越好，可以得到的好处也就越多。

    只是除了草席这种最廉价的殓尸道具之外，高档的棺椁价格并不便宜，而且买这种东西，可没有讲价一说……”

    “那个……”听到殓尸道具价格昂贵，夜未明顿时换上一副小脸，戳着手指说道：“宋大人，你看我在很多时候，殓尸都是为了取证，便比如这五具尸体便是如此。既然是为了朝廷办事，那这个殓尸道具，神捕司能不能资助一二？”

    对此宋慈很委婉的表示：“不能。”

    “为什么？”

    “因为实际上需要你收敛作为证据的尸体并不多，从你加入神捕司开始，也就仅仅只有这五具而已。”

    微微一顿，宋慈又补充道：“更重要的是，既是作为证据，自然也不需要上等的殓尸材料。

    不论是如何重要的尸体，你只要用一张草席卷起来带回即可。”

    夜未明：“您这话说得好有道理，我竟然无言以对。”

    o(TヘTo)

    好诱人的提议，好可怜的小钱钱……

    ……

    鹿鼎公府，位于汴京城最繁华的路段，皇宫的隔壁。

    当然，即便是最繁华的路段，也只是NPC的流动性比较大而已。

    对于玩家来说，最繁华的地方永远都是驿站、复活点和练级区。

    像这种NPC聚集的地方，玩家们除了做任务会偶尔经过之外，基本没有谁会愿意来这种地方的。

    甚至就连鹿鼎公府的地址，夜未明也是问过三月那个任务狂魔之后才知道的。

    不得不说，这丫头当真是超爱做任务的。

    当初在杜康村，她就凭着坚韧的毅力，将整个村子里可以发掘的任务全部刷了一遍。

    来到汴京城之后也是本性难改，比起神捕司那些简单高效的通缉任务，她依然对城市里大街小巷中的闲散任务更感兴趣。

    只不过汴京作为系统最大的主城，隐藏任务没那么容易刷完。

    看那丫头的架势，貌似打算在做完了手头的门派任务之后继续刷……

    按照三月标注过的地图抄近路来到鹿鼎公府所在的大街，却是在接到路口处撞见了之前在军器监兼职的峨眉派男弟子风雷剑士。

    不过今天对方并不是孤身一人，与他并肩而行的还有一个身穿蓝色长衫，头戴方巾，一看就是华山弟子打扮的玩家。

    “呦！这不是夜兄弟嘛，没想到咱们居然能在这里见到，还是有缘啊。”就在夜未明的目光落在对方身上的时候，后者已经主动的向他打起了招呼，并随之将身边华山玩家介绍了一下：“这是妄言，我哥们，是个地地道道的吃货。”

    听那风雷剑士竟然这么说自己，妄言不由皱了一下眉头：“风雷，人艰不拆。”

    风雷嘿然一笑，转又向对方介绍了一下夜未明，跟着好奇的问道：“夜兄弟，你也是要到鹿鼎公府献宝的吗？”

