    叶九州，真的是叶九州！

    密道出口，白狼机械版的转动身躯，看着站立在身前的年轻男子，浑身猛地一颤。

    手中，两只行李箱应声落地，双腿更是抖若筛糠。

    完了！

    叶九州能够出现在这里，那么，基地门口的战斗显然没有任何悬念。

    整个联盟的所有金牌杀手，王牌刺客，精英狙击手……肯定已经全部丧命！

    叶九州……

    他的实力，怎么可以如此恐怖！！

    “叶，叶殿主……”

    白狼艰难的咽了一口唾沫，冷汗更是涔涔而落，勉强挤出一丝笑容，笑的比哭还难看：“叶殿主大驾光临，杀手联盟蓬荜生辉！”

    “白狼有失远迎，请叶殿主多多包涵。”

    战神殿主，叶九州！

    关于这位存在的传说，实在太过惊人。

    一手成立战神殿，率领百万精锐，横扫全球各大战场，各国战神拱手拜服，各国元首为之低头。

    甚至，和龙夏国至尊龙主平起平坐，堪称擎天栋梁！

    如此可怕的存在，他区区白狼，连出手的勇气都没有，更不敢有丝毫反抗！

    新任的杀手之王？

    名震地下世界的至高称号，在叶九州面前，不过是个小儿科的玩笑！

    “蓬荜生辉，有失远迎？”

    叶九州面无表情，往白狼步步踏进，语气一如既往的平静：“背叛血镰，侵吞联盟，这就是你做的好事。”

    “很骄傲，很得意，很强呢！”

    呼通！

    叶九州靠近之时，每次踏前一步，白狼浑身颤抖，不由自主的随之后退。

    直到退无可退，猛地跪倒在地，对着叶九州连连磕头。

    嚎啕大哭！

    他少年得志，武道修为碾压同辈，心高气傲可想而知。

    然而此刻，在名震全球的战神殿主面前，哪里还有半点骄傲？

    “叶殿主饶命，饶命啊！”

    白狼声嘶力竭，额头血肉模糊，口中连声哭喊：“请叶殿主高抬贵手，白狼知错！”

    “白狼愿意给叶殿主当牛做马，为叶殿主冲锋在前，终生绝不背叛！”

    吃里扒外的叛徒，想给自己当牛做马？

    他配吗？！

    “你这样的奴才，我会要吗？”

    叶九州冷哼一声，脸色漠然无情：“血镰就是因为错信了你，才落到了今日地步，像你这种忘恩负义之辈，简直猪狗不如。”

    “你就不该活着！”

    轰！

    白狼浑身剧颤，胆子几乎当场吓裂，磕头磕的更狠，凄惨嚎哭：“叶殿主开恩，白狼知错，知错了啊！”

    “是黑枫尊主威逼利诱，让我出卖血镰老大，我愿意洗心革面，我……”

    叶九州已然转身。

    背对白狼，沿着密道往杀手联盟大殿缓缓走去，只有一道冰冷声音，在白狼耳边回荡不休。

    “杀你只会弄脏我的手，你，没有资格死在我的手下。”

    “给自己一个痛快，免得生不如死。”

    “你，自裁吧。”

    声音缈缈，叶九州渐行渐远，彻底消失在密道深处。

    而白狼，仿佛被人抽掉了浑身所有力气，软绵绵的瘫倒在地，身躯犹如尸体，散发着无比冰冷的沉沉死气。

    显然他还活着，可是，和死人已经没什么两样！

    “自裁，自裁，呵呵……”

    不知过了多久，白狼低低惨笑，右手慢慢抬起，“是啊，自己动手，至少还能留个全尸。”

    “如果没有背叛血镰老大，如果苦心修炼，说不定，我也能晋升半步天人，成为叶殿主那样的绝世强者……”

    “如果……世上从来都没有如果，我血镰……真的错了。”

    话音落下，一掌盖头。

    嘭！

    内部脑浆迸裂，表面并没有留下任何伤痕，一具无比完整的尸体，在密道门口缓缓歪倒。

    白狼……自杀身亡，就此殒命！

