    莫无忌再一次停了下来，在他面前是两具尸体。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这两具尸体不知道死去多少年了，骨骼中那淡淡的金色光芒依然显眼。

    两具尸体相距数十丈，尽管没有了血肉和元神，那空洞的双眼似乎依然在对峙着。

    其中一具尸体的咽喉到左胸镶嵌着一柄巨斧，巨斧深入骨骼，滚滚的杀气弥漫在周围。另外一具尸体，的下腹被一柄狼牙锤洞穿，同样是煞气惊人，杀气环绕。

    这又是两件出九品的仙器，莫无忌深深的吸了口气，这种情况他一路上不知道遇见了多少。一般情况下他都是直接绕开，不去触碰这些法宝和尸体。

    他也知道以自己的实力，就算是想要触碰也没有能力。只要他靠近，就会被那杀气撕裂。

    这次莫无忌却咽了一口吐沫，他盯在那下腹被狼牙锤洞穿的尸体手指上。那是一枚精致的戒指，可以想象这样一个强者的戒指中有多少好东西。

    之前莫无忌不是没有想过得到那些戒指，实在是那一路上遇见的尸体杀气太过强悍，他根本就无法靠前任何一具。

    这具尸体他一样是无法靠近，偏偏那枚戒指就在唾手可得的地方。

    “大荒，你去看看能不能将那戒指拿回来，记得不要勉强。”莫无忌反复叮嘱了一番大荒，这才取出半月重戟在一边紧张的守护者。

    大荒嗯了一声，小心的走到那尸体旁边。莫无忌看见大荒的手指已经快要接触到戒指了，还没有受到任何影响，心里不由的更是期待。

    “轰！”在大荒的手刚刚碰到戒指的同时，一股恐怖的杀气冲天而起，大荒就好像被电击了一般，犹如断线的风筝一般直接被轰飞，然后跌落在地。

    莫无忌大急，赶紧冲了过去。

    一条半寸深的沟槽犹如天生的一般，在大荒的胸口划过。大荒身上的气息波动极为微弱。

    莫无忌赶紧取出一枚青晶送入大荒体内，大荒这才再次站了起来，“大爷，那戒指太可怕，我拿不到。这个人比当初炼制我的主人还要强大很多。”

    “算了，我们不要这东西。”莫无忌急忙说道，他是真的不敢要了。连大荒都拿不到的东西，他想也别想。刚才那一下没有拿到戒指，还消耗掉了一枚青晶，不但如此还让大荒受了轻伤，对莫无忌来说真是得不偿失。现在加上大荒体内的青晶，莫无忌也不过才三枚而已。

    一旦三枚青晶消耗殆尽，他不但没有了大荒的保护，也失去了一个朋友。在莫无忌心里，大荒已算是他的一个朋友了。

    吸取了教训的莫无忌，再也不想去觊觎这里面的任何东西，只是带着大荒寻找离开这片地方的去路。

    莫无忌和大荒极度小心的转悠了七八天，可在这一片地方，除了尸骨就是各类法宝，要不就是防不胜防的杀气。

    这天莫无忌终于感受到了一丝较为浓郁的仙灵气息，不，应该说是有些类似青晶气息的元气。

    “大荒，你有没有觉察到一种和青晶类似的元气？”莫无忌还以为自己感觉有错误，转头询问了一下紧跟在他身后的大荒。

    大荒瓮声瓮气的声音传来，“是的，我的确感受到了，就好像，好像……”

    大荒措辞了好一会，才说道，“好像当初我被炼制出来后，周围的那种元气气息，不过没有那么浓郁。”

    “过去看看。”莫无忌加快了脚步。

    莫无忌和大荒越往前走，仙灵气也越多，一路上的尸体似乎也越多。莫无忌和大荒都是尽量绕开这些尸体，无论这些尸体身边的法宝多强悍，他都不去触碰。

    又是三天时间过去，莫无忌终于停了下来，他总算是看见了阶梯。

    按理说他一直在寻找阶梯，因为诸神塔既然是塔，就有多层。只要他找到了阶梯，他就能离开这一层。此时看见了阶梯应该高兴才是，可莫无忌只有疑惑和不解，没有半点高兴。

    刚刚传送进入诸神塔，按照常识也是塔的最底层。既然找到了阶梯，那自然是向上进入第二层。而眼前出现的阶梯却是由上而下，就这样铺就在虚空之中，阶梯绵延下去神念无法扫到尽头。

    难道自己来到的这一层是诸神塔的最上层？

    莫无忌实在是想不通，他没有继续想下去，无论他所在的地方是不是诸神塔的最上层，他都不想继续留在这里，实在是在这一层太危险。

    这一层好东西的确是多如牛毛，每一样东西在仙界都可以掀起巨大波浪，可惜那些好东西对他来说就和井中月一般，不切实际。

    除了这个阶梯，在阶梯旁边还有一个圆形的大聚灵阵。莫无忌总算是明白了为何他所经之处元气薄弱，原来都被这聚灵阵吸引过来了。

    莫无忌小心的靠近聚灵阵，这聚灵阵没有任何攻击手段。不仅如此，还有一种和青晶类似的元气，比仙灵元气更加适合修炼。

    莫无忌聚起灵眼，现这聚灵阵中的确是没有任何危险，这才一咬牙跨入了聚灵阵中。

    更为浓郁的元气充彻而来，莫无忌深深的呼吸了一口。这种地方天生就适合修炼，这就是青晶气息转化而来的元气。

    “大荒，我要在这里闭关修炼一段时间，你在外面帮我护法。”莫无忌决定不错过这种好地方。

    他有一种预感，在这里修炼一年，甚至比得上别的地方闭关几十年甚至几百年。

    当莫无忌开始逆转不朽凡人诀，将一百零八个小周天构建成大周天后，他才知道自己远远低估了这里的修炼效果。

    不是这里的元气有多浓厚，而是这里的元气等级比上品仙晶都要好。尽管这里的元气并不浓厚，甚至有些薄弱，可那薄弱元气转化的仙元力量很快就将莫无忌的脉络填满，以莫无忌一百零八条脉络的小周天和大周天循环，也无法彻底的利用这里的元气。

    这还是莫无忌第一次无法彻底完全利用周围的元气进行修炼。

    时间慢慢流逝，莫无忌在艰难晋级大乙仙后，修为第一次如此快的飞升。

    大乙仙中期几乎是转瞬之间就已经到达，一月不到，就再次触摸到了大乙仙后期的瓶颈。

    六个月后，莫无忌直接来到了大乙仙后期圆满，甚至没有用涤仙大至丹，就已经跨入了大至仙……

    不对啊，莫无忌停止了继续修炼。他怎么莫名其妙的就进入了大至仙？

    按理说从大乙仙进入大至仙是有雷劫伴随的，他并没有感受到任何雷劫。难道自己进入这个地方就陷入了一种幻觉不成？

    莫无忌想到幻觉，心里一惊，赶紧站起来抬手就是一拳轰出去。

    狂暴的仙元比之前强大了数倍都不止，这的确是大至仙的实力，他的识海也在这瞬息间扩展了不少。

    看着依然守在外面的大荒，莫无忌脸色有些变换不定。他不知道自己应不应该继续修炼，这个地方太过诡异。各种法宝都是等级强悍的吓人，杀气甚至都可以成精，连修炼度都夸张的很。

    这些也就罢了，关键是他从大乙仙晋级到大至仙没有雷劫，没有用涤仙大至丹。他很怀疑这是幻觉，可那真实的力量和扩展的识海告诉他，这不是幻觉。

    还要不要继续修炼下去？莫无忌刚刚想到这里，就看见往下的阶梯在淡化起来，似乎很快就要消散。

    此时莫无忌哪里还敢继续修炼，他一跃而起，直接冲向了那阶梯，同时叫道，“大荒，跟紧我，我们赶紧离开这里。”

    这里修炼再好，也不可能留在这里，这个地方简直随时随地都会要他的小命。

    在踏上阶梯的瞬间，莫无忌就做好了随时祭出洛书的准备。当他踏上那虚空阶梯的时候，他就知道自己想的太多了。这阶梯安全的很，一阶阶的下去，就和普通阶梯没有任何两样。

    莫无忌数了一下，大约一百多阶的台阶，当他踏出最后一道阶梯的时候，已是和大荒站在了一片平地之上。

    再回头，那下来的阶梯消失不见，也就是说现在他想要回去都回不去。

    对能不能再上去莫无忌半点都不在意，上去有什么用处？反正他的实力在上面也得不到任何东西，一不小心还会被干掉。他倒是担心这一层和上一层会不会一样，也是到处危机。

    还有白须钓翁说的锁仙阵到底在什么地方，或者说到底在这诸神塔的哪一层。

    莫无忌取出两枚牌子，一枚问仙牌，一枚星空牌。

    根据他拿到问仙牌的提示，这枚牌子是一个叫纪飞千的人留下来的。纪飞千不知道在哪里捡到了问天梯，结果不知道为什么这个问天梯出现在了低级界面真星的问天学宫。还有一个不知道身份来历的白须钓翁看守。

    而白须钓翁请他救的人也姓纪，叫纪璃，不知道纪飞千和纪璃有什么关联。

    无论如何既然来到了诸神塔，他都要去看一下。他说过尽自己的能力，如果实在救不下来，那也不能怪他。毕竟这诸神塔太可怕了，他转悠了一圈差点死了几次。

    （感谢书友们用无声投票、打赏、书评的方式来支持老五。第三更码好的时间实在不敢定，说不定都过零点了，来不及的朋友请明天继续看。）

    ......