    第3282章乔迁

    “那你准备准备吧，等过完年我带你去太医署报名。”

    五头高兴的握紧了拳头，他早就不想在书院里读书了，但小姑说，就算是奔着学医去的，那也要认真读书，连书都读不好，恐怕医术更难学会。

    周满看向六头，笑问，“你呢？”

    六头立即道：“小姑，我还小，先生让我继续读书。”

    周满笑着点头，“那你就认真读书，争取以后也考进士或明经。”

    白景行小朋友见母亲一直和两个表哥说话，都不理他们，便跑过来窝进母亲怀里，“娘亲，你带我们出去玩儿吧。”

    周满摸着她的脑袋笑道：“今天家里要来很多客人，不能出去玩儿。大姐儿，你是主人，今天要跟着表哥们招待好来家的小客人们。”

    “都有谁？”白景行兴致勃勃的问道：“有小娘子吗？我喜欢和小娘子一起玩儿。”

    “当然有了，还不少呢，到时候娘亲带你去见。”

    五月一听，转身回去准备。

    等周满牵着她的手要去大门外接客人们时，五月便拿了一件小斗篷上来，给白景行小朋友披上，系好绳子。

    小小的，纯白的狐裘披风，和周满的很像，母女两个站在一起不仅相貌相似，连神色都差不多。

    周满看着欢喜不已，忍不住摸了摸狐裘，“这是哪儿来的，我怎么不记得了？”

    五月笑道：“这是老夫人前不久使人做的，小娘子活泼坐不住，便是天冷下雪也要出去玩儿，老夫人便挑了两块皮子给小娘子做了这件狐裘。”

    “除了这件，还有些别的斗篷，有一件是红色的，也特别好看。”

    周满便道：“去取来，一白配一红才好看，我们不要穿一样的。”

    五月笑着应下，转身去取了那件红色的狐裘来。

    周满给她披上，这才牵了她的手去大门处站着。

    最先到的是白二和明达，俩人和周满关系好，因此不顾身份高提早来了。

    一下车，穿着黑色斗篷的白若瑜小朋友便挣脱开下人的手，直接冲着白景行小朋友跑来。

    俩人还不知道美丑，只觉得对方今天的穿着打扮很好看，于是俩人抱在一起互相夸了对方一句，然后就要手牵着手进去玩儿。

    白景行想把自己的表哥外甥侄女等介绍给他认识，“都是我新认识的朋友，可好了。”

    周满便摸了摸她的脑袋道，“行，那你作为主人，带客人们进去吧。”

    明达：“现在离午时还早，其他客人应该没那么早来，不如你与我们进去休息一下？”

    “也不早了，我再站会儿，要是累了会进去的。”

    白二郎便站定道：“我陪你吧，让明达带孩子进去。”

    明达便笑着点了点头，牵着两个孩子进去。

    不一会儿殷或便来了，周满道：“前院有点儿冷，后院生了火盆，你去后院吧。”

    杨和书和杨夫人也来得早，俩人还把孩子带上了，等把这些亲近的人迎进去，其他客人也陆陆续续到了。

    郑氏和周立君在二门处等着，周满却要留在大门那里。

    没办法，今日来的客人，都是冲着周满“郡主”这个头衔来的，白善不在家，她只能亲自迎接了。

    周满和白二郎站在门口，满脸是笑的接了一个客人又一个，不过她也就是打个招呼而已，转身便交给周四郎几个去安排。

    等崔尚书都来了，周满在心底算了算，客人们也差不多来齐了，于是剩下的交给周四郎，她和白二郎转身回去。

    “今天来的人里，我有好多不认识，你这广发请帖也太广了吧？”

    “别，你可别冤枉我，”周满道：“好些人没有请帖过来的，但都是同僚，人都到了我总不能拒之门外吧？”

    虽然说是广发请帖，但她只发给有交情，或是不得不发的一些人，满朝文武这么多人，她总不可能真的每一个认识的人都发了，那才是丧心病狂呢。

    白二郎一听，竖起大拇指道：“可见你如今的受宠程度啊。”

    周满不理他。

    白二郎：“你说陛下今日会不会叫人来送礼？”

    “不会吧，只是乔迁，又不是成亲，也不是过高寿。”周满抬手道：“别想太多了。”

    皇帝是没送东西，但太子送了。

    他人没到，但吴公公带了不少礼物过来，还没走到后院的周满转身又去前头接他了。

    吴公公躬身笑道：“周大人，这都是太子和太子妃精心为您准备的贺礼，乔迁新居，肯定缺少摆设，这些东西正合适放在博古架上。”

    贺礼都是用箱子装着的，周满伸手接过礼单扫了一眼，心中啧啧两声，果然都是适合摆在博古架上的东西，多数为瓷器，还有些是玉器。

    太子可真大方啊，不过虽然只是扫了一眼，但她也看出来纸上的东西都是御赐之物吧？

    上面很可能带有宫廷的标识。

    这种东西一般是不能买卖的，只能送人。

    太子这次专门送她这些东西，多半是陛下赏赐的东西太多，东宫里摆不下吧？

    周满心中胡思乱想，脸上却笑吟吟的，将礼单交给身后的九兰，正要道谢，便见周四郎从外面小跑着进来，小声道：“满宝，恭王殿下来了。”

    周满：“……他来做什么？”

    自觉和恭王关系很一般，甚至不睦的周满，很大方的没有给恭王送请帖，以免他不来还得给她送礼。

    往年，恭王妃有事也从不给周满下请帖的，所以不管是恭王过寿还是添丁，周满一次礼钱都没添过。

    既然这样，她自然也不好意思请恭王的，没想到他竟然会不请自来。

    周满看了一眼吴公公，一脸懵的和周四郎去门口迎接。

    门口停了一辆马车，车两边站着护卫和内侍，周满左右看了看，周四郎示意她去看马车，小声道：“一直停在门口，还没下车呢。”

    周满：……

    她只能上前，立在车旁笑道：“恭王大驾光临，真是蓬荜生辉啊。”

    内侍撩开帘子，恭王和恭王妃这才从马车上下来。

    恭王不可一世的抬着下巴道：“周满，你是对本王有意见吗？怎么连安康公主几个都收到了帖子，本王却没收到？”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

