    雾隐。

    在薄雾中成立起来的村子，依靠着茫茫大海，可以说是水之国的海上门户。

    在五大国之中，雾隐村也是最为擅长水战的忍村。大海和湖泊，是雾隐村忍者最喜欢的作战环境。

    矢仓习惯在上午忙碌完政事之后，到水影大楼的天台上，瞭望着一望无际的大海，这样会让自己的身心得以放松。

    一直以来的强压工作，也给矢仓带来了很多困扰。

    在最初上位之时，高层长老不少人对他都颇有微词，加上当初将鬼鲛列入忍刀七人众的人选，更加让那些长老不满了。。

    但看在这几年雾隐村的确以一种飞快的速度恢复力量，这些高层长老也就老实下来，不过矢仓知道，这些人依旧在后面紧盯着自己的一举一动，想要从后面抓住自己的小辫子，以此来发难。

    这次水之国大名遭遇暗杀，鬼鲛叛逃，背弃村子，就是这些高层发难的理由。

    为此，矢仓不得不在高层会议上做出妥协，毕竟整件事的经过，在他们看来，都是身为水影的他，识人不当造成的恶劣后果。

    导致雾隐和水之国的贵族集体，关系进一步恶化。

    甚至有些贵族认为，鬼鲛不过是水影手中的一把杀人之刃，忍刀七人众的叛逃，也是在水影的指使下发生。

    只是苦于没有证据，加上鬼鲛叛逃离开水之国的具体原因，没有足够的证词，确信水之国大名暗杀事件，有水影参与其中，放任部下行凶。最后，这也就不了了之了。

    抬头望着无边无际的大海，温暖和煦的海风迎面扑来，矢仓轻轻吐了口气，这几天的郁闷也消散了不少。

    鬼鲛的事情，在雾隐村内部，知道真相的不超过五人。

    这些人，都是自己身边的亲信，亲手提携出来的忍者，对于自己和村子的忠诚，自然不需要质疑。

    但从一开始，他也有些迟疑，是否要将鬼鲛脱离出雾隐村。

    经过内乱的雾隐村，军事力量有所下降，鬼鲛对于雾隐村来说，是必不可少的一员大将。

    忍刀七人众，虽是村子里的上忍，但都只有最精锐级别的上忍，才能加入其中，成立一支特别忍者部队，象征着雾隐村的牌面。

    作为这一代忍刀七人众的突出者，鬼鲛的实力不可谓不强。

    然而相比起往后的计划，与其让鬼鲛留守在雾隐村，将他派遣出去，从事间谍工作，更能发挥出巨大的作用。

    事已至此，只能加紧对于雾隐内部人才的挖掘，尽快培养出新一代的优秀忍者，来作为支柱，承担雾隐村的未来了。

    按照元师的动作，再有几年，他就要退位，将水影之位让出，由另外的雾隐忍者担任水影之位。

    在那之前，他要做好一切的准备工作，才能安心将水影之位交给继位者。

    胡思乱想了片刻，矢仓从天台上下去，返回自己的办公室。

    护卫上忍，兼职水影秘书的青，正在那里分拣文件，认真工作着。

    “还需要多休息一会儿吗，水影大人？这几天，你一直都在熬夜工作呢。要不要找医疗忍者来调理一下身体？”

    青关心问道。

    勤于政事，确实值得钦佩，但要是因此累坏了身体，在青看来是得不偿失的。

    雾隐村好不容易走出了血雾的阴影，几年以来，在矢仓的领导下，以极快的速度恢复发展，很快就可以磨平血雾派带来雾隐村的巨大创伤。这种时候，青认为，身为水影的矢仓，可以适当放松。

    “放心，我的身体没有问题，寻找医疗忍者过来就算了。我可没有你想象中那么娇弱，青。”

    毕竟正值壮年，即使连续半个月进行高强度的工作，对矢仓来说，也不在话下。

    “是吗？不过我还是希望水影大人，能够稍微注意一下自己的身体比较好。”

    “知道了……不过，说起身体疗养，真有点怀念鬼之国的温暖呢。前不久过去，谈完事就匆匆回来了，也没有好好享受过。以后退位了，就过去养老一段时间吧。”

    矢仓伸展了一下身体，想起什么说道。

    “您可是雾隐的水影，说这种话真的没问题吗？”

    青无奈看了矢仓一眼。

    “你就是太一板一眼了，青。按照和元师的约定，再有几年，我就该退位让贤了。”

    “照美冥上忍吗？她的话，最近在元师长老的运作下，的确十分活跃。”

    青略微思索，就明白了什么。

    不难看出，若是没有意外发生，对方已经是内定的第五代水影了。

    不，即使有意外，矢仓也会将意外扫除，让照美冥继承自己的水影之位。

    因为和鬼之国合作的事情，照美冥也是知情者和同意者。

    如果换上别人上位水影，到时候和鬼之国的合作很可能会终止，这对于雾隐村的未来发展极为不利。

    而如果是照美冥上位，就不会发生这种事情了。

    因此，在雾隐最德高望重长老元师，和现任水影的双重支持，对方继任五代水影，是十拿九稳的事情。

    对此，青也没有意见。

    无论是谁担任水影，只要能带领雾隐村变强，不要重复血雾那样的悲剧，就足够了。

    到时在谁手下任职，对青而言，并没有什么区别。

    平时他和照美冥的关系，也比较和睦，毕竟照美冥现在还挂职水影护卫的身份，虽说很少来过这里。

    “在那之前，我会为冥安排好一切。”

    矢仓坐回了自己的位置上，这样说道。

    不能一直在水影位置上做下去，的确是一件非常值得遗憾的事情。

    但相比于雾隐村变法图强的道路，水影之位也不值一提。

    而且，自己是三尾人柱力，迟早会成为晓的目标。

    万一那个时候自己发生意外，不幸落入晓的手中，雾隐村也不至于群龙无首，陷入被动……凡事都要做好最坏的打算。

    未雨绸缪，将一切都考虑其中，也是水影的职责所在。

    “总觉得水影大人，会被很多人都误解着。”

    青叹了口气。

    独自一人扛起剿灭血雾派的大旗，很难想象那个时候，对方身上承担了多么沉重的压力，才会以政变方式上位。

    事实证明，矢仓的做法是对的，长痛不如短痛。

    虽然剿灭血雾派，使得雾隐村元气大伤，但换来了长久的安稳，为之后的雾隐村发展道路，奠定了坚实的基础。

    暗中还得到了鬼之国的新技术支持，就拿医疗忍者来说，经过鬼之国的暗中协助，雾隐村的医疗体系，无疑开始了翻天覆地大的改变。这几年雾隐村外出执行任务的忍者小队，殉职人数逐年递减，可谓是英明无比的举措。

    “这种事无所谓，毕竟，我当时对于水影的权力，也是有所追求的。好了，不说这些了，今年忍者学校，有什么值得关注的良才吗？”

    矢仓转而问起了这件事。

    忍者学校是一个忍村最为重要的忍者培育机构，为忍村培养出无数优秀忍者，可谓是功不可没。

    矢仓对于忍者学校这块地方，也是极为看重。

    “有不少哦，尤其是辉夜一族，他们一族的孩子，在今年忍者学校里取得了很多下忍都很难达到的实战成绩。”

    青拿起一份报告，扫过上面的内容，对矢仓汇报道。

    “辉夜？那个大多数脑子有病的家族吗？我以为这些战斗狂已经全部死光了。”

    “请别说出这么可怕的玩笑，水影大人。再怎么说，他们一族也拥有血继限界。忍界中能和他们进行体术较量的忍者，可是相当稀少的。”

    青认真说道。

    辉夜一族是一支热衷于战斗的忍族，他们一族自古拥有着名为‘尸骨脉’的血继限界。

    不过由于这种血继限界觉醒者十分稀缺，在雾隐村成立以来的几十年历史上，拥有尸骨脉的辉夜一族忍者，也是屈指可数。

    但无疑，但凡觉醒了尸骨脉的辉夜一族忍者，他们的体术，会变得十分可怕。

    这一族对于战斗的狂热追求，不亚于木叶的宇智波一族。

    一直以来，在战斗中，这一族的忍者悍不畏死，冲刺在最前沿的战场，浴血和敌人厮杀。

    有的时候，即便是身为当权者的水影，也对这群战斗狂感到头疼。

    “是吗？除此之外呢？”

    “雪之一族的孩子，在忍者学校里也表现卓越。”

    “血继限界……还真是得天独厚的才能。”

    面对青的回答，矢仓感叹了一句。

    雪之一族，和辉夜一族相同，都是罕见具有血继限界的忍族。

    这一族的忍者，具有‘冰遁’血继限界，但觉醒血继限界的概率，要超过辉夜一族。

    “血脉也是一种力量，这无可厚非。这是他们祖先们，留下来的宝贵财富，但熟练应用，也并不是简单的事情。”

    青点了点头，血继限界忍者，在很多时候，他们作为忍者的上限，都是要超越寻常忍者的。

    这是无可撼动的事实。

    因此，将血统视为忍者的力量之一，这种话也毫无问题。

    “他们名字是？”

    “辉夜君麻吕和白，正在忍者学校就读四年级，但根据校方判断，他们二人提前毕业也毫无问题。他们两人已经拥有了超越大部分下忍的实力。并且……他们都有觉醒血继限界的迹象。”

    青郑重回答。

    雪之一族的冰遁十分强力，但觉醒概率较大，所以青认为不是什么值得太过惊讶的事情。

    然而辉夜一族的‘尸骨脉’，却是极为罕见的一种才能。

    能自由操纵身体骨头的能力，其骨头的硬度，甚至能够超过钢铁的硬度，既是锋利的矛，也是坚硬的盾。

    “这样吗？那看来这两人，在他们所处的年级中，是第一名和第二名的成绩了。”

    矢仓做出了这种判断。

    “不，情况可能和水影大人您料想的有所出入。”

    青这时苦笑着。

    “怎么了？”

    “他们两人在他们所处的年级，分别排名第二和第三，并不是第一和第二。”

    “第二和第三？难道学校里，还有超越他们的学生吗？”

    矢仓感到不可思议。

    青无奈耸了耸肩膀。

    “真昼一姬……不，应该是千叶一姬，她是四年生的首席。”

    “是那个孩子啊。”

    矢仓听到青这么说，就不感到丝毫意外了。

    他早已听白石说过一姬的异常之处了，可以说是处于封印之中的人形尾兽也不为过。

    如果是对方，击败辉夜一族和雪之一族的同年人，也不是什么奇怪之事。

    “总之，要加强对忍者学校，优秀学生的教导工作，过去因为血雾政策，导致很多还在发育之中的孩子在毕业考试中丧生，我们不能让这种悲剧重演。”

    “是。”

    青肃然回应。

    血雾政策，虽然培养了一群实力强大的雾隐忍者，但雾隐也为此牺牲了无数的优秀种子。

    导致现在雾隐年青一代忍者，很少有肩扛大旗的人物出现。

    更多人在忍者学校毕业时，与同伴自相残杀，死在了毕业考试中。

    这是雾隐值得一生牢记的沉痛历史。

    ◎

    独自一人在外，无论保持多么警惕的态度都不为过。

    鬼鲛时刻这样要求自己，走在月光笼罩下的野外道路上，四周是茫茫的漆黑景色。

    手里提着一具尸体，是他这次悬赏任务所要捕杀的目标。

    是来自风之国砂隐村的一名上忍级叛逃忍者，在叛逃名单，等级为A，悬赏金额为一千二百万两。

    鬼鲛用了十天时间收集情报，用了两天时间，才把对方确切杀死。

    这种到处乱蹿的叛逃忍者，想要捕捉他们的行动时十分困难的。

    他现在为数不多的情报来源，就是地下黑市。

    但那里不是无偿提供情报，需要用金钱来购买情报。

    因此，每次获得的悬赏金，还要有一部分要支付给地下黑市平台。

    这无疑是加大了鬼鲛在外界的生存压力。

    不过只要度过了初始时期，对于赏金猎人的工作，也逐渐得心应手起来，鬼鲛对于如今的生活，大体上可以称得上满意。

    至少比起初期，他的生存压力大大降低。

    走野外的小路上行走着，鬼鲛看了看天空中那一轮残缺的月亮，嘴里的牙齿开始咧起。

    “又来了啊，是哪边的呢……”

    明亮的月光突然间黯淡下来，并不是因为天空的乌云遮挡，而是一团十分可疑的雾气，将四周的环境笼罩，就连周围的黑暗也一并侵吞了。

    给人一种十分阴冷的感觉，阵阵杀意通过空气凛冽传递过来，冰冷刺骨。

    雾隐之术。

    是雾隐村追杀部队最为擅长的遮蔽视野忍术。

    据说高等级的雾隐之术，即便是木叶宇智波一族的写轮眼，也能够进行防范，风遁也无法吹散。

    在血雾时期，雾隐追杀部队，可谓是臭名昭著，以无比残血冷酷的手段，威慑内外。

    即便是鬼鲛，也对这支部队的力量无比忌惮着。

    作为水影直接管辖的直属部队，全部是由雾隐村的精英忍者构成，实力非同一般。

    在单独的情况下，和这些人作战，无疑是十分不智的行为。

    从浓雾中飞快抛射出大量的苦无，全部朝着要害部位攻击。

    鬼鲛毫不犹豫松开悬赏目标的尸体，一手挥舞从背后拿下来的大刀·鲛肌，猛地一挥，将飞射过来的苦无，全部弹开。

    身为叛逃忍者，被追杀部队的忍者盯上，是在所难免的事情。

    尽管这些人对他的叛逃真相，并不了解，但既然追击上来，鬼鲛也不会任由其攻击，无动于衷。

    “水遁·水鲛弹术！”

    汇聚在鬼鲛周围的水流，瞬间化为了一头无比凶猛的鲨鱼，张开尖锐的牙齿，冲向浓雾之中。

    哗啦！

    水流化成的鲨鱼与一堵高大的水墙触碰在一起，使得水流溃散，涌溅起来的水滴像是下雨一样纷纷落在地上，带来潮湿之意。

    在那之后，又有一头水龙从浓雾中飞出，是水龙弹术。

    是很多雾隐村忍者，都非常惯用且熟练的一种强力水遁忍术。

    从水龙的规模来看，以及其中的查克拉含量来看，施展这个水遁术的忍者，无疑是上忍级别的忍者。

    鬼鲛切了一声，转身离开原地，丢在一旁的悬赏目标尸体，也顾不上拿走。

    赏金猎人，不过是他吸引‘顾客’的一种引流方式，如果为了金钱而在这里受伤，在鬼鲛看来，是十分不值当的事情。

    即使失去了这一单生意，他也不至于落魄到无力生存的地步。

    在这种时候，最重要的事情，是要思考如何从雾隐村的追杀部队手中成功逃脱出去。

    这伙人并不知道他叛逃忍村的真相，过来追杀他这个叛逃忍者，在背后也是水影矢仓示意。

    这一点鬼鲛早有心理准备，但每次遇到这种事情，还是感觉到糟心。

    而这种狼狈的生活，不过是一个开头罢了。

    往后的道路，会更加艰难。

    唯一值得庆幸的是，过来追杀他的追杀部队忍者，绝对不会出现针对他水遁忍术的忍者。

    这也是矢仓和他暗中的共识。

    毕竟雾隐村忍者基数庞大，总会出现一些拥有特殊能力的忍者，可以克制鬼鲛的忍术。

    这样一来，难免会让鬼鲛自身陷入死亡的危险境地。

    这种事，也会尽量避免。

    必要时，可以采取一些过激手段也无所谓。

    背后嗖嗖的声音不绝于耳，追杀部队的忍者，坚持不懈在后追击鬼鲛。

    对于雾隐村来说，一个游离在外的S级叛逃忍者，往后很可能会危害到村子和国家的安全稳定。

    尤其是鬼鲛这种忍刀七人众身份的忍者叛逃村子，他知晓了太多关于雾隐的秘密，一旦将这部分秘密泄露出去，就会对雾隐村造成极为不利的局面。

    这种危险又不安定的叛逃忍者，尽早消灭，便是追杀部队存在的意义。

    “烦死人了，这群家伙，这样下去，只会没完没了的追上来。”

    其余村子的追杀部队姑且不提，鬼鲛是深知雾隐村追杀部队的执着态度的。

    这群人面对叛徒的憎恶与排斥，几乎到了一种扭曲和变态的程度。

    一旦遭遇到这些人，想要甩脱就不是那么简单的事情了。

    随后深入森林之中，周围的浓雾色彩变淡，逃出了雾隐之术的笼罩范围，皎洁的月光也再次照耀在大地上，给黑暗的森林中带来新的光亮。

    背后那些追击部队忍者的脚步声，不知何时已从耳边消失。

    “嗯？”

    鬼鲛挑了挑眉头，意识到事情有些不简单。

    以雾隐追杀部队对于叛忍的态度，不可能这么轻易放过他。

    鬼鲛也做好了逃不掉，就进行苦战一场的准备了。

    可是在身后追击他的追杀部队忍者，已经莫名其妙消失，这不得不让鬼鲛觉得事情变诡异了一点。

    正在鬼鲛思考这件事的时候，他前方的土地出现了异动，有什么东西要出来一般。

    鬼鲛毫不犹豫向后一跳，将鲛肌紧紧握住，露出警惕之色。

    从土里钻出来的家伙，是不能称之为人类的正常生物。

    一半黑，一半白，身体上包围着像是猪笼草一样的植物，就像是两种人格的人类，拼凑出来的生物一般。

    “你是什么人？”

    鬼鲛没有放松自己的警惕心理。

    不如说，在这个诡异生物出来之后，他反而心中更加警惕了。

    和情报上说的一样，十分擅长隐藏，这种生物，只有在现身的那一刻，才会察觉到气息所在。

    “叫我们绝就好了。”

    一半黑一半白的生物嘻嘻笑着。

    是白色的半身在嘻哈笑着，回答鬼鲛问题。

    “你们？”

    “是的，我的名字叫做白绝，他是白绝，绝是我们合体之后的名字。不过你这警惕的态度是做什么？难得我们为你引开了雾隐村的追杀部队，不是应该好好感激一下我们吗？”

    左半部分的白绝贫嘴说着。

    右半部分的黑绝则是面无表情，似乎以白绝主导的样子，在那里沉默寡言，只是用一双静默的眼神盯着鬼鲛。

    但鬼鲛可以隐隐察觉到，沉默在那里不说话的黑绝，要远比贫嘴说话的白绝危险。

    “我可没有要求你们帮忙，如果没有其他事，我就先走了。”

    鬼鲛将鲛肌放在背后，不拖泥带水，转身准备离开。

    “你这样下去，是很难在忍界中生存下去的呢，雾隐村怪人干柿鬼鲛。”

    打破了沉默，黑绝说道。

    “你们调查过我的信息？看来是有备而来。”

    鬼鲛微微侧过身，眼睛危险的眯起。

    “我们来自于一个组织，希望你能加入。只要你加入到组织里来，雾隐村的追杀部队就对你毫无威胁，我们引开敌人的优秀能力，你也看到了。就算是雾隐村最精锐的追杀部队，也会被我们制造的假象蒙蔽视野。”

    黑绝说道。

    他明白，对眼下的鬼鲛而言，最大的生活压力就是生存问题。

    而这种压力，来自于自己的情报不足，才会容易被雾隐村的追杀部队盯上。每次脱险，都要花费大量精力，才从雾隐追杀部队的忍者手中安全逃离。

    “抱歉，虽然你们帮了我忙，但我对加入组织什么的事情不感兴趣，能不要过来打扰我吗？”

    鬼鲛皱着眉头，脸上明显出现不满之色。

    “别急着拒绝，我们今天过来，就是为了和你打一个招呼，替你解决一下麻烦事情。像你这样离开村子的叛逃忍者，一定会成为村子的重点猎杀目标，只有我们才能够帮到你。”

    黑绝循循善诱，并未急着招揽鬼鲛进入晓之中，而是徐徐展开图谋。

    “哼，无聊，这次就算了，以后别过来打扰我。我可不是什么好脾气的人。”

    鬼鲛冷哼一声，对于黑绝所说的威胁，完全不放在心上。

    转身立即使用瞬身术，从黑夜下的森林中消失身影。

    “哎呀，招揽失败了呢。他毫不犹豫离开，看样子连我们的废话都懒得听。”

    白绝不嫌事大的嬉笑着。

    “不，本来也没想着一次性招揽成功，不过我们的诚意，迟早会打动他的。”

    黑绝望着鬼鲛离开的方向，说完这样一句话，缓缓沉入地底，和白绝也一同消失了。

