
来到了县衙后院，这里是一处很偏僻的屋子，看上去好像荒废已久。

程念真看了一眼守在屋门口的一个中年汉子，她并不认识。这个人高高瘦瘦的，可是站得笔直，纹丝不动，整个人看上去就像是钉在哪里的一颗钉子。

推开门，这间外面看起来脏兮兮的屋子里面却收拾得非常干净，屋里家具虽然很少但是很精致，看得出布置这里的人颇花费了一番心思。

当程姑娘看到屋里床榻上躺着的那个人的时候，不由得愣住了。

这个人全身缠满了布带，整个人看上去像是一个活生生的大粽子，看到她走进来，还努力的抬起头对着她露出了一丝笑容。

那张熟悉的圆乎乎的笑脸让程姑娘迟疑了一下，才猛的惊声叫道：“你是……张胖子？”

躺在床上的张胖子丝毫没有觉得这个称呼有什么问题，依然满脸的笑容，点了点头。

程姑娘感到非常的吃惊：“你，你怎么搞成这样了？”

张胖子苦着一张脸说道：“这个，说来就话长了。”

跟在程姑娘身后的周得麟周大人笑道：“张世子这次看来的确受了不少苦，刚到这里的时候，连我也实在是不敢相认的。”

说起周大人和张胖子之间，也是自打小时候就认识的。

英国公张辅是一位久经战阵的沙场宿将，自然身上有许多早年四处征战杀伐之时所留下的旧伤顽疾。

周得麟的父亲周太医在世的时候，经常会为张辅治病调理，两家之间经常走动极为熟络，其子周得麟与英国公世子张痴之间又年纪相仿，自然也一直关系不错。

这一次张胖子从诏狱之中逃脱，亡命天涯，虽然至今锦衣卫和官府都并没有发公文缉捕，可是说到底他还是一个逃狱的重犯。

因此当他来找到周得麟的时候，周得麟并没有丝毫的犹豫，而是慨然接纳下了他，足见这位周大人也是个重情重义之人。

不但如此，为了避人耳目，他还安排心腹之人打扫出了县衙后院一间荒废已久的屋子，并且亲自布置，用于张胖子居住养伤。

说实话，他顶着窝藏要犯大罪的这一番义举，令张胖子也感觉颇有些意外，甚为感动，毕竟这事一旦泄露出去，这周大人不但今后的锦绣前程毁于一旦，只怕还会招来抄家灭门之祸。

这一边程姑娘乍一见张胖子，感觉也有些激动，心中有很多的话想要问他。

毕竟自从西安城分别之后，他们这一行人在秦皇陵之中究竟遇见了什么样的事情，一直到后来叶枫忽然失踪，江湖上都盛传他已经死了。

这一切的一切，全都只有张胖子才知道真相了。

可是眼见面前遍体鳞伤包扎得像个肉粽子一样的张胖子，还有站在身后的周得麟，她又觉得有些不妥，忍住了没有开口。

倒是周大人聪明，眼见得此间情形，微微一笑说道：“你们二位久别重逢必然有许多的话题要聊，本官已经吩咐厨房为张世子炖了一些补品，现在正好去看看准备得怎么样了。你们先慢慢聊着。”

说着，他就往门外退了出去。

屋里的两人都看着他离开，不同的是，程姑娘的眼光之中带着一些感激，而张胖子的眼神却有一些意味深长的味道。

不知道为什么，几年不见之后，这一次见面张胖子觉得周得麟的身上似乎改变了不少，比起从前那个不谙世事的少年，眼前的周大人言谈举止都拿捏得恰到好处，对于揣测别人的心思也似乎有了很多心得，倒像是变得圆滑了很多。

也许，随着年龄的增长，每个人都难免会改变的吧。张胖子只能这样想。

周大人离开了，程姑娘反倒没有了先前那样的急切，并没有首先开口询问，反而坐了下来，伸手帮张胖子解开身上满满缠着的布条，准备查看他的伤势。

张胖子感觉有些不好意思，推辞道：“这种脏活就不必劳动程姑娘您了吧，回头让周大人随便找个医师就可以了。”

程姑娘斥道：“闭嘴！这里还有医师会比我更好吗？”

张胖子素来有些惧怕程姑娘，闻言只能乖乖的闭上了嘴。

刚解开几根布条，程姑娘就愣住了。

她一眼就能看出，张胖子的身上全都是刑讯的伤痕，而且是无比残忍的刑罚！

她的声音都有些颤抖了：“怎，怎么会这样？这是谁干的？”

张胖子勉强一笑安慰道：“这些不过是诏狱之中的常用手段，没什么大不了的。”

程姑娘感到更加的难以置信：“你不是英国公世子吗？他们何以敢如此对你？”

张胖子苦笑道：“我那老爹为了保住张家，开了宗祠，已经把我从族谱之中删去了，如今我早已不再是什么英国公世子了。”

程姑娘几乎是目瞪口呆了：“逐出家门？还把你投入诏狱，这到底是为了什么啊？”

张胖子无奈的叹息着：“还不就是为了在秦皇陵之中发生的那些事情嘛！只可怜解二哥不想连累家人，执意不肯跟我们一起逃走，只怕此刻还留在诏狱之中受苦。”

程姑娘默然盯着张胖子看了一会儿，终于忍不住开口问出了那个她想问已久的问题：“到底在秦皇陵之中，你们发生了什么事？叶枫，他现在到底是死是活？”

张胖子叹了口气，放低了声音开始缓缓讲述起他们在秦皇陵之中的种种经历。

他讲得很慢，也很详细，好像生怕漏掉了任何一个细节。

程姑娘也听得很认真，她的情绪随着张胖子的讲述而在不断的起伏着。

巨大的地下宫殿，神奇的迷宫，那些活动的兵俑，神秘的墓室，墨七重的突然背叛，身边众人的一一牺牲，以及最后那条可怕的巨大白蛇，这一切都令她感到惊心动魄，紧张不已。

终于，等到张胖子讲完了，她长长的呼出了一口气，怔怔的还沉浸在张胖子讲述的奇遇之中。

半晌，她才叹了口气，说道：“想不到，七叔他竟然会……”

张胖子也点了点头，叹息道：“是啊，想不到平日里这么一个仁厚长者模样的墨七重，竟然一直隐藏得那么深，到最后才发觉他之前的一切都是假的，是他的阴险计划。”

程姑娘想了想，摇头道：“不，至少有一点是真的。”

张胖子问道：“哪一点？”

程姑娘说道：“在兰州城中的时候，我曾经为他把过脉，他真的是身患绝症，时日无多了。这一点，是无论如何也假装不来的。”

张胖子想了想也点点头表示同意，关于医术，自然是程姑娘最有发言权。

程姑娘叹息道：“也许正是因为这样，他才会孤注一掷，策划下这样阴险毒辣的计划，希望在有生之年，能够依靠这笔神秘的宝藏，复兴墨家，结果却使自己落得这么一个悲惨的下场。”

张胖子也叹息道：“或许是吧！只是如今他已经死了，谁也不知道他心里究竟是怎么想的了。而且，这曾经辉煌过的墨家只怕从此也将退出历史舞台，以后也终将衰落了。”

程姑娘又想到了那些丧生在秦皇陵中的人，尤其是想到了为了救叶枫而牺牲了自己，尸骨无存的黑鬼赫连铁之时，忍不住感到深深的哀痛。

虽然这个人生性木讷，少言寡语，可是这些年来一直跟随在叶枫身边，一同经历了多少生死，闯过了多少艰险，他却始终没有丝毫动摇，全都是只为了当初叶枫在路边相救的恩情。

这么忠心耿耿，重情重义的好汉子，最后落得这么一个结局，虽说是求仁得仁，也未免太过于悲惨了一些。

回想起曾经很多次，每当叶枫出外查案之时，黑鬼便在客栈之中守护着自己。虽然两人默默无言没什么话，不过只要他站在自己身后，程姑娘就能感觉到一种实实在在的安全感，因为她知道，无论发生什么样的事情他都一定会首先挡在前面。

然而，今后这样的情形再也不会出现了。

程姑娘的眼眶都忍不住有些红了。

唯一值得欣慰的，就是从张胖子的讲述中，知道叶枫并不像江湖中传闻的那样，他并没有死，而是和唐大一起逃出了

秦皇陵地宫。

只不过如今他身在何处，这却是连张胖子也不知道的了。

既然他的身边有唐大这样老辣沉稳值得信赖的人在，想必一定会平安无事的。

想到这里，程姑娘的心里总算是稍稍放下了一些。

看着眼前张胖子浑身的伤痕，她又感到莫名的感动。

虽然张胖子之前对叶枫有所隐瞒，他和解祯亮实际上都是出于皇上授意下安插在叶枫身边的人。可是，他们都没有做过任何真正对叶枫不利的事情。

相反的，这二人在面对诏狱之中的种种残酷刑罚的时候，为了保守秘密，咬紧了牙关，承受住了这些无比的痛苦，没有吐露出叶枫的下落。

若不是因为他们之间这一份深厚的兄弟情义，试问天下间又有几人能做到？

有如此兄弟，岂能不羡煞旁人？

连日赶路，加上之前处置不得当，张胖子身上的伤口有的已经开始恶化了。

程姑娘含着泪解开包裹的布条，轻轻擦拭着伤口处的脓血，问道：“你这伤口是谁替你包扎的？都包坏了。”

张胖子忍着疼痛勉强笑了笑说道：“是门外的钉子叔。他是我父亲的心腹之人，就是他把我从诏狱之中救出来的。”

“钉子叔？”程姑娘皱了皱眉头，“怪不得他整个人看起来又冷又硬，就像一颗铁钉子一样，果然是人如其名。只是他一点医理常识都不懂，要不你的伤口也不会变成这样。”

张胖子笑道：“他是战场上生死冲杀过来的粗人，哪里懂得什么医理？程姑娘你这也就太过于强人所难了。”

话音刚落，程姑娘碰触到了他的伤口处，剧烈的疼痛让他“哎哟”一声叫出了口，额头上顿时布满了细密的汗珠。

程姑娘回头向屋门口张望了一下，念叨着：“这周大人怎么去了这么久还没回来？我还等着让他着人去弄些医药用品来呢。”

张胖子勉强笑道：“他这里出了眼下这样的奇案，只怕他此刻还在为此头痛不已，这点小事还是不必麻烦他了吧，有什么需要的东西让钉子叔去弄就好了。”

这一天，直至夜幕降临，华灯初上的时辰，程姑娘才总算把张胖子一身的伤口重新一一处理完毕，拖着疲惫的身躯回到了客栈之中。

回到客房，她却感觉不到一丝的困意。

今天她总算从张胖子的口中得到了关于叶枫的一线消息，证实了她心中一直坚信的一点，叶枫并没有死！

虽然现在还不知道他究竟在哪儿，但是至少知道他还活着，只要还活着，就有相见的机会。

程姑娘感到心里一阵子心潮澎湃，哪里还有一丝一毫的睡意？

一转眼，忽然瞥见房中的桌上似乎放着一张纸。

走近了一看，纸上面还写着什么东西。分明是她不在的时候，有人留下的。

难道，难道是叶枫留给她的信？

她的心里顿时如同擂鼓一般的狂跳起来，可是当她拿起那张纸的时候，却失望了。

纸上面的字迹娟秀清丽，分明是出自一个女子之手，而且这字迹她根本不认识。

信中的内容是告诫自己提醒县令周大人，要想勘破何老太的奇案，首先必须要从那个自首的小铁匠和何家的关系开始查起。

在信的末尾，没有署名，只是用寥寥几笔画了一株兰花。

放下手中的信，程姑娘不禁呆呆的出了神。

写这封信的人会是谁呢？她为什么会对何老太的这桩案子如此关心？即便是她想要帮助破案，为什么不去直接提醒周得麟周大人，反而要借自己之口转述呢？

这些疑问令她有些心烦意乱，隐约之间，她似乎潜意识里又觉得这封信一定与叶枫有着某种联系。

破案，不正是叶枫所擅长的吗？

可是，这封信分明又出自于一个女子之手，这个写信的女子，与叶枫又是什么关系呢？

程姑娘呆呆的望着窗外的夜空，心里轻轻的在反复问着：叶枫，究竟你现在在哪儿啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="61495091"  chaptername="第九章  又见张胖子">加入书签</a>
</div>
