    “我有说过我输了吗？”

    当这句话出现的时候，萧寒眉头一皱，刚刚那一拳自己可谓是使足了力气，如果是邓元奎那种货色，此时可能已经被砸死了。

    这历行衍实力虽然强一点，但这一拳下去足以将他打的爬不起来才是。

    萧寒直接转身，解除巨猿变身立于虚空之上。

    顷刻间身后便出现一个五色六芒星阵，其中包含金木水火土五种属性。

    萧寒低语道：“九转玄元术，开。”

    那五色的六芒星阵开始旋转变化，萧寒嘴角微微一咧。

    这便是他从藏书阁中淘到的三阶中品术法，本身没有任何属性之分。

    火属性为主的修行就是火属性术法，木属性等也同样如此。

    根据术法记载，理论上来说属性越多这术法越强，只是那多属性的人对于灵气吸收感应又差很多。

    正是如此这九转玄元术才会被划分到三阶中品，已经大幅度被削弱的如此厉害，都能划分到三阶中品。

    这也是当时萧寒为什么会选这个术法的原因。

    别人多属性不行但他可以啊！

    尤其是用造化之力推演过后，萧寒更是发现了这九转玄元术了不得的东西。

    这玩意不仅仅是一个术法这么简单，它最初是从另一个惊天古术中提炼出来。

    “九转玄元术？”远处观战的秦明低呼一声。

    韩掌教也是时不时眨巴一下眼睛。

    那王松却是跟着说道：“这九转玄元术只要是个门内金丹修士，基本都了解过。”

    “这个术法又有何奇特，值得秦长老如此惊呼。”

    李沐见秦明不自觉的瞥了一眼王松，眼神中微微有些无奈。

    随后自己主动解释道：“萧寒拥有先天灵根你是知道的，这先天灵根对于五种属性皆是有着极强的亲和力。”

    “这九转玄元术你也了解过，这下知道为何会如此了吧。”

    王松嘴巴微张道：“嘿，那这么说这萧寒极为适合这九转玄元术。”

    其余几位长老纷纷侧目，感情你现在才感觉到，总是慢半拍。

    韩掌教压了压手道：“这萧寒失踪前就会这九转玄元术，那时只是初步理解。”

    “那会就有极强的杀伤力，不知道这会又会如何。”

    “大家稍微安静一些，且看看这萧寒将这九转玄元术修行到什么程度，那历行衍能不能抗住。”

    大长老面色铁青，这个萧寒一次次刷新他的认知，或许用不了多久便无法再忍耐。

    这时那不远处出现一道紫色身影。

    顿了顿身形后大声道：“萧寒的九转玄元术岂是历行衍能挡住的。”

    “我很看好萧寒。”乔檀儿说完后直接立于虚空之中，不自觉的与众男修拉开距离。

    有着那天发生的事情，她深知自己对这些男修的魅力，征服女人是这些男人最喜欢干的事情。

    尤其是在高修为女修极为稀少的流云宗内，这些金丹修士不知道有着多少秀荚。

    对于女人早都开始麻木，这些秀荚只会一味讨好，早都没了任何新意。

    更何况这些长老中，还可能隐藏着一位对自己图谋不轨之人，想想就让人恶心。

    他并没有直接跟掌教和大长老说，先不说这件事是本门还是外门，就单单是大长老想杀掉萧寒，而这掌教又如此心思深沉，就不能提这件事。

    目前整个流云宗她能相信的唯有萧寒，也只有萧寒能给她带来安全感。

    想到这乔檀儿抬头看向韩掌教问道：“不知掌教师兄前几日在干什么呢？”

    不明所以的韩掌教不知道乔檀儿为什么这么问，但还是轻声回道：“当然是在闭关。”

    “你大师兄平日里这么刻苦修行，我要是还不努力点岂不是要被欺负。”韩掌教说着竟还有些自己是弱势一方。

    乔檀儿撇了撇嘴，谁能真正欺负得了你啊，如此算是得到了自己想知道的，随后便点头微笑道：“真是勤奋，咱们还是看斗法吧。”

    掌教师兄多半不知道这件事。

    只见那虚空之中的五色六芒星阵越发庞大，颜色也越来越耀眼，甚至有些颜色相撞在一起又发出别的颜色。

    历行衍衣衫褴褛，有些疲惫的驾驭着飞剑立于萧寒对面。

    那眼神中布满浓重血丝，好像是通宵了无数个夜晚一般。

    隐约间萧寒还能感受到一抹煞气。

    历行衍大声喊道：“不过是这么点力量，还真妄想能一拳定胜负。”

    “今天我便不再藏私，让你看看什么叫真正的金丹大圆满。”

    就在历行衍话毕之时，一股庞大的威压向外扩散着。

    就算是身形疲态，身体却是出奇的强大。

    萧寒微微动容，只是操控着九转玄元术，这九转玄元术经过推演后，施展速度已然加快不少，但依旧要慢上几分。

    很快便从那五色六芒星阵中射出数道光芒，直直的冲着历行衍而去。

    直接投射到历行衍身上。

    “啊...”历行衍抱着头痛苦的大叫着。

    九转玄元术不但对身体有伤害，甚至还可以冲击其精神，让其彻底失去战斗的能力。

    这术法看起来并没有其余术法那样显威能，可实力却是强的离谱。

    在萧寒用造化之力推演之时，甚至能感觉到这术法不但能杀敌，还能锤炼自身，是一种反哺的感觉。

    既有着锤炼肉身的功效，还能锻炼精神。

    那历行衍在虚空中眼见着就要癫狂起来，双目更是通红，整个人都变得诡异起来。

    就在萧寒想要一个梵心炎解决这历行衍之时，却见其身上逐渐涌现出一些血色。

    “燃血术，是当时飞仙大会出现的燃血术。”人群中众弟子惊呼出声。

    “嘿，一个金丹期大圆满的修士用出了燃血术，这可真的有意思。”

    萧寒的耳中接受着各种信息，没想到这历行衍居然会选择用这等手段。

    “萧寒...这是你逼我的。”历行衍嘴角都开始渗出血液，身后与天空地下三个方位同时出现三个金色的六芒星阵。

    天空之上的六芒星阵之上又是一道六芒星阵。

    历行衍双手结印的速度飞快，仅仅是这么一会的功夫直接结出了四道术法。

    历行衍癫狂的笑道：“就让你体会一下什么叫做绝望。”

    “巨剑术，万箭穿心，夺命追魂剑。”一连三道低语过后，两柄巨剑直接出现在上空，双重巨剑术的威力极为强大。

