一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十九章心灰意冷

    小伙子原本犹豫的脸色，在听了那些围观群众的话，立刻变得坚决了起来，眼中还冒出了一丝敌意。

    刚刚的那些话不但没有起到震慑小伙子的作用，反而还让他有点恼羞成怒的样子。

    张铁森最担心的事，就是怕小伙子现在会狗急跳墙。

    现在小伙子显然已经有些动怒了，张铁森怕他会伤害小女孩，一脸和气的说道：“兄弟，你别听他们的话，只要你答应这位大姐的话，我可以保证让你安全离开。”

    话音刚落，那个妇女也立马附和道：“对对，年轻人，你只要你放过我女儿，我这些钱也可以给你。”

    妇女把身上所有的钱都掏了出来，捧在掌心想小伙子递了过去。

    那些围观的群众对张铁森和妇女的这种做法，又纷纷的指责了起来。

    “你们两个怎么能这样说话呢，要是你们今天就这样轻易的放过一个罪犯，让他尝到了甜头，以后只会犯更大的罪。”

    “不能放他走，你们今天觉得自己今天心肠好放过他，以后社会可就多了一个罪犯。”

    “我看他们两个一唱一和的，不会是在给我们演戏吧，我猜他们八成是一伙的，联合起来骗那个胖大姐的钱。”

    “嗯，我也看也挺像，不让那个年轻人怎么会偏偏抓那个女人的孩子呢。”

    “……”

    真是世态炎凉，好心人帮助人反而还要被人误会。

    群众的这番言论，让张铁森感觉到了无比的寒心和愤怒，心里暗暗想着“他娘的腿，这些还是人吗，这么猪狗不如的话也说的出口。”

    胖女人听了那些话，也对张铁森产生了怀疑。

    她一把拉过了张铁森的胳膊，满脸憎恨的瞪着他质问道：“臭小子，没想到你们居然是一伙的，还假惺惺的在这里装好人，戏演的还挺像。”

    这番质疑的话，就像是一盆冷水，照着张铁森的脑袋当头浇下。

    把他一腔的热血，都给浇熄了。

    他刚想开口替自己辩解的时候，却被那个妇女给抢先了。

    “这位大姐，你不要误会这个小伙子，我跟他真的不认识，他真的是好心想要帮我的。”妇女看到胖女人不相信的脸色，又着急的解释道：“我跟那个抢你包年轻人也不认识，不管怎么样，我总不可能拿起来的女儿来跟大家开这样的玩笑吧。”

    说完，她回头看了一眼自己的女儿，心疼的眼泪又默默的流了下来。

    这个时候，杨美娟也站出来替张铁森鸣不平。

    “大姐，我们真的不认识他们，又怎么可能联合起来演戏呢，你要相信我们。”杨美娟望着胖女人有些焦急的说道。

    听了她们的解释，胖女人的意志也开始动摇了。

    她看张铁森这个确实也不像那种坑蒙拐骗的人。

    而且那个小女孩从被挟持的时候开始到现在还在哭，哭的声音都已经沙哑了。

    “我相信你们是好人，那拜托你们也给我想想办法啊！”胖女人心急如焚的说道。

    得到了胖女人和那个妇女的认同，张铁森也感觉到了一些安慰。

    “两位大姐，你们先别急，我会想把你女儿救回来的。”张铁森把目光落到了那个胖女人身上，接着说道：“你放心吧，我也会把你的包要回来的。”

    两个妇女都望着张铁森点了点头，把所有的希望都寄托在了他的身上。

    可是这个时候，一些围观的群众又开始议论了。

    “胖大姐，你可别被他的花言巧语给骗了，我看他们就是组团诈骗。”

    “就是啊，这年头骗子的花样层出不穷，我们不得不防。”

    “这些骗子就是表面上说一套，背地里做一套，就是为了博取我们的同情心。”

    “可不是嘛，他们现在给大家演了一场戏，转头就开始开开心心的分钱了。”

    “……”

    这些人咄咄逼人的气势，脚酸刻薄的话语，就像是一把把冰冷的刺刀扎进了张铁森的心里。

    他一直以为城里人不会有这样的恶习。

    没想到今日一见，他觉得村里的那些长舌妇比这些人和善多了。

    至少村里的长舌妇不会无中生有的把别人的人格贬低的这么低贱。

    张铁森此刻异常的心灰意冷，暗暗想着“他娘的腿，这些人还能再恶心一点嘛，不帮忙就算了，还说个没完没了。；”

    此时，他已经是忍无可忍了，紧紧的攥起拳头，扯着嗓子怒吼道：“够了，你们这些自私的人，要是现在他手上抓着的是你们的女儿，你还会这样说吗？你们以为自己都有一颗热心，可一点忙帮不上不说，这样自以为是的去误会一个无比担心的母亲，你们摸着自己的良心想想看，就算我们是在演戏，到时候警察来了还不是要把他带走，那时就算我们这几个得到了钱，又有啥用……”

    这次张铁森第一次说这么一堆的道理，要不是今天真的说出来了，他自己都不信自己会说出这些话来。

    听了他的话，所有的人也都陷入了沉默。

    包括那个抢包的年轻人，听了以后也为之动容了，脸上出现了惊讶之色。

    张铁森环视了一圈以后，深深的叹了口气，望着那个小伙子说道：“兄弟，这些的态度你也看见了，你先把包扔过来，然后把小女孩给放了，如果有人阻拦你，想会替你拦住他们的。”

    小伙子虽然看到张铁森信誓旦旦的样子，但是他还是有些信不过。

    他也知道自己现在正在犯罪，担心自己听信了张铁森的话，最后还是被抓住了的话，那就得不偿失了。

    “那你让他们先散开，给我让出一条路来，我就把这个小女孩给放了。”小伙子一脸严谨之色对张铁森说道。

    还没等张铁森跟大家开口，就已经看到大家都一副坚决的样子，把小伙子给围的更紧了。

    这让小伙子感到更加的惶恐了，手上的力道不由的加重了一些。

    掐的小女孩的哭声更响更凄惨了。

    这个哭声把那个妇女的心也给哭碎了，泪眼婆娑的望着张铁森哀求道：“小伙子，我求求你快想想办法吧，我女孩还小，可经不起这样的折腾啊。”