    长安大将军府中，两个人正在后花园的荷塘边漫布缓行。满脸横肉雄壮如熊的光头典韦紧随在后，周围不远处散布着腰挎横刀的彪悍铁壁卫。

    “寿成，今后西凉以西数郡就有劳你费神了！”

    “主公言重了！在下戍守西凉分所应当！”

    “孟起今后就留在我身边，将来进军中原甚至征讨外域定有他的用武之地！”

    “小儿能得主公垂青，是小儿的福气！”

    两人正说话时，一个婀娜的身影跑了过来。典韦一看到她，立刻面色一垮闪到一边去了。

    婀娜的身影一看到典韦，顿时双眼一亮，就仿佛小孩看到心爱的玩具一般。

    “大笨熊，等会儿咱们再比试一番！”，语气很兴奋的样子。典韦则是一副愁大苦深的模样。

    “云鹭，在主公面前，怎敢无礼！还不快向主公赔罪！”马腾皱眉呵斥道。

    陈楚毫不在意地笑了笑，“马小姐率性活泼实在难得，寿成不必斥责！”

    马云鹭在两人面前盈盈下拜，道：“云鹭见过父亲，见过主公！”

    马腾皱了皱眉头，马云鹭行礼时将他放在陈楚的前面，这是非常失礼的。正要呵斥时，陈楚已经微笑道：“马小姐不必多礼，起来吧。”

    马云鹭站了起来，兴冲冲地准备朝马腾说话，似乎突然想起了什么，狡捷的双眸咕噜噜地一转，随即对陈楚道：“主公，云鹭有一事相求！”

    陈楚呵呵一笑，看了马腾一眼，马腾有些尴尬地露出一个笑容。“有什么事，就直说吧。”

    马云鹭看了父亲一眼，然后道：“云鹭同几位姐姐甚是投缘，想留下来陪姐姐们一段时间！”

    真是个鬼灵精！陈楚不禁在心头笑道。看着马腾，陈楚问道：“寿成，你的意思呢？”

    马腾连忙朝陈楚抱拳道：“一切听凭主公的意思！”

    陈楚点了点头，然后微笑着对马云鹭道：“那你就留下来吧。你现在住的厢房今后就是你的房间了。”

    马云鹭欢呼一声跳了起来，那模样真是很可爱。“主公、父亲，不打扰你们了，我去找姐姐们了！”，说着，便兴冲冲地跑开了。

    马腾颇显尴尬地告罪道：“小女放肆，还请主公恕罪！”

    陈楚拍了拍马腾的肩膀，笑道：“马小姐率真可爱，我喜欢得紧呢，又怎会怪责呢？”

    马腾愣了一下，一个念头突然窜了出来。

    这时，陈楚一脸古怪地看着典韦，典韦被陈楚看得浑身不自在，却又不敢反对。整个人显得很坐立不安。

    片刻后，陈楚问道：“恶来，我很奇怪啊！你似乎很害怕马小姐啊？”

    一听到陈楚提到马云鹭，典韦那粗鲁的脸孔上竟然露出不堪回首的神情。这模样出现在典韦这个雄壮如熊的猛将脸上实在是有些滑稽。

    陈楚忍耐不住，笑了起来。“恶来，你究竟在搞什么鬼？”

    典韦叹了口气，脸上露出痛苦的回忆之色，说道：“马小姐总是吵着要我俺比武！我不跟她比武便不得安宁，跟她比武又怕伤了她！真是太痛苦了！夫人都不会这么折腾我！”

    陈楚愣了一下，这时他才想起，马云鹭是个武艺不俗的女中豪杰。再看看一脸苦色的典韦，陈楚不由得大笑起来。

    一旁的马腾不由得汗颜不已，连忙朝典韦致歉道：“小女任性，还望将军多多包涵！”

    典韦倒是很大方地摆了摆大手掌，“没什么包涵不包涵的。马小姐迟早也会是夫人的。”

    陈楚和马腾齐齐愣了一下。马腾的面色变得有些古怪，陈楚则呵斥道：“恶来，说什么呢？以后不准说这话了！”

    典韦立刻洪声应诺，不过脸上......

    却是茫然的神情，显然他并没有明白陈楚为何这么说。

    陈楚同马腾继续在荷塘边走着。陈楚向马腾交待了一些事情，然后同马腾闲话家常。

    大约两刻钟后，马腾离开了。

    陈楚缓步朝众女居住的那个独立小院走去，临近了，听到一阵阵欢快的银铃般的笑声从小院中传出。陈楚不禁露出会心的微笑。

    顿了顿，随即继续往内走去。典韦在门口停住，没有跟进去。

    就在这时，一名铁卫急匆匆地从外面跑了过来。

    “主公，有紧急军情！”铁卫跑到陈楚跟前跪禀道。

    陈楚不由得叹了一口气，转身离开了小院，典韦一如既往地紧随在后。

    来到内厅，贾诩等谋士及赵云、吕布、张辽、马超等将已经在等候了。贾诩等谋士立在左边，张辽等武将则立在右边。当陈楚进来时，众人正在小声的交谈着什么。吕布、张辽、赵云三人与马腾一道回长安述职，所以三人会出现在这里。

    陈楚看到这样的场面，不禁小吃了一惊，平时议事时一般只有谋士到场，而今天所有在长安的重要将领竟然都来了，这只说明发生大事了。

    陈楚在主位上坐下，众人一起拜道：“拜见主公。”

    “众位不必多礼！”

    随即看向贾诩，问道：“文和先生，有何紧急军情？”

    贾诩回禀道：“刚收到鲁子敬传来的紧急军情，袁绍三十万大军在定陶被曹操击破，现在曹军气势大振，张颌将军为避兵锋已经退回了壶关。”

    “什么？！”，陈楚几乎以为自己的耳朵听错了。

    随即紧皱双眉沉思起来。众人没有说话，注视着陈楚。

    好个曹操！果然不愧为三国时的第一枭雄！竟然在个把月的时间里就击溃了袁绍的三十万精锐！现在袁绍只怕已经是惊弓之鸟了，曹操你下一步打算干什么呢？是南下徐州还是北上冀州？我绝不能让你的计划得逞！

    陈楚目光一凝，神情中不经意间流露出一股凛然煞气，众人见状不由得一惊。

    “文和，曹操下一步打算干什么？是南下徐州还是北上冀州？”陈楚沉声问道。

    贾诩立刻回答道：“袁绍新败，短时间内只怕不敢再做东进之想了！腾出手来的曹操一定会选择南下徐州！”

    陈楚露出思忖之色，问道：“文和为何会如此想？”

    “若北上冀州，势必激起袁绍倾全力同曹操对抗！目前，曹操还无法应付这样的局面！所以以曹操及身边谋士的精明，他绝不会选择北上冀州！若南下徐州的话，情况就不一样了。如果运作的好，极有可能在一个月内横扫徐州数郡！”

    陈楚心中一凛，忙问道：“怎么讲？”

    贾诩顿了顿，继续道：“若我在曹操一边，我会建议曹操派人结连淮南的袁术，诱使袁术在南面发动进攻。待徐州军主力南移，再集中主力以迅雷不及掩耳之势南下，定可一战而下徐州！”

    陈楚紧皱双眉，心头道：曹操身边的郭嘉，智谋不在贾诩之下，曹操一定也会采用这条计谋！

    想到这，越发感到迫切。

    “文和，我军在短时间内最多能集结多少兵力，出壶关，进攻兖州？”。陈楚似乎想全力对曹操用兵了。

    贾诩稍作思忖，回答道：“我军粮草在前段时间北伐鲜卑时消耗太过巨大！本来就没有多少存粮，加之日前安抚西凉百姓的用度，现在库房中的存粮已经很有现了！好在随着这段时间小麦的陆续入库，军粮的问题得到了极大地缓解！”

    “若在一个月内起兵的话，我军能动用二十万出征。若在两个月内起兵的话，则可动用三十五万大军出......

    征。”

    陈楚心中盘算着，要对兖州造成有力的打击，非三十万大军不可，然而两个月时间太长了！但在一个月内出兵的话，二十万军队则显得有些捉襟见肘！怎么办呢？

    内厅内异常安静，每个人的脸上都流露出苦恼之色。

    半晌过后，贾诩说话了，“主公，如果我们在曹军出兵徐州之后攻打邺城，也不是没有成功的可能！”

    陈楚顿了好一会儿才叹了口气道：“那将是异常惨烈的攻坚战！”。曹操即便南下徐州，也一定会在邺城布置大量的防御力量，征北军若想在短时间内攻破，无疑将付出惨重的代价。

    “难道没有别的办法了吗？”陈楚问道。

    贾诩摇了摇头，“如果能早一步通知徐州方面，我们还能想其它的办法。但这显然是不可能的！”

    陈楚不禁叹了口气，心头想：要是这个世界有电话该多好啊！

