    死寂的屋子内，天花板上一个又挨着一个的鱼头，已经停止了叫唤，整齐划一的看向镶嵌在墙壁里的人脸。

    “尸体……”

    陆明望凝望了一下，拿起武器，继续开砸。

    很快，这张人脸越来越清晰。

    鼻子、嘴巴、眼睛、眉毛……一一呈现在三人的面前。

    尤其是那双空洞死寂的眼睛，此刻像是在注视着他们，从水泥里渗透出来的液体，不是其他，而是尸液。

    “夜哥，好像是张建……”

    说完，他自己吓了一跳。

    张建不是畸变了吗，不是顺着网线找过来了吗？

    怎么会在墙壁里？

    “继续挖。”许夜沉声道。

    砰砰砰！

    随着时间的推移，一些灰色的布料也出现在眼前，那是张建的衣服。

    紧接着，出现了对方的手、脚、身体。

    只是身体被完全剖开，露出里面完整的心脏、肺部、肋骨、膀胱、胃袋等等。

    这一幕，尤为渗人。

    张荣轩都吓傻了。

    他在这里住了三年，岂不是说，每天和一具尸体同居？

    艹！

    陆明望家里都是医生，他从小看尸体都习以为常了，此刻只是有些惊讶：“我记得，这栋公寓的建造时间，是在十年前，而他这个样子，像是在建造的时候，就被砌在了墙体里。”

    “但这十年来，外界一直有他活动的迹象。”

    “具象化的能力，再加上他被封在了水泥里，还有自身污染与畸变，让他尸体腐烂的时间十分缓慢。”李芸遥的声音从耳麦里传来。

    “刚刚询问了张建的邻居，对方表示，这几年来，张建一直宅在家里，妻子也和他离婚了，我们翻找了他的生活垃圾，发现并没有任何食物，甚至家里连毛发、头皮屑都没有。”

    “可以肯定，那些都是畸变后，具象化的产物。”

    “墙壁里的才是真正的他。”

    “我让人去调取一下十年前的资料。”

    由于污染和墙里没有空气和水分，张建的脸还很清晰，只是多了些尸斑和皱纹，皱巴巴的，就像是一根发黑的香蕉。

    “这应该就是污染源了。”

    许夜站了起来。

    “喂，醒醒，别装了，知道你还有意识，咱们交流交流。”

    许夜将枪口对准了对方。

    没反应？

    他开了一枪，打在对方的心脏上，刹那间，尸水迸溅。

    陆明望一脸看怪物的表情看着许夜，和张荣轩一样，缩在了床边。

    许夜不急不缓的冷笑一声，伸出一根触手，朝着对方的脸，猛的抽了几巴掌：“再不说话，我就让人把你电脑里十几年前的聊天记录、搜索记录，还有好几个T的学习资料公开放到网上去。”

    “？？？”

    张荣轩给了陆明望一个古怪的眼神：“你这队友，怎么比鬼还魔鬼？”

    陆明望回了个“习惯就好”的眼神。

    就在此时，镶嵌在墙壁里的尸体，开始抖动起来，各种粉末唰唰而下，如同面粉过筛一般，而随着他的苏醒，天花板的鲫鱼，也收回了鱼头。

    内脏宛如活了过来，开始收缩。

    就连眼眸里，也迸发出活力。

    对于没有经历过一次畸变的畸变种，以许夜现在的实力对付起来，绰绰有余。

    他用触手抵住对方的脖子，询问道：“叫什么？住哪里？多少岁？”

    张建看着眼前的年轻人，再低头看看抵在自己脖子上的触手，小心翼翼道：“大侠，我叫张建，20岁，家在鹿巷。”

    思维清晰，语言也没有混乱，就是记忆应该产生了偏差，以对方的年纪，应该在30岁，他的部分记忆，还停留在十年前。

    “不不不！”

    “我叫张建，30岁，家没了，公司也没了，我死了，我被人害死了！”

    他忽然看到了自己的身体和所处的位置，激烈的大叫起来，伴随着一声声惨叫，从墙壁里，冒出许许多多的鱼头。

    一只只张着嘴巴，吸吮着张建流在墙壁里的血液。

    “啪！”

    许夜用触手给了他几巴掌，又扫了一片鱼头下来。

    数十个鱼头断裂，砸到了地上，咯噔咯噔，在地上扑腾着。

    “冷静一点，好好说话，把前因后果说清楚。”

    张建吓了一跳，支支吾吾了半晌，终于开口：“我叫张建，二十岁那年，我爸妈意外去世了，留下了个污水处理厂给我。”

    “但我发现，那污水处理厂，根本没怎么处理污水，导致下游水资源恶化严重，我也是有正义感的人，知道我爸妈为了赚钱有些不择手段，所以当即决定，要好好治理污水……”

    “后面……”

    “记忆就混乱了，只记得发生了什么事情，我破产了，妻离子散，我也失去了生活的目标，每天宅在家里玩游戏、看小说打发时间，偶尔和别人在网上互喷。”

    “然后，我就醒了，变成了现在这样。”

    许夜沉思了片刻。

    李芸遥也找到了资料：“许夜，他说的没错，时间线也对得上，不过关于他为什么出现在这座墙壁里，却不知道了，可能是被污染了，导致行为发生了错乱，畸变种的能力和行为，有时候会非常难以预料。”

    “不过，那家污水处理厂里，现在的一个股东，倒是让我有些意外。”

    “韩丽。”

    “谁？”许夜问道。

    “安德烈的母亲，安鲁贵族的妻子，她是污水处理厂最大的股东。”李芸遥道。

    “这件事情，就到此为止，我们只处理污染事件，像这种涉及到利益纠纷的问题，尤其是涉及到贵族问题，不归我们管。”

    许夜恩了一声。

    刑不上贵族。

    这个道理，在浮空城谁都知道。

    “不过，这污染事件的因果链也不难推理出来了。”

    “张建其实对于父母的行为，一直心存诟病，再加上事业家庭的失败，他死后就成了一个负面能量的集合体，充满了对现实的不甘、怨恨、愧疚……”

    “这种能量，宣泄出去，就会影响到周边。”

    “这才导致公寓附近，出现了异常的状态。”

    “但他本能的以为，自己还活着，又具象出自己，一如既往的活着，直到被我们发现。”

    “还有那些被污水污染的鱼，也是他自己具象出来的。”

    “……”

    许夜盯着镶嵌在墙壁里的张建，对方似乎没有攻击的欲望。

    他眉头直皱，事情不太对。

    隐隐感觉，缺了点什么。

