    “唰！”

    无数道幻影在申马的身旁浮现，一缕缕诡异的剑痕朝着申马的眼、耳、鼻、心、肝、肺等重要部位砍去，狠辣无情。

    “杀手？这些手段倒是有些新奇，不过还不够。”申马运转五色神眼，望穿大地虚空，在地底下十丈处找到了一道模糊的身影。

    “剑来！”

    阴阳剑横贯苍穹，剑气纵横，杀意凛凛。刹那间，剖开了这片大地，直插地底深处。

    “铿锵！”

    电光火石之间，只见那道模糊的身影祭出了一根权杖，将阴阳剑击飞了。而后隐没于虚空中，不时的闪现出来。

    “若你是圣人本座掉头就走，半圣的话，还不够格。”申马战意凛凛，狂暴而凶残的气息一下子爆发开来。

    大战一触即发！

    “汪汪…哪个王八蛋敢来找天庭的麻烦？”一头十丈高的黑狗从小世界深处跑了出来，如同一座小山在滚动似的，大地一颤一颤的，气势迫人。

    “老黑！”

    申马抬头看了一眼远处跑来的黑皇，就在这时，隐没于暗处的那道身影凑上前来，劈出一道神光，横扫千军，将申马笼罩在内。

    “等的就是你！”

    申马的身形以不可思议的方式摆动，形成了完美的躲避轨迹，又将必杀一击躲开了，而后祭出了神女炉，圣道惶惶，可怖而惊人。

    “圣器！”那道身影一脸惊疑，露出了本来面目，这是一个老者，柱着一根拐杖，一只眼睛很浑浊，另一只则是一个黑窟窿，如同黑洞一般，似可吞纳一切。

    老者祭出了手中的权杖，一股浩大而磅礴的气息顿时弥漫开来，无穷虚空崩塌，全面崩溃。

    “不要厮杀了，都是朋友！”之前被卷上苍穹的王枢和雷勃这时才清醒过来，急忙劝阻道。

    “老马？！你怎么来了？快停下！不然小世界就要毁了！”这时候，黑皇也赶来了。

    远处，许多道身影飞来了，以为有大敌入侵，天之村敲响了警报。

    “同时收手！”老者大喝道。

    “好！”申马点了点头。

    “唰！”

    两件兵器同时收敛了气势，而后慢慢退了回去，恐怖的气势一下子平静下来，杀机尽皆收敛，只剩下伤痕累累的大地。

    “你俩是怎么回事？”黑皇一脸疑惑道。

    “哼，那你得问问这老梆子，为何不分青红皂白刺杀我？”申马闷哼了一声，不爽道。

    “我们天之村可没有你这号人物，谁知道你是黑是白？”老者眸中有乌光闪烁，无比威严。

    “老梆子你是想再练练？”申马也不是好糊弄的主，这老头之前分明对他起了杀心。

    “请！”老者半眯着眼，杀气一下子蒸腾起来。

    “咳咳，都是误会，两位请不要再战了。”一旁的二愣子雷勃急促道。

    “齐罗老头、老马，给本皇一个面子如何，既然都是误会，不如化干戈为玉帛，一起喝一杯如何？”黑皇和稀泥道。

    “哼，龙马你的躲避身法有些稀奇啊。”老者淡然开口道。

    “你的刺杀手段也不差。”申马回应道。

    “走走，喝一杯去。那个谁，二愣子把地填一填，还有那个王枢啊，去把村里的好酒搬来。”黑皇一脸笑意。

    天之村中心处一个宽敞的院子里，架起了一个十丈长的烤肉架，上面正烤制着一头斩道级的三头狮，金灿灿的肉滋滋作响，一滴滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，令人心醉。

    “老马啊，七年没见，没想到你居然斩道为王了，连斩道级的三头狮都能轻易击杀。你在化龙渊究竟得了什么造化？”黑皇一脸好奇的凑了过来，低声询问道。

    “哎，被困在渊底七年，幸好上天垂怜，得了一池子真龙液助我进化。”申马自豪道。

    黑皇听完，铜铃大的眼珠子滴溜溜乱转，避开了所有人，传音道：“妖皇经得到了没有？”

    申马不动声色的点了点头。

    “嗷呜！”黑皇兴奋的仰天长吼，心脏如天鼓般轰隆作响。

    “老黑，我说你能不能缩小一下身形，还有想要妖皇经，可得拿些市面上没有的东西来换，比如无始经、不灭天功、不死天皇经。”申马开口道。

    “汪汪，老马你这也太黑了吧，我上哪给你弄这些个玩意，本皇最多只有无始秘术。”黑皇撇了撇嘴。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    “哎，化龙的奥秘…”申马叹了口气，晃了晃脑袋。

    “哼，本皇虽然没有其他帝经，但却知道不死天皇经所在。”黑皇不爽道。

    “你不会想说就在天皇子脑子里吧。”申马翻了翻白眼。

    “汪汪…”

    “死狗…”

    “咯吱咯吱！”

    小院子的门户打开了，一条小短腿迈了进来，只见一个粉雕玉琢的小丫头满脸笑容的朝申马扑了过来：

    “马儿，囡囡好想你，你还好吗？”

    “我很好，小囡囡还是这么可爱，你看上面的狮子，这是我特意为你烤制的香辣烤肉哦。”申马将小囡囡托举到头上，笑容盈盈。

    “申道长，好久不见。”院外走来了一位少年郎，他的年轻虽不大，但是气息沉稳，眸子如两轮小太阳一般，圣光灼灼。

    “叶瞳？！七年没见，个子都长这么高了。咦，你旁边的两个小孩是谁？”申马笑道。

    “这是神算子座下的两位灵童，古飞和古琳，一男一女，一阴一阳，只要不涉及禁忌秘密，这两个小家伙可是非常灵验的哦。”叶瞳笑道。

    “哦，能不能帮我算算将来能娶几个老婆？算准了我请你们吃烤肉。”申马笑眯眯的说道。

    “这个也太简单了吧。”小男孩撇嘴道。

    一旁的小女孩点了点，表示认同。

    “老马啊，本皇告诉你，女人就是男人的坟墓，玩玩就好了，娶什么老婆啊，单身多好啊。”黑皇一副过来狗的样子，循循劝导。

    “一边去，别耽误事。”申马直接推开了这条单身狗。

    兄妹两人一同施法，小指头不断掐算着。

    “轰隆隆！”

    突然，一道漆黑如墨的闪电从从天而降，劈向…

