    如今地基都已经打好，砖瓦、地砖等材料，也都在紧锣密鼓的生产中。

    所以“工匠组”就有了很大的施展空间。

    翌日上午，当村里的人们准备出来劳作时，只听“砰！砰！砰！”的声响，不断从施工现场传来。

    响声之大，差不多整个村子都能听到, 连地面也随之颤动。

    除了“砰！砰！”的响声之外，现场还传出人们的吆喝声，此起彼伏，好不热闹。

    村民们惊讶好奇的赶来查看，发现是李子夜正和“工匠组”的长辈们，在夏宫打地桩。

    在现代, 打入桩采用各种专门打桩机械, 如柴油锤打桩机等。但山村没这个条件, 挖土机、打桩机，都很难进来。

    所以李子夜用到的，还是古代的老办法，靠人力输出。

    只见他和工匠们拿着砍-刀，先将木桩的一头削尖。然后众人扛起木桩，将其垂直，稳稳地往地上砸去。

    为了更好地发力，光是一排人还不够，李子夜特意做了圆环形的木架，让上排人手也能出力，双倍输出的往地上砸……

    “嘿哟！”

    “砰！砰！”

    “嘿哟！”

    “砰！砰！”

    “工匠组”的长辈们，那叫砸的一个卖力，全场没有人偷懒。而且他们打桩打得，还颇有节奏感。充分体现了我国劳动人民的伟大热情……

    即使长辈们大多年过半百，有的头上都冒出白发，但他们依旧选择努力劳作，仿佛在跟岁月做着斗争。

    赶来的村民们，被如此热闹的景象给吸引到了。特别是村里的娃娃们，一个个都睁大眼睛的看着。

    他们虽然也见过村里盖新房, 但那些都是普通常见的泥瓦，很少有见到拿这么大一根的木桩，直接往地里锤的。

    如此大的动静，不但把村里人都惊来了，就连村里的猫猫狗狗，牛羊鸡鸭之类的家畜，都被吓得哞哞叫唤……

    显然，李子夜承诺的“发挥”，终于来了。前一周的“工匠组”表现不佳，除了松土挖坑，就是挖地基。搞得像气氛组一样，存在感都被其他两组抢去了。

    如今众人“扬眉吐气”，直接整了个大活。先不说木桩打得怎么样，光说这动静，就不一般。

    一上午的忙碌，把众人累得不轻，一个个满头大汗, 气喘吁吁。包括李子夜也是一样, 他在村里属于青壮年，而且还是开了挂的青壮年, 自然要抗在前头。

    李子夜经过桃源灵液的调理，他一个人的力气，保守发挥能抵得上三、四人。完全发挥，六、七个人，都不一定是他对手。

    所以打地桩的主力输出，非他莫属。而李子夜本人，为了不把老乡们吓到，一直控制着力气，以免出现“鲁智深倒拔垂杨柳”的场景。

    “哥，我帮你擦擦汗！”休息的时候，妹妹李子涵拿来毛巾，替亲哥擦去汗水。

    这时，村里负责伙食的大婶们，也端来一大锅饭菜，为众人分发。

    用大铁锅+柴火，烹饪出来的饭菜，自带一股淡淡的炭香味。

    猪肉炖粉条，川香回锅肉，土豆大盘鸡，青菜豆腐汤……菜品里的猪肉、鸡肉、青菜、土豆，都是村民们自己养的土鸡、土猪，自己种的蔬菜瓜果。

    不但味道口感双一流，而且绿色天然无污染，吃得那叫一个放心。

    大婶们热心的为众人分饭，她们拿勺子的手，可不会像食堂阿姨那样，帕金森的乱抖。

    “开饭啦，大家！饭菜管够啊！想吃多少就添多少，不够还有~”婶婶们热情的招呼着。

    忙碌了大半天的村民们，听见吃饭，于是纷纷放下手中活计，赶来享用午餐。

    不得不说，大婶们的厨艺，真的不错。无论村里老人，还是小孩，都吃得有滋有味。一时间，众人仿佛回到了吃大锅饭的那个年代。

    一起劳作，一起吃饭，欢声笑语充满了整个村庄。

    负责拍摄的妹妹，忍不住把这些随拍，上传到网络，顺便给“工匠组”的长辈们，挽回一点尊严。

    视频的标题名为，“谁说工匠大爷们，是气氛组的？见过有这样的气氛组吗？”

    当随拍视频通过审核，着实把粉丝们都吓了一跳！他们受惊的不是内容，因为视频还没看。他们惊一跳的，是短短一天不到，李子夜账号居然又更新了！

    这速度，这频率，让粉丝们都像过年一样，别提有多激-动了。

    “卧槽？我没看错吧？大神竟然连续两天更新？这是什么情况啊啊啊啊！”

    “我的天，以后再也不叫你鸽子王了！催更区Up终于不放鸽子了，喜大普奔~”

    “子夜大神日更，我的青春结束了！泪目，希望大神能天天更新，无论你更多少我都看！”

    ……

    粉丝们抢完热评，立马点开播放。由于这次是随拍，后期剪辑之类的，没有加入太多。

    但正是因为这些，使得视频画面充满了生活气息。

    只见李子夜带着工匠组的长辈，一起制作圆环木架。削树皮、锯木头、刨木刺……

    待木材处理完毕后，李子夜在木料上画出线条，然后拿来工具，照线条锯出各种榫卯结构。

    榫卯，是我国古代一种传统的结构方式，通常出现在建筑、家具及其它器械。它在两个构件上采用凹凸部位相结合，将其精密连接。

    过程中既不需要钉子，也不需要胶水，只要提前设计好尺寸，把两构件相接就行。画面十分赏心悦目。

    榫卯的凸出部分，叫榫或叫榫头。凹进部分，叫卯或叫榫眼、榫槽。

    工匠组的成员，是李子夜精挑细选的。因为木、工不分家，工匠组既要负责工匠活，又要做做木工。

    简单形容就是，宫殿需要他们来造，里面的家具，后花园的凉亭、木桥等等，都需要他们。

    没办法，村里就这么点人，能分出个三组人马，就已经不错了。

    李子夜一边锯着木头，切割榫卯，一边给成员们上课。

    正所谓，“师者，所以传道受业解惑也。”

    李子夜作为这世界，唯一的传承者，他教出来的内容，外边可学不到。所以大家都听得相当认真。

    “古代榫卯图形，有四十八种之多，按构合作用来归类，大致可分为三大类型。”

    “一类主要是作面与面的接合，也可以是两条边的拼合，还可以是面与边的交接构合。如槽口榫、企口榫、燕尾榫、穿带榫、扎榫等。”

    “另一类是作为“点“的结构方法。主要用于作横竖材丁字结合，成角结合，交叉结合，以及直材和弧形材的伸延接合。如格肩榫、双榫、双夹榫、勾挂榫、锲钉榫、半榫、通榫等等。”

    “还有一类是将三个构件组合一起并相互连结的构造方法，这种方法除运用以上的一些榫卯联合结构外，都是一些更为复杂和特殊的做法。如常见的有托角榫、长短榫、抱肩榫、粽角榫等等……”

    李子夜边教边示范，把知识点都具体到实物中来。如果成员们听不懂，那他就耐着性子，再来一遍。把道理说得更浅显一些。

    只要当中有人听懂了，那接下来的教学就相对好办，让那些学会的成员，教余下不懂的。这样既能互帮互助，又能巩固所学。同时也让李子夜能稍微摸个鱼，去传承世界充电。

    在外界看来，李大神的传承知识，浩如烟海，深不见底。然而他自己知道，如果自己得过且过，不思进取，那脑海中的传承储备，总有见底的那天。

    所以秉着活到老学到老的思想品质，及时给自己充电，也是很必要的。

    比起之前在都市里忙成狗，又过得不开心来。家乡的山野生活，时而忙碌，时而悠闲，所有的一切都显得那么有意义。

    在李子夜的传授下，村里长辈们也渐渐开始着手榫卯工艺。通过摸索和实践，他们一步一步搭建木架，终于把适合打桩的高低环架，给做了出来，

    整个架子没用到任何铁钉、螺丝，但却牢牢的固定在一起。严丝合缝，各个关节都巧妙的贴合，并且互相之间形成约束，设计得令人惊叹。

    环架的承重能力，也非常之高，哪怕同时站六、七个人上去，都没任何问题。

    看到这里，屏幕前的不少观众，都被眼前的榫卯工艺给惊艳到了。谁能想到这些技艺，早在数千年前，华夏老祖宗们就发明了。

    “终于出现了啊！传统榫卯，我们等了大半年，总算见到真传手艺了！”

    “这设计的也太巧妙了吧？钉子、螺丝都不用一颗，直接上手安装就行？关键质量还特别高，祖传手艺简直神了！”

    “子夜老师，怎么能拜您为师啊？我是您的铁杆粉丝，从一开始就看您视频了！我也想加入工匠组！”

    ……

    由于李子夜带了三组匠人，传授技艺。所以不少粉丝们，也想拜他为师，入门传统文化。

    只可惜李子夜目前还没有收徒的打算，他是教了村民们手艺，但这不是收徒，一切只因缘分二字。正好国宝回归，正好老年活动中心翻修……

    想要做李子夜的徒弟，那要求可是非常严格的。所有标准，都得按照古代，一日为师终身为父。

    做完榫卯环架后，李子夜和长辈们把木架抬到施工现场。然后就出现那震天响的一幕。

    只见众人一边吆喝，一边扛起木桩，用力往地上锤去！声势浩大的震动声，不绝于耳，把地面都锤得一片震动。

    “砰！砰！砰！砰！”

    屏幕前的观众们，还是头一回见到纯人力的打桩，一个个都看得入迷。虽然人力打桩，比机器效率慢许多。但不知道为什么，大家就是喜欢看。可能是因为注入了灵魂。

    整个人力打桩的过程，被加速播放，肉眼可见李子夜和村民们，有多辛苦。过不一会儿，脸颊就流下汗珠，又过一会儿，衣衫都被打湿。

    一个上午过去，画面里的每个人都忙得精疲力竭。好在这时，伙食组的大婶们，抬着刚做好的饭菜，赶来补给。

    锅盖掀开的刹那，仅见热气腾腾的饭香和菜香，扑鼻而来。但凡闻到的村民，都忍不住悄悄咽下口水。

    全村男女老少，都围在一起吃大锅饭，大家脸上的表情都很愉悦，很享受这种其乐融融，不分彼此的大家庭。

    画面中的景象，着实把观众们都看酸了！羡慕之情，从心底里涌出，停都停不下来！

    “说实话我酸了，兄弟们！陶渊明的《桃花源记》，恐怕也不过如此吧？同样是农村，为啥我们村里的人，为了点鸡毛蒜皮的事，可以吵上三天？”

    “城里人看到这一幕，真的羡慕死了！我们小区一栋楼的居民，几年下来都没说过一句话！周围除了钢筋水泥，就是冷冰冰的路人，都没半点温情……”

    “啊啊啊啊，这样的桃源村，究竟是不是真的啊？突然好想定居在那里啊，跟子夜大神成为邻居~”

    ……

    看视频的很多粉丝，都是城里人。或者是为了生计，被迫在都市务工的打工人。

    对于都市的钢筋水泥，缺乏温暖，不少人早已厌倦。

    而李子夜和家村村民的和谐共处，让粉丝们十分向往和羡慕。这样的环境，这样的氛围，即使一些同样景色优美的村庄，都不一定有这份温馨和睦。

    随拍视频播放到这里，差不多已接近尾声。此时留给观众们的，是无限感慨和心生向往。

    如果可以的话，他们也想像李子夜那样，辞去工作。找片宁静的小村庄，每天钓钓鱼，种种地，自给自足，悠哉的体验生活。

    夏宫的木桩，在众人的努力下，很快都打入指定位置。每根木桩的分布，都有讲究，除了建筑承重，还结合了风水定穴。

    全部定好位置后，接下来便是三重固定，在木桩底部敲入多枚钢钉，而后在周围注入大量水泥，使其与大地结合一体。

    即使遇到强风、地震，这样的木桩也不容易松动。搞不好砖墙瓦片都被震掉了，但木桩啥事没有……

