    “可他当时，并没有。”

    这样一句话，令整个秘殿都安静了下来，只有二人缓缓的呼吸，过了许久，沧玄才开口道：“或许是今日情形太过混乱，加上后来镇魔崖又出事了，沧澜境主他一时也分身无暇……”

    “希望如此罢。”

    御玄风轻叹一声，显然也拿捏不准，又向秘殿外面看去，问道：“今夜殿外怎如此安静？”沧玄在旁低头沉默不语，过会儿御玄风才反应过来，一下紧张了起来：“今日总共伤亡多少人？”

    沧玄又怎敢说，云澜天境此次死伤过半，四位神合境的长老，已经死了三个，其他几峰的长老，更是死得七七八八，至于弟子……已经没剩下多少了，照目前的情势看来，只能等这次事情结束后，从沧澜、沧玄、缥缈这三个境调一部分人过来，以维持云澜天境的血液不衰。

    “我如何对得起陈玄卿境主，当年，他亲手把云澜天境交在我手里……”

    御玄风深深闭上了眼，他虽有九幽剑尊这另外一个身份，可他所做的一切，都是为了云澜天境，自三百多年前那场天地剧变后，云澜天境的强者都消失了，如今四方窥视，问剑海，沧澜古地……云澜境这些个势力，无时不刻不盯着云澜天境这块宝地，谁都想要代替云澜天境，成为云澜境新的霸主。

    所以他才那么迫切地想要找到任家那十字秘诀，只要找到那传说中的十字秘诀，他必能解开当年那场剧变的原因，若是能把云澜天境消失的那些强者找回来，就再也无惧这四方势力觊觎，到那时，云澜天境可真正再次一统云澜境，重塑当年两位道祖在时的鼎盛辉煌，彻底歼灭万丈魔境。

    过了许久，御玄风才慢慢拿出一把剑，即使秘殿里灯火昏暗，依旧清晰可见剑上那一朵血色三叶花印记，好似九幽下盛开在黄泉旁的彼岸花，带着点点死亡的艳丽，令人着魔。

    这把剑最初并非由血昙仙子祭炼，所以原名也不叫血昙剑，至于叫做什么，也无人能够说清，但能够轻易穿透任平生的五行真气，其厉害已不用多说，世间没有几人防得住。

    御玄风把剑拿在手里，另只手轻轻从剑身那朵血色三叶花摩挲过去，许久才问：“你就不好奇，这把剑，怎会在我手里吗？”

    沧玄看着他手里的血昙剑，并不做询问，只道：“师兄若是想说，早就说了，何必等到今晚？”

    在此之前，沧玄也没有想到，他就是那个神秘莫测的九幽剑尊，九幽剑尊的神秘，是没有任何人知道其来历，也没有人知道他是何时来到这个世上的，更没有人知道他什么时候会出现，什么时候又会消失。

    甚至这一刻沧玄不知道，眼前这位师兄，究竟是云澜天境的天境之主，还是那个神秘莫测，从不在人前露面的九幽剑尊。

    “我并不是九幽剑尊。”

    御玄风忽然又说出这样一句话，沧玄愣了一下，问道：“那谁是九幽剑尊？”

    御玄风摇头说道：“没有九幽剑尊，这把剑，是另外一人给我的。”停了一会儿，接着说道：“他告诉我，只须以此剑取回任天瑾的首级，便能找出任家那十字秘诀的秘密……”

    “所以……”沧玄看着他，眉心渐渐紧皱起来。

    御玄风看着手里的血昙剑，继续说道：“那人让我以‘九幽剑尊’这个身份，在世间行走，但绝不可让人知晓我天境之主的身份，否则必会引起一场杀伐，如今看来，那人真是说对了……我‘九幽剑尊’这个身份，必定是让任平生知晓了，所以这一次的玄魔杀伐……其实皆因此子，免不了。”

    回想当初在赤水教遗迹那次，他那时就说过，他的身份说不得，若是让人知晓了他的身份，必然免不了一场杀伐。

    这一切，就像是有人铺好了的轨迹，而他一步一步，沿着上面的荆棘走了过来。

    “那人……是谁？”沧玄最后问道。

    御玄风深吸一口气，摇了摇头，末后又把血昙剑慢慢收了起来。

    沧玄将眉头皱得更深了，连师兄也丝毫不知那人的身份，那么必定不是寻常之人了，只是三百多年前那场剧变后，神墟境以上的人都消失了，还会有谁？

    “咚！”

    就在这时，外面忽然传来一声瓷器落在地上摔碎的声音，御玄风立刻抬起头来，向外看去：“谁？”

    “师父，是我……”

    紧接着传来一个文文弱弱的男子声音，御玄风慢慢把双手放了下去，稍微放松了几分警惕，问道：“云溪，外面的阵法，都重新布好了吗？”

    “回师父，都好了。”

    只见一个模样俊秀的男子走了进来，他名叫沈云溪，是多年前御玄风从一个叫做云溪村的地方带回来的，那年天灾死了不少人，御玄风见这少年孤苦无依，加上根骨不错，颇有修炼资质，便带回云澜天境了，对于一个平凡少年而言，这是千百世也求不来的机遇。

    “师父，你伤好些了吗？”

    沈云溪走过来时，看师父脸色还有些苍白，不免担心起来，今日白天的时候，他在另外一边和师兄抵抗魔人入侵，因此没有来凝峰崖这边，不知师父这次怎伤得如此重。

    “已无大碍。”

    御玄风缓缓运转了一口真气，使自己脸色看上去好一些，又问道：“你师兄呢？他还没有回来吗？”

    沈云溪想了想道：“师兄出去已有些时辰，应该快回来了吧……”

    “嗯……”

    御玄风微微点了点头，今日那些魔人撤离后，他立即吩咐他的大弟子钟宁往另外一个方向出去，告知那些赶来增援的门派，让他们先不必全部都来云澜天境，分出一部分去阻截魔道之人，拖缓住那几个魔头，务必不可使对方回到万丈魔境，到时候云澜天境这边等镇魔崖封印住了，再追杀出去，给予前后左右四方夹击，务必一举歼灭魔人。

    算算时辰，长生剑宗，十二仙门那些门派，都已经在路上了，以钟宁的御剑速度，应该与对方碰上了，这会儿应该飞剑传书回来了才是。

    “罢了，守好今夜即可。”

    御玄风慢慢宁定下来，只要等他伤势恢复，要对付那几个魔头可谓轻而易举，那几人全盛时期也挡不住他的太玄珠，更何况今日已经被他重伤？这一次务必要将其一举歼灭。

    过了一会儿，外面仍是十分安静，御玄风道：“云溪，你出去看看吧，看你师兄有没有飞剑传书回来。”

    “是，师父……”

    沈云溪遵命往外去了，刚离开一会儿，御玄风皱着眉犹疑了半晌，最终说道：“总觉今晚事有蹊跷，以钟宁的速度，现在应是已经回来了才对。”

    沧玄道：“师兄若不放心，我出去看看。”

    “我同你一起。”御玄风站起身来，以一口真气将伤势先抑制下去，随后与沧玄往秘殿外面而去。

    外面月华正浓，照得四周宛如白昼，那座坍塌一半的主殿，犹然惊心，沈云溪走在附近，不觉感到一股寒气侵侵，当下放缓了脚步，屏住呼吸，往外望去时，果见一道光华径直飞来，以为是师兄的飞剑传书，正要伸手去接，身后忽然响起一个声音：“当心！”

    沈云溪还没反应过来，只觉被人推了一把，一个站立不稳，往旁倾斜倒去，待惊魂落定时，却见师父不知何时站在了那里，五根手指金芒绽绽，把那道光华捉在手里，定睛一看，原来那不是师兄的飞剑传书，而是一柄尺许长的短飞剑。

    沈云溪立时惊出一身的冷汗来，刚才他若是伸手去接这飞剑，慢说整条手臂没了，只怕连元神都要被斩灭。

    “哈哈哈哈！”

    就在这时，远处忽然传来一阵大笑，那声音到时，一团黑影也跟着飞了过来，沈云溪怕是暗器，忙运转真气将那团物事接住，着手处却只感到一阵黏稠，再一摸，竟摸到了眼睛鼻子，吓了一跳，翻转来一看，不正是师兄的首级吗？

    “师父，是师兄！”

    “阿宁……”

    看见大弟子已经身首异处，御玄风登时目眦欲裂，一股悲沧之意涌上心头，再向外看去时，只见五道人影赫然站在了那里，正是任平生、玄幽圣尊、鬼天二圣、以及百媚仙子，却不见阴常君和绛仙。

    此时看见御玄风那惊错万分的样子，玄幽圣尊大笑道：“御玄风老儿，没有想到吧？若是识相，乖乖把你那太玄珠交出来，否则嘛，今晚过后，再无云澜天境！”

    百媚仙子轻轻笑道：“还好任公子神机妙算，要不然，我等这次，可还要吃个大亏呢。”一边说着，一边掩唇咯咯笑了起来，皎月清光之下，百媚横生。

    沧玄也万万没有想到，这几个魔人白天时分明已经被太玄珠重创，今晚还敢再杀回来，只怕外面的守卫，都已经被悄无声息地杀死了吧？想到此处，不禁起了一身的冷汗，可他毕竟是沧玄境主，身经百战，又经历三百多年前那场天地剧变，早已是处变不惊，此时说道：“师兄，你去镇魔崖那边，此处我来拦住他们。”

    “就凭你？”

    鬼天二圣衣袖一动，放出两道剑光来，由于天煞珠和地煞珠白天时受损，此时已无法动用，玄幽圣尊冷笑一声，往脑后一拍，眉心也飞出一道剑光，三道剑光，同时杀向沧玄。

    “玄明定山海……破御令！”

    沧玄全身真气一动，瞬间在周身数丈范围内罩起一层金色光芒，“铛铛铛”数声疾响，把鬼天二圣和玄幽圣尊的三把飞剑尽皆抵挡在了半空中，玄幽圣尊发出“嘿”的一声冷笑：“沧玄这老狗还是有些道行的，两位老哥莫要大意。”

    尽管沧玄功力深厚，可此时要以一敌三，仍是吃力，疾道：“师兄，快去！”

    想必御玄风也料到镇魔崖那边今晚定要出事，此时一掌将沈云溪送至安全之地，随后化作一道剑光，往镇魔崖那边去了。

    “想走？”

    任平生身形晃处，已追了上去，沧玄真气一动，一口真气竟化作一道剑光向他截杀过来，亦无忆道：“公子当心！”说时衣袖一拂，袖中飞出一条洁白的长绫，一下将那剑光卷住了。

    任平生回头看了一眼，向亦无忆微微点头，随即身形一动，追御玄风去了。

    其时已近五更天，天上只有十几颗疏星闪动，月光分外显得皎洁，把一个云澜天境映照得明亮如洗，正在此时，忽然一阵低沉的啸声从那山底之下响起，使得那些正在布阵的长老弟子，很快又乱作一团。

    那一声低啸，是由云澜天境镇魔崖底下传来，御玄风匆匆还未赶到，已感知镇魔崖那边阵法松动，正此时，一道青色剑光忽从他身后杀至，十分凌厉，御玄风不敢稍作大意，也将血昙剑放出，两道剑光，一青一红，各有七八丈长，绞在了半空中。

    ……

    PS：关于阴常君，可能有不少朋友误会了，阴常君对玉山枕，那可是实打实的师弟之情啊喂，前世两人从小一块玩到大，你们到底在想什么emmm……

    好了，不多说了，后面镇魔崖打开，猜猜到底是谁在下面？还有大家心心念念的姐姐，也即将再次登场。

    

