    “既然现在人到齐了，我说个事。”

    叶小文轻咳一声看着病房里的众人说道。

    “是这样的，前两天我托朋友打听了一下京城的医生，现在情况是这样的。

    如果留在金陵这边治疗，可能专家的水平和医疗条件之类的，都比不上京城。

    京城那边的专家说如果去京城治疗，可能能够延长几个月，半年的时间。

    但是方方面面的，可能条件方面比在金陵要差上一些，毕竟我在京城也没有多大的关系，全是托人，我的生意都在金陵这边。

    如果确定在金陵这边治疗，我可以安排金陵最好的专家和主任，但是金陵这边的医疗之类的，怎么也不能够比上京城。

    现在这两个选择，你们自己看，自己选择。”

    叶小文看着众人说道。

    耿付明父母有些犹豫，一旁的姜晓平张张嘴，想要说什么，但是最后还是闭嘴了。

    耿付明笑了笑说道：“好了，老五这个不用选择，就在这里治就行，去京城干什么，不去了，这边也方便一点。

    现在就已经够麻烦了……”“对，就在金陵吧，不管最后的结果怎么样，我们都认了。”

    耿父也开口说道。

    现在这样已经够麻烦叶小文了，再去京城，那就不知事了。

    另外就是去京城，也只是有可能延长一点而已。

    现在相比原来已经够好的了。

    “好，那既然这样，我就安排了，老二，我先走了。”

    叶小文挥挥手，没有多待。

    和唐雪初两人走出了病房。

    事情就这么定了下来，耿付明开始正式治疗了起来。

    郭晨和系里汇报完以后，系里又和院里汇报了一下。

    本来学院准备了一千块钱，算是一点心意给送过去的，后来知道叶小文从外地回来忙活耿付明的事。

    添了一千块，一共两千块钱，系主任亲自去医院探望。

    耿付明平时在班里和同学们的关系不错，金融系三班的学生，也都三三两两的来看耿付明。

    五月中旬的时候，鲁省那边叶琪传来消息，鲁省分厂收购成功。

    叶小文得到消息以后，开始准备自己的宣传计划。

    用了三天的时间，又请人帮忙润色，一篇文章终于新鲜出炉了。

    叶小文联系了金陵市报，又跑了一趟京城。

    5月25日，一篇题为《多果粒要死在第一个》的文章同时在金陵市报，苏省省报和京城的工商报上边刊登。

    叶小文这个名字，最近因为东大宣传的原因，大大小小的也是一个名人。

    再加上这么独特的一个标题。

    前边报纸上还夸奖叶小文白手起家，用知识换成财富，改变家庭和个人的命运，是国内最年轻的千万富翁呢，结果回头叶小文的企业就要死了，还死在第一个。

    这顿时就引起了人们巨大的好奇心。

    结果顺心好奇心一看文章，众人顿时大为愤怒。

    这个愤怒不是针对叶小文，也不说针对多果粒饮料厂。

    而是针对两可乐，文章里边细数国外的品牌饮料。

    进入国内以后，对于国内民族企业的碾压。

    两可乐水淹七军，看着文章，众人才发现原来自己身边那些耳熟能详的汽水饮料，竟然不知不觉中已经消失了。

    京城的很多姑娘，小时候大部分都想过，长大以后就嫁一个卖北冰洋汽水的，能够天天喝汽水喝到饱。

    可想而知，北冰洋汽水对于京城人们的意义。

    还有津门市的山海关汽水，魔都正广和、羊城亚洲汽水、盛京八王寺、崂山、大桥、天府可乐。

    等等这些在人们的心头和国内饮料发展史上留下了不可磨灭的印记汽水厂，竟然全部被外国品牌给侵略了。

    “八大汽水厂被两可乐收购了，国内饮料行业的半壁江山失守了，民族工业的未来在哪里？”

    文章中的血泪控诉，让众人读到这里无不愤然，同样引起了众人的深思，民族企业的未来在哪里。

    相比国外成熟的管理模式和营销战略，国内的企业这个时候根本就比不上。

    “国产饮料品牌纷纷走向末路的同时。

    而“两乐”借助现成销售渠道加快席卷了国内饮料市场的步伐，让人痛心疾首……借鸡生蛋”的理想失败了，变成了“与虎谋皮”的现实，单纯的保护与情怀无法造就出真正的品牌竞争力，……每当想到这里，作为国内民族企业的一员我就夜不能寐……”工商时报的读者还是很多的，这一刻不知道多少国人看着这篇文章，也和叶小文一样，同样痛心疾首。

    东大，乔长兴办公室里，前两天他就知道叶小文在联系报社了。

    所以这两天的报纸，他一上班就懒得，但是没有想到今天竟然看到了这样一篇文章。

    他是经济管理学院的院长，同样为国内的经济忧心不已。

    看着叶小文的文章，他是感触颇深。

    几乎是一字一句的看着，仿佛看见了饮料行业内山河破碎的模样，烽烟四起中，一个个熟悉的民族饮料企业，被国外的品牌攻城略地，在烽烟中倒下。

    很快到了文章的下半段，叶小文话音一转。

    “难道我们就这样等着，等着外国品牌从我们的尸体上跨过去？

    不！我不！我不甘心！我们多果粒饮料虽然只是从草莽中崛起的一个不值一提的品牌，但是我们却敢于一战，不惜此身。

    竞争中杀出一条生路，保护我们的民族企业，不让国内市场成为待宰的羔羊。

    两可乐宁有种？

    多果粒当自强！如果要死，那让我们多果粒饮料厂先死！”

    乔长兴看到这里拍案而起，为叶小文的话拍手叫好。

    “好，好，国内就需要这样的企业，不惜此身，敢于一战，宁为玉碎，不为瓦全。”

    京城，轻工部门张部长，同样忍不住称赞道：“好，好样的，少年强，则国强，不愧是大学生，不愧是少年人，就这份血性，我也要保他。”

    几年前，轻工部门的决定，让两可乐在国内迅速壮大，他们一个个的压力也很大，现在终于有机会了。

    

