    “我在尸皇城这么久，虽然没有喝过血，但却吸收了不少尸气。

    现在可以轻松打败七阶鬼王，但面对准鬼帝实力的花非烟，我就没有这个把握了。”

    梓鸳蹙着眉头，在心里暗想如何应对花非烟。

    要是那个准鬼帝杀上门来，她是无论如何都不能看着自己的男朋友被打。

    “没办法了，要是那个坏人敢来动我男人的一根头发，我便将那瓶龙人族的鲜血喝掉。

    为了天佑，我愿意再次突破到金眼尸皇。

    只要花非烟敢来，我便撕碎了他！”

    梓鸳眼中闪过一道决然之色。

    在她的空间卷轴里，有一瓶封印着龙人一族鲜血的瓶子。

    那血是旱魃送给她的。

    目的就是怕如果二人最终还是被将臣追上，为了能有足够多的战力与将臣打，便让梓鸳变身为金眼尸皇。

    一个旱魃加一个二代血脉的金眼尸皇，应该可以跟将臣纠缠一阵子。

    结果弄了半天，将臣并没有找到他们的踪影。

    那瓶龙人族的鲜血，她就省下了。

    此血封印在瓶子里，永远也不会过期，按着梓鸳的性格，她是万不会去喝这样的血。

    可在冥界，到处都是坏人，如果没有足够强的实力，她会很危险。

    所以，龙人血被梓鸳一直收在地身上。

    想好如何应对花非烟，梓鸳不再担忧了。

    天子城巨木天王府内，一个穿着大红袍，眼睛上化了眼影，脸上更是抹了面油的妖娆男子，正看着一块玉牌。

    玉牌上传来的信息，让他目光微微一凝。

    “想不到，在天子城，竟然还有人敢动我花非烟的人？”

    他露出了一丝笑容，觉得十分新鲜。

    令牌里的消息说，在万三大饭店里，有一个外城来的少年鬼族，将光头杰以及三把手斯男哥打的不成鬼样。

    现在人还没有离开，请主人示下。

    明天就是英灵之主茶花会，花非烟正觉得修炼无聊，想找些乐子。

    正好，这个敢打光头杰的小子，就让他来消遣一下。

    他站起身来，大踏步出门。

    院子里，数十名鬼仆立刻将头低下，不敢正视他的样子。

    天王府里有一条禁忌，那就是看到非烟主人时，所有男人都需要低头，不得直视。

    一旦有人违反，无论是谁，就算在天王王做了上百年的老鬼仆，都必死无疑。

    他们都知道禁忌的原因是什么。

    据说当年非烟小主人修炼莲花鬼术，一不小心走火入魔。

    巨木天王不管如何去救他，就是晃救不好。

    后来还是阴天子看巨木天王劳苦功高，赐了花家一颗灵神品丹药。

    那神品丹药，不仅救好了花非烟的走火入魔，更是让他的身体得到极大的改善。

    花非烟，居然领悟到了莲花鬼术的真谛！

    可这真谛被他领悟到了，他也在同一时间转变了性格。

    居然喜欢穿起女人的衣服，更是喜欢学着女人的样子，做出各种妖娆的动作。

    曾经天王府里有一名鬼仆因为看到非烟主人的这副样子，实在忍不住，就偷偷的笑了一声。

    结果就是这一声笑，当场被花非烟一掌毙命。

    自此，所有人都不敢再去笑话花非烟，甚至连看都不敢看一眼。

    花非烟慢慢踏步到一处亭子，而后站住脚步，双手拈起兰花指，施展了出道鬼术。

    阴风徐徐，从亭子里刮过，不一会，一道跟花非烟一模一样的影子，现出了身形。

    “去万三大饭店，把那个不给咱们面子的家伙杀了。”

    花非烟淡淡的开口。

    “明白！”

    影子点头答应。

    而后他身形一动，化作轻风，向天王府外飞去。

    “能把阿杰打成那样，实力应该还可以。

    凭我的莲花分身术，应该可以轻松搞定。

    唉，只希望沈万三不要在饭店里。

    要是被他知道，然后去阴天子那里告我一状，那可就麻烦了。”

    长长了叹了口气，花非烟也转身返回自己的房间。

    “对了梓鸳，我还有一个朋友在那里等着，咱们一起过去认识一下她吧！”

    林天佑忽然想起同行而来的龙芷宣，便温声细语的跟梓鸳说了一句。

    他平时对任何人说话，都是傲慢无边。

    只有面对梓鸳时，才会变的如此温柔。

    “是……女人吗？”

    梓鸳反问了一句。

    “嗯，是的。”

    林天佑没有多想，直接回答。

    “那我不想去，我就想在这里，跟你抱在一起。”

    梓鸳摇了摇头，语气里带着一丝倔强。

    她在阳世的时候，就不反对林天佑纳妾。

    因为她是僵尸，无法给林家传宗接代。

    但此刻，她只想一个人拥有林天佑，不想有其他的女人打扰。

    “你不想去见她？”

    林天佑一愣，见梓鸳双眼之中有一丝祈求，他笑了。

    凑近梓鸳那如玉一般的额头，“好，梓鸳说什么，我就听说什么，你不想见，那我们就去不见！”

    说完，他的嘴唇，轻轻的在梓鸳的额头上点了一下。

    梓鸳很开心，林天佑主动吻她，令她白皙的面庞也在此刻变的充满了血色。

    如果是别的男人，连近到他五米剧烈的范围，她都厌恶不已。

    甚至有人敢对她说出调戏的话，她都会张出僵尸爪，直接将其灭魂。

    但这个男人是自己的男朋友，她愿意让男朋友对她做任何事情，都不会厌恶。

    “梓鸳，我发现你又变漂亮了！”

    林天佑亲过一口之后，开始夸赞梓鸳的容貌。

    有梓鸳在身边，光头杰等人带来的不爽，已经让他一扫而空。

    现在他只想好好跟自己的女朋友谈情说爱。

    梓鸳听到这话，面容红润，也露出笑意，道：

    “你也是，一直那么英俊。”

    两人在万三大饭店里狂撒狗粮，这甜蜜秀的飞起，不少单身的鬼族看到这一幕，引起心中极度的不适应。

    鱼商青年见状，身体气的不停的颤抖。

    有种一口老血要喷出来的冲动。

    他费劲心机讨好梓鸳，都未能换来梓鸳的一个微笑。

    但林天佑三言两语就能把她的情绪全部调动起来。

    真是人比人，气死人！

