    临城各大家族中逐渐热闹了起来，临近年底，族比在即，平时在外打点家族生意的老辈人物与年轻子弟几乎赶回了家族中。

    叶家大院中比平时喧闹了许多，所有的嫡出庶出在昨日全都回到了家族，两日后便是家族年底族比，年轻弟子们汇聚在一起，都在谈论今年族比之事。

    一个个年轻弟子神色激动，夺得第一名那可是低级极品灵药，这是叶家传承以来第一拿出如此的珍贵的灵药作为族比第一名的奖励。

    “胜哥，这次族比第一非你莫属，那可是一株低级极品灵药啊，小弟现在这里祝贺了。”一名身穿浅蓝色一闪的庶出弟子讨好似的对着叶胜说道。

    “呵呵，能否夺得第一还是未知之数，小叔家的颜姐修为早已达到七段巅峰，实力强大，我也没有太大的把握。”叶胜笑着说道，眼中却是深深的不屑，显然在他心中根本未曾将叶颜放在眼里。

    “叶颜实力虽然强大，但肯定不是胜哥你的对手。”那名庶出弟子恭维道。

    叶胜不以为意，眼中闪过一丝冷芒，望向大院之后的后山脚下，自语般的说道：“叶颜不足畏惧，最危险的当是二叔家的那个人，只是如今的他依然彻底沦为废物。”

    叶青站在叶胜身边，一脸幸灾乐祸之色，“只不过一个废物而已，即便是前段时间暂时摆脱废体，如今依旧是个废物，而且不久之后将会变成一个死人。”

    “不错，就算他没有被人废掉经脉又如何，以当初他对赵家人出手来看，也顶多只有六段修为，对于胜哥来说还不是一只蚂蚁般的人物，随时都可以捏死他。”

    “哈哈，六段？若非他经脉尽断，这次族比我一定会让他知道废物与天才的差距！”叶青大笑，而今的他在其父亲叶逊的支持下，连续服用了几株低级上品灵药，已经在几天之前达到了六段巅峰。

    “若非父亲一再警告我不准去后山小院，就算那废物筋脉尽断我也不会让他舒舒服服的躺在床上享受，哼！”说到叶辰，叶青眼中尽是恨意与阴冷。

    此时此刻，叶辰正在后山修炼的空地上打坐，从无名镇回来的这几日，他一直这样修炼着，叶颜也没有出现，更不知道他曾消失过几天。

    后山很安静，只有叶辰一人，这几日他每天都会使用一株低级极品灵药，原本灵药是需要熬成汤药方可服用，因为只有这样才能更好的吸收其中蕴含的灵气。

    但是几日前叶辰发现神秘印记的另一个秘密，将灵药贴于胸口，而后再以心神控制印记，那么便能在极短的时间内将灵药中的灵气全部吸收一空，而被吸收掉灵气的灵药也会枯萎，变成干枯的废草。

    三日时间，叶辰没日没夜修炼，有了大量灵药为基础，胸口印记中的灵气从未枯竭过，也不许要花费时间去后山深处补充灵气，实力突飞猛进，简直快一个让他都难以想象的地步。

    三日时间，每天都能觉醒一颗细胞微粒，每一天他便能增加一头蛮兽的力量，按照以往的经验推断，从六段突破到七段需要觉醒十六颗细胞微粒。

    肉身境界的提升，本就是力量的提升，而叶辰提升一个境界，不但会提升肉身力量，还有这细胞微粒的觉醒，一旦达到肉身七段，他的力量将会达到一个恐怖的地步。

    下午，叶辰依旧盘坐在那里，胸口印记中的灵气源源不断地涌入体内，又一颗细胞微粒在缓缓变大，骨髓也在灵气的洗炼下排出一层又一层乌黑腥臭的杂质。

    一个时辰后，叶辰起身快速奔向小湖泊，一身的腥臭让他无比的难受。

    就在叶辰从修炼的空地上消失不久后，一抹靓丽的身影出现后山林间，她身材修长高挑，一身粉红色的劲装，脚上一双小蛮靴，既性感而又可爱。

    叶颜快速走向叶辰修炼的地方，本就发育丰满的她在紧身的劲装下更强凹凸玲珑，身材十分火爆。

    叶颜的容貌绝对可以算得上是一等之姿，她容颜美貌，神情中又有带着点可爱的神色，让她具有一种特别的气质，青丝披肩，左右两缕垂于身上，头上戴上一条由丝布编织成的小辫子将她整个头部缠绕一圈。她就像是一个粉色的花中仙子。

    “咦，辰弟不在吗？楠儿不是说他在后山这里修炼的吗？”见空地上并没有叶辰的身影，叶颜心中疑惑，目光在四处扫过，突然她看到地上的点点污渍。

    “这是？”

    叶颜走到叶辰先前盘坐的地方，顿时一股腥臭的味道传来，让她不由得蹙了蹙秀眉，随即秀眉绽开，美丽的脸上浮现笑容，自语道：“辰弟的修为又精进了么？真是让姐姐吃惊呢。”

    叶颜转身向湖泊的方向快速走去。十来里的距离对于她来说也不过是几分钟的事情，当她来到湖泊边时，整个人顿时一呆，紧接着一张美丽的脸蛋红到了耳根。

    本以为叶辰此时尚在湖中洗浴，却不想叶辰的刚好游到湖岸边，站起了身体，一身强健的肌肉尽显，那体魄根本不像一个十四岁的小少年，倒像是一个十六七岁的男子。

    叶颜眼中浮现出一抹羞色，心跳在这一刻加快了一倍有余，一直以来她都将叶辰当做小孩子，再加之他们之间本就是堂姐弟的关系，按说就算是看到叶辰一丝不挂的画面，叶颜也不该有这样的反应。

    但不知为何，叶颜心中总有种奇怪的感觉，而今的叶辰与以往的叶辰完全不一样，仿佛她面对的不是自己的堂弟，而是一个陌生又熟悉的成年男子，这种感觉让叶颜心中羞乱。

    不过她很快便将心中的羞涩压制了下去，强自让自己将叶辰当做一个小孩子，当叶辰完全从湖水中走上岸时，叶颜深深吸了口气从林间走了出来。

    叶辰走上岸边，低头看了看自己的身体，那饱满的肌肉，流线型的线条，让他满意无比，不由得做了几个地球上的健美动作，十分的骚包。

    “扑哧！”

    突然一声清脆的笑声响起，叶辰心中一惊，抬头望去只见叶颜正缓缓走来，一只玉手掩住嘴唇发出轻笑。

    “颜姐你...”叶辰神色尴尬不已。

    “怎么？你个小屁孩，还害羞了是吧，你的身体姐姐早就看了不知道多少遍了，小时候姐姐还帮你洗过澡呢。”叶颜娇笑着走来，脸上一抹抹红霞浮现，看着叶辰的窘相，眼中闪过一丝捉弄般的意味，瞟了瞟叶辰手捂住的地方，道：“不过呢，以前可没有这么大哟，姐姐都不知道原来辰弟真的长大了呢，是个小男子汉了。”

    叶辰：“......”一头黑线，心中郁闷之极，尼玛被一个女人调戏了，让他一个大老爷们十分憋屈。

    “颜姐...那个啥，你可以不可转过身去，让小弟我先穿衣服...”叶辰姿势实在是怪异。

    “为什么要姐姐转过身去？”叶颜浅笑，眸子中闪过一抹柔色，走到大青石边将叶辰的衣物拿了过来，脸色一整，严肃的道：“把手站好，姐姐为你穿衣服。”

    “这……”叶辰一愣，差点被噎住，带着疑惑的眼神不确定的道：“颜姐，你……你说什么？”

    “我说站好，姐姐为你穿衣，怎么了？”叶颜表情不变，睁着一双美丽温柔的眸子看着叶辰，肯定地说道。

    “呃……还是我自己来吧，颜姐你转过身去好么？”

    “少废话。”叶颜脸色一板，在叶辰淬不及防之下猛地拨开他的手拿着衣服就要为他套上，但她的动作一下子定格在空中，叶辰也愣在了那里。

    “不老实，对着姐姐竟然也敢胡思乱想。”叶颜将衣服套在叶辰的身上，为他系好腰带，道：“衣服是湿的，还是回去换掉吧，穿着不舒服。”

    叶辰觉得自己的脸滚烫一片，二十几年来还是头一遭遇到这样的情况，他看着叶颜，无力的道：“颜姐，你的思想真前卫，不过以后可不可以不要这么雷人，小弟的心脏不好，会爆裂的。”

    叶颜咯咯笑道：“辰弟这话是在说姐姐轻浮么？”

    “不，小弟不是那个意思...”叶辰狂汗。

