    左总旗收到的公文与江帆一样，同样是将他从北镇抚司龙虎左卫总旗，调至北镇抚司龙虎右卫担任试百户一职，也要求他马上动身前往永宁。

    这非常不对劲！

    秦青卿手下是有两名百户空缺，以她在锦衣卫的地位和功勋，既然已经许诺内部提拔，只要江帆和左总旗立下些许功劳, 就能顺理成章的上位。

    更何况江帆和左总旗这次立下的可是大功，按照常理至少也应该给个锦衣卫百户，再赐下飞鱼服以及功法、丹药之类的赏赐。

    可现在除了一个试百户职位，其余赏赐分毫未提，还将他们两人调到龙虎右卫。

    江帆和左总旗可是秦青卿真正的心腹，是她手下的卧龙凤雏，江帆是秦青卿亲自招募的, 左总旗也是被秦青卿看重这才加入锦衣卫，秦青卿怎么可能同意将他俩交出去，一定是出事了。

    左百户同样想到这个可能，与江帆对视一眼，神情中皆带着一丝忧虑。

    像他们这几个所干的都是对外的活，非常危险，阵亡概率一直不低。

    而且永宁那块地虽然名义上归大明所有，当地的官员也由大明指派，但毕竟是土司的地盘，情况十分复杂。哪怕是拥有剑心通明的秦青卿也可能遭遇不测。

    “左兄，待我将家中事务交代一番，咱们明日便出发。”

    江帆朝左百户说道。

    左百户十分理解的点头，他是亲眼看着江帆立下了多大基业，自然知道江帆出去这一趟会有多么麻烦，但军令如山，锦衣卫更是皇上亲军，一旦加入就不可能退出，除非神魂俱灭，否则就算是成了鬼，那也是锦衣卫的鬼。

    江帆送走左百户之后, 立刻召集手下，不多时除了还在为江帆用黑山虎躯体炼制五虎丹的静一，陈玄霸、魏擒虎还有范闲，以及老狐狸和金钱豹都立刻赶来。

    大堂中，江帆独坐中堂，右侧坐着的是魏春、陈玄霸、魏擒虎、还有范闲。

    左侧为首的则是大黄、老狐狸以及金钱豹，还有江帆的临时坐骑食铁兽。

    “我刚收到公文升任锦衣卫试百户。”

    江帆不等手下诸将庆贺，直接说道，“永宁也有如同关胜这等妖魔作乱，我明日就要出发，武功县就拜托给诸位了。”

    诸将心头皆是一惊，这实在是太突然了，武功县刚形势大好，主公江帆却要突然立刻，这可如何是好。

    “王城隍现身吧！”

    江帆忽然朝旁边的说道。

    就在众人惊骇的目光下，身穿城隍神官服的玄清现身人前，先是向江帆行礼, 又向在座陈玄霸等人问好, 甚至连老狐狸以及金钱豹, 他都主动施礼。

    玄清道人虽然客气，但诸将却连忙避开不受。

    这位可是城隍神，地位何等尊崇，在大明朝享受伯爵待遇，除了江帆谁敢安然受他的礼，命格不够只怕要折损气运。

    此时诸将心头狂震，仿佛还在梦中，他们中有些是猜到主公江帆与新任城隍神有联系，毕竟当时立新城隍闹出天大动静，但却没想到竟然连城隍神都投入江帆麾下。

    “我这次去只带大黄一起。”

    大黄听见江帆只带它去，瞬间骄傲了，仰头，笑。

    江帆顿了顿，又向玄清道人说道“我走之后，家中一切事务就拜托你了。先按照今年的计划实施，有问题你再随时调整。咱们不惹事，当然也不怕事，如果有大事，可以找周德兴帮忙。”

    江帆之前和玄清道人商量过武功县五年规划发展计划，这份计划涉及到军事、政治、经济等多个方面，还包括建立数个储备粮仓，以及火药库和燧发枪以及红衣大炮等从大到小多个事件。

    但时间太短，这份计划还有很多欠缺，没有制定完善，不过实践才是检验真理的唯一办法，江帆不能违抗锦衣卫的命令，必须马上出发，什么时候回来还不好说，只能让玄清道人按今年的计划先开展。

    走错了路也不怕，现在船小好调头，江帆因为有系统，对手下有极高的控制权，这份基业都是他开拓的，没什么好担心的。

    吩咐完玄清道人替他掌管武功县，江帆又朝陈玄霸、魏擒虎说道，“队伍就交给你们二人，要继续抓紧训练，一定要保持队伍的纯洁性和战斗力，决不能有半点放松。”

    江帆的部队因为是以龙女镇民兵为骨干，算是开了一个好头，军中袍泽之情深厚，没有寻常明军那些公然喝兵血，肆意欺凌士卒的情况发生。

    而且全军上下不论职务一律同吃同住，江帆哪怕最近再忙，也会在早上跟着出操练武，然后和士卒一起吃早饭。

    这种风气和优良传统必须保持下去，乱世将至，军队是最重要的，必须抓紧。

    “属下得令。”陈玄霸与魏擒虎一齐站出来领命道。

    接着江帆又安排范闲全权负责领地的商业。

    系统会显示领地金钱的数量以及来源，而且老道士就是城隍神，武功县的风吹草动根本瞒不过他，官面上有周德兴，还有上万忠诚江帆的民兵，范闲肯定不会背叛江帆，范家更不敢有小心思，否则翻手就会被拍死。

    当然江帆也不是不信任范闲，而是做任何事情都得考虑后果。

    之后又吩咐老狐狸与金钱豹继续定时清扫武功县内的妖兽，不服从江帆的妖兽一律杀死，自从江帆给这些妖兽明确划分地盘，还在黑山寨开了“妖市”，江帆手下的妖兽生活水平有了极大提高，再也不用担惊受怕。

    像那群为江帆酿造猴儿酒的金丝猴，甚至已经住上了木屋，开始使用火吃熟食。

    这金丝猴酿制的猴儿酒，入口甘甜回味无穷，特别是江帆令人取龙女湖水酿制之后，新酿造的猴儿酒更是带着一股淡淡的灵气，简直是酒中极品。

    这也被列为武功县的拳头产品，等产量扩大之后，就会定量向外销售。

    除了金丝猴，那群力大无穷的水牛同样开始主动与百姓合作，替黑山寨百姓耕地，然后接受百姓的供养。

    牛虽然吃草就行，但其实牛更爱甜食，像果实之类的，平常在野外很难吃到，但接受百姓供养之后，不光能住进屋子，还能吃上可口的食物，那点农活非常轻松，对这群成了精的水牛来讲并非不能接受。

    领地人妖平等互利，形势一片大好。

    江帆从来没想过团结所有的妖兽，这种打一批拉一批的情况也正是他想要的，非我族类其心必异，他在收拢妖族的时候，同样也在未雨绸缪，一切目的都是让他手下人族发展壮大。

    只有短短一天时间，江帆也只能将事情交代个大概，好在他有系统可以实时观察领地情况，如果真的出现大问题，也可以遥控调整，避免铸成大错。

    永宁离重庆并不算特别远，数百里，如果江帆轻装简行一日就能赶回来。

    武功县码头，江帆先是与江玉燕告别，叮嘱她好生修炼，并且让江玉燕和父母继续呆在龙女镇。

    之后又向魏春说道，“此去不知道要多久，我恐怕二月初二龙抬头那天无法赶回了。”

    魏春却忽然笑道，“大事要紧，而且也不需回来。”

    江帆刚想开口，就听见魏春又神秘笑道，“到时候你就知道了。”

    江帆点头，转身向手下诸将道，“诸位，家中就拜托大家了。”

    诸将轰然应诺。

    连秦青卿都可能出事了，这次去永宁肯定十分危险，江帆除了带上大黄，还带上五十名神兵。

    此时五十名手持陌刀，从头到脚都被重甲包裹，浑身上下只有一双眼睛露在外面，看上去如同一座座铁搭的神兵，踏着整齐的步伐跟随江帆上船，这就是江帆的底牌。

    有这些神兵在，即便是被千人军阵围困，江帆都有信心能杀出去。

    他既然要离开武功县，那就得给手下两员大将增强一点实力，打开系统为陈玄霸挑选了一个【命数：福临心至（绿）】把他的天煞孤星命数替换掉，而后又选了一个【马步桩（圆满）】赏赐给魏擒虎。

    陈玄霸天赋异禀已经快开始炼皮，无需江帆操心，只要将他的命数替换就行了，魏擒虎的天赋都点在身体上，练武资质简直是一塌糊涂，要是江帆不给他开挂，只怕这一辈子都得被卡在入劲这一关。

    船开始朝上游驶去，江帆看着越来越远的武功县，心头的一丝惶恐与留恋顿时消散。

    秦青卿，对他不薄，这次去永宁，江帆生要见人，死要见尸！

    永宁，他来了！

