    “末世生存系统启动中……”

    “确认生存环境，用户陈长安目前所处环境为海洋类末世，生存难度系数高，人类族群灭绝的可能性高于50％……系统已激活！”

    “绑定成功！”

    紧接着，一道网格状绿色光线从右手处散射而出，像是雷达一般扫描了陈长安的身体、木筏、神像、木钩等事物。

    “成就达成：家园Ⅰ，奖励100生存点。”

    “扫描用户生存环境，生存点评估中，今日获得10点生存点。”

    当光芒散尽，陈长安的右手处，多了一个锤子图案。

    “这……是什么情况？”

    陈长安呆呆地看着自己的左右手。

    左手印刻着书卷、圆坛和金币，分别代表着深海世界的系统消息、论坛和【暂未更新】。

    右手则印刻着锤子图案。

    “我有两个系统？”

    陈长安摸进论坛，足足翻阅了大半个钟头，并没有发现任何人提到“末世生存”，“锤子”“第二个系统”等内容。

    这是陈长安独有的东西。

    它的名字叫“末世生存系统”，是某个高等文明的娱乐产品。

    如果说深海世界系统是公交车，人人都有，人人能上，那么末日生存系统就是私家车，车主只有陈长安。

    按照末世生存系统所示，每生存一天，就能获得一定生存点。

    生存点类似于游戏里的积分，但不能直接兑换物品，而是类似于游戏中的物品升级功能，只是系统可升级的范畴更加全面。

    无论是神秘侧，还是科技侧，它都能升级。

    陈长安按住掌心，将视线投向两腿之间……

    的木头钩子！

    系统立即给出了两种升级方案。

    一种是消耗5点生存点，增加绳子的长度与韧性，增加钩取范围，延长使用时间；

    另一种是消耗10生存点，将木钩升级为铁钩，钩取成功率提升，并赋予一定攻击力。

    当然，系统除了纯粹依靠生存点升级，还能由用户提供材料，使得升级方案所需的生存点大大减小。

    比如将木钩升级为铁钩，如果额外提供250克的金属和500克植物纤维，生存点消耗将减少到1点。

    陈长安勉强理清了末世生存系统的使用思路。

    在具体使用中，末世生存系统给了质量守恒定律一个面子。

    它不能凭空创造出物质，但能将现有的物质进行转化，结构越相似，消耗的生存点越少。

    陈长安将视线投向木筏上的其他物品。

    谁能提供饮水，谁能吃饱肚子，这是陈长安要关心的首要问题。

    木筏的升级方案是变大变硬，且生存点消耗极大，暂时不在陈长安的考虑范围。

    神像的升级方案则偏向于神秘侧，升级会增加神力的使用范围，但增加神力需要上供食物或酒水，陈长安自己都不够吃，哪里有祭品供应神像。

    当陈长安将目光投向被遗忘的彩蛋木桶时，突然眼前一亮。

    【普通的彩蛋木桶】

    【升级方案一：升级木桶材质，提升木桶容积，增加密封功能，食物与饮用水保鲜时间大大延长，升级消耗120生存点】

    【升级方案二：升级木桶材质，提升木桶容积，增加净水功能，可以将海水净化为淡水，升级消耗180生存点】

    当看到系统提供的第二个方案时，陈长安顿时松了一口气。

    有救了！

    陈长安开始仔细研究彩蛋木桶的升级方案，如果凭空升级，需要消耗180生存点，攒够生存点至少需要七天时间。

    到时，他可能早就渴死了。

    坐等生存点数达标，这绝对是一个蠢办法！

    陈长安笑了笑，想到了办法：

    “我可以为升级方案提供材料啊……”

    用意念触碰升级方案二，陈长安迅速得到了升级所需的材料清单：12千克木材、1千克绳索、20升海水、500克玻璃、5千克金属，1千克石块。

    看到长长一串的材料清单，陈长安无奈地发现，大海虽然广袤无垠，却是真真正正的“资源荒漠”。

    他能直接提供的，也只有海水罢了。

    将海水倒入彩蛋木桶后，方案二的生存点需求降低了15点，相当于穷鬼抽中兰博基尼九折劵——有没有都买不起。

    陈长安四下打量，望着脚下的木筏，脑子里突然多了一个大胆的想法。

    拆！

    陈长安曾是老城区的住户，心心念念地就是“拆”字能落在自家房子上，可惜老城区不少钉子户坏了名声，开放商宁可开发新城，也不愿意接改造老城区的苦活。

    但来到深海界的第一天，陈长安就要亲手拆掉自己的家园。

    木筏由十根原木与草绳拼接而成，只要拆掉边缘处的一根原木，就能满足木材和绳索的需求，甚至还有一定富余。

    “别怪我。”

    陈长安将魔爪伸向边缘处的木筏，他深深感到自己此时的行为，好似一位陈姓渣男。

    刚才还亲切地称呼木筏为“飞翔的河南人号”，转眼就伤害了它。

    还将本属于它的珍宝，送给了另一个“它”。

    他将边缘处的绳索掰断，在保证木筏整体结构的基础上，扯断了其中一根原木，放置在圆木桶的面前。

    陈长安随口吐槽道:“这些绳子，质量有点差啊……”

    充足的木材和绳索，令升级方案二所需的生存点大大减少，升级需求降至120生存点。

    “还差十点啊！”

    角落的漂流瓶，忽然映入眼帘，陈长安嘿嘿一笑道：

    “这不就是玻璃吗？”

    随手抽出漂流玻璃瓶中的纸片，他定睛一看：“我想找一个老婆回家吃年夜饭！”

    嘿！

    是单身狗！

    死一边去吧！

    【注：“死一边去吧”是周星驰电影《功夫》中小混混对阿星与哑女芳儿的辱骂，但电影的结尾，阿星与哑女“幸福和快乐是结局”，所以你们回家遇上单身狗，可以对他们说一句“死一边去吧”（大雾）。

    开个玩笑！

    新春将至，预祝大家新年快乐，祝愿书友们都能找到心爱的姑娘，一起回家，吃年夜饭。】

    陈长安将玻璃瓶摆放在圆木桶前，惊喜地发现生存方案又降低了12生存点的升级需求。

    够了！

    陈长安丝毫没有犹豫，立刻启动彩蛋木桶的升级方案二。

    网格状的绿色光芒从右手处散射而出，迅速覆盖住圆木桶与面前的原材料。

    绿光渐渐融为一体。

    随着“啪”的一声，光华散去，崭新的净水木桶赫然出现在陈长安眼前。

    制作大成功！

    摆在陈长安面前的新物件，崭新的圆木桶旁用玻璃管道连接着一个密封锅，圆锅下方有添加柴火的洞口，还有一层薄薄的石板垫底，避免火焰烧穿木筏。

    陈长安喜笑颜开，笑呵呵地查看净水木桶的属性。

