
咣当激动的不醒人事，现场一阵大乱七手八脚赶紧抢救，

很快都苏醒过来，柳三夫妻看到女儿已长大成人，高兴的手舞足蹈，吩咐全山寨敲锣打鼓热烈庆祝一年，

很快星力也被师傅送回星意大寨，他从小是被偷走的，回到家还闹出小插曲，

星力师傅掐指一算明天午时三刻，星意大寨总部侧门人员很少，借此机会把星力偷偷扔到门口就跑，

刚到半夜时分睡得正香时候，来到星力屋门口咣咣敲门，等了一会无人开门，

师傅很生气魔性大发，飞起就是一脚把整个小屋咔嚓一声踹碎，吓得睡梦中星力抄起夜壶猛地抛出大喊招法宝，

他师傅骄傲的很，一看有东西飞来，伸手借住想看看何物，天黑没抓住夜壶拐弯打到肩膀上，

碎成渣大夏天喷洒一身，可想而知后果！师傅看看天空满天星斗，和颜悦色来到星力面前，

微微一笑猝不及防一把抓住星力腰带子抛向空中，一顿踢球式打法乱揍，

这些年星力受老罪了，只要师傅不正常发魔性，他就倒大霉！被教育的苦不堪言，

解气之后好声说到，徒儿快去收拾东西我送你回家，星力摸着浑身大包呲牙咧嘴看看四周空空如也，

心想你都把我住的地方夷为平地了！我还收拾啥？低头不语，师傅哈哈大笑说，

这样也好一身轻松拿好双合刀我们走吧，听说回家星力又兴奋又难过，

自己模模糊糊还有那么一点点印象，具体家在哪里父母啥样有点都是未知数，

只好跟随师傅连夜赶路，东南西北往哪里走，全靠星力师傅心情，她只能记住大概其方向，

有时候迷路走反了，二人休息片刻继续赶路，就这样第二天每到星意大寨，

二人前前后后走了将近小半年终于来到星意大寨附近，师徒二人隐藏在一个废弃破屋当中，

师傅掐指一算今天星意大寨总部侧门花园人少，告诉星力马上要到家了，

赶紧去整理仪容仪表，星力既紧张又兴奋，抬头看看师傅和自己没憋住都笑出声了，

二人半年寻找星意大寨，衣服破的一条一条的，很多大窟窿小眼子，衣服破了直接用草绳绑起来，

二人头发散乱两眼发蓝光，比要饭花子还乞丐！没办法不像暴露身份不能去买新衣服，

星力整理一下发型说，师傅我们出发吧准备完毕，师傅也学着他把发型整理一下，

他们宗旨是发型不能乱，师徒二人很快轻松进入跨院花园，刚来到屋顶看到整个星意大寨，

彩旗飘摇锣鼓喧天人来人往有说有笑，师傅拍拍脑门说最近有点蒙圈，

掐指一算失误了！没想到今天这么热闹，二人仔细观看听到路过人议论，

大寨主今年娶的小妾听说是个妖怪变得，使用法术迷住大寨主要控制大寨，

其他人小声说，可别乱说话会掉头的，一伙人端着宝物走向后院，二人听得明白星河川纳妾，

师傅告诉星力这里就是你的家，你父母是山寨山大王，今天纳妾的人就是你爹星河川，

虽然我痛恨花心男人，吃着碗里看着锅里的，我就不出手杀掉你爹了，

把重要任务交给你了，你怎么处理都可以，说完哈哈狂笑黑烟滚滚消失不见，

院里很多人都看到房顶黑烟四起，还有一股臭脚丫子味道，有人仔细一看屋顶有人大喊快快下来，

星力一想既然到家了，都喊我下去，整理一下发型飘身落地，速度太快没刹住脚，

直接飞上红地毯拜堂舞台，星河川正和小妾拜堂呢，星力突然就站到他们面前了，

现场来了好几千宾客，离着进的包括星河川和小妾都吓得一跳，星河川大喊那里来的臭要饭的给我滚开，

吩咐手下赶紧把他给我乱棍打出去，手下呼啦好几百人围了上来，呜哈乱叫开始连踢带打，

星力很生气后果很严重，探出臂膀一手抓起两个人，在现场当武器一顿猛揍，

现场立刻炸开了锅，眨眼间哀嚎遍野，人四处乱飞被揍得鼻子嘴流血，

很多个人都四肢分家！房上大树上假山上水塘里，茅房猪圈河沟到处都是被扔出去的人，

现场很多人见势不妙拔腿就跑，人员太多男女老少踩踏事件伤亡很大，

这会可好一场喜事瞬间变成丧事，气的星河川抽出大刀亲自指挥冲杀战斗，

三四百人大喊大叫冲啊杀啊，叮当叮当夸乱响，再来几千人也不是星力的对手啊，

气的星力心想这个爹还敢娶小老婆，看我今天好好教育教育你们，眼神现场寻找一圈很快把目光落到，

那个小妾身上，这时有几个人护送他往前门逃跑，星力一纵就到了小妾面前，

她们几个助手吓得哎呀一声，四散奔逃各自顾自己，留下那个小妾在原地愣神时刻，

被星力一把抓住她的头发，臂膀一动快速转圈晃动，嗖啪抛出落到炒菜油锅里面，

哎吆一声变成一个骷髅十爪多头兽，一阵黑风呼呼叫钻进大山，油锅倒地火势凶猛把大寨化作一片火海，

星河川顾不得打抖了，着急人马把山顶七座蓄水池全部打开，大水万马奔腾之势淹没山寨，

大火扑灭了又来了水灾，水火无情这一次山寨损失很大，三万多人总部星意寨，

水火过后星河川把手下全部集合，排队整齐点数一看现场就剩下自己和夫人还有两个种菜老伯，

星河川仰天狂笑不止，夫人和种菜伙计以为他疯了呢，赶忙上前劝说顺便看看疯的严重不严重！

无药可救他们几个就准备好逃跑了，笑声过后星河川说，我不是光杆司令我们还有几个人真好，

星力没预料到结局挺凄凉，还好自己父母还活着，决定先躲进山里过几天再来相认，

原地斜侧跳跃来到大寨深山，找了一颗大树好好休息一下，星河川告诉夫人不要紧，

自己手下分舵还有好几万人，很快就会赶回大寨，夫妻二人和两个种菜家丁耐心等待援兵到来，

山里天气多变乌云密布雷声滚滚，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960181"  chaptername="光杆司令">加入书签</a>
</div>
