    谁让她从来就没有遇到过这样有意思和神奇的事情，至少一次见面，就能觉得两人今后的人生，这难道不是应该算是一次美丽且神奇的邂逅吗，只是这种邂逅，是被人为操控的罢了。

    大姨的效率还是很高的，等到阿娘和启康和知乐起床过来的时候，盛羽已经陪着帝归宇出门“打扮”准备相亲去了，大姨的意思是，既然是相亲就不能穿的如此严肃，每天都是这样冷硬的打扮，这哪里是相看啊，工作会面还差不多，相亲不需要气场压人的，大姨还交代了，让帝归宇收起一点其实，别整的整个人冷硬疏离的样子，这样子哪个女孩子看到了会不害怕的，所以如果无法从气度上改变，那就用服装来调整，不然再好的底子也都会被这冷硬骇人的外表给祸害了。

    听到大姨的话，盛羽一个手指敲着下颚，仔细的观察着帝归宇，啧啧啧，感觉吧，自己肯定不是女孩子，因为他并不觉得帝归宇冷硬和让人害怕啊，嗯，是的，她不是女孩子她是女汉子嘛，所以真的是没有看出来，他这一身骇人的气息来，不过大姨可是一个非常柔美的女人，她说骇人那就骇人吧，她怎么做自己就按照她说的去做就好。

    反正只要能让自己如意欣赏就好，嗯，能经历这神奇的画面，还能看到帝归宇这个大叔表哥的八卦，哈哈哈，想象下帝归宇亲自相亲挑选另一半的画面，感觉未来有事可期啊，嗯，如何感觉都是值得的。

    只是大姨要在家等阿娘起来，老姐妹多年不见，肯定会有很多话要说，所以盛羽理解的，当然也顺带的应承下来帮助帝归宇挑选服装的事情，所以两人在经历了三年的完全失联的距离后，再次一同逛街购物，才走到街面上，帝归宇突然的就想到了当年，自己给小羽同学买的东西，后来小丫头让自己失忆了，竟然会和自己撇的那般赶紧，她居然都将钱给还了回来。

    这让他有点不舒服，他觉得自己在小羽同学的心理，真的好似完全没有什么个人情感啊，看看帮忙什么的，如果不是偿还人情，他想她肯定是不会如此积极过来的吧，当然如此积极他还要想到可能是因为小姨的原因，只是小姨是如何想起了妈妈的，难道她恢复记忆了吗，帝归宇摇晃了一下脑袋，觉得自己还有好些事情要问小羽同学。

    只是她不接受自己的东西，他却是不能接受自己的情况，想到她哪怕是给自己给她家人买的东西，她也都折算成了现金，直接转到了自己的账号上，这个小丫头就如此想和自己撇清楚啊。

    今天原本的哪一点心情，瞬间就消失不见了，所以······

    “将我打扮成这样，然后你还让我身边在拖着个--邋遢的你，你觉得这亲好有相看的必要吗？”帝归宇换了一身白色的休想款立领套装，嗯，如此看过去，确实柔和了不少，人也显得年轻了一些，感觉倒是真的有点人模狗样儿了，只是这个话怎么就那么刺耳朵了。

    盛羽眨巴着眼睛看着面前的男人，好一会缓慢开口“你想变卦，不带我了啊，你这算不算过河拆桥啊，帝归宇同志你这桥拆的也忒快了吧，你还没有过呢？你就---诶诶诶，你做什么啊，文明点，不要提衣领，我又不是小动物，撒手，撒手啊。”

    挣扎对于这样专横粗暴无理且此情绪很不好的的人来讲，很显然是没有什么用的，所以盛羽直接被提拧到了一间女精品店，一水的仙女裙，让盛羽有种很不好的感觉，就听到帝归宇对着服务员到“给她挑一身好看点的，用来相亲穿的衣服。”

    额，服务人员看着被提拧进来的女孩，瞬间了然了，原来是家长压着孩子去相亲啊，只是这闺女相亲是不是还太早了，看着女孩年轻不大的样子啊，不过看到帝归宇那黑沉的脸，服务人员立刻识相的领着盛羽过去了试衣间，近了试衣间，服务人员还声的询问到“那个是你--家长？你这个年纪就相亲？”

    额，盛羽有点懵，不过服务人员的好心她还是感觉到了，不过想到家长，盛羽有点莞尔，不过帝归宇确实比自己大了不少吧，更何况人还黑，只是家长到底是便宜他了点，不过盛羽还是诚实的点头，“嗯，不过不是我相亲，是我要陪他相亲，我担心他这个狗脾气会单身一辈子，所以我来盯着点，看看这会是真火头上呢，看看将我拧的。”

    盛羽虽然抱怨着，可是真的心情不错，能看到帝归宇如此失常，嗯，很有意思啊。

    不过不等盛羽收拾好心情，就因为已经穿上了新裙子，被服务员给推这走出来了试衣间，自己都没有注意到他的打扮已经吸引了帝归宇的眼光，看到帝归宇眼里的惊艳，服务员笑着到“您闺女可真贴心，还知道要陪着爸爸找对象，如此关心父亲生活的孩子，真的很少了。”

    额，盛羽一脸懵，什么个情况，试穿一下衣服而已，自己怎么就又多出来一个阿爹了，还是这样一个狗脾气的阿爹，盛羽表示自己不接受，而帝归宇听到服务员的话，脸色已经黑沉到底了，可不是很贴心吗，都贴到肺管子了，不过修养在这里，让他压抑着火气无法宣泄，冷硬的开口道“结账！”

    冷硬的两个字如同冰块砸的服务员浑身一个激灵，快速的结账后盛羽是被帝归宇拽走的，感受着帝归宇身上不停释放的冷气，两人可算是到了大姨说的那个和人家已经约定好的西点屋，才进门就看到里面有一个一头长发披散着，一身红裙的气质女孩坐在了显眼的位置上，盛羽觉得这个应该是他们今天的相亲对象了吧。

    帝归宇也不晓得是几个意思，竟然朝着女孩走过去，却诡异的扯着盛羽在女孩桌子边上的位置坐下，还压着盛羽坐在自己身边，那感觉让盛羽觉得好似哪里不对劲。