    

    眼前的这一幕，显然带给了浩仁极大的震撼。

    虽然他已经知晓了中川蛍的某些奇奇怪怪的性格，比如以前喜欢饲养漂亮的女妖怪，卯月就是很好的例子。

    但万万没想到的是，中川蛍饲养女妖怪的目的，居然是喜欢进行调……咳，拷问她们。

    而且还是这种女王气十足的拷问。

    不得不说，中川蛍本就是一个天然的冰山冷美人，配合上某种强势的气场。

    特别是穿上了那种拷问官系列的紧身皮衣，手持长鞭，确实有几分女王的气势！

    而此时中川蛍似乎是正在兴头上，并未注意到浩仁进来。

    但随着她手中地长鞭狠狠抽了女天狗的翘臀几下。

    直抽的女天狗不住悲鸣，并多次向站在帐篷门口的浩仁求助，中川蛍这才发现了浩仁的存在。

    “浩仁君，你回来了，快来看看……”

    中川蛍先是发出一声惊呼，随即献宝一般的让出身后的位置，将某个女妖怪完全暴露在浩仁的视线下。

    此时的女天狗衣衫破碎，满脸灰暗，头上的两支发簪不知落到哪处去了，头发整个披散开来，搭在肩上，看上去异常狼狈。

    浩仁：“……”

    “我帮你将这个女妖怪调……哦，你等等……”

    不等浩仁说些什么，中川蛍再次开口了，并且话说到一半，又像是想起了什么一般，迅速跑到帐篷角落，从她随身携带的背包中，掏出了一样东西。

    浩仁仔细一看，似乎一个狗项圈，与一个牵狗绳。

    没记错的话，中川蛍说过，这是她以前给她的女仆，犬妖卯月用的东西。

    对此浩仁倒是不觉得奇怪，因为以前他每次带绯鞠出门时，绯鞠都会化为猫形。

    而那时，他也会给绯鞠系上绳子。

    毕竟，出来遛宠物，一定要遵守规则系上狗绳，需知是人养狗，不是狗养狗，可不能做某阳的那个养狗人。

    不过，虽然浩仁并不奇怪中川蛍有这两样东西。

    但对于此时她拿出这两样东西来想要干什么，还是不得而知的。

    不过，很快他就知道了。

    只见中川蛍拿着项圈来到女天狗身旁，以一种居高临下地冰冷眼神俯视着女天狗，冷声道：

    “带上它，然后跪好，我牵你去见你的新主人！”

    浩仁：“(ー_ー)!!”

    女天狗：“(╥﹏╥)”

    虽然话语满是冰冷，但中川蛍此刻心中却是异常激动的。

    因为，她终于找到能加深与浩仁间羁绊的事了。

    事实上，在她刚醒过来那会，隐约听到了浩仁与女天狗的对话，以及女天狗的贞烈地叫嚣着“狐妖，杀了我”。

    而在浩仁走了以后，她也完全清醒了过来，发现了帐篷内多了一个被冰蚕丝捆住的长有一对黑色羽翼的漂亮女妖怪。

    结合之前听到的对话，中川蛍很快就明白过来，这肯定是浩仁抓住的新玩具。

    毕竟，在她印象里，浩仁就喜欢这个调调，喜欢抓一些年轻漂亮的女孩作为玩具来拷问。

    她与星野留美都是因为这样被抓住之后沦陷的。

    而当时的中川蛍刚经历了“丧女之痛”，心中惶恐无助至极，急于寻找一个与浩仁之间新的羁绊。

    对于中川蛍来说，肚子里的宝宝是自己与浩仁维系关系的最稳固的羁绊。

    可宝宝没有了，代表羁绊也没有了，因此必须寻找新的稳固的羁绊。

    而在看到这个新玩具……不，浩仁新俘虏的女妖怪时，中川蛍心中很快冒出了一个想法。

    浩仁平时就喜欢调较女俘虏，喜欢看她们堕落，而她也有同样的兴趣。

    二人有着共同的兴趣，这是星野留美无法替代的，也是独属于她和浩仁的羁绊。

    如此，只要强化这个羁绊，让它上升到浩仁认可并离不开的程度，就算成功了。

    那么该如何强化呢？

    中川蛍最先想到的就是，不如由自己来帮助浩仁，将这个女俘虏调较的服服帖帖，再献给浩仁享用。

    因为浩仁的调……拷问过程在她看来比较繁杂，很费时间不说，遇上性格贞烈的女俘虏，还有反抗被刺的风险，就好比自己在储藏间刺杀浩仁那次。

    所以如果自己能在浩仁的兴趣爱好方面帮得到忙的话，想来浩仁必然会对自己大为赞赏，羁绊也能因此加深。

    抱着这样的想法，这两个多小时内，中川蛍便开始了对女天狗妖的深度拷问，并且到目前为止，取得了很大的成效。

    对此，浩仁自然是一无所知的，只是在见到中川蛍居然要让女天狗带上项圈，他暗自点了点头。

    天狗天狗，也带一个“狗”字，好像带狗项圈也没毛病……

    个屁啊!

    蛍酱这是在搞什么，到底是怎么一回事？

    然而，不等浩仁想明白他离开的这段时间内到底发生了什么。

    视线中，那原本性子贞烈的女天狗居然没有反抗，在犹豫了一会后，她先是扫了一眼中川蛍那满是寒霜的眼神，身体下意识颤抖了一下。

    随后她又扫了一眼浩仁，在发现浩仁并没什么反应（其实是懵了）时，眼角瞬间泛出几许泪花，脸上露出委屈的神色。

    最后，出人预料的，女天狗嘟起嘴，眼角含着泪花，委委屈屈地戴上了项圈，并主动让中川蛍栓上绳子。

    到此为止，浩仁终于是醒悟了过来。

    这会就算他不清楚他离开的这段时间内到底发生了什么，也知道中川蛍绝对是对这个女天狗做了什么不友好的事。

    否则，无法解释为什么之前性子如此贞烈的女天狗，这会居然会害怕成这样。

    我也没打算杀了她啊，之后还要问她几个问题，本想尽量表现友善一点的。

    这不是捣乱吗？

    抱着这样的想法，浩仁连忙上前几步，从中川蛍手中一把夺过绳子，质问道：

    “等等，蛍酱，你在搞什么？”

    或许是因为中川蛍的捣乱行为，让浩仁稍微有些生气了，语气不由得严厉了几分。

    啪嗒——！

    然而，也正是因为浩仁这严厉的语气，让中川蛍在稍稍愣了片刻后，很快像是想到了什么一般，面色一变，手中的鞭子也啪嗒一声掉在了地上。

    “浩仁，不是你想的那样的！”

    “浩仁，你别生气！”

    “浩仁，是我不对……”

    慌忙之下，中川蛍连忙解释了几句。

    “不是我想的哪样的啊？”

    浩仁见中川蛍主动道歉了，还一副慌乱的样子，以为她是意识到“捣乱”的错误了，心中也稍稍消气了一点。

    然而，他并不知道的是，中川蛍意识到的“错误”，与他所想的“捣乱错误”完全是两码事。

    “我只是看你又抓来了一个女俘虏，想要帮你劝降她，不是有意穿成这样的！”

    中川蛍一边试图解释着什么，一边心中却是暗道一声糟糕。

    糟了，本来是想用这种方法帮助浩仁收拢女俘虏，加深与浩仁的羁绊的。

    结果因为一时玩的太尽兴，没有提早收手，被浩仁看到了自己这副样子。

    是的，看到了这副紧身皮衣、高跟鞋加鞭子的造型……

    拷问俘虏的方式有很多种，但不论是哪一种，正常人拷问俘虏会这么穿吗？

    那必然是不会的。

    所以中川蛍这会才后知后觉反应过来，自己平时习惯的这副打扮，其实在外人看来是很奇怪的。

    完蛋了，浩仁会怎看我？

    会不会就此讨厌我了？

    此刻的中川蛍，心中充满了恐慌。

    而另一边，女天狗见浩仁居然站出来帮忙了，瞬间喜出望外，她急忙从地上爬起来，迅速躲到了浩仁身后。

    因为过于畏惧中川蛍，甚至她都不敢将头露出来，只是轻轻扯了扯浩仁的衣服，附耳在浩仁耳边道：

    “狐妖，感谢你救了我，我朱乃说话算话，答应你做一件事，之后你想让我做任何事都行……”

    浩仁：“……”        

