    望着拖着一袭拽地长裙徐步走来，神情慵懒仪态自若的女子，在场的所有人都为之失魂落魄。

    眉眼、鼻梁、口唇，每一处都巧夺天工般的镶嵌在她线条柔和的脸庞上。

    长发落了满肩墨色，肤色如白玉，在离火下熠熠生辉，轻眯的双眸，媚眼如丝，胭红的滟唇魅惑的勾起一抹淡笑。

    长裙，轻纱掩绕，风一起，裙裾飞扬，飘飘如仙。

    眉心一抹殷红，风情无限……

    从来都知道吕序的美是摄人心魄，没想到她还可以更美。

    戴着面纱她不是食人间烟火的清冷仙子，摘下面纱却是只迷惑苍生的妖孽。

    吕序的美貌无人媲美，绝世无双，是看了一眼，便再也无法忘怀的美！三国六部族的人心下不约而同的思忖，怪不得沉星公主露出真容时，南离国的人不为所动。

    看过吕序的天仙神颜，谁会在意人间绝色。

    忽然一道颀长风雅的身影拦在吕序前面，众人一阵懊恼想要斥责，却被来人一身杀伐之气吓得大气不敢出。

    “害羞你个鬼。”

    吕序正在心里吐槽，忽然眼前一暗视线被挡。

    惊愕地抬起头，看到梵行板着脸，还在他眼里看到了怒火滔天，

    “先生……我看起来是不是很糟糕？”

    吕序小心翼翼问，被皇后和几位娘娘强行换装，都没有机会看一眼镜子，就被催着来长明殿赴宴。

    梵行十分懊恼，他就晚了来一步，就让她顶着一张魅惑众生的脸，以光彩夺目的姿态出现在国宴上，是想把她推到风口浪尖上吗？

    “没有，很好看。”

    梵行放下手中的食盒，从袖里拿一块薄纱为她系上。

    吕序抚一下面纱，小脸露出一丝笑意：“还是这样子比较舒服。”

    “进去吧。”

    梵行转过身，带着吕序往里面走。

    看到吕序被面纱遮住的容颜，众人纷纷露出失望的表情。

    昙花一现的绝世容颜，已经深深刻印在他们脑海里，没想清冷出尘、冶艳魅惑，能在同一张脸上看到。

    上前见过礼，吕序想要去自己的位置坐，却被梵行拉住道：“坐那边干嘛，你不怕被胭脂水粉味呛到。”

    “啊……”

    吕序一时没反应过来，就被他牵着往到走。

    从方才给吕序戴面纱，到现在强行要吕序跟他同席，无一不是在宣布主权。

    梵行的位置墨烬离旁边，梵行让吕序坐在里面，用自己的身体挡住所有觊觎的目光，全然不理会众人的惊讶。

    皇后娘娘尴尬地提醒：“梵先生，序儿坐您身边不合适。”

    辈分不对啊。

    “我觉得合适就行。”

    梵行打开食盒的侧面，烤鸡的味道溢满大殿。

    骤然闻到烤鸡的味道，吕序惊讶地看着梵行，他说的重要事情就去拿烤鸡。

    “吃吧，小心烫。”

    梵行把烤鸡和托盘，一起放到吕序面前。

    吕序拿起席上的毛巾擦一下手，伸出她那双迷倒无数的人纤纤手，熟练地撕下一只鸡腿。

    从昨天到现在，吕序终于吃心心念念的烤鸡，也体会到戴面纱的好处，就是她可以把整只鸡腿，从面纱下面塞到嘴巴里啃，完全不用担心别人会看到自己的吃相。

    梵行变戏法似的，从食盒里出一个茶壶，倒了一杯放到吕序面前。

    “花茶可以解腻。”

    “嗯……”

    面对梵行的贴心周到，吕序用鼻子应一声，气得坐在下面的小姐们牙痒痒的。

    恒帝为了缓解尴尬，终于开口为宴会致词，无非是感谢三国六部族，不远万里来南离国为太后贺寿，但奇妙的是名为太后贺寿，而太后本人并不在场。

    大家谁也没有在意，到底使团前来南离国的真正目的，并不止是为太后贺寿，而是商议今后的通商事宜。

    酒过三巡，皇后娘娘拍拍手，一阵漫妙的乐声响起。

    舞姬从殿门鱼贯而入，在御前翩翩起舞，真当众人以为寻常歌舞时，一名身着七彩舞衣的女子从天而降。

    乐声也随之变了节奏，女子踏着鼓点欢快地起舞，跟以后表演舞蹈的人，女子跟在座的人完全没有交流，而是沉浸在自己的故事里。

    张驰有度的编舞，行云流水的动作，一下子吸引所人的目光。

    吕序看着女子身上的舞衣，还有舞蹈阐述的故事，总有种似曾相识的感觉，小声道：“先生，有没有觉得，这个舞蹈还有舞衣有些眼熟，仿佛在哪里见过。”

    梵行低头看着吕序道：“是吴大师游记里的《义伶》，舞衣是照着你的插画做的。”

    “游记还没有编撰完，她怎会知道游记的插画。”吕序有些郁闷，游记还没出来，里面故事却先被看过。

    “这位小姐跟皇后娘娘有几分相似，应该是明家的小姐吧。”

    “明家小姐？”吕序想一下道：“我记得明净曾经说过，他有个妹妹叫明晚，擅歌舞，看来这女子便是明晚。”

    忽然听到吕序说起明净这个名字，梵行不由想起上官守若说过的话，明净是吕序的爱慕者之一，更是南离国的火器设计天才，可以是说南国离国的活军火库。

    古七调查后又补充一些消息：明净不仅是火器设计天才，还是一位经商天才，明家商号遍布四国六部族。

    算是一个比较可怕的借口，却听吕序幽幽道：“皇后娘娘安排自家侄女第一个出场，真是用心良苦，不知道宇光国的云黛公主会不会想挑战。”

    “为何？”

    梵行不解地看着吕序。

    吕序道：“宇光国云黛公主擅长歌舞，据说这次挑战的成败，关系她能否认祖归宗。”

    看到梵行疑惑的表情，吕序无奈道：“青鸾查过这位公主，说这位公主不在皇室玉碟上，我们猜她应该是宇光皇帝的私生女，得立功才有机会得到皇室认可。”

    “换我的话就不认这个父亲。”

    梵行忽然冒出一句话，吕序回头不解地看着他。

    两手还各拿着一只鸡翅，加上惊讶的眼神，模样十分可爱调皮。

    行梵行捏一下她的鼻子：“快些吃，凉了就不好吃。”

    “我吃完两个翅膀就够了，把剩下这些给太子殿下。”

    吕序瞟一眼墨烬离道：“我看他一直往我这瞟，大概是想尝一下烤鸡，你把这些都给他吧。”

    隔壁墨烬离马上扶额，暗暗问自己：“本殿为何要坐这里，看着他们秀恩爱，还要忍受烤鸡的诱惑，如今还要被吕序诋毁他觊觎她的烤鸡。”

    “御膳房的厨子，都是百里挑一的好手，本殿才不稀罕你的烤鸡。”

    “殿下不是看烤鸡，难不成是在看……”吕序用手指指自己，意思是他不是想吃鸡，就是在暗暗偷窥她。

    “呸……”墨烬离一脸不屑道：“别忘记了，比脸……你当年输给本殿。”

    “知道知道……”吕序不以为然道：“谁不知道太子殿下你面若好女，才不得不整天戴着个面具。”

    “你还戴着面纱吃烤鸡，还扮乞丐去南市集……”

    “幼稚。”

    梵行冷冷说了两个字。

    墨烬马上反驳：“你咋不说你家小娘子幼稚。”

    “你几岁，她几岁。”

    梵行给他一记寒冰杀，墨烬离马上闭嘴。

    忽然大殿上一阵沉寂，良久才响起掌声，随后才是一阵如潮掌声。

    掌声落下后，恒帝若有所思地问：“晚晚的这支舞可是在讲述，南明城那位有情有义的伶人的故事？”

    “皇上圣明，一眼就看出臣女要表达的意思。”

    明晚在御前高兴地回答，一个舞者最高兴的事情，就得自己的表演观众能看得懂。

    皇后娘娘在旁边附和道：“晚晚那天随他父亲去拜访吴大师，无意中看到了一份首稿，被上面记载的故事感动，经过吴大师本人同意编了这支舞蹈，连舞衣都是照着上首稿上面的插图画。”

    “孤记得吴大师的游记，是交给梵先生和序儿一起帮忙编撰吧。”

    恒帝看向下面的梵行和吕序，两人起身应了一声，吕序看一眼明晚道：“怪道臣女方才看明晚小姐跳舞时，总觉得她的舞衣似曾相识。”

    “你不是一直在吃鸡嘛，怎会知道她穿什么舞衣。”冷不丁墨烬离冒出一句话。

    “回殿下，臣女是用嘴吃鸡，不是用眼睛。”吕序笑着回话，随即一转话题：“臣女今天与九位公主挑战，记得宇光国的云黛公主也擅舞，不知云黛公主可愿意与明晚小姐切磋。”

    都不用楚蔺羽开口，吕序主动马邀请云黛公主，就看她敢不敢接受挑战。

    演武场就说过，某些挑战内容可以放在国宴上，如今吕序抛砖引玉，九位公主得知还有机会表现自己不禁心动。

    楚蔺羽看一眼云黛公主，似乎是在问她是否有把握，就看到云黛站起来道：“明小姐的舞让云黛耳目一新，从不知道舞蹈可以这么感人，这么有力量。”

    “云黛不才，有一支舞想请明小姐指点一二。”

    “指点说不上，明晚也很愿意学习，具有他国特色的舞蹈。”

    明家的小姐素来知礼识礼，并没有因为是皇后娘娘的侄女，就嚣张跋扈，而虚心地请教求知。

    云黛出席道：“云黛有一个请求，希望南离皇帝、皇后允许。”

    “你说吧。”

    皇后不假思索地问。

    云黛公主看向吕序：“云黛想请吕序抚琴。”

