    旬空域新近崛起的王庭广发王庭诏令，命令旬空域所有国度，将国中愿意迁移往太苍的人族，尽数送到太苍。

    即便这一诏令几乎可以用“蛮横无理”来形容，但是对于大多数国度而言，他们并没有太过于抵触太苍的这一道诏令。

    因为太苍怒焰军，横扫百国，将许多不算弱小的种族，都如同斩鸡杀狗一般，尽数灭绝。

    此举已经证明了太苍的恐怖战力。

    即便无法比拟契灵和百目，但是对于其他国度，那便是不可战胜的存在。

    强大国度，自然有资格提一些无理的要求。

    而且太苍诏令中，还承诺安然送人族子民归于太苍，将会获得太初上朝的嘉奖。

    也能够令刚到屈辱的各国贵胄，心中多出一些慰藉。

    还有一件事，便是太苍玄秘阁，也正式在纪夏下达诏令之后组建。

    成为暗守卫的两百阴兵，分出一半，进入玄秘阁，成为玄秘阁的最初班底。

    与此同时，暗守司和玄秘阁，都开始在民间寻找天赋异禀之辈，由阴丁统一训练，进而让他们进入这两处隐秘机构，游走在黑暗中，去完成一些阴暗的事。

    此刻的纪夏，则望着眼前的神树出神。

    他此前获悉泯生主已经屠灭六座国度、十三座军营，已经在归来的路途上。

    九十九位圣文先士，以及陆瑜已然归来。

    陆瑜上尹归来，前来面见纪夏。

    看似毫无变化，但是纪夏却敏锐察觉到，陆瑜的气质，和往前已经有了极大的变化。

    这位精神矍铄的老人，早就已经晋入神通境界，只是因为始终是一位文臣，所以周身虽然有浑厚的威势，却始终并不尖锐。

    可是现在，他躯体仍然挺直，如同一颗青松，但是眉眼中却自有一股如同利剑般的威严，在激发而出。

    他胸中的浩然真言，已经有了些许气象。

    于是纪夏在朝会中盛赞陆瑜：“退可治政，进可杀敌，有臣如此，太苍如何不强？如何不盛？”

    泯生主那边，六座中等国度、十三座契灵军营也被尽数拔出，其中的军卒、将军、强者，都被泯生主一视同仁，夺去性命。

    如此彪炳的战功，也让整座旬空域强者四布，在攻伐第十三座军营时，其中竟然已经有十余位灵府修士，两万强悍军卒结成战阵，严阵以待。

    如果不过泯生主极善于隐匿，也极善于从细枝末节，发现一些蛛丝马迹，他们只怕他们就要被那般强大的阵容围杀，无法逃出。

    也正是因为如此，原本定于拔出十三座军营的计划，也就只能在第十二座之后停止。

    纪夏听到这个消息，赞道：“契灵的席襄上尹，确实不凡，我受到消息之后，他肯定再度研究察知了许多细节，才能在第十三座军营，布下重兵。”

    如今整座旬空域风声鹤唳，契灵百目两国强者，都在四处征战。

    纪夏用泯生七主，拔出契灵二十余万军卒，十余位灵府强者，已经是令人无法相信的成绩。

    如果泯生七主在显露出毫末踪迹，只怕就会有契灵的玉都巅峰强者找到他们。

    “十二座军营，约莫一百座有大有小的国度，为我提供了……一百五十五万灵种！”

    纪夏深深吸气，看着跳动的数字，感觉到有些的不真实。

    他召唤出灵种获得记录，眼前光幕上，一行一行的数据跃入他的脑海。

    “彻底灭亡了七十八座国度，断绝了他们的国祚，获得了三十六万颗灵种，杀死了十二座军营中，所有灵府、驭灵、神通修士，斩杀了所有的军卒，获得了八十五万灵种，又击杀了许多国家的修士，得到三十万灵种……”

    纪夏浏览灵种获得讯息，心中逐渐激动起来。

    他嘴角露出极为舒畅的笑意。

    “这么恐怖的灵种获得速度……战争、灭亡、杀戮，果然是发家致富的最好方法。”

    他按捺住激动的心绪，意识沟通神树，出现在第一层神树空间中。

    刚刚进入神树空间，一道厚重、苍茫的气息，化作没有丝毫生气的意念，跃入纪夏的脑海。

    【是否花费百万灵种，开放“中等”神树等级，开启神树第二层空间。】

    “嗯？”

    纪夏微微一怔：“中等神树等级？对，目前的神树开放等级，还在初等，如今的神树空间，也仅仅在第一层……”

    纪夏想起禁朽神树的属性描述。

    “第一层就由这么多奇异神物，那么第二层又有些什么？”

    纪夏摩挲下巴，：“我曾经在神树树冠上，看到一座座星球，其上还有浓厚的雾气缭绕，说明星球还不是神树的兑换重点，那么第二层，能否兑换出星球？”

    “如果能够兑换一颗星球，将人族迁移到崭新的星球上，倒也不错。”

    纪夏突发奇想，旋即又想起隐没虚空中的五颗星辰，想起破碎的上虞天，忽然摇了摇头。

    “依照那日在界碑中看到的景象，如果是等同于大息神庭的庞然巨国，只怕敌人就算躲到星辰上，也会被击落！”

    “即便是高悬天际的烈日都会被无名的锁链大神通锁住，区区一颗星辰，又怎么能够超然于无垠蛮荒之外？”

    纪夏按捺中心头的悸动，又想起承天网中的许多宝物。

    “现在用百万灵种打开第二层空间，对现在即将抵御灾难的太苍而言，可能并不能起到太大的作用，耗费百万灵种，却没有丝毫收益，也就等于在时下最关键的时刻，浪费了大量的神物。”

    “而且现在承天网中的宝物，都已经非常神奇，非常不凡，灵种价格恰好也是我能够承担的，如果开启第二层空间，里面的神物价格都是千八万灵种，我岂不是要等死了？”

    纪夏脑海中有众多考量眨眼而过，终于决定开启第二层神树的事，先缓上一缓。

    有了前两次被神树强买强卖的经验，纪夏这次并没有废话，言简意赅道：“否。”

    还盘踞在脑海中的苍茫气息，徐徐消散。

    纪夏长舒一口气。

    其实他十分好奇神树第二层中的神物，会有多么神奇。

    只是如今的境况，还不允许他得见这些神奇。

