    “我……”

    魔神一指临头，陆川只觉心神昏暗，时间好似停止了运转，前世今生仿若走马观花，浮光掠影，在脑海中一闪而过。

    叮！

    但还未回忆完所有过往，只听一声清脆铮鸣，似金铁剐蹭，又似珠落玉盘，叮咚作息，那如山般的指峰，裹挟着雷霆之势降临，却是停了面前，只有方寸之隔。

    即便如此，陆川还是能够清晰感受到，其上那如渊如狱，无上霸道的澎湃伟力。

    只不过，也到此为止了！

    砰！

    伴随着裹挟而来的雷霆之势，滚滚飓风呼啸而起，将陆川掀起，仿若流星划破苍穹，瞬间抛飞向远处。

    “找死！”

    “都给本座滚！”

    “哼……”

    几乎在同时，剩余的十数名圣阶强者，已是不约而同，蜂拥而上，直取伽罗什肚腹所在。

    失去了自身意志的约束，伽罗什全身的隐秘，好似赤条条的小羊羔，暴露在天地间，其肚腹所在，正是一片异空间。

    无论是吞进去的各部强者，亦或是那独臂，乃至人头斝首，全都在里面。

    这一刻，没人关顾是死是活的陆川。

    除了抢夺先机之外，无不是瞬间向临近者出手，全都是打着减除竞争者的如意算盘。

    也就是陆川，一个孤家寡人，不像这些活下来的各部强者，几乎都有一个或两个同伴，亦或者相熟之辈。

    即便在那等惨烈的大战之中，也能极有默契的互相照拂，哪怕在最后，依旧会为了重宝而翻脸，可安全上却比陆川强了不知多少。

    轰轰轰！

    一战大战再次，并未因伽罗什的陨落而结束，反而越发混乱起来。

    只不过，相较于此前一战，却有些小巫见大巫了。

    无论是伽罗什所显露出混沌魔神近乎同阶无敌的强横战力，还有那一往无前的狂暴血勇之气，亦或近百圣阶强者围攻的滔天威势。

    都远不是这寥寥十数名圣阶强者的混战，所能够比拟，哪怕其中多半都是圣主级强者。

    所以，也就再无人去管顾，生死不知的陆川了。

    可谁也不会想到，受到那等惊天一击的陆川，虽然确实受了不轻的伤势，却依旧活了下来。

    只不过，此时的陆川，却也顾不得其它了。

    “这是……”

    陆川怎么也想不到，伽罗什最后那舍命一指，不仅没有要了自己的命，反而留下了无比珍贵的东西，一股脑的冲入了其识海神魂之中。

    即便是以陆川的心境，两世为人的坚韧，都险些被那庞大无比的记忆，生生冲垮了神智。

    其从诞生一刻起的所有经历，战天斗地，搏杀魔神魔兽，纵横八荒六合。

    这赫然是一尊混沌魔神的所有记忆。

    于陆川而言，比之什么先天灵宝，大能者传承，珍贵了无数倍。

    虽然不是伽罗什的言传身教，可却烙印于陆川神魂之中，可以一次次翻阅查看，从中汲取一切能够强大自身的经验知识。

    甚至于，让陆川这等早已泰山崩于前而不改色的心志，都为之激动不已的是，其中赫然有伽罗什是如何磨砺自身的法门。

    严格来说，那并非什么秘法或传承，而是一种趋于本能，以适应天地，强化己身的原始律动。

    就像历经千百年进化史，野人到文明的改变。

    只不过，有混沌之力加持，将这种本能放大了无数倍，乃至让伽罗什也把握住了其中的窍门，渐渐演变成了自身的独创炼体法门。

    当然，相较于陆川而言，这种法门并不适合自己，毕竟他不可能无中生有，变出混沌之力。

    即便有混沌之力，没有混沌之躯，陆川也无法使用。

    但陆川有自创的《混元金身》，更有演化而成的罡炁，甚至已经找到了下一步的突破途径。

    之所以没有突破，除了受限于自身修为境界外，也有《混元金身》的局限性，亦或其它种种瑕疵限制。

    当然，若舍去这些，陆川也能够做到突破，可对未来却有极大的影响。

    就像是一座高楼，虽然地基打的极为牢固，可若承重的梁柱，若是有瑕疵的话，怕是经不住大风大浪的吹袭。

    可这一切，在混沌魔神伽罗什的记忆之前，亦或者说，那独特的混沌炼体法门之前，都摧枯拉朽一般，瞬间消弭一空。

    几乎在短短片刻，陆川便从中得到了超乎想象的益处，这还是仅仅推演着混沌炼体之法所得。

    鉴于时间问题，也顾不得查看其它，只能强打精神，竭力吸收演化。

    嗡！

    在无人可见的地面坑洞中，一股暗金色毫光，带起透着难以言说玄妙的律动，忽明忽暗，仿若大地脉动，天穹胎息。

    冥帝传承——天息冥胎经！

    自创法门——混元金身！

    不动如山——山字经！

    桖潳绝学——神魔血典！

    龙牙山主——三元宝录！

    佛门真传——白骨不净观！

    种种直指洞天的无上绝学，在陆川脑海中流转不休，碰撞出亿万灵光，最终汇聚于一途，化作一团透着难以言说氤氲光泽的神秘霞光。

    隐约可见，内里一道模糊身影，透着粗犷豪迈之意，指天画地，桀骜不羁，肆意搏杀，演化着种种凌厉无匹的战技，将自身力量利用到了即至。

    那道身影依稀可辩，与混沌魔神伽罗什，有着仈九分相似，看似是在演练搏杀战技，可举手投足之间，好似撕裂了天地，贯穿了苍穹，生生将眼前的一切阻挡之敌，尽皆碾碎！

    但随着时间推移，这道身影上粗犷豪迈之意，渐渐敛去，亦或有七八分相似。

    不知多久后，又是五六分，渐至四五分。

    那身影已是瘦削几分，凌厉之意凸显，举手投足莫不伴随着令人窒息般的肃杀之气，夺人心魄，致人死地，刚猛无俦中极尽变化之能事。

    至此，这身影几经变化，却也无法脱离伽罗什的战技影子。

    嗡！

    霞光散去，身影变换不定，化作无数星点忽闪而灭，却有一道仿若洪钟大吕般的声音骤然而现。

    好似大音希声，发人深省，若醍醐灌顶，茅塞顿开！

    “呼……”

    陆川缓缓吐出一口浊气，双目开阖间，隐有无垠星空流转，却勾勒出一尊六臂魔像。

    只不过，现在说是魔像，就有些不切实际了。

    此时的六臂影像，已然是一尊肉身菩萨，虽然依旧透着惨白，却隐隐有几分红润之意，面上也不再是那诡异的邪笑，而有了几分菩萨低眉，悲天悯人之意。

    但若仔细看，又不难发现，其又有几分菩萨不具备的刚猛与杀伐凌厉，却偏偏又与怒目金刚大相径庭。

    那是绝非金刚怒目，以杀止杀的慈悲，而是真正的杀伐，无物不可杀的杀戮之道！

    咔咔咔！

    令人头皮发麻的隐晦脆响中，只见陆川密布裂纹的不化骨之躯上，竟有神秘的金色毫光嗡鸣闪现，几乎以肉眼可见的速度，弥合了裂缝。

    不可思议的是，竟有点点黑灰色沙尘般的物事，自不化骨体表弥漫而出，好似历经了一次洗筋伐髓，脱胎换骨一般。

    从某种程度上而言，相较于之前的陆川，确实是一次脱胎换骨。

    但见那黑灰色沙尘离体而散，不化骨表面上，赫然有道道透着金红色的血丝弥漫，好似经络凭空而现，演化血肉之躯。

    不多时，便出现了一副血肉之躯，赤条条躺在坑洞之中。

    周围弥漫着淡淡的金色星点，如雨如雾，好似乳燕投怀，又似大江归海，尽入陆川体内，成为其血肉的一部分。

    原本有些干瘪，仿若干尸般的肉身，也随之渐渐饱满，并且透着隐隐的健康红润之色。

    只不过，也不知是那金色星点掩映之下的缘故，还是自身力量的体现，皮肤表面竟然呈现刚劲有力的古铜色。

    仔细看的话，竟是有几分，与伽罗什的皮肤相似。

    甚至于，其上若隐若现的神秘符文，也与伽罗什身上的脉络颇为相近，只是更加简单明了了几分。

    就像一个复杂的篆文，化成了简体字，甚至更为简化了几倍！

    咔咔！

    不知过了多久，陆川缓缓坐起，下意识晃动了下脖颈，关节脆响间，带起阵阵隐晦的嗡鸣音爆，透着难以言说的力量律动。

    摄人心魄的同时，又极尽力量之美感，令人不禁心生向往之意。

    “不知道，现在的我，算不算是魔神之躯？”

    陆川看着握拳的双手，呢喃自语，“或许，并不算，甚至连半魔神之躯都算不上！

    但这并不是尽头，我的路还长，早晚会将之推演向更高深的境界。

    只不过……”

    说着，陆川神色微变，连眉头都不由皱成了深深的川字。

    “虽然不知道，伽罗什为什么会将所有的记忆灌入我的脑海，但这因果，却是欠大了啊！”

    即便是以陆川的聪敏，甚至得到了伽罗什的所有记忆，也想不通这是为什么。

    毕竟，认真而言，他也算是造成伽罗什陨落的罪魁祸首之一。

    可最后，陆川却得到了最大的宝藏。

    两世为人，这是唯一堪比当年在下界，历经数百年生死劫之时，窥得天地道韵的机缘。

    那一次的因果，陆川背负了亿万冤魂鬼煞，至今都不得脱。

    此番，又要以何种代价，才能圆满这份因果？

    陆川不得而知，现在也不是想这些的时候，感受着体内澎湃无匹的伟力，蓦然冲突而起，直取混乱战场。

    这一次，他要打十个！

