    第309章 女巫

    “准备好了吗？”随着晨曦的光芒撒入房间，刚刚从贝克兰德赶回黑天鹅堡的斯诺看着眼前的莉莉，再次问道。

    “好了！真的好了！”莉莉很是郑重的回答道，不过斯诺仍旧有些狐疑，虽然斯诺手里的特性经过了天堂制造的净化，哪怕是生吞都有不小概率晋升成功，所以莉莉是不是真的已经完全消化, 似乎并不是那么重要。

    但斯诺却总觉得有些不放心，因为她要喝的，可是女巫魔药！

    别人喝女巫魔药也就是换个性别，可莉莉喝女巫魔药，那是要换种族的！

    是的，斯诺毫不怀疑莉莉会变成人，因为这一点原著中是有暗示的——

    从422的灵性污染是把人污染成活尸、狼人可以看出，高位神话生物的灵性污染是将其他生物转化为自身序列的下层生物, 不说是否具备非凡特性，是否是完整的非凡者，首先它在形态上，应该可以体现这条途径低序列的姿态。

    而原著中（第八卷二十三章末尾），原初魔女的灵性污染是什么？

    那些受到了污染的物体全部变成了相貌较好的女性。

    是的，不是把万物变成“雌性”，而是把万物变成“女性”。

    而“女”这个字，显然是对人型生物雌性的特指，由此可见，女巫途径应该是固定为“女性人类”，或者说至少也是“女性亚人种”的姿态。

    当然，就算事实不是如此也没关系, 因为悖论途径的序列二, 拥有着改写现实的能力，大不了等他晋升半神后, 让莉莉再喝一瓶女巫魔药。

    之所以不是欢愉而是女巫, 是因为魔药中，只有女巫是确切的带着“女”这个字眼的。

    美神可以是美丽的神话生物，母亲和荒芜主母可以是任何种族, 但唯有女巫，特指了“女”。

    这么想来，斯诺反而有些期待莉莉喝完药还是只猫了。

    只是莉莉却不这么想，她很期待自己能有一双可以用来制作小鱼干的手，所以，她很期待的看着那瓶犹如星空一般的魔药。

    “看起来好难喝喵……”

    虽然发出了这样的感慨，但莉莉还是用前爪抱住了烧杯，摆出一個看起来很萌的姿势，开始灌起了魔药。

    也亏得魔药本质上是一个整体，不然她这么个喝法，究竟有多少是真的喝下去的还真有点存疑。

    不过随着一杯魔药下肚，莉莉的身体开始剧烈的扭曲起来，那不是物理层面的扭曲，甚至没有任何可以理解的过程，斯诺就这么看着莉莉的身体毫无征兆的开始膨胀，细化，就如同儿时看过的天女兽进化动画一样, 快速的从猫变成了人。

    不过外表的变化并没有让斯诺放心下来, 他始终开启着巴浦洛夫之犬的能力，观测着莉莉的精神状态，稍微有什么不对，他就会立刻开始强行干预。

    好在天堂制造净化过的特性着实给力，几乎没什么精神残留的魔药很快与莉莉的身体融为一体，当她从冥想中慢慢苏醒过来之后，第一时间便是竖起了两只手，发出夸张的笑声——

    “喵终于可以做小鱼干了！”

    “我觉得在那之前，你先学学用声带说话比较好。”斯诺翻了个白眼，虽然莉莉确实是在说话，但她的说话方式和当猫的时候一样，是直接用灵性震动空气进行发声，虽然吐字标准，但哪怕是正常人，都会觉得这说话方式非常有问题。

    “声带？这里？咕噜噜……喵……啊啊啊？”莉莉伸手按着自己的喉咙，发出各式各样猫咪才会发出的声线，随着声线慢慢变得柔和，莉莉的声音也越发的正常起来。

    然后他发现，斯诺正用奇怪的表情看着自己。

    “喵？主人想生崽子喵？”莉莉歪了歪脑袋，然后立刻挨了一个脑瓜崩，然后就听到斯诺道：

    “想啥呢？我只是在检查你的‘化形’完整度！女巫魔药虽然对容貌有优化，但并不是直接拉满，窝在寻找你身上不像人的地方。”

    “是这样喵？可我觉得我已经很像人了……”莉莉双手在身上摸来摸去，光滑的皮肤随着指尖的划过，微微泛起鸡皮疙瘩。

    虽然不好意思，但斯诺确实boki了。

    不得不说，女巫魔药不亏是女巫魔药，斯诺预想中的兽耳娘什么的并没有出现，此时的莉莉浑身上下没有丝毫猫咪的特征，怎么看都像是一个十五六岁的少女……

    什么？年龄……

    可能和莉莉的猫龄有关吧？

    伸手揉了揉略微有些乱糟糟的长发，斯诺拍拍手道：

    “玛利亚，给莉莉准备一身衣服。”

    “好的，主人。”凭空浮现的女仆带着走路还不是很利索的莉莉离开了房间，片刻后，穿着配有吊带袜长手套蝴蝶结的女仆装的少女，出现在了他的眼前。

    “好家伙，总算可以形容了。”

    出现在眼前的少女身高大约一米六左右，有着一头过腰的黑色长直发，眼睛是微微有些耀眼的金色，虽然这身女仆装的果露（通假字）度并不算太高，但透过30d的吊带丝袜，仍旧能看到小腿上流畅的肌肉线条。

    莉莉的身材并不是非常丰满，但却如同雌豹一般流畅而矫健，在可爱诱惑系女仆装的表象下收敛起锋芒，给人一种纯真可爱的感觉。

    只不过……

    “好好站着走路！”

    看着再次四足着地的莉莉，斯诺顿时觉得有点头疼，莉莉却是理直气壮的道：

    “我不是不会站着走，只不过适应不了那个视线高度……”

    “我还没听说过猫恐高的！”冯雪眉头一挑，当猫的时候十几层楼都敢飞檐走壁，变成人站起来都嫌高？

    “和恐高没关系！就是不平衡！还没尾巴！”莉莉撅着屁股扭了扭，似乎非常不适应现在的状态，对此，斯诺也只能叹了口气，对着玛利亚道：

    “那啥，带她去溶洞那边。”

    “说好带我一起出门的呢？”莉莉闻言立刻抗议，斯诺却是无奈的道：

    “我总不能带个四脚着地的女仆上街吧？溶洞里有不少怪物，正好也适应一下人类身体的战斗方式，给你两天时间，适应不了的话就留在家里吧。”

    “知道了知道了！那个谁，溶洞是吧，快带我去！”

    ?  ?ps1：上章那个txt不是真的写了个txt，而是说这个使用说明后面附带了一本枪械保养指南的真实文本的意思啊……

    ?      ps2：别问收割者了，收割者晋升仪式出了问题（二模血崩），正在努力准备正式晋升（高考）呢。

    ?      ps3：隔壁那本我是真没办法，可能就是喜欢接梗的人命中多劫吧，刚准备复更，结果平台背刺，直接宕机了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

