
　　米兰话刚落，叶云舒还没来得及回答，就听萧阳的声音响起。

　　“没用，银州市的海鲜市场就那么几个，这家餐厅所买到的就是最新鲜的了，现在让人去选购，拿来的也不一定比现在的好，而这里土鸡的肉质，在珐式烹饪手法上，并不占任何优势，你们这次比试，有规定菜品么？”萧阳问了一声。

　　“没有。”米兰摇了摇头回答，“但查理皇子喜爱的菜品，只有那么几个。”

　　这后厨的气氛，有些沉默。

　　黎可摆弄完案板上那道糕点，也不知下一步该做什么，如果按照平常那样来烹饪的话，就现在这些食材，她们输定了。

　　输了这次的比试，对她们来说，可不单单是丢人那么简单，关乎自己前程，同样关乎老师，可现在的她们，真的已经被逼上绝路了，她们的对手也不是菜鸟，同样是精通烹饪手法的大厨。

　　萧阳看着案板上的菜品，在沉吟。

　　“这样，你先告诉我，你想做什么菜吧。”

　　“告诉你？”黎可奇怪的看了萧阳一眼，不明白告诉这人有啥用。

　　米兰倒是知道萧阳对珐国菜也有些了解，现在索性死马当活马医，看看萧阳能不能提出什么建议吧。

　　“第一道菜，想做火烧鲷鱼。”

　　“鲷鱼？”萧阳想了一下，随后拉起袖子，直接赤手在旁边的海产缸中捞了一条鱼出来。

　　萧阳这一动作，吓了米兰一跳，她忍不住问道：“萧阳，你做什么？”

　　“当然是做饭了，难不成还能看你俩输啊？”萧阳将手中的鱼用力摔在案板上，同时拿起一把鳞刀，快速祛除着鱼鳞，“现在没有鲜活鲷鱼，但也能用鲈鱼来代替，米兰，你给我准备一些莳萝，用研钵磨碎八角，加适量盐和胡椒混合在一块，那个黎可，你打一个鸡蛋，加入两克黄油，两克柠檬水，再用小勺盐跟辣椒水调味，一定要搅拌均匀！”

　　萧阳语速迅速，同时速度也很快，在说话的过程间，他已经将鲈鱼鳞全部祛除，开膛破肚。M.23sk.com

　　米兰和黎可站在一旁，还因为萧阳的所作所为有点发懵。

　　“萧阳，你让我们做这些是......”米兰满脸的疑惑。

　　“等等给你们解释，快去做。”萧阳已经开始清洗鲈鱼的内脏，他手法非常娴熟，哪怕最难洗的腮部，也只掏一下就清洗的干干净净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第120章 什么菜免费阅读。https://xs.23sk.com 