
可要是有点儿茶叶，就更美味了。

谁叫茶水是国人必备的饮料呢？

就跟外国人喝咖啡是一个道理。

刘雅有些不高兴地对刘盼道：

“三哥，你可别被他的茶给收买了。”

“你这话是什么意思？”

二哥刘勇思索了一下也道：

“我也觉得这陈国志不怎么踏实，我们一起干活，他做的活是最粗糙的。

每次都差点儿返工。”

这时，刘盼还替他说话道：

“那是因为人家是城里人嘛，大概做不惯这种活。”

“那个顾辰和他的朋友也是城里来的，怎么没见别人如此呢？”

刘勇的话把刘盼的话给堵了回去。

刘雅更是觉得，这个陈国志给人的印象不好。

偷奸耍滑，偷工减料，可不是什么好人。

更何况他那天跟着她去小河边，到底想做什么？

再说这顾辰，因为和刘雅一起救了县长，还得了份礼物。

知青站里的其他人谁不羡慕他啊？

好几个女知青都想跟着他沾点儿光，让他把那些吃的分给她们。

顾辰这个人也大方，从来不会吃独食。

只有那个叫陈国志的酸溜溜道：

“听说你是跟刘雅一起救的人？

该不会你看上别人了吧？”

这话让气氛一下子就变得凝重起来。

其他几个跟顾辰关系好的知青对陈国志不满道：

“姓陈的，你这是嫉妒吧？”

“对，就是嫉妒。他平常去讨好那个叫刘盼的本地青年目的是什么？

还不就是想要接近人家里唯一的妹妹嘛。”

“还别说，听说刘雅现在越长越漂亮了。”

“那小作精也不作了，越看越水灵了嗨。”

几个男知青一谈论起村子里的姑娘们，就没完没了起来。

也有人觉得，刘梅也不错。

还有说刘春花也好看的。

然而，顾辰从来只是拿着一本书看着，完全没有理会大家的意思。

他的好友戴鹏则看一眼他手里的书，不由惊诧道：

“你竟然在看高中物理课本？

看这玩意儿有用吗？”

“怎么没用？我相信，迟早会恢复高考的。

等着吧。”

这话听着，都觉得顾辰是不是也穿越了。

不过他的的确确是那个时代的人。

只不过他一直有一份渴望读大学的梦想。

所以即使被下放到农村，他也没有想过要放弃读书。

这也是刘雅提醒他的。

一个农村小姑娘都知道要读书的道理。

他怎么能忘记呢？

他还记得刘雅曾跟他说过，要请他辅导功课呢。

如果连他自己也不会，要怎么辅导呢？

“我觉得吧，以后要是有机会回城，这才是最实际的。

既然你这次救了龙县长，不如去找找他，让他给你想想办法。

把你送回城里？”

戴鹏替顾辰出主意道。

“这件事情可不能急，相信以后一切都会有的。”

说罢，顾辰又继续埋头看书去了。

至于何秘书送来的东西，顾辰都分给了大家。

这些东西虽好，对这些知青站的知青们来说，也不是没见过。

所以大家嘻嘻哈哈，开了水果罐头，三下五除二，就吃了个干净。

除了麦乳精留给了顾辰，午餐肉罐头也是拉开拉环，打开来，拿一把刀划成十几块，一人一小块儿就分完了。

毕竟，这午餐肉也就两百多克，也没多少可以分的。

顾辰看着剩下来的麦乳精，灵机一动。

他拿着这东西，就朝外面走去。

戴鹏本来拿着搪瓷缸，还想着能蹭点儿冲水来喝喝。

毕竟，那东西在当时也是好东西呢。

谁知顾辰竟然一整瓶都拿走了，不知道要出去做什么。

陈国志却像是福至心灵一般，对戴鹏讽刺道：

“你就别想着他能分给你，他一定是拿去送给刘家的人了。”

戴鹏白了陈国志一眼道：

“你以为谁都跟你似的？”

然而，这一次，陈国志还真猜对了。

顾辰还真是拿着那罐麦乳精，去了刘雅家。

很快，就有人出来给他开了门。

“哟，是小顾，这么晚了，你有事儿？”

开门的是刘雅的爹刘强。

四十多岁的庄嫁汉子，披着一件满是补丁，不太看得出本来颜色的外套。

顾辰有些面红耳赤，大概也是第一次做这种事情。

他把那瓶麦乳精递到刘强的面前道：

“叔，这次多亏的刘雅，县长才会得救的。

这东西就送给您。”

说罢，顾辰把那麦乳精往刘强的怀里一塞，自己就转身跑走了。

刘强想要叫住他。

奈何外面天黑风急，他又实在追不上顾辰。

只好把那罐麦乳精拿进屋，再另想办法。

一家子都知道，这顾辰把剩下的一瓶麦乳精送给了他们，都不知道如何是好。

刘雅明白，这个顾辰在跟她客气呢。

先把这麦乳精收着，以后再想办法还给顾辰吧。

反正她是有办法让他收下的。

所以她对刘强道：

“爹，先在你们屋里放着。

回头我需要的时候，再向你们拿。”

“好，听你的。”

因为刘雅，一家人当天又是鸡，又是猪肉，真真像过年一样。

只不过没让外人知道而已。

就连瞎眼奶奶都瘪着嘴，脸上笑开了花。

她抓住刘雅的手，一个劲儿夸她道：

“我们家雅雅就是能干。

看看我们全家都沾了她的光呢。”

刘雅被夸上了天，但她却并没有因此而得意。

她只是反握住奶奶的手，对其他人道：

“我们都是一家人，我对你们好也是应该的。

大家对我也很好啊。”

余红看着自家唯一的女儿如此懂事，激动地眼泪直流。

刘雅便过去拍拍她的肩膀，安慰她道：

“娘，以前女儿不懂事，让您费心了。”

“谁说你不懂事了。

雅雅，娘从来就没有这么想过。”

刘雅当然明白，刘家的人是真的从来就没有嫌弃过她。

但原身有多讨厌，却是众人皆知的。

从现在开始，她要努力朝着自己的目标前行。

“对了，娘，我今天卖鱼，赚到了两块钱。”

这话，让余红的眼睛又亮了。

刘雅把两块钱的票子递到了余红的面前。

女人几乎是抖着手接过。

但很快，她又收回手，对刘雅道：

“这是你自己挣的钱，你留着花吧。”

“你帮我存着吧，等到新学期开学，我就可以去报名读书啦。”

刘雅脸上是兴奋的表情。

但家里的其他人却是一脸疑惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355599"  chaptername="第20章  她想读书">加入书签</a>
</div>
