    不过显然，这次准提拍的马屁拍错了，鸿钧只是淡淡地看了他一眼，道：“我为天道，天道至公无私，如何能出手？”

    准提顿时讷讷无言。他其实也不是不明白，如果鸿钧能够出手，先前就用不着指使他们动手了。

    可是这一动手，损失却是太大了啊！他因此而受伤就不说了，那青莲宝色旗，先天五方旗之一难道就这样没了吗？

    而且也不仅是准提，其他圣人，除了女娲可以说是没有失去什么的。

    老子被打死一次，丢了大面子。

    而元始不仅被打死一次，更是和准提一样，把五方旗之一的中央戊己杏黄旗也给丢了。

    可以说，六人中损失最大的就是元始了。

    最后，还有通天也是，虽然没被打死，但组成诛仙剑阵的诛仙阵图却被林阳抢走了。

    如今看到准提被教训，心中不仅没有幸灾乐祸，反而也是一颗心沉沉的。

    只能眼巴巴地望着鸿钧。

    那可是非四圣不可破的诛仙剑阵啊！

    虽然说这非四圣不可破现在说起来有些可笑，林阳一个人就把阵给破了。

    但不可否认的是诛仙剑阵是真的厉害。

    台上鸿钧沉默了一会，也是想不出来有什么好的办法，最后只得叹息一声道：“好了，此事再想也是无益。”

    “如今那林阳集齐了五方旗，以五方旗可布先天五行大阵，他的实力已经再上一个台阶，你们不可能是他对手了。”

    诸圣听得都不由更加绝望。

    “这样吧！”

    鸿钧见诸圣如此，摇了摇头，道：“你们毕竟为天道圣人，虽是功德证道，起点和根基都远逊于另外两种证道之法。”

    “那林阳应该就是以最强的以力证道证道的！你们输给他也是不怨了。”

    “不过天道威严不可折辱，接下来一段时间我会开放天道本源，让你们修炼感悟天道更容易一些，提升实力，将来若是再对上林阳，就不会再有今日之败绩了。”

    诸圣闻言，顿时激动了起来。一扫刚才的颓势，变得斗志激昂起来。

    鸿钧这意思就是要给他们开挂啊！开着天道挂，实力狂飞猛涨！

    他们还怕追不上林阳？到时候他们实力上来了，非得找回今日的场子，把林阳吊起来打不可。

    “多谢老师！”老子带头向鸿钧表示感谢，其余诸圣也纷纷谢过鸿钧。

    鸿钧又道：“通天。”

    通天一愣，连忙问道：“老师有何吩咐？”

    “接引和元始他们的青莲宝色旗、戊己杏黄旗是要不回来了。”

    鸿钧道，“不过你的诛仙阵图，他得了也是无用。”

    “你可奉我旨意，去那不死火山走一趟，一则向他索要诛仙阵图，二则却是帮我将这鸿蒙紫气予他，他如果愿意，可以炼化此鸿蒙紫气成圣。”

    说着，鸿钧从袖中又取出一道鸿蒙紫气，看得诸圣都一愣一愣的。

    他们分明记得，当初鸿钧分鸿蒙紫气的时候说过，只有七道。

    他们证道，一人用了一道，还有一道则是在红云那里。

    那么鸿钧现在手里的这道是从哪来的？

    只是鸿钧不说，他们也不敢问。

    不过鸿钧又岂会看不出诸圣心思，将鸿蒙紫气送到通天面前的同时，鸿钧解释道：“此鸿蒙紫气乃是我以前所用，不过我如今合道，这鸿蒙紫气便返本还源，空了出来。”

    “除此之外，鸿蒙紫气实际上共有九道，我得八道，还有一道则是天道之遁一，所形无踪，难以找寻！非有大机缘不可得也！”

    “原来如此。”诸圣闻言，纷纷表示大涨了见识。

    而通天接了鸿蒙紫气，心中也是略松了口气。看样子自己的诛仙阵图还是有可能拿回来的嘛。

    “可是老师，如果林阳不愿炼化鸿蒙紫气成圣呢？那该怎么办？”通天又发表了自己的疑问。

    这也确实是个问题，诸圣也都看向鸿钧。其实诸圣心中对于此事是很不愿意的。

    他们还想着等自己实力提升上来了之后吊打林阳，把场子找回来呢。

    结果鸿钧又要让林阳也成圣？

    到时候大家都是圣人，同在一个天道下，抬头不见低头见，再要找回场子，就有些难了。

    毕竟大家都是不死不灭，而林阳证道还是最变态的以力证道。

    他们还怎么找回场子啊？

    鸿钧闻言，开口道：“我不是说过吗？他愿不愿意炼化是他的事情。”

    “他如果不愿意，那也由他去！不过你可以告诉他，洪荒之南可以归他，但洪荒大势却不可改，他如果改了，则自有天谴落下。”

    “他能胜得了你们，但对上天道，即便他是以力证道，也绝无幸免之理。”

    诸圣闻言，不由都倒吸了口凉气。

    此时他们终于明白鸿钧的算计了。

    别看林阳赢了这一回，大出了风头，但其实也只不过是因为鸿钧受制于已经身合天道，无法出手而已。

    而林阳即便以力证道，实力强大，能力压诸圣，看似无所忌惮，天下无敌。

    但林阳依然是改变不了大势！

    甚至还被上了天道的黑名单，一旦触及大势，就势必会引来天道的讨伐。

    天谴之下，就算是十个林阳那也承受不住啊！

    而看似鸿钧又给了林阳希望，让林阳可以炼化鸿蒙紫气成圣。

    但如果林阳真这么做了，那么也就和他们一样了。

    处在天道之下，行动受天道管束，林阳也自然翻不起任何的风浪了。

    “好了，该说的我已经都说了，你们如果没有其他问题，就回去吧。”鸿钧淡淡地说道。

    六圣闻言，纷纷起身，道：“弟子告退。”

    当下，六圣走出紫霄宫，各归各家，女娲回去自己的混沌道场娲皇天。

    接引、准提回去西方。

    而三清则是分作两路，老子、元始先行回昆仑山，通天则有些风风火火地向不死火山赶去。

    他要去要回自己的诛仙阵图，还有传达鸿钧的旨意，将鸿蒙紫气给林阳。

    “其实成天道圣人对他应该是最好的了，唉，希望此行顺利吧！”

    通天一路向不死火山飞去，心中也有些忐忑，对于此行很是担心。

    毕竟他对林阳并不熟悉，不是很了解林阳的性情。

    根据之前的那一方战斗，林阳的表现，那完全就是目中无人、无法无天一样的存在。

    自己就这样空口白牙地前去让他退还诛仙阵图，真的能行吗？

