
“哦，对了！”

大牛拍了下额头，有些懊恼道：“差点给忘了，这是侯爷给您的书信，您先看，俺去睡觉了，晚饭不用管俺！”

“去吧，去吧，干脆睡死过去得了，这个憨货!”谢廉笑骂道。

随后看了看手中的书信，他没有马上打开，先将家里那些人打发走再看不迟。

接下来的会话就很轻松了，既然松哥儿已经知道了这些人，并且还邀请他们去长安参加婚礼，那这里面的韵味就非同一般了。

这其中要是没有皇帝的首肯，以松哥儿的谨慎是不可能如此冒失的。

“爹！”

“哎呦，你这要吓死你爹我怎么的？”看着突然冒出攸宁没好气道。

刚将他们送走，正在考虑一些事请，没想到却被自家女儿给吓一跳。

攸宁吐了吐可爱的小舌头，讪讪道：“刚才听说大牛哥去找你了？”

本来她是想找大牛哥问些事情的，没想到刚找到就听到房间里震天的呼噜声，知道是他累了，毕竟几千里的路，想当初她来明州时样子，也就没好意思去打扰！

听说是找爹去了，就好奇他给爹说了什么？想到信里的话，她脸色就有些微红。

“哼！”

看到自家女儿的模样，那里还不知道她应该是知道明年成亲的事了，还在这儿给自己装模作样，心里就气不打一处来。

“怎么？就这么着急嫁出去？”斜眼眼看着自家女儿道。

“爹.............”

这下她可保持不住淡然了，瞪了他爹一眼，就红着脸跑了出去。

看到这丫头的样子，谢廉就一阵酸楚，好不容易养大的小棉袄，这转眼间就要成为别人家的了，想到这儿，他心里就不好受。

张氏不知什么时候来到跟前，看见谢廉的表情，都是老夫老妻了，他什么心思自己能不知道？

就打趣道：“这就舍不得了？当初可不知是谁恨不得将她早点嫁出去的？”

“谁说我心疼了？一天天在家里闹腾的不停，早就想嫁出去了，既然那小子喜欢，那就去折腾他去吧，反正那小子皮实。”

谢廉还嘴硬依旧，没有丝毫犹豫道。

说完也不理张氏，就直接去了书房。

“呸，就死鸭子嘴硬吧！”张氏不屑道。

来到书房，拿出姬松的那封信看了起来。

信上说的不多，只是告诉他江南世家他有用，有些事情还需要借助他们的力量，让他在有些事上不要太过苛刻。

看完信，谢廉沉思片刻还是没想到松哥儿要这些世家做什么？

要知道你想要利用人家，人家也想要利用你啊。

这些人可都不是省油的灯，都是不见兔子不撒鹰的老孤狸，哪有那么容易被你利用的？

但他明白自己的短处，这些事情自己本来就不擅长，也没什么能帮助松哥儿的，索性就不想了。

以那小子的谨慎，不可能不知道这样做的后果，但他还是做了，想必是有了万全的准备吧！

大牛在醒来之后也没闲着，而是出入各大沿海城池，到处撒钱聘请技艺高超的造船工匠，也不知道要干什么？

在知道这位好畤侯护卫的举动后，世家们也开始动了起来，有的更是将自家的造船大匠送了过来，算是结个善缘。

大牛也来者不拒，对于有造船才能的人才他只要知道，就会想方设法地给弄过来。

近期更是收购了一家规模中等的造船作坊，到处购买造船用的木材。

时间就这样慢慢过去，当一支上百人的队伍出现在明州的时候，大家这才发现这好畤侯是要来真的啊！

这次带队的是姬明，他原本就是姬氏的大掌柜，这次带来的除了一部分木匠之外，还有姬青，刘先成，王玄策这些姬氏学堂的佼佼者随行。

其中还有程家，薛家，长孙家，李靖家，柴家的管事，但都以姬明为首。

姬明到来后，大牛就将事务全部交给的他，而他自己则带着数名家将去了扬州等地，继续寻找造船的大匠去了。

这样大的举动，本来还不以为然的众人，先是被大牛的大手笔给镇住了。

但姬明的到来，更是让大家知道了什么叫做财大气粗。

都听说过好畤侯乃是大唐首屈一指的大财主，在长安更是有着点石成金的本事。

但亲眼看到巨量的钱财从姬明这个姬氏的大掌柜手中流出，还是感到一阵头晕目眩，让他们真正见识到了这位好畤侯的能量。

能将长孙家，程家，薛家，李靖家，柴家的人联合起来，这是什么样的本事？

反正他们彻底麻木了，本来还想着在姬松手中讨便宜的人也彻底熄火了。

不是他们看不起自己，而是看看这都是些什么人？

长孙无忌是当朝皇后的哥哥，皇帝的亲信之一，权利大的没边了；程知节是大唐的右武卫大将军，国公；薛万彻也是县公爵位；李靖大家都熟悉了，那可是将江南众反贼打得哭爹喊娘的存在；柴家就更了不得了，平阳大长公主的驸马。

这些人里就没有一个好惹的，再想想能将这些人联合在一起的好畤侯姬松，想想就知道到是位不好惹的角色，自己等人还是不要跳的太欢的好。

谢廉作为当地县令，当然知道姬明的大手比。说实话，他还真被姬明的大手笔给吓着了。

看着大量的造船大匠和海量的木材进入早已准备好的仓库，就是傻子也知道姬松这是要有大动作了。

但自从那夜和姬明长谈之后，谢廉就彻底不管了，还到处拉关系帮忙。

江南世家在看到这支队伍也是惶惶不安，还以为这大唐的顶级勋贵们联合来江南收拾自己等人呢！

但看到他们除了在造船方面有动作，其他方面都没有什么动作的时候，这才放下心来。

在知道不是针对自己等人后，他们就无所谓了，江南别的不多，造船的工匠多得是。

于是，大家你一个，我俩个的，将自家的大匠都送了出去。

要是他们的心思被长安的那些人知道，肯定是嗤之以鼻。

对付你们？你们配吗？早就被打断不知多少次骨头的江南世家，哪里还值得他们动手？

要不是此时北方不安宁，江南又距离太远，根本无法顾及他们，早就不知道被收拾多少次了。

在长安那些人想来，要是江南世家还没有什么扛鼎人物出现，他们早晚都是被吞噬的对象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68526603"  chaptername="第五十六章  大动作">加入书签</a>
</div>
