    建学校！

    收养流浪儿童！

    哪怕用金山银山堆砌，都要建造一个温暖家园，确保孩子们衣食无忧，幸福快乐地成长。

    此时，周毅不像黄海涛此时这般兴奋，他的身躯站得笔直，仿若对他熬制的一瓶瓶益神汤视若无睹，而是思索着建造学校的事情。

    然而。

    他都没有在学校读书的经验，更没有任何的学历，所以想了好一会，都没想出个所以然。

    “老黄，我准备建一座学校，给点建议。”周毅点燃香烟，模样略带严肃。

    “你玩真的？”黄海涛表情有些错愕。

    他听周毅说过，要建立一座学校，收养那些无家可归的流浪儿童，但他没有想到，周毅好像并不是开玩笑。

    “真的。”周毅点头。

    “可是，你图什么？赚那么多钱，你好好享受人生不行吗？如果想做慈善，给那些贫困家庭捐款，给那些孤儿院，养老院捐款，再或者向灾区捐款，总比你亲力亲为好吧？”黄海涛脸上的笑意逝去，皱眉说道。

    “我只是想用我自己的力量，去改变一些人的命运，做自己力所能及的事情，让那些流浪儿童有个家，至于做慈善捐款，如果我以后钱多得用不了，自然也会做的。”周毅平静说道。

    “行吧！”

    黄海涛点了点头，接过周毅递来的香烟点燃，深深抽了几口，这才缓缓说道：“建立学校，首先要有学校，有地皮有楼房，有提供给孩子们学习和生活的地方。”

    “那就买地皮，建房子。”周毅沉声说道。

    “预算多少？”黄海涛询问道。

    “我手里现在有三十多亿，等益神汤卖出去，手里的钱更多。”周毅说完，露出几分苦笑，摊手说道：“我对建学校没什么概念，更不清楚需要多少钱，所以你给个建议？”

    “你就告诉我，你准备收养多少流浪儿童？”黄海涛问道。

    “我不知道，但越多越好。”

    “你……”

    黄海涛满脸无语。

    好一会后，他才无奈说道：“我先帮你找地皮吧！等地皮面积……等等，我好想知道，最近有一块地皮准备出售。”

    “多大？多少钱？”

    “整整一千亩，价格不清楚，因为这块地属于楚氏集团，而且过几天是以拍卖形式对外拍卖。”黄海涛看着周毅平静的表情，继续说道：“据我所知，已经有不少房地产公司，准备参与竞拍，其中不乏国内地产界知名的大型房地产公司，想要竞拍下来，需要的资金量恐怕会很大。”

    “我去参加竞拍。”周毅沉声说道。

    “别着急，那块地位置不算特别好，你难道不要去考察下？”黄海涛笑道。

    “在哪？”

    “立山山脚下，距离牛首山很近。”

    “我查查。”

    周毅通过网络搜索，很快找到立山位置，处在宁江区那边，位置的确稍微偏远。

    不过！

    他喜欢这地方。

    有山有水，山脚下建立学校，山上则适合孩子们锻炼身体啊！

    “对了，你说这块地是杨氏集团的？他们好端端的怎么会出售？”周毅好奇道。

    “缺钱呗！杨氏集团近期有大动作，正在拼命回笼资金，那块地闲置快两年了，一直没时间开发，所以杨孝航决定直接卖出去。”黄海涛笑道。

    “杨孝航？张秀芝的丈夫？”周毅皱眉问道。

    “没错！”黄海涛笑道。

    周毅丢掉烟头，笑眯眯地说道：“咱们有段时间没见嫂子了吧？要不约出来坐坐？”

    “你小子，一肚子花花肠子，是不是想走后门？”黄海涛咧嘴笑问道。

    “朝中有人好办事嘛！”周毅笑道。

    金陵杨家山庄。

    如同城堡般的别墅大楼里，杨孝航和张秀芝正在吃饭，而一男一女两名杨孝航的秘书，正在汇报着工作。

    杨孝航最近很忙。

    他参与的一项重大工程投资，可是上百亿规模，如果投资成功，将来的收益会很大，得到的好处也会很多，可以说这是杨氏集团未来三年最重要的战略性投资。

    张秀芝却恰恰相反，她最近比较闲。

    因为她高薪挖到一名极为优秀的CEO，很多权利都交给对方，她只会在重大事项上面，才会出面做决定。

    “铃铃……”

    周秀芝看了眼手机，又瞟了眼丈夫。

    杨孝航抬手打断秘书的话，笑着说道：“接吧！”

    张秀芝给丈夫夹了块糖醋里脊，这才拿起手机看了看，接通笑问道：“海涛，能接到你小子的电话，可真是不容易啊！你是不是最近还在花天酒地？把我和你杨哥都忘在脑后了？”

    “嫂子，看你说的，我可是整天都惦记着你们呢！”

    “我怎么就那么不信呢？说吧，打电话有什么事？”张秀芝笑呵呵地说道。

    “其实，也没啥大事，周毅这小子倒是有事，想约嫂子你吃饭，有没有时间？”

    “周毅？约我吃饭？”张秀芝愣了愣，转头再次看向丈夫杨孝航，发现丈夫直接对着自己点了点头。

    “是啊！他有点事想走夫人路线，提前探探底。”黄海涛笑道。

    “行啊！我有时间。”张秀芝答应后，好奇问道：“能提前跟我透露句，是什么事情吗？”

    “他看上了立山那块地。”黄海涛笑道。

    “立山？那块地？”张秀芝重复完，对着丈夫眨了眨眼睛。

    这时。

    杨孝航招了招手，接过电话笑道：“海涛，我是杨孝航，周毅想买立山那块地？”

    “是啊！不过他知道你准备把那块地拿出来拍卖，所以想要个参加竞拍的资格，杨哥你怎么决定？”黄海涛笑问道。

    “你们现在在一起？”

    “在啊！”

    “一起吃个饭吧！忙了一天了，我还没怎么吃东西呢！”杨孝航睁着眼睛说瞎话。

    “我没时间，他倒是很闲，你说个地址，我让他去找你。”

    “来我家里吧！”

    “行！”

    随着通话结束，杨孝航把手机递给妻子。

    “你让周毅来家里？你以前不是最不喜欢让外人来家里吗？”张秀芝疑惑问道。

    “他不一样。”杨孝航说道。

    “哪里不一样了？

    杨孝航对着两位秘书摆摆手，示意他们先出去，然后才苦笑道：“周毅是药门弟子，你应该知道吧？”

    “知道啊！”

    “可他最近做了什么，你知道吗？”杨孝航问道。

    “不知道，我都有段时间没见他了。”张秀芝摇头说道。

    杨孝航的表情变得有些复杂，苦笑道：

    “郑天河死了，他那个老婆也死了。”

    “魔都皇甫家族刚刚坐上家主之位的皇甫金尊，来了金陵城，据说皇甫家族现在白绫遍布，死人无数。”

    “前两天，锡市杨家杨天震父子也死了。”

    “这一切，都跟周毅有关。”

