    许小兰有些懵。

    真的要同时加入两个帮派？

    而且这才刚刚加入补天帮啊，屁股还没坐热呢，然后就要去加入破天帮了？有那么急吗？

    女娲知道了，会不会被气死啊？！

    似乎知道许小兰心中所想，安林开口道：“没事的，反正这件事迟早都要做，晚点做不如早点做，迟则生变！”

    看着这么理直气壮的安林，许小兰也不知道该说啥了，只好点点头道：“好，那就去，加入破天帮！”

    太初大陆东北部。

    一片荒芜了上万年的废土上。

    有绿色的小草正破土而出，娇艳的花儿正在绽放。

    补天的祥瑞正在显现出来。

    但同时，这里也有狂风如刀，有能量如恶鬼噬人。

    破天的凛冽气息也在扩散着。

    紫星遗迹中心，有一片永远皎白光明的圣地，仿佛永远不会衰败的明珠，正释放着比以往更加耀眼的光芒。

    那就是破天帮的总部，永恒光地。

    此刻，永恒光地已经发生阵阵惊呼。

    “特大消息，特大消息！”

    “安林宗主要加入破天帮了！！”

    “什么？真的吗？！”有人震惊。

    “当然是真的，而且还是担任第三天子！”

    “他这是实至名归，除了安神，还有谁有资格担任第三天子？”

    “太好了！这是我们帮派进行破天以来，最大的好消息！”

    破天帮的强者们在兴奋欢呼着，激动得情难自已。

    安林在众强者大能心目中的威望实在是太大了，甚至都超越了陈尘和西里尔，他的加入，可谓是给破天帮又加了一个定海神针！

    就在众成员欢呼着，并且想要见安林一面的时候，雪颜轻飘飘地飞了出来，飞向一个个破天帮成员，一个个嘱咐着，让对方一定要对此事保密，并且还要当面立誓。

    这个保密等级，简直逆天了。

    不过成员们没有丝毫异议，满脸兴奋得通红，纷纷立誓保密。

    他们都知道，要保密就意味着要偷偷搞事，安林天子难道又要搞大动作了？真的好让人期待啊！！

    此时，事件的主人公，已经来到了破天帮的破天琉璃殿，参观着他们的核心破天大阵。

    西里尔，陈尘，古龙帝，三位天子亲自为安林解说，这可是接待的最高待遇，从来没有谁能够同时被三位天子接待，除了安林。

    要是让他们知道，安林只是想来这里白嫖情报的，也不知他们会怎么想……

    “这是我们破天大阵的核心，这个是阴阳混沌珠，它可是大阵的核心枢纽……”西里尔笑容满面地解释着。

    “噢噢噢……好棒……好牛逼！”安林看着眼前的一项项机密，不住地点头，只觉得大开眼界。

    许小兰一身青衣，跟在安林的身旁，天子们竟然也完全不避讳她，显然是把她当作了自己人。

    安林真正深入破天帮，才知道这群人是多么的异想天开。

    不，都不能用异想天开来形容，他们就是一群疯子！

    挽救太初大陆，其实只是他们顺带的，或者说，只是他们的目的之一，他们还有其他的想法和目的。

    高层的天子以及候选天子，其实都拥有一颗想要当天道的心。不想当老天爷的天子，不是好天子。

    西里尔是这样想，古龙帝是这样想，就连陈尘也是这样想。

    当然，他们在成为天子之前，也都立下过誓言，发誓要庇佑万族，维护世界朝正常和谐的方向发展，只要不是灭世灾难，不会插手凡俗之事。

    至于为何要当天道，各有各的想法。

    西里尔是想看看比创世境更高的境界，到底是什么。

    准确点来说，他就是为了自己的道。

    古龙帝就是想要活着，想要带领她的种族繁荣昌盛。

    陈尘就比较简单了，他只想人族平安，对于自己则无欲无求。

    “安林，你又是为何想要成为天子？”陈尘好奇道。

    “我啊？”安林眨了眨眼睛，道，“我想要世界和平。”

    陈尘：“……”

    “能不能真实点？”西里尔才不相信安林的鬼话，笑着问道。

    “真实点？”安林兴奋起来了，“当了老天爷，我就可以无法无天了，自然是吃最棒的美食，玩最好玩的乐子，泡最靓的妞！！”

    陈尘：“……”

    西里尔震惊了：“这也太真实了吧？”

    然后，安林的老腰就被许小兰狠狠地掐了一下。

    “注意形象。”许小兰皮笑肉不笑道。

    安林乖巧点头。

    紧接着，安林又参观了破天帮的一系列战略武器。

    可以用六个字概括，牛逼！疯狂！无敌！

    破天帮很合安林的口味，对于安林来说，这很有可能就是一个出路，一个可以让自己不牺牲的出路……

    补天虽好，但一不小心，很有可能把自己都给补刀了。

    破天却是不一样的，破天是毁灭天道，然后自己成为天道，这个做法从根本避免了安林成为祭品的可能。

    安林也开始理解，为何西里尔说安林是最有可能破天成功的人。

    黑暗就是终结一切的代表。

    用黑暗权柄来终结天道，不就相当于用天道杀死天道？

    重建天道，不就是用天道去创造天道？

    无论是名义上，还是本源上来说，安林都更有机会，也更有资格成为新的天，前提是，安林真的是黑暗天神的话……

    ……

    “从现在开始，安林就是我们破天帮的第三天子了，他将与我们共同奋斗，为开辟新的未来而战斗！”西里尔对着前方的几百名破天帮成员朗声开口道。

    下面顿时传来海啸一般的欢呼声。

    斗战胜佛，云梦影，米迦勒三位候选天子，更是不停地鼓掌，显然对于这位天子，他们是心服口服的。

    安林一袭白衣，站在高台，对着下方的成员恭敬回礼，笑道：“以后，我们就是战友了。”

    “天雀神女，许小兰，将担任第三天子的天子侍。”西里尔继续道。

    许小兰一袭青衣，戴着面具站了出来。

    台下又是一阵激烈的欢呼。

    云梦影嘟起了小嘴，遗憾道：“什么嘛，我刚刚申请了安林的天子侍，想着近水楼台来者，结果许小兰就杀出来了……唉，我的终身大事该怎么啊。”

    如果是其他人担任安林的天子侍，她还能争一争。但对手是许小兰，她顿时就没那念头了。

    这位可是疑似有创世级别实力的主啊，怎么挖墙脚？根本惹不起！