    山坡上，正在飞速跳跃上升的三名东升之城供奉，虽然来自不同家族，但此刻的态度倒是尤为一致。

    “有些人被吓破胆以后就就再没有战王的那股心劲了，这些岁数都活到了狗身上。”

    “我们不曾对他产生杀意，又有何道理来伤害我们！”

    “难不成这天下的道理还都被对方占了？简直滑天下之大稽。”

    三人越想越觉得心绪难平，更是不经意间对那些驻留在下方山坡的七八人从心底轻视起来。

    正在心中惦念，忽然三人同时抬头，脸上泛起惊喜。

    果然有事！

    他们分明听到了说话的声音，虽然有些模糊，但是可以觉察到两人对话间的态度平和。

    视线交汇，三人同时纵身一跃，脚下荡起大片涟，竟是加速准备升至山巅。

    他们是东升之城的顶级供奉，这升龙山更是这座城市的代表。

    如若陆泽质疑，他们三个倒是想好好问一问，什么时候登自家山头都需要征得他人同意了？

    轰隆！

    耳中先是细碎声音浮现，如寒潮过境，冷风呜咽。

    他们三人正待仔细听清时，冷不防云雾遮蔽的更高处传来一声惊天巨响。

    下一息，那如海啸般磅礴的冰雾气浪便轰然压顶。

    “偷袭我等！？”

    三人齐齐怒了，一人用掌，一人握拳，还有一人脚尖直接踢出气爆。

    三名在东升之城自负前十之列的高手，此刻同时还击，心底都带上了火气。

    “就让我三人看看你究竟有多霸道！”

    “连观战都不允许，真以为这里是你家山头？”

    三人攻击合于一处，生生在半空打出一片真空区，撞向那如山体般下压的雾海石浪。

    可就在三人自得那下压云海要被轰散时，极度危险的念头陡然浮上心间。

    不好！

    刚刚聚到一起的三人同时踏空散开。

    三道旋转黑影诡异切过空间，甚至以特殊的震颤频率抵消了突破音障时的声音。

    静谧，却杀机四伏！

    “师尊出手，也是你们这种蝼蚁可以观礼的？”

    一道声音淡淡从上空浮现，刚刚躲闪开来的三人同时回头，看到一名面容冷漠的青年身形由扭曲渐渐凝实。

    那三道切旋而过的幻影汇聚到他手中，成于一点。

    咔！

    一根长棍组合完毕，横于高良的掌心。

    他看着这三人，眼中泛起了冷冽的杀机。

    自己身为师尊的大弟子都没有出手，你们三个竟然还想要帮那个少年来抵消冲力。

    妄想以此抗衡师尊，坏我高良修行观礼？

    真是不知道死字怎么写的吗！

    “呦呵，我就说有同伙。”那名腿法自诩东升第一人的黄供奉阴阳怪气的嘲弄道。

    他自然指的是陆泽竟然安排这种人来阻挡自己，而且毫不掩饰杀机。

    这种人过去二十多年里，他们见到太多了。

    大多是不知天高地厚的挑衅者。

    可惜修行之争，特别是到了战王这个级别。

    出手非死即残！

    点到为止的事是别人做的，和他们无关。

    以劈山掌大成闻名于华东地域的厉供奉，以百枚音速罗睺拳横压东升之城的任供奉，一身战意如实质流淌。

    看来今日，有人要倒霉了！

    “呵，现在当真是个人就敢出来拿大了。”

    三人齐声开口，更是齐齐攻击。

    这手持长棍想要以一敌三的青年，真的是活够了，没有陆泽的命，却得了陆泽的病。

    高良冷漠的看着三道撕裂空间而至的身影，悬于身侧的左手握拳，青筋鼓起。

    咯吱！

    坏他观礼者，当杀。

    辱他高良者，当杀。

    更何况，连师尊的对局都敢来捣乱，高良实在找不出不杀这三人的理由。

    “打得稀烂的基础，一群纸糊的战王！”

    高良冷笑一声，手中长棍旋起，随着他一手向后掷出。

    长棍一端没入云海，瞬间顿住。

    随着高良再次反手一拉。

    山顶之上有裂帛声！

    高良这一拽，长棍一端何止挑起了千吨。

    轰然横扫！

    咔嚓！

    山石崩裂！

    高良以身后为界，留给师尊镇杀陆泽的空间。

    至于身前，就当这三人的公墓吧！

    当看到高良这含怒一击时，三人同时涌现头皮发麻的灵魂颤栗感，齐齐失声：

    “又是十境！？”

    天底下的10星烈风级武者，何时如大白菜一样随处可见了！

    特别是当高良那曳出一座如山云海的重棍扫至时，恐怖的气浪前，是惊人的力量与最纯粹的杀机。

    与陆泽昨日只针对金珠子一人的淡然杀机不同，高良这名在地下佣兵界登顶的国王勋章持有者，对敌时大开大合，那一身惊天战意与纯粹杀机比陆泽展现给外人的何止多出十倍？

    “不好，散开！”

    心底浮起这个荒谬的念头，三人便同时收力准备闪开。

    9星对10星，三人又不肯以自己生命换取同伴出手，竟是完全不认为自己能够挡住，尚未交手便选择余力。

    说来可笑，他们面对镇杀10星烈风级武者金珠子的陆泽，就认为自己三名9星武者不惧同境。

    面对一名真正的10星烈风级武者时，竟认为自己不敌。

    这种荒唐的念头，偏偏三人都认为再正常不过。

    “躲？”

    高良眼神越发冰寒，身后就是师尊他老人家。

    今天的大好机会全被这三只蚂蚁给坏了心情。

    “你们躲得了吗！”

    声音如炸雷，高良身形刹那消失于半空，与之一同消失的还有那近乎千吨的棍端云海！

    “不好！”

    腿法第一的黄供奉踢出大片涟漪，准备腾身挪转。

    回头间，却看到了那正击天灵盖的擎天一棍。

    “死！”

    砰！

    猩红血雾绽放于升龙山巅。

    谁都不曾想到，天地瞩目的穆天野与陆泽惊世一战，竟是被高良率先拿了一血！

    ……

    ……

    山巅之上。

    烟尘散尽，陆泽虚抱身前的双手旋开，微微一震，似乎荡碎了某种无形桎梏的枷锁。

    方圆五米内竟是有冰屑凭空产生，簌簌下落。

    “武意雄浑，功法霸烈，若不是我卸掉十之八九，怕不是早就变成了一座冰雕，不愧是穆天人。”

    “技术活，当赏。”

    赏字一落，陆泽纵臂开八荒六合。

    他很欣慰，人类之中还有如此强者，这是个好兆头。

    穆天野以肉身锤炼至界限下最强之境，速度、力量相比金珠子皆以倍算，其凝剑之术，足以与柳生天庆媲美。

    终于看到实质意义上压迫自己整整一个大境界的对手出现！

    陆泽笑了。

    高者处于山巅，若无对手，当真寂寥如雪啊。

