    “我的天。”

    “不好了。”

    “危险，危险。”

    不只是央视的主持人。

    比之他们反应更快的是现场的裁判。

    “赶紧疏散看客。”

    “赶紧。”

    可是。

    这样的大声并没有什么作用。

    标枪已经飞到了半空，你就算现在跑去疏散也没用。

    不说时间上来不及，哪怕就是来得及，你敢去吗？

    妈的。

    这可是从几十米高空飞下来的标枪呀。

    这要是标到你身上，当真是会来个一剑穿心。

    这个时候谁有这么大的胆敢跑去？

    “我的天。”

    “哦，上帝。”

    “保佑他们。”

    裁判闭上了眼睛。

    他们不敢再看。

    现场工作人员完全的傻住，他们不知道怎么办。

    当然，还有奥委会的委员们，他们整个人的神经都崩得紧紧的。

    这个时候，哪怕他们知道危险，但现在也没有任何的办法。

    “真是搞笑，还标枪会飞到我们看台上。”

    “好像这是莫白说的。”

    “我知道，莫白一向喜欢扯，我们别搭理他。”

    此时看台上还留下来的一些看客不时吐槽说道。

    可是，当他们说到一半，突然却是看见半空当中飞来了一支标枪。

    “怎么回事？”

    “这个标枪怎么朝着我们这边来了。”

    “不会真扔到我们这了吧。”

    “妈呀，快跑。”

    一众看客完全的傻了。

    “妈妈咪。”

    “啊啊啊，我怕。”

    “救命，救命，救命……”

    他们大声的叫道。

    有的四散跑开。

    有的双手抱头。

    也有的完全被吓呆了，石化的坐在那里。

    “完了。”

    “一切都完了。”

    “这一枪下去……”

    坐在电视机前面的看客内心发凉。

    这要是他们在现场，不被吓出尿来才怪。

    “汤姆，汤姆，快，快，快转到标枪比赛。”

    “什么，标枪比赛？”

    “对。”

    “标枪比赛有什么好看的，我正在直播其他的运动呢。”

    “不，标枪那一边发生大事了，赶紧的。”

    “好吧。”

    其他国家电视台媒体得知消息，亦是纷纷切换到了标枪那一边的比赛。当他们看到莫白扔出的标枪飞向天空，朝着看台上的观众飞去时，各国电视台的主持人亦是全体傻了。

    “妈呀，这是什么情况？”

    “什么时候标枪能飞这么远的距离了？”

    “老天保佑……”

    全球几百家电视台主持人双手划十，祈祷上帝保佑他们。

    “砰……”

    老天实在是保佑。

    就在现场无数看客尖叫的时候，不知道是这一些观众运气好，还是莫白控制好了准头。从天空飞过来的标枪砰的一声，并没有碰到观众，而是直接砸穿了边上的几张凳子。

    不过，哪怕没有碰到观众，但标枪从天空飞过砸穿凳子所造成的巨大破坏力，亦着实吓得现场看客全身颤抖。这哪里是奥运会比赛，这简直是恐怖袭击呀。

    “我草，这威力。”

    “三张凳子直接报废。”

    “这要是穿到人身上……”

    后果大家都无法想象。

    “还好，还好。”

    “没出人命。”

    “妈呀，当时吓死我了。”

    裁判拍了拍胸口。

    这要是出了什么事，他这个裁判都要当到头了。

    “老天站在我们这边，观众平安无事。”

    央视两位主持人亦是松了一口气。

    “真没想到莫白这一枪能飞到这么远。”

    “看这距离，恐怕已经超过150米了。”

    陈晓睁着大大的眼睛，怎么也不敢相信。

    但哪怕他再不怎么相信，但现实就是现实。

    躺在前方看台上的标枪清楚的显示着莫白与他的距离。

    虽然现在还没有具体测量是多少米，但目测的话，最少150米。

    “莫白，你……”

    裁判看了看莫白。

    他很想说你怎么不早点跟我们说。

    可是一想到刚才他早已说了，裁判却是下意识的闭嘴。

    这能怪莫白吗？

    人家早说了自己的标枪能飞到150米，可是你硬是不信呀。

    “好吧，莫白你先休息一下。”

    比赛不得不暂时中断。

    要知道，看台上那些看客这会儿当真是吓得不轻。

    虽然伤是没伤到他们，但谁知道这一枪下去，对于他们的精神有没有什么刺激。

    这可不是小事。

    当然，不只是裁判，奥委会的工作人员亦是第一时间派医生前往了现场。

    像这种意外，奥运历史当中还真是从来没发生过。

    ……

    半个小时之后，整个比赛现场恢复了平静。

    前方看台上的观众被工作人员接送到了临时医务室。

    同时，前方看台上所有的看客已经全部清场。

    还能不走吗？

    哪怕工作人员不清场，买到前方坐位票的一些看客也第一时间离开。

    这一枪可不是好玩的。

    刚才算运气好，这要是再来一枪，他们找谁赔去。

    “测量距离。”

    “是。”

    虽然发生了一点意外，但是，不管怎么说，莫白刚才扔出的标枪还得计算成绩。

    “151米。”

    结果很快便已测量得出。

    没错，超过了150米，达到了151米。

    “世界记录。”

    “这绝对是世界记录。”

    “这已经不能用世界记录来横量了，这比之此前的世界记录足足的提高了将近70米。”

    所有直播标枪比赛电视台主持人都是一脸的不敢相信。

    “这，这可能吗？”

    “好像不可能，但……”

    张了张嘴。

    不管是主持人还是那些专业的标枪运动员，他们都不知道说什么？

    你说不可能？

    但刚才发生的难道都是假的？

    “有请下一位运动员。”

    裁判也是一脸的不可思议。

    他实在是搞不清莫白这是如何做到的。

    但是，现在不是裁判思考这个问题的时候，他还得主持接下去的比赛。

    只是，接下去的比赛再也没有了看头。

    在莫白扔出151米的距离之后，后面的比赛大家都看得想睡觉了。

    “70米。”

    “81米。”

    “这个还行吧，83米。”

    还能看起劲吗？

    人家直接150米了，你竟然只扔到人家差不多一半的距离。

    当然，不只是观众们看得没劲，那些在莫白后面参赛的运动员也没劲了。

    还要比吗？

    妈的，老子就是使出吃奶的劲来，也扔不到150米呀。

    是以，后面的比赛当中有的一些运动员要么是随便扔一扔就闪人。

    有的甚至直接宣布弃赛不比了。

    比啥比。

    有什么好比的。

    不比还好，再比下去，这成绩一比较，简直丢人丢到姥姥家了。