    《本打算月中爆发的，不过想想，决定采取另外一种方式，从明天开始每天会三更，持续三天左右吧，希望大家谅解，我手残，真的残，一个小时几百字的废物……》

    叶钟鸣第一时间在地面插上了自然之杖，一块水系宝石镶嵌在了上面，水瓶之护的虚影把队伍裹在了[笔趣阁 www.biquger.me]中央。

    灰色级别的飞刀他还可以让队伍锻炼一下，但白色级别的攻击，他就丝毫不敢大意。

    这是可以造成大量伤亡的攻击。

    叶钟鸣也没有想到会突然面临这种强度的攻击，眼睛顿时就眯了起来。

    他想到了前世很流行的一句话。

    特殊轮盘的难度和所得的奖励相对应。

    这只是一个很笼统的说法，但意思已经很清楚，付出和所得成正比。

    叶钟鸣不知道团队增幅之书和系统配方：附魔药水这样的奖励如果没人选择而进入彩蛋挑战遇到的将是什么难度，他也永远不可能知道，但他却知道，如果现在遇到的挑战连他都感觉非常棘手，那就代表着一件事情，这个蕴宝葫芦是个好东西，还是个非常好的东西，有可能真正的价值会超过‘系统配方：附魔药水’和‘团队增幅之书’！

    这个发现让叶钟鸣心中剧烈跳动了两下。

    看着依然在疯狂喷吐白色针雨的金色葫芦，叶钟鸣猜测这件装备可能是一件可晋级的好东西，这从银色越过了绿色和蓝色两个级别而变成了金色的样子，不就是一个很好的提示吗！

    针雨和水瓶之护开始了剧烈的碰撞。

    叶钟鸣手中迅速又出现了两块自然宝石，面对这种级别的攻击，水瓶之护也不可能坚持多久。

    果然，片刻之后，一个水瓶之护就被攻破，叶钟鸣用最快的速度更换了宝石。

    不过面对的攻击太猛烈了，金色葫芦就如同漏了洞的天空一样，针雨瓢泼，两个水瓶之护交替的极短瞬间，就被一些攻击露了进来，哪怕云顶的战士一直处于防御状态，可是这些毕竟是白色级别的攻击，他们手中的装备并不能完全防御。

    惨叫声顿时响起，不少人被击中，甚至就连叶钟鸣的肩头都被一枚躲闪不及的白针擦过，留下了一道血痕。

    为了以防万一，盛元和朴秀英两个顶级辅助职业者都被叶钟鸣放在了夏蕾那一组，所以叶钟鸣这面并没有那种能够独自弥补这个空隙的人。

    好在圣水还剩下一些，叶钟鸣立刻让人给这些伤号治疗。

    第二个水瓶之护也在这个时候破碎！

    云顶山庄的战士在这一次表现出了极其优秀的把握战机能力，两个水瓶之护交错的瞬间，他们的技能无差别的铺在了队伍之前。

    依然有人受伤，但是相比于之前的数量，这一次就要减少很大半，并且没人死亡。

    第一次的时候，可是牺牲了两个人的。

    找到了应对的方法，每一次叶钟鸣更换宝石这些战士都会出手，在最后一次的时候，甚至取得了没有人受伤的出色战果，当攻击停止，不少人都发出了欢呼。

    叶钟鸣却死死盯着天空上的金色葫芦。

    这家伙要是变成紫色甚至七彩……叶钟鸣有些不敢想象。

    好在，仿佛到了这个葫芦的极限似的，微微转动，金色装换回了银色，那些灰色的飞刀再次出现。

    这让所有人都松了口气。

    飞刀之后，云顶山庄的人没有再给银色葫芦转变金色的机会，利用之间的时间差，顺利的击破了这个葫芦。

    眼前的景色一变，叶钟鸣等人被传送回了轮盘山之上，接着看见了一边早就在等候的红发夏蕾等人。

    目光一扫，叶钟鸣发现那边的队伍没有损失什么，夏蕾的手上更是拿着那捆职业晋升卷轴。

    “很棘手吗？”夏蕾看到叶钟鸣出来，立刻过来挽住了他的手，从时间上她就知道，自己男人那边应该是遇到麻烦了。

    “还好。”叶钟鸣拍了拍夏蕾的小臂，然后举起了手中的奖励。

    “蕴宝葫芦：能力1，修复：吸入受损装备，恢复耐久度，恢复速度依据受损装备级别和受损程度而定，修复装备等级不能超过自身等级减一。”

    “能力2，蕴宝：吸入装备蕴育，提高装备等级至普通级灰色，蕴宝时间与装备数量有关，蕴宝成品等级最高为自身等级减二。”

    “能力3，吞宝：吸入装备化为自身能量，能量用于前两种能力，也可以在达到一定程度时完成自身升级，提高相应能力。吞宝时装备等级不得高于自己等级，吞入装备所产生能量的多少与装备是否完好和级别有关。”

    脑海中关于蕴宝葫芦的信息让叶钟鸣愣了半天，最后化成了眉角间掩饰不住的喜色。

    的确，叶钟鸣是荣耀工匠，他的能力就是制造，并且现在可以制作出银色级别这种普通级里高端装备。

    可是，他很清楚，现在能够制造银色级别的武器不是他的职业能力有多强，而是拥有鬼金这种东西，看似弄出了让人垂涎的武器，可事实上，这是一种对鬼金的浪费。

    当初得到的鬼金，现在已经用去了一小半，这种本来完全可以制造出绿色蓝色甚至金色紫色的万能材料，不知不觉间已经被他挥霍了不少。

    叶钟鸣也心疼，但又不得不这么做。

    他甚至都怀疑，等到他职业等级提高到了相应的程度，并且拥有了很多图纸的时候，手里是否还有鬼金存货。

    现在，看到蕴宝葫芦，叶钟鸣终于放下了心，有了这东西，至少可以不用担心鬼金被用光了。

    哪怕叶钟鸣现在拥有金色和紫色这种史诗级的装备，但这是他个人的，他还有很多手下需要好装备，现在看似银色很不错，可那也仅仅是普通级范畴内的，绿色和蓝色这种稀有级，才是他给云顶定位的目标。

    而只要给他时间，让这枚蕴宝葫芦不停的用能力3吞宝来吞噬没用的装备或者损毁的装备，进而积攒能量使用能力1和能力2，那么大规模优质装备的产生指日可待！

    叶钟鸣拿着这个小巧精美的葫芦，嘴角带笑，心中感慨。

    有的时候就是这样，大家都争抢的东西，不一定就是最好的，而最好的东西，往往普通甚至毫不起眼。

    不知道现在拼死拼活的四个势力，知道自己得到了这七个奖励中的三个并且有一个还是最好的，他们的心情是什么样的。

    这个时候，耀世军和食人魔连锁的第三场个人战，结束了。(未完待续。)

