    李长烨想了想，便点头：“也行，小姨过生日我怎么可以不去呢？”

    “那……那我回家换一身衣服就下来，你等我。”陈芸笑道。

    看着陈芸的背影，李长烨脸上露出来一抹幸福的笑容。

    幸福是什么？

    定义各不一样，因人而异。

    对于穷人而言，有钱就是幸福。

    对于富人而言，身体健康就是幸福。

    对于李长烨而言，能够陪在亲人身边就是幸福。

    没多久，

    陈芸换了一身漂亮的衣服下来，一身连衣裙，腰间系着一条腰带，把她纤细的蛮腰勾勒得淋漓尽致。

    李长烨笑了笑，然后说道：“小姨，你真漂亮。”

    “臭小子，连小姨都敢调侃了是吧？”陈芸皱着眉头，没好气的灯了他一眼，道：“赶紧走吧。”

    两人拦车赶往了百老汇。

    这里可是江北市最奢华的一家酒吧，据说一个包厢的最低消费都是好几千，如果点一些酒水价格轻轻松松就上万了。对于普通的工薪阶层来说，这样的消费绝对算得上是极为昂贵的，一般人也消费不起。

    不过，

    苏天岚不一样，苏天岚在医院工作，而且年纪轻轻的主任医师，年收入五十万以上，再加上一些灰色收入，轻轻松松能破百万。

    百万的年收入在高收入阶层兴许并不算多，但是偶尔去一次百老汇这样的高消费场所并不算难事。

    况且，

    苏天岚背后的追求者众多，这生日宴会又怎么会让她自己买单呢？

    抵达百老汇，天色已经渐黑了。

    百老汇的灯光十分炫丽，沿着九龙河这一旁，基本上都是酒吧，也被人称之为酒吧一条街。

    百老汇独树一帜，傲立江头，一栋三层的房子十分的漂亮，尤其是在灯光的渲染之下，更加显得无比的漂亮，纸醉金迷。

    “到了。”陈芸说道。

    两人下车，便朝着预定的包厢而去。

    推开包厢的门，

    里面已经来了不少人。

    苏天岚今天是主角，打扮的更是漂亮，仿佛是尊贵的公主一般，一身漂亮的白色长裙，头上带着一顶水晶皇冠，脖子上挂着一串深蓝色的水晶项链，再加上她稍加打扮，十分漂亮。

    毕竟是主角，身边不少人围着她转，众人也都以苏天岚为中心。

    “天岚，你可真漂亮。”

    “是啊，今天的天岚恐怕能让整个江北市的男人都疯狂啊。”

    ……

    众人都笑了起来。

    今天能来的都是社会精英，除了医院的一些年轻的医生大夫之外，还邀请了一些社会上的名人。在一旁的茶几上，堆满了众人送来的昂贵礼物。

    当陈芸和李长烨进入之后。

    “芸姐，你可算是来了。”苏天岚急忙站了起来。

    “怎么了？”陈芸疑惑的问道。

    “我等你半天了。”苏天岚嘻嘻一笑，道：“今天可不止是我一个人生日，还有你呢。你若不来，我怎么好意思一个人享受大家的祝福呢？”

    当苏天岚看到陈芸身后的李长烨时，她顿时傻眼了。

    苏天岚冷冷一笑，说道：“你怎么来了？”

    显然，

    苏天岚对李长烨的到来并不欢迎，甚至甚至有些排斥。

    “我小姨的生日，我怎么能不来呢？”李长烨问道。

    “那也是我的生日。”苏天岚冷笑一声，道：“我可没邀请你来。”

    苏天岚对李长烨耿耿于怀，

    这家伙处处出风头，处处抢自己的风光。

    苏天岚对此一直都不肯释怀。

    所以，

    这一次李长烨的贸然出现她自然很不开心。

    苏天岚冷笑一声，道：“再说了，今天来的可都是有社会地位和身份的人，你有什么资格来？”

    “我为什么不能来？”李长烨反驳一句。

    “哼，你看看人家。”苏天岚反讽一句，道：“哪一个不是送来了精美的礼物，就是不知道你给你姐准备了什么礼物。”

    “这些人？”李长烨傲然一笑。

    “怎么？”苏天岚冷冷的看着李长烨，道：“你难道不承认，不承认可不行。你看看这位，人家三十岁便已经是住院部的副院长，再看看这个，人家可是渤海集团公司的副总……”

    苏天岚如数家珍，一个个介绍。

    李长烨却不屑的笑道：“这些人算什么？我随便叫一个人来，也比他们高贵万分！”

    “你！”苏天岚脸色难看。

    “至于你说的这些礼物，那对于我而言就更加分文不值了。”李长烨不屑一笑。

    “好啊，那你倒是叫来给我看看，我倒是要看看你能叫来什么样的人！”苏天岚脸色狰狞。

    李长烨淡淡一笑，

    并未说话，

    “这小子是谁啊！”

    “人不大，口气倒是不小啊。”

    ……

    周围之人议论纷纷。

    不过，这些人都自诩有素质，也没人站出来硬刚李长烨。

    “小烨，你少说两句。”陈芸有些担忧。

    “小姨，今天既然是你生日，那又怎能少的了庆贺呢？”李长烨轻笑一声。

    话音刚落下。

    包厢的门被人推开了。

    一名魁梧的壮汉从门外走了进来，身后跟着两名男子，壮汉踏入大门，哈哈大笑：“陈小姐，没想到今天竟然是你的生日啊。我来给你送上贺礼一份。”

    “天啊，这，这不是陈老大吗？”

    “江北市扛把子，现在是省内扛把子陈洛东啊。”

    ……

    众人一下子懵了。

    陈洛东作为江北市的扛把子，地位何其之高，一般人根本就不能与之比肩。

    陈芸顿时受宠若惊，道：“陈……陈总，这……这可万万使不得啊。”

    “哈哈，你可是李大师的小姨，我送一份生日礼物，理所当然！”陈洛东哈哈一笑，道：“再说了，这一块玉髓也是一位好友送的，不知什么钱，也就二百多万。你收着，纯当把手玩物。”

    说完，

    陈洛东把这一块玉髓放在了桌子上。

    陈洛东看了李长烨一眼，李长烨点了点头。

    陈洛东哈哈一笑，道：“陈小姐，那……你们玩，我先撤了。”

    说完，

    陈洛东立刻转身离去。

    来也匆匆去也匆匆。

    众人还沉浸在刚刚的震惊之中缓不过神来。

