    “我知道了，那就速战速决对吧？”爱丽丝呼出一口浊气，眼睫微颤，淡紫色的眼瞳中覆上一层浓郁的幽蓝色光芒。

    爱丽丝阖上眼，将光芒遮掩。同时，巨大的光之蝶翼从她身后凝现，朝前微微倾靠，包裹住她幼小的身躯。

    如同完成蜕变了之后的破茧之蝶，少女纤长的身躯从缓缓舒展开来的光影中凝视。

    如绸缎般的黑发披散开来，像是蝉翼一般，蒙着一层淡淡的光晕。

    幽蓝色的梦魇之蝶从虚空荡开的涟漪中飞出，萦绕在它们的主人身边，簇拥着她。

    那一双睁开的淡紫色的瞳眸中闪烁着浅浅的粉光，闪烁着魅惑而又神秘的光泽。

    “原来是这样！”

    眼看着爱丽丝在众目睽睽之下变为了少女，童磨突然发出一声狂喜的声音，脸上因为激动泛起迷样的红晕。

    他将手放在心脏的位置，感受着那并不存在的剧烈跳动，“原来小爱就是月姬啊~真是太棒了！原来我喜欢的女孩子都是同一个人啊，这可真是，太好了呢~”

    鬼无辻无惨：“......”

    他阴沉的扫过发花痴的下属，若不是还需要童磨这个强大的战力，他真想当场给童磨来个开颅手术，倒一倒里面的水！

    鸣女是第一次见到这样的场景。

    不同于他们鬼的血腥蜕变，对方更像是深渊之中飞舞的幽蝶，纵然身处黑暗与深渊，却依旧散发着清莹的光。

    哪怕对方真的不是人，却也不是跟他们一路的人。

    无比清晰的认知到这一点的不止是鸣女，还有鬼无辻无惨。

    他看着这个在他的计划中最大的变数，眼中杀意肆涌。

    相对于童磨的狂喜，站在爱丽丝身边的两面宿傩心头却升起一股烦躁和怒意。

    真让人不愉快啊。

    两面宿傩眼中闪烁着阴鸷，低沉的嗓音从唇中溢出：“赶紧动手！”

    “知道了知道了。”她抬起手，纤长白皙的指尖带着健康的淡粉，整个人都附着着一层浅光的爱丽丝眼中闪过一道道晦涩的魔法咒文。

    “术式魔法，领域干涉。”

    一瞬间，整个由鸣女的血鬼术构成的无限城所有的布局都无比清晰的呈现在爱丽丝的眼中，包括那些还在不断衍生叠加的重叠楼层。

    鸣女巨大的独眼一缩，突然有种不详的预感。

    她下意识的拨弄自己的琵琶，想要将爱丽丝和两面宿傩的位置替换出去。

    然而在她动用移动血鬼术的瞬间，爱丽丝舒展开的五指倏地收拢，仿佛握住了整个运作机器的总开关，整个无限城发出“咔哒”一声的机械滞怠声。

    琵琶声随着血鬼术发动，但他们在场人却没有一个变幻了位置，仿佛——被对方抓住饿了一般！

    不好！

    鸣女独眼一缩，眼睁睁看着两面宿傩狞笑一声，做出了那个奇怪的手势。

    “呵。”

    阴鸷的声音中夹杂着浓浓的嗜血之意在在场人耳畔清晰的响了起来——

    “领域展开，伏魔御厨子。”

    话音刚落，爱丽丝忽的若有所感地抬起头，瞳孔微缩。

    这是......

    暗红色的血色领域瞬间吞噬掉整个无限城，一阵失重感从鬼无辻无惨三只鬼的脚下传来，再站稳的时候，他们不知道什么时候已经站在了一片堆砌着无数白骨的血水中！

    牛头神龛立于整个浑浊的世界中，坐在堆砌成山的牛头骨之上的两面宿傩看着这些进入了他领域之中的虫子，嘴角扯出一抹冷笑：“现在，你们还能再跑吗？”

    “刺啦！”

    鸣女独眼暴突，就这那个抱着琵琶的姿势，身体骤然被看不见的斩击给撕裂成了三瓣，“哗啦”一声，倒在血水中。

    明明是可以踩到底的血水，然而当鸣女倒入的时候，却像是沉入了无底的潭水中一样，连复原肉体都来不及，鬼无辻无惨就察觉到自己跟鸣女的联系断掉了！

    “你的领域中还真是危险呢。”飞在半空的爱丽丝看着鸣女猝不及防的死亡，感叹道。

    两面宿傩瞥了她一眼，“我的领域中攻击是必定命中，没有意外的。”

    “是吗？那我就是那个意外咯？”爱丽丝甚至还有闲心跟对方开玩笑。

    但下面的鬼无辻无惨和童磨就完全笑不出来了。

    因为在两人说话的功夫，两面宿傩领域内的斩击并没有随之停止。

    像是恶意逗弄着猎物的猎食者，偏偏要在对方濒临崩溃的心态踩上一脚，让对方彻底崩盘才高兴。

    第二个被从头开始劈成两半的是童磨。

    被斩击劈开的时候，童磨七彩的眸子里带着茫然，不明白，自己为什么就突然中招了，明明...连杀气都没感知到，风声也没有...

    他看着那个上座还在与两面宿傩拌嘴的爱丽丝，眼神的光亮越来越黯淡。

    这就是死亡的感觉吗？

    总觉得，还有一丝不甘心呢......

    这就是人类情绪的喜怒哀乐吗？

    童磨的思绪越飘越远，眼前的视野逐渐被一片深沉的看不见其他颜色的血色淹没。

    最后就只剩下了鬼无辻无惨这个光杆司令。

    “最后就只剩下你了呢，小虫子。”两面宿傩睥睨的视线扫向浑身已经被恐惧的情绪笼罩，如同一只丧家犬一般，最后只剩下恐惧颤抖的鬼无辻无惨。

    “不可能...我千年的努力...明明离最后的成神就只剩下了最后一步，我才是应该是那个被命运选中的人！”鬼无辻无惨一边怒吼着，身体一边飞速的膨胀起来，不过几个呼吸间，便成了一团有着无数狰狞血筋，睁着巨大的眼珠子的大肉团。

    肉团的身体四方猛地下凹，张开了好几张长着尖锐利齿的巨嘴，从原地跃起，鱼死网破一般扑向了两面宿傩。

    “就这点能耐也叫鬼王？真无趣。”两面宿傩的眼神一下就冷淡了下来。

    原本以为的强大对手本质居然是只纸老虎。

    太无趣了。

    他黑色的指甲在半空一划，巨大的肉团被看不见的斩击瞬间解体成了数块破碎的血肉肢块，从空中零零散散的掉落进血水中，被两面宿傩的领域吞噬。

    造下无数罪孽的鬼无辻无惨死了。

    体内拥有着他的血液的鬼们也无法行动，只能愣愣的看着自己的身体如同风化的建筑一般，一点点变为尘埃散去。

    “就为了这么个不入流的玩意儿花了这么久时间，女人，你......身体在崩塌？”说到一半的两面宿傩突然捂住自己的心脏处，感受着体内开始溃散的咒力脉络，和浓烈的排斥感，四只猩红的眼瞳猛缩。

    浑身散发着白光，开始化为点点灵子逸散的爱丽丝“啊”了一声，“倒是忘了你现在的身体是我的力量做成的呢。抱歉，宿傩，你又要变回之前被关在手指里的情况了呢。”

    “说清楚，到底是怎么回事？！”

    两面宿傩眼中闪烁起熊熊的怒火。

    ———题外话———

    嗷嗷嗷，下章回归现代啦！！！你们想先遇见谁呀~

