    “刷！”

　　一道血柱冲天而起，复杂晦涩的生命符文飞舞着，冰兰脸上的脸色消耗殆尽，苍白得可怕，这果然是用生命能量来封印大圣者的迹象，又或者，冰兰没有打算封印大圣者，而是……杀掉！？

　　“嗡嗡嗡……”

　　斩龙剑颤抖着，冰兰身周神力氤氲，继续催发着力量，一边低声的诉说着：“大圣者，我们的灵觉在寒冰炼狱里相斗了万年，最后，你恐怕也没有想到是这样的结果吧？”

　　大圣者浑身颤抖，声嘶力竭的吼道：“你想杀我？做梦去吧，龙语者冰兰，你永远都杀不掉我，就算是……就算是你再强，你也无法泯灭我，我是黑暗秩序的持有者，我不会湮灭，永远不会！”

　　冰兰笑了：“是的，我无法杀你，但是有一个人，却能杀你，那就是……完美掌控光系法则的吟风者，有她在，今天你必须死！”

　　大圣者瞳孔一收：“该死！”

　　冰兰一手掌控斩龙剑，一边抬头道：“心然，用你光系最强的战技，聚集神力，轰碎大圣者的神格，就是现在……哗！”

　　心然从天而降，龙骨枪的枪刃上满是氤氲的金色光泽，一点头，枪刃穿透了大圣者的脑颅，对着神格就发动了摧毁性的攻击！

　　“啊啊啊……”

　　大圣者怒吼着，浑身颤抖，身体开始崩碎了，一片片的皮肤、肌肉干枯掉落着，情景可怕之极。

　　卡琳珊怀抱利刃，终于露出了一丝笑容：“要成功了吗？太好了，冰兰大人与心然大人联手，果然就连大圣者也不是她们的对手啊！！”

　　紫妍笑道：“是啊，光系法则的力量，确实是大圣者的克星！”

　　索菲娅紧咬着牙关，道：“哼，大圣者一死，炼狱军团覆灭，恐怕……恐怕天空之城下一个要铲除的对象，就是同为亡者的紫罗兰帝国了吧？”

　　雪薇浑身一颤：“不会吧？”

　　苏菲扶着受伤的肩膀，淡淡道：“放心吧，就算是天空之城拥有龙语者冰兰和龙域的支持，但是我们至少还有心然，心然的实力进阶连我都觉得意外，或许，依仗她的力量，我们能够获得一些生存的空间……”

　　索菲娅点头：“但愿如您所说的那样，苏菲大人……刷！”

　　一道虚影掠过，打破了一切平衡，猛然之间撞击在了冰兰的肩膀上！

　　“嘭！”

　　冰兰连续后退，手中加持的鲜血结界也应声而破！

　　“嘎嘎嘎……”

　　脱离了鲜血结界的钳制，大圣者马上重获新生一般的狂笑着，一脚踹开了心然的龙骨枪，拖着破残的身躯就飞向了死亡深渊的方向，这货要逃！

　　冰兰连退几步，方才看到了袭击自己的人，那是一个身材佝偻的怪物，肩膀上扛着一根木棍，木棍上挑着一个包裹，里面装满了各种宝石、金币等器物，这不是别人，正是龙域拾荒者！天知道这货为什么会帮助大圣者，从他血红色的眼眸判断，是被大圣者控制了心神了！

　　“想走吗？”

　　冰兰单手一张，领域控制，掌心直对龙域拾荒者，怒道：“消失吧！”

　　“洪！”

　　冰霜烈焰喷吐，龙骨拾荒者哼都没哼一声就化为了一缕尘埃，惹怒了龙域之主，这简直就是自寻死路。

　　心然则看着死亡深渊的方向：“不妙，大圣者跑了！”

　　冰兰紧皱眉头，却无可奈何，她和心然都已经重伤，根本追不上大圣者的逃跑速度。

　　……

　　“等着我的归来吧！”

　　大圣者桀桀的狞笑着，一边飞向了深渊的方向，大声狂笑道：“等我再次归来，我一定会饱饮你们的鲜血，我记住你们了，吟风者心然、龙语者冰兰，你们一定会死在我的手里！”

　　我提着九州寒，咬牙切齿，鬼谷子、李承风相看一眼：“看起来，还有后续啊，惨了，这么NX的BOSS一旦卷土重来，我们都得卷铺盖跑路了啊……”

　　林逸欣抿着红唇：“这就是最后的结局么？”

　　答案显然……不是！

　　……

　　“哗！”

　　死亡深渊内猛然血色暴涨，紧接着，一个血色大手伸出，直接抓住了大圣者只有半截的身体，大手的手指关节上都套着甲胄，显然是一个战将的护手。

　　大圣者目光一寒：“什么东西？”

　　下一刻，大圣者浑身颤抖，竟凝聚成了一块冰锥，死亡深渊中，大手的主人缓缓的升腾起来，那是一个身穿血色甲胄的死亡战将，手臂幻化巨大，紧紧抓着大圣者，头盔处，一张俊雅乃至清秀的脸庞露出，看着心然和冰兰，嘴角一扬，笑道：“好久不见了，吟风者，没有想到我们数千年后第一重逢，你就献给我这么大的礼啊！”

　　心然娇躯一颤，连退了数步，直接撞进我的怀里，她身体颤抖，喃喃道：“哥哥，快跑！哥哥快跑啊！！是……是炼狱主宰，林纳这个恶魔来了！”

　　我：“心然别怕！”

　　“不，快点跑啊！”心然已经急了：“你根本不知道林纳有多可怕，快走！”

　　……

　　林纳忍不住的哈哈大笑：“心然，你还在试图保护那些弱者吗？哈哈哈，我可怜的小心然，你为什么总是那么的幼稚，你能永远保护那些弱者吗？”

　　说着，林纳看着手掌中的大圣者，忍不住的笑道：“嗯，差点忘了进食了，大圣者的黑暗能量，还有什么比这个更美味的东西吗？我想没有了……”

　　手掌翻动，林纳的身形猛然幻化巨大，将大圣者凝聚的冰锥直接塞进嘴里，“咔嚓咔嚓”的咀嚼着，黑色的鲜血迸溅，大圣者，一代强绝天地的人物，居然就这么被别人当成食物给吞噬了！

　　“多谢你们，重创大圣者，否则，我怎么会有这样的机会呢？”林纳哈哈大笑着。

　　心然和冰兰紧握着粉拳，却都没有轻举妄动。

　　正在这时，林纳忽然嗷嗷哀嚎了一声，腹内，大圣者似乎正在挣扎。

　　“该死的，你不愿意成为我身体的一部分吗？”

　　林纳狞笑着，顺手拾起大圣者丢下的星芒，猛然贯入直接的腹内，血色神力涌动，嘎嘎大笑着：“为我所用吧，大圣者的黑暗能量，哈哈，多么美妙的滋味啊！”

　　一边消化着，一边被大圣者的反噬而受伤。

　　等到林纳消化完大圣者的时候，却已经伤痕累累了，嘴角满是溢出的鲜血，一双血色的眸子看着众人，忽然目光落在苏菲的身上，冷哼了一声，道：“苏菲，你什么时候归来？”

　　苏菲擎着剑刃，低声道：“林纳，休想在奴役我！”

　　“是吗？”

　　林纳猛然擎着星芒就冲了过来，桀桀大笑着：“你能阻挡我带你回去吗……刷！”

　　一道身影飞起，斩龙剑骤然袭杀过去，逼迫林纳不得不转身，“铿”一声碰撞之后，冰兰经不起强横力量的攻击，直接被震退，跌入一堆碎冰之中。

　　林纳保持速度，继续冲向了苏菲！

　　心然擎着龙骨枪，三两步冲上前，挡在苏菲的前方，龙骨枪扬起，神力激荡，娇喝一声：“透灵伞！”

　　“雕虫小技！”

　　林纳哈哈大笑着，星芒一送，“铿”一声轰碎了透灵伞的能量，越过心然的头顶！

　　心然没有任何退却，脚踏虚空，一道涟漪迸溅之后，战靴自下而上“嘭”一声踹在了林纳的腹部，这一脚林纳绝不好受，口喷鲜血，却依旧飞向了苏菲，重重一剑劈去！

　　“嘭！”

　　苏菲横起剑刃格挡，可是一接触之下，剑刃猛然被星芒崩碎，星芒的顺势一剑，几乎劈开了苏菲的肩膀，战甲崩裂，苏菲断线风筝般的坠落向了远方，谁也不曾想，强大的苏菲，就连林纳的一击都承受不住，这重伤，完全就让她的战斗力直接归零了。

　　……

　　“啪啪……”

　　踏步上前，我遥遥的扬手，上古符印+斩龙刃锁定林纳，顺手投掷出九州寒！轰轰轰的一阵声响之后，倒也对这个第一BOSS造成了些许伤害……讨厌的蚊子！”

　　林纳狞笑一声，居然无视我的攻击，继续冲向了苏菲，看来，他是真心想要杀死苏菲了。

　　“刷！”

　　人影飞掠而过，冰兰的身影守护在苏菲前方，斩龙剑呼啸，神力爆发……战龙击！

　　“洪洪洪……”

　　雄浑的力量爆发，不断轰击在林纳的身躯之上，甚至，“咔嚓”一声撕碎了林纳的左臂，龙语者的攻击绝对不容小觑，但是林纳为了杀苏菲，几乎要豁尽一切了！

　　“滚开！”

　　星芒横扫，“噗嗤”一声在冰兰的肩膀上绽开一道惊人的剑痕，冰兰一动不动，斩龙剑送出，“噗嗤”一声穿透了林纳的心脏，一晃身，冰兰出现在林纳身后，拽着剑刃，将斩龙刃直接拉了出来，剑柄之上，甚至还穿着林纳的一颗鲜红跳动的心脏！

　　“洪……”

　　冰色烈焰涌动，那心脏转眼灼烧成了灰烬，冰兰一样因为重伤缓缓跪倒在地，神力接近消失了……