    看着墨楠北的这幅样子，李子千磨了磨牙。

    “你知道吗？”，他对着墨楠北说道。

    “嗯？”

    “就你这号婆娘，放旧社会，得挨老了打了。”

    墨楠北：？

    “懂了，你想打我。”，做了一番理解后，墨楠北对着李子千如是说道。

    “欸！你说对了，我还就是想打你。”

    “呜……行，那你打吧。”

    李子千：？？

    听着墨楠北的回答李子千愣了一下。

    他觉得这个人今天很识相啊！

    在思索着究竟应该往哪里打的时候，就听着墨楠北又开口道，

    “呜呜呜，这才没几天呢，就想着打我了，懂了，我都懂。”

    “你懂你妈了个鸡。”

    翻了个白眼，李子千毫不客气的给了墨楠北的脑袋一个手刀后，就转身朝着厨房的方向走去了。

    预定中今日份的早饭很简单。

    因为忽然想吃馄饨，所以今天的早饭就吃馄饨了。

    从冰箱里的冷冻室中拿出来一包，考虑到是两个人吃的缘故就都丢到锅里面下了。

    汤更是简单的不要不要的，没有什么是料包+蛋液+葱花解决不了的事情。

    如果有，那就加点高汤，如果没有高汤就浓汤宝，实在不行加点调味料自己看着办也不是不行。

    又不是吃中午、晚上饭，他实在是懒的烧点什么。

    就算是墨楠北要来蹭饭，他也没打算额外做点什么好吃的。

    爱吃吃、不爱吃拉倒！

    哼。

    墨楠北也没在屋里面继续待着摸鱼。

    在听到了李子千厨房里忙起来的动静后，她也就屁颠屁颠的跑到厨房里面来帮忙了。

    虽然说是帮忙，但实际上她做的事情也就和监工差不多。

    揣着手手、站在一边、垫着脚看着。

    待到即将出锅的时候，见李子千看着沥水架上的碗神情中但有着一丝思索的时候，墨楠北抢答道，

    “我懂的，你家碗少。”

    李子千：？

    被墨楠北这突如其来的一句话整的有些摸不清头脑的李子千关掉火，转头对着墨楠北问道，

    “所以…？”

    “所以，我自己带了。”

    李子千：？？？？？？？？

    看着墨楠北哒哒哒的跑到门口行李箱里面翻找了一通，并从中拿出来了一套餐具、碗筷后他沉默了。

    这个人到底是来做什么的？？？？

    她特么？？？？

    在李子千对此报以震惊的时候，墨楠北又哒哒哒的跑了回来。

    “这套餐具以后就放你家吧。”

    说着，墨楠北把这顿饭用不上的米饭碗以及两个盘子放到了厨房的储物柜中，把看起来就像是专门吃面、馄饨这样的大碗递给了李子千。

    “哦对了，还有杯子。”

    “啊啊啊啊！！我还带了冰块！草！！！好在想起来的早，就五分钟不到，应该问题不大，我淦！！！”

    而后，这个人就咋咋呼呼的又跑到客厅里了。

    李子千：……？

    总而言之就是非常的迷惑。

    非常的、非常的。

    但……他多多少少又有点微妙的开心。

    奇怪的心理活动与感想。

    “准备去哪里吃？”

    把馄饨分好了之后，李子千对着墨楠北问道。

    “去客厅吧，顺便还能一起刷刷视频啥的。”，墨楠北如是提议道。

    “行。”

    对于这种事情李子千是没有什么意见的。

    “准备看什么？”

    坐好了之后，李子千对着墨楠北问道。

    “不知道，让我想想……”

    在墨楠北思索的时候，李子千做在一旁，吃起了馄饨。

    翻找着自己手机b站中的推送，墨楠北对着李子千问道，

    “啊！说起来黑童话你看了没有？”

    “还没。”，李子千摇了摇头。

    “巧了不是，我也没，昨天晚上特意没刷，想着跟你一起看。”

    “……”

    “好。”

    “嗯！！那我先拿我的手机连显示屏了哈。”

    “行。”

    一直在叨叨的墨楠北没有留意到李子千脸上这稍显微妙的表情。

    ‘特意没刷，想着跟你一起看。’

    脑中回想着这句话，本来因为早起而稍微有些头疼的脑袋似乎也清爽了不少。

    怎么说？

    似乎，可爱是真的可以包治百病的？

    在李子千暗自窃喜的时候，墨楠北也搞定了显示屏并放起了视频。

    “总觉得这种东西很帅啊，而且你的小说是不是也能用的上这种东西啊？”

    看了一会儿后，墨楠北对着李子千问道。

    “嗯…我不写洪荒啊。”

    “但是不写洪荒的话，其实也可以用得上的吧？无限流当做个副本什么的，里面妖怪的设定啊，就算是这破寺庙随便截个图看图写话都是个很不错的场景，我感觉。”

    “那倒是。”

    思索着墨楠北的提议，李子千点了点头，对此表示了肯定。

    如果说观后感的话，于李子千来说概括起来就是一个字——帅。

    尤其是小西天黄眉老祖的那一番蛊惑人心的话语，更是能够直接照抄给某个反派的台词。

    “要不，再来一遍？”

    看完了之后，墨楠北对着李子千如是提议道。

    “我觉得可以。”

    “嗯。”

    于是，两人开始了二刷。

    而在二刷完了之后，墨楠北又拽着李子千去刷了一遍这个公司一年以前发表的第一个视频。

    “呜呜呜呜呜，既见未来，为何不buy！”

    “你特么别以为我不知道你说的是哪几个字。”，李子千接机又敲了一下墨楠北的脑壳。

    “还刷视频不？”，在墨楠北准备还嘴的时候，李子千连忙岔开了话题。

    “嗯？看的。”

    “行。”

    而后，李子千把自己的手机连接了上去。

    “我说，你手机里的视频储存量是不是多到离谱了点？？？”

    坐在一旁，看着李子千手机里存着的视频，墨楠北不禁抽了抽嘴角。

    这个人怎么回事。

    少说……上千了？？？

    你特么？？？

    “不离谱吧，就是把看过的觉得有意思的视频都下载下来了。”，对此，李子千的回应倒很是淡然。

    “我特么……这是什么很普通的事情吗？？？”，听着李子千的解释，墨楠北依旧很是不解。

    就，这是一种很常见、很普通的行为吗？

    “难道不是吗？”

    “草，是不是内存多的用不完了？？？？”

    “你怎么知道！”

    “……”

    因为先前看的是和神魔鬼怪相关的视频，所以李子千翻了翻自己的库存，拉到了印象当中的位置后，花费了小五分钟，终于是找到了他想给墨楠北看的视频。

    “嗯？这么短？”

    说着，墨楠北略有暗示的朝着李子千的肚子下方看去。

    “尼玛的。怎么，想看看？”，抬眼瞟了眼墨楠北，李子千没好气的对着她反问道。

    “好啊，那你倒是快放视频啊！”

    “怂了，你个废物。”

    “欸，你别说，我还真就是个废物。”

    李子千：……

    行，这个人认怂的速度一向是可以的。

    突出一个皮一下就跑？

    不对，是皮一下就过来磕头。

    草。

    就尼玛的毒瘤。

    视频不过是短短几秒的时间，不过由于制作的环境渲染过于优秀，在墨楠北的要求下连续播放了好几遍。

    “哇哇哇！这个死神敲门手头、结果敲到了白无常家里的这个设定，我特么好喜欢。”

    墨楠北一边敲着茶几，一边对着李子千很是兴奋的说道。

    “对吧，我当时存起来的时候，也是觉得这个视频很好看。”

    “总感觉这个设定可以拿来写个开头。”

    “是的是的。”，对于墨楠北的‘能写个开头’的说法，李子千表示了赞同。

    “所以你不要总说我刷视频、摸鱼了好嘛？我刷视频是为了素材，你不懂。”，忽然毫无征兆的，李子千以一副很是语重心长的样子对这墨楠北说道。

    墨楠北：？？？

    “你特么的脸都不要了的？？？”

    “嗯？我说的有错吗？这个难道不会让你充满灵感吗？这不是取材吗？？”，对于墨楠北的质问，李子千则表示的非常无辜。

    “尼玛的，牛逼。”

    咋舌略微表示了一下自己的不满，把碗里面最后一口馄饨吃掉，把碗筷放到厨房水槽里，又顺手从冰箱里面摸了瓶快乐水后，墨楠北才是坐回茶几前和李子千一起刷起了视频。

    又看了五六个视频，差不多十五分钟左右过去了，一直沉默着的墨楠北忽然开口说道，

    “想开新书。”

    “怎么？切？”，李子千转头对着墨楠北问道。

    “瞎说什么，是完本。”

    “哦？多少字了？”，听着墨楠北说自己是完本，李子千倒是有些好奇的问道。

    “95了。”

    “到100再说呗。”

    “可不是咋的，收个尾什么的。”，墨楠北回应道。

    考虑着刚才墨楠北说的‘取材’‘有灵感’以及两人看视频的分类，李子千对着墨楠北继续问道，

    “新书什么题材？写灵异？”

    “当然不是，虽然我喜欢灵异，但是我不会写灵异。”，墨楠北摇了摇头否定道。

    “那？”，李子千继续追问道。

    “嗯…不告诉你。”

    李子千：？？？？

    还特么有这么吊人胃口的？？？

    “懂了，就这样吧，开新书写什么都不告诉我了。”

    ……

    “哼。”，听着李子千这根本不当人的话，墨楠北把头扭到一边，略有些不满的嘟起了嘴。

    “哼什么哼。”，李子千继续问道。

    “就是哼。”

    “得，还开始哼我了。”

    墨楠北：……

    “你特么给爷停！！！！”

    “唉，懂了，现在听我说话都烦了，唉……”

    墨楠北：……

    于这种句式上，墨楠北实在是绕不过李子千，无奈之下她叹了口气，认命一般的对着李子千坦白道，

    “就，想…给你写一本书。”

    “嗯？”

    “听不见，你说大声点。”

    墨楠北：……

    深吸了一口气，近乎报复性一般的，墨楠北把刚才的那句话喊了出来，

    “想写一本和你有关的书！！！”

    “嗯哼？”，心情很是愉悦的李子千勾起了嘴角，示意着墨楠北继续往下说。

    “嘛，你等我先摸个文档出来。”

    “行，我接着取材一会儿。”。

    对此李子千并没有什么意见，毕竟最想知道的部分他也已经知道了，至于说剩下的细节他有的是时间去等。

    或者墨楠北不告诉他也完全没有关系，毕竟这本书他是一定会去看的。

    然而，李子千对墨楠北‘摸个文档’这件事没有什么意见，但墨楠北对李子千这所谓的‘取材’可就有大意见了。

    她没好气的对着李子千翻了个白眼，

    “草，偷懒就偷懒、摸鱼就摸鱼，神特么的取材。”

    “这不是跟你学的。”，面对墨楠北的质疑，李子千回应的倒是异常的理直气壮。

    “我怎么了？

    我一写日常文的，打个联盟取个材，有问题？”

    李子千：……

    “没问题没问题。”

    摆了摆手，示意着墨楠北大可不必如此激动的李子千，选择了转移话题。

    毕竟，再继续聊下去，对两个人的脸皮都不好。

    “那你准备怎么写？”

    “就正常写啊？”

    “具体…？”

    “你等一哈。”

    说着，墨楠北跑到了一旁，电脑桌旁自己搭建的小桌子旁边把笔记本抱过来。

    新建Word文档，而后对着李子千说，

    “就这么写。”

    李子千：……

    讲道理，他表示自己又被秀到。

    神特么新建个文档，然后告诉他就这么写。

    当然，墨楠北秀归秀，在整了个好活之后，她还是回答了下李子千的问题，

    “首先肯定是要想想剧情吧…然后男女主人设什么的，不过这东西完全参照现实，所以说，其实挺好办的。”

    “嗯哼？”

    李子千在等待着墨楠北表达的后续。

    “稍等。”

    “嗯。”

    哒哒哒哒哒。

    墨楠北快速的在笔记本上巧了起来。

    写了几个字后，墨楠北忽然间停了下来，转头神情微妙的对着李子千说道，

    “忽然发现我们的名字…好像有点东西。”

    “嗯？？？”，表示完全没听懂的李子千转头看向墨楠北等待着她的解释。

    “嗯……就是，乖。”

    “噗。”

    差点把嘴里面的可乐喷出来的李子千咳嗽了两声后，紧接着对着墨楠北骂道，

    “你特么有病吧！”

    墨楠北：？？？

    “不是，你没病你骂我做什么？？？”

    “草！”

    墨楠北觉得她从李子千这偷来的逻辑用在这里并没有任何的毛病。

    用着胜利者的眼光看了眼在一旁有些气急败坏的李子千，她故作大度的对着对方说道，

    “算了，不跟你计较，我先忙去了。”

    “滚滚滚。”

    而后，就见墨楠北就继续在文档中敲了起来。

    「

    男主：李子千

    女主：墨楠北

    乖

    高中、同桌、高二下

    新同桌、交流、意外的一面

    性格、沟通以及兴趣爱好

    祖安式狗粮

    暧昧、嬉笑打闹的日常，然后学习、告白、做该做的事情

    一起打游戏、学习、逛街、在学校里的课余活动

    默契→暧昧

    」

    嗯……

    “大概是捋顺了一点东西出来。”，回读了一下自己文档中这些个简要的关键词，墨楠北对着李子千说道。

    “嗯哼？”

    “剧情的框架、思路啊，什么的，基本上心里有数了。”，墨楠北继续对着李子千解释道。

    “嗯哼？”

    “你看看？”

    “我看看做什么，我又不懂恋爱文，说到底我压根就不看这东西。”

    “说的也是，找你还不如找狗。”

    “啊？”

    “没事没事。”

    “啧。”，见墨楠北秒怂，李子千没好气的咋舌道。

    不过，怂归怂，这还是要换个场子把这茬找回来的。

    于是，墨楠北对着李子千问道，

    “我说，我在努力，你在干什么？”

    “取材啊？”

    “草，神特么取材，给爷爬。”

    不过有着新书的吸引力，墨楠北也还是没跟李子千计较些什么，打开了wps切换到了思维导图，建立了一个新的文档的同时，她又开始思索了起来。

    现在的她不过是拥有了一个思路。

    如果要写一本书的话，应当是要有着更多的东西才是。

    毕竟…

    说到底，她还是一个有计划的人。

    脑袋里面无厘头的思索了一番后，墨楠北开始编辑了起来。

    首先输入了标题--「未命名の日常文」

    紧接着手和大脑近乎平行的高速运转了起来。

    「

    衍生小标题1，--角色--李子千

    --墨楠北

    --李子千--写小说

    --成绩优秀但偏科--语文、英语薄弱，但擅长数学

    --莽夫、打中上

    --脾气为妙，表面很高冷，但实际上很暴脾气

    --墨楠北--写小说

    --成绩优异但偏科--语文、英语薄弱，但擅长数学

    --打下中辅，也挺莽的，纯混子

    --外表高冷，实际上没有节操，脾气较为暴躁

    衍生小标题2，--感情变化/进程

    --默契--暧昧--告白--热恋--平淡中的温馨--对于未来的追求

    」

    忽然转头看着墨楠北显示屏上多了一大串文字有些好奇就全部看完了的李子千一时间没忍住，对着墨楠北很是不客气的吐槽道，

    “我说，你这自我认知还特么挺全面啊？”

    墨楠北：？？？

    “自我认知你妈啊！这特么是人设！人设！小说人设！懂？”

    “嗯？”

    李子千这个‘嗯’的意思大概就是，你说的这个破借口，你自己信吗？

    不过，对此墨楠北的回应是，

    “不要在虚拟世界中寻求现实，懂？”

    “哦~”

    “你哦你妈呢！”

    “呵。”

    没有继续跟墨楠北互怼，李子千将视线停留在了衍生小标题2上的‘感情变化/进程’上。

    “所以说，你觉得我们现在停留在了哪个阶段。”，他对着墨楠北问道。

    墨楠北：……

    “…就告白？”，她侧过了脑袋，看向不知道什么时候掉到地上的沙发靠垫对着李子千回答道。

    “所以，热恋呢？”

    墨楠北：……

    这个问题很致命。

    于是本能的，墨楠北开始甩锅了。

    “……你在问我这句话的时候，难道不应该反思一下自己吗？”，她对着李子千如是说道。

    而对于墨楠北的这个回答，李子千也早有预料，于是他往墨楠北那边挪了挪，而后眉头微挑、用着稍显轻佻的语气对着墨楠北回应道，

    “哦这样啊？那行，我明白了。”

