    “我说过要进城吃晚饭的。”最大的一艘恶魔战舰上，按着自己腰间的长剑，恶魔将军俊美的脸上，露出了极其不悦的表情来。

    在他看来，眼前的这座人类的城市近在咫尺，简直就是白送给他的一个战利品。可是一整个下午过去了，现在时间已经到了傍晚，他还是没有拿下这个战利品。

    这让他有些焦急，有些愤怒，也有些隐隐约约的不安与烦躁。他在担心人类不再顾及这边的残兵败将，使用那种恐怖的武器，毁灭掉这附近所有的恶魔部队。

    “办事如此不利，留着你又有何用？”一边说话，这个恶魔将军侧过头来，用锐利的眼光扫过了身侧的黑影。

    那黑影缩成了一团，战战兢兢的说道：“您的部队已经登陆了，我想……很快这场战斗就要分出胜负了！”

    “你一个小时之前，就已经这么说了……魔法本源，是不需要废物的！”那恶魔将领手掌轻轻一翻，一团炙热的火焰就从那个黑影的脚下腾起，吞噬了整个黑影。

    “啊！”那黑影发出了歇斯底里的惨叫，在火焰中扭曲挣扎，却始终无法摆脱那团火焰，最终一点点的，一点点的在那团火焰里消失。

    “我很想看看，这些可怜的人类究竟是如何，阻挡我的进攻的！”他抽出了自己手里的长剑，身后的肉翅突然展开，整个人腾空而起：“随我进攻！”

    他的身后，是巨大的，已经沉没了一大半，只露出了部分高塔在海面上的浮空城堡。

    这里的海水终究不够那么深，所以这个城堡没有完全沉没到水面之下。但是露在水面上的部分，已经损毁严重，许多建筑物都已经倒塌崩坏了。

    毕竟，在几十枚超级猎犬导弹的攻击下，后来又被其他的一些炸弹命中，这个浮空城堡还能够保持完整，已经是非常幸运的事情了。

    跟着恶魔将领起飞的，还有数不清的魔龙，还有骑在魔龙上的强壮恶魔。

    他们是恶魔最精锐的魔龙军团，也是跟随在这个恶魔将领身边的，战斗力最强悍的一支部队了。

    这些飞行在空中的魔龙部队掠过海面，经过了那些正在不断开火攻击的恶魔战舰，然后又越过了已经在沙滩上建立起了前进阵地的恶魔步兵。

    渡口城内，恶魔士兵们正在向城市内发起猛攻，一些战舰停靠在码头上，一些装载着魔法阵的巨型机械正在被卸载下来。

    更多的恶魔正在集结，他们甚至没有清理一下满是尸体的库房区与码头区，就开始向市区迈开了步伐。

    排列成方阵的恶魔部队举着盾牌，拎着武器，沿着街道还有楼房向市区内进攻。巷战在整个渡口城展开，赶来增援的爱兰希尔部队死战不退，双方在一些街区激烈的战斗。

    几个小时之内，爱兰希尔的第15集团军的伤亡就上升到了四千人，这对于防御一方来说，还是一个可以忍受的数字。

    按着自己的长剑，老将军麦迪亚斯已经感觉到了压力，恶魔的攻击强悍的不讲道理，这让老将军的许多战术安排失去了作用。

    虽然现在看来，整个战役还在可以控制的范围之内，但是已经有渐渐脱离他掌控的趋势了。

    “还没有完全掌握制空权？”他看向了一旁的空军联络官，有些不满的开口问道。

    因为空军迟迟拿不下制空权，导致恶魔的魔龙还有恶魔蝙蝠一直在干扰地面的爱兰希尔部队作战。这些恶魔部队经常突袭人类阵地，给爱兰希尔部队造成伤亡的最主要敌人，就是这些天上飞的家伙。

    “实在抱歉！恶魔的飞行部队正在翻越山脉，部署在瀚海还有沃拉沃矿区的战斗机部队不得不从进攻转为防守……”那个空军军官开口解释道：“只剩下梅恩方向的我军战斗机部队，数量并不占有优势。”

    “尽可能的争取制空权吧！我们必须遮断攻击沙滩部分，瘫痪敌人的登陆部队，才能稳住阵脚，拖延更多的时间。”麦迪亚斯声音微微有些嘶哑的吩咐道。

    现在他的部队坚守的依旧没什么问题，如果恶魔部队没有更多的招数的话，哪怕他什么都不做改变，坚持到夜间也依旧没有什么问题。

    而老将军麦迪亚斯担心的，是另外两个问题：第一就是这些恶魔在夜间真的会停下来么？第二个问题就是明天的战斗怎么打下去！

    第一个问题，是来自第9集团军的情报显示，恶魔在夜间是不会主动进攻作战的。如果真是如此的话，那第15集团军就可以在这个漫长的夜晚好好休息，补充好体力。

    可是如果对方没有停战的意思，夜间继续进攻，那没有时间休整的第15集团军，搞不好就会在夜里崩溃。

    第二个问题也很简单，就是第二天的战斗如何进行——增援部队虽然不少，物资调配也算充足，可如果让恶魔在渡口城站稳了脚跟，那对于第15集团军来说，局面就更加被动了。

    “第201装甲师的损失已经超过三分之一了，不少部队已经失去联络了！201装甲师的师长来电，希望可以把他们从阵地上撤下来……”这个时候，一个作战参谋走过来，把电文递给了麦迪亚斯，开口报告道。

    从第二道防线参与作战开始，第201装甲师就一直在前线战斗。他们没有休息也没有被轮换，一直坚持在正面，阻碍着沙滩和盐场方向上登陆的恶魔部队。

    麦迪亚斯把预备队送进了渡口城，投入在了城市巷战中。这是他的选择，因为他担心恶魔占领城市会造成破坏，尤其是战斗波及到保存还算完好的渡口城工业区。

    如果恶魔破坏那里，那渡口城的产能就彻底归零了，哪怕这场战斗最终胜利了，失去了工业基础的渡口城，短时间内也无法为爱兰希尔帝国出力了。

    所以，当麦迪亚斯选择死保渡口城之后，沙滩和盐场防线上的爱兰希尔野战部队，就只能依靠他们自己了。

    “让他继续坚守阵地！他想撤下来休整？前线有7个师，都想要撤下来休整！”麦迪亚斯拒绝了201装甲师的请求，依旧命令道：“死守每一块阵地！坚持到今天入夜十分！”

    “是！我这就去传达命令！”那名参谋立正敬礼，然后带着麦迪亚斯的命令转身离开了。

    “报告！”这个参谋还没走出指挥部，有一个参谋就快步走了进来，开口汇报道：“恶魔投入主力部队了，他们看来不想等到入夜……”

    “一线的作战部队压力大么？”满脸皱纹的麦迪亚斯眉头一皱，冷冷的开口问道。

    “城市内的防线还可以坚持，沙滩上的防线已经崩溃了。从战场反馈回来的情报看，对方试图包围盐场附近的201装甲师与损失不算大的第115步兵师。”参谋立即开口回答道。

    “命令侧翼的第125步兵师向恶魔突进部队的侧翼反击！能做到么？”麦迪亚斯走到地图前面，指了指沙滩防线边缘的一支部队问道。

    “125师能守住防线，我觉得都已经是万幸了。”参谋有些为难的回答。

    “盐场区看来是要保不住了呀……”手掌在剑柄上来回摩挲了两下，麦迪亚斯脸色难看的说道：“搞不好，我们要损失掉201装甲师，与115步兵师了。”

    熟悉这个老将军的参谋们听到这句话，都知道这个素来以稳健著称的将军，打算牺牲侧翼的两个师，然后争取时间在他们后方再布置一道防线了。

    因为调动部队去解救这两支部队显然要冒很大的风险，临时决定反击不是麦迪亚斯将军的习惯。在这种情况下，他宁愿放弃这些部队，让这些部队争取时间，也不会冒险让部队发动准备不充分的局部反击。

    “恶魔的指挥官是个厉害的家伙啊，投入预备队的时机很正确，切入点也选的非常完美。他找到了我的防线上最薄弱的一点，然后切开了最宽的口子。”麦迪亚斯苦涩的总结了一下自己的对手。

    然后他走到地图前面，坚定的自言自语道：“可惜你遇到的是我！麦迪亚斯！”

    猛然间，他拔高了声音，大声的命令道：“让201师坚守阵地！第115师后撤突围！你要切开我的防线，吃掉我的两个师，我偏偏要崩碎你的牙！”

    与此同时，在托尼的望远镜内，那片盐场与海岸线之间的树林里，开始走出穿着雕文，附有魔法防御盔甲的恶魔士兵。这些恶魔士兵的武器精良，而且身材魁梧，甚至连喊声都更加恐怖一些。

    这些恶魔走出林地之后开始派兵布阵，很快就结成了一个巨大的步兵方阵。然后，随着一声命令回荡在天空，这些恶魔开始迈着整齐的步伐，走向了托尼所在的方向。

    看到这一切，托尼放下了望远镜，按住喉部通话器，苦笑着对自己的同伴们说道：“装填高爆弹，敌人开始进攻了！”