    【为什么去警局？】

    【所以为什么去了警局？说谎被抓了？】

    【真的是越来越觉得这两个人是骗子了。】

    她们是完全没有想到，自己竟然差点翻车，幸好有一群水军过来，将这些质疑的评论全部压了下去，才好了一点。

    苏夏看完肯定的道：“绝对是有人在帮他们，请水军可不便宜，我觉得她们两个也舍不得花这个钱。而且这批水军有秩序，有纪律，应该是有人专业养的。”

    顾予看了看，也认同的点头。

    这时，韩月已经按照顾予给的地址到了房间门口，敲门声传来之后，他忙不迭地跑了过去，把门打开，然后殷勤的把韩月手里提着的东西递过来，这样的态度，连韩月都不禁诧异了。

    她仔细的看了顾予几眼，感觉他这样的殷勤，自己心里毛毛的。

    韩月往沙发上看起，才发现了坐在苏夏旁边的陆景尧。

    她赶忙摆正了态度，礼貌的给陆景尧打了声招呼，然后在苏夏的另一侧坐下，有点儿虚：“他是不是做什么对不起我的事情了？不然今天。怎么会是这个态度，以前可从来没有过。”

    顾予深感背叛，他嚎出声：“对你好，你还怀疑我害你？这个世界怎么了？你说你是不是有被害妄想症。”

    韩月满意了，她点点头：“对了，现在这个态度才对。”

    顾予：“……”

    苏夏忍不住的笑出了声。

    活该啊这就是。

    谁让顾予平时那么欠揍，也怨不得韩月是这个反应了。

    要是他突然的对自己献殷勤，那她也要怀疑一下了。

    三个好友时隔许久，终于再度相聚，充淡了对于之前事情的愤怒。

    韩月在路上也是担心不已，但是来到这里之后看到了陆景尧，心里提着的石头就放下来了。

    反正大佬在怕什么。

    她们又说了几句话，苏夏打了个哈欠，有点儿困倦地倒在了陆景尧的怀里，然后歪了歪脑袋，看着坐在斜对面儿的顾予，给他使了个眼色：“我困死了，我们先回去休息了，我看你们俩还不困，继续聊吧。明天一早我再来找你们，而且那个时候，调查的结果出来了也说不定。”

    好兄弟，她只能帮到这里了。

    “好。”顾予巴不得她赶紧走。

    跟赶客似的，有点儿急地朝着她挥了挥手：“你们就住我隔壁吧，已经给你们订好房间了，韩月住在我斜对面的房间。”

    然后他把房卡发给了苏夏，暗暗的在韩月看不到的地方，给她挤了一下眼睛。

    苏夏：“……”

    两个人肯定有不少话要说，顾予不会现在控制不住直接给韩月表白了吧。

    她也是信任顾予知道他心里有数，不会对韩月做什么，所以安心的和陆景尧一起拿着房卡，去了隔壁的房间。

    临走前，韩月还坏笑着调侃：“哎呦有男朋友就是睡的越来越早啊，我记得夏夏以前都能熬通宵呢，是不是体力耗费的太多了。”

    苏夏：“……”

    这暗示的话，她当做没听到。

