    “知识确实是没有界限的，但专利是保护知识的……”马可斯看在伊泽瑞尔的面子上，耐着性子说道：“我的职业是执法官，从商只是我的副职，维克托他们是发明家，主要职责是做学术研究，我们没有义务无偿教授某个人知识，你明白吗？”

    “说句不好听的，去你们高等科技学院的学生，哪个没有缴纳高昂的学费？”

    话都说到这个份上，莱米尔要是还听不懂马可斯主要的意思，那今天这件事也就不了了之了。

    “五年！”

    莱米尔还未开口，伊泽瑞尔主动说道：“我可以为你工作五年，以代替学费。”

    “伊泽！”莱米尔皱眉喝止，他怎么可能听不懂马可斯的言外之意？

    他只是在装傻，想为伊泽瑞尔争取最大的自由罢了。

    “每三个月必须为海克斯科技做出贡献，无论大小，否则直接逐出研究院！”马可斯没有搭理莱米尔，而是直接跟伊泽瑞尔洽谈：“这个条件能接受吗？”

    “可以。”伊泽瑞尔毫不犹豫地答应并提出自己的要求：“那研究所内每一项核心项目，我都要参与其中！”

    “没问题，条件附加一条，无论以哪种形式从海克斯科技研究所脱离，从脱离时算起十年内不准向任何人以任何形式透露海克斯科技相关信息。”马可斯寸步不让。

    两人一句一句商讨着将条件全部定下，反观作为长辈的莱米尔在旁边却显得那么逊色。

    “伊泽瑞尔，你绝对继承了父母所有优点，像你这个年纪能做到这么独立自主的孩子，皮城内可少见的很。”马可斯意有所指地夸赞伊泽瑞尔，莱米尔听得脸都黑了。

    合着自己作为教授，还不如侄子伊泽这个黄毛小子？

    马可斯说话可真毒啊……

    莱米尔生着闷气，看伊泽跟马可斯有说有笑，言谈自如，过了一会儿心里的气慢慢就消了。

    既然伊泽都同意了对方提出的所有条件，自己在这操心什么呢？

    孩子长大了，学会自己飞翔了，这是好事。

    哥哥和嫂子如果看见伊泽现在的表现，也会欣慰吧……

    “你现在是准备跟我一起参观一下研究所，还是跟你叔叔先回去，明天再来？”马可斯跟伊泽说笑几句，对莱米尔提出逐客令。

    伊泽瑞尔秒懂，转头对自己叔叔说道：“我跟马可斯先生先参观一下，叔叔你在这里也没人招待，不如先回学院？”

    马可斯脸色瞬间一黑：“谁说我这里没人招待客人？汉克，去给两位弄点茶水和点心过来！”

    “是！”汉克挺直腰杆快速离去。

    “不用麻烦了，我在学院里还有事，这就走了。”莱米尔老怀大慰，到底是自己的侄子，还是向着自己的。

    马可斯是那种吃亏的人吗？

    显然不是！

    所以在莱米尔走了之后，他装作漫不经心的样子对伊泽瑞尔说道：“以后来研究所，别带一些不相干的人进来，这是所里的规矩。”

    “好。”

    伊泽回了一句：“我叔叔平时也不喜欢到一些乱七八糟的地方去，放心吧。”

    马可斯：“……”

    你特么~！

    这小子脑瓜子转得真快！

    是个搞研究的好苗子。

    带着伊泽瑞尔在研究所里转悠一圈，介绍给泽维和维克托等人认识，期间杰斯给伊泽瑞尔设置了一些学院里教过的知识问答，从地图学到基础机械工程乃至于符文之地古代历史等，全都对答如流。

    不单如此，伊泽瑞尔回答完问题后，还举一反三跟杰斯讨论起更深奥的机械工程知识，小小地令杰斯惊讶了一把：“你这个年纪，已经还没接触到这么高深的知识吧？自学的吗？”

    “有一部分是自学的，还有一些是叔叔请人教授的。”伊泽瑞尔淡淡地说道：“其实不算很难，主要是有些东西验证起来比较麻烦。”

    “黄头发的小子，你以后就跟着我吧，别让他们俩给你教歪了。”泽维从另一个方向走来，端着双臂，傲然说着。

    “什么教歪了？！”杰斯瞪大眼睛，不服气地怼了回去：“我现在搭建的海克斯核心可是我们海克斯科技往后发展的重中之重！据马可斯所说，没有海克斯核心，现在所有项目大部分都没法成功研发出来！

    小兄弟，你以后跟着我，只有我才能让你见识到海克斯科技的魅力！”

    年纪轻轻的伊泽瑞尔瞬间引起了泽维和杰斯的哄抢，以伊泽的天赋，凡是有意培养新人的发明家都愿意收到自己门下。

    “唔……其实你们不用争，伊泽跟黑默丁格教授关系也不错，如果他真的有意想钻研科技的话，早就在教授那里挂名了。”维克托刚才去拿东西，此时正好回来听到两人对话。

    “什么？不想钻研科技？”杰斯听了一愣，指着伊泽问道：“那里来这干嘛？”

    “也不能说不想钻研科技吧，主要是我爸妈现在下落不明，不管对人生有任何人生规划，我都希望放在找回爸妈之后再做决定。”伊泽把自己父母失踪的事大概解释了一遍。

    “原来你是那对考古夫妻的孩子。”泽维似乎认识伊泽的父母：“我记得他们上次出门，好像是五年前的事了吧？”

    “对。”伊泽点点头：“今天刚好五年整。”

    听到这个时间，马可斯眉尖微微一挑，这不是跟雷恩·菲罗斯离开皮城的时间非常相近么？

    是巧合吗？

    还是其中另有隐情？

    得找个机会问问卡蜜儿，雷恩家主上次出门，究竟所为何事？

    说不定伊泽瑞尔的父母跟这件事也有关联？

    “你得做好心理准备。”泽维直言不讳，伊泽的父母出门五年音讯全无，遭遇不测的概率非常大，她担心这孩子接受不了打击。

    “我早就想通了，不管爸妈究竟遭遇了什么，我都会出去追寻他们的脚步，直到将整片符文大陆走遍。”伊泽瑞尔说道：“所以我会在研究所里工作五年，顺便学习一些海克斯科技的知识，当做我探险途中的储备。”

    “嗯。”

    杰斯很同情伊泽的身世，沉吟片刻说道：“你第一站肯定是恕瑞玛大陆，那里几乎都是沙漠，通行非常不便……”

    他看向马可斯：“我记得你前些年不是提过，把海克斯科技跟蒸汽车融合到一起，研发出一种新型能源车辆么？

    我觉得咱们可以把这个项目提上日程了，先把基础框架做出来。”

