    由夙姻花生产出的药丸已经进入人工合成代替人体培育的实验阶段，

    实验成功之前，用青芜身体做培养容器的事情并不能公开。

    正因如此，尽管众议院的呼声越来越高，辰西也只能以无确凿证据为由，将青芜强行护在身边，

    联邦兽人血性十足，从不畏惧战争，却一致痛恨叛徒，一个月后，不少政敌开始煽风点火，风波从朝堂蔓延到民间，

    许多军民曾目睹当晚莉莎舰队与军队的对峙，辰西的行为无疑是对叛徒的一种偏袒，令他的支持率跌到了谷底。

    不少地区，开始爆发游行，少部分地区，甚至揭竿起义，

    好在联邦军队余威犹存，只是辛苦了荼白，被他嘴里这些''小孩子把戏''弄得不胜其烦......

    青芜站在八角亭内，将白色粉末一点点装入改良好的扩散器，轻轻按压顶部的机括，就有水雾状气体喷洒而出，

    一直规规矩矩站在她面前的侍女，面露惊慌，随即身影闪动，护着脸躲开，

    “喂，小妞，你看着点！我这张脸可是买了巨额保险的。”

    鬼冢心有余悸地低声提醒，虽然不知道这粉末是什么玩意儿，但这小妞弄出来的东西，万事小心才好，

    青芜冷睨他一眼，“致幻剂而已，死不了人，顶多让你叫我一声爸爸。”

    鬼冢围着扩散器看了一圈，咂舌道，

    “这就是你上次用的致幻剂，看起来也没多厉害，怎么就放倒了一大帮人。”

    青芜嗤笑一声，不做辩解，“你又来做什么，找死吗？”

    庄园守卫越来越森严，辰西更是每日必归，青芜觉得鬼冢简直诠释了什么叫刀尖上跳舞，

    “也没什么，那个小丫头片子吵着要回来，说是担心你。我没办法，只能答应替她走一趟，来看看你。”

    青芜挑眉，“现在你看见了，可以滚了，别被抓住了连累我要不回小野。”

    鬼冢直接无视远处钱多多时不时飘过来的杀气，将脸凑近青芜细看，说，

    “看过了，有横向发展的趋势，还不错。不过，你怎么还不去坐牢？“

    “急什么，情绪没达到一定高度，我就去坐牢，他们还会继续让我去死。

    我就是要让人知道，这是辰西最大底线的让步，才不会有人得寸进尺。”

    她是答应去坐牢，但这牢，也得坐得安全。

    鬼冢板正了身子，想了想，“唔，想法不错，就是委屈你老公了，你真是个绝情的女人。”

    “呵，这就不用你操心了！“

    青芜食指刚覆上机括，鬼冢就远离了她的视线范围，

    离开时还停下来看了一眼站在门口的钱多多，挑衅味十足，“君临一生从未收徒，死之前就收了你这么个废物，简直是败笔!”

    钱多多被他一刺激，屈辱愤怒和愧疚一股脑冲上脑门，额头筋脉暴起，手上的枪抬起几次，余光看见远远站着的青芜，终究是放下了，

    “鬼冢是吧，老子总有一天会弄死你！“

    鬼冢吹一声口哨，双眼微眯，“不错，我等着你。“

    随即离开。

    钱多多一拳没忍住，砸在墙壁上，

    青芜将一切看在眼中，叹了口气，继续捣鼓手上未完成的药剂合成，

    只要不碰武器，偶尔做些试剂药粉，辰西倒是不会阻拦，只是千叮万嘱不能伤了自己，青芜能打发时间，连带着看辰西也顺眼了些，

    “有的事情不用太着急，屈辱带给你的不一定都是坏事，静静蛰伏总有机会。”

    青芜摇晃手中的试剂，看一眼钱多多，

    钱多多摸了摸后脑勺，知道这话是谁给他听的，也是师娘说给自己听的，

    ”师娘，我...对不..."

    "好啦，你从来没有对不起谁。你查的事情查得怎么样了？“

    青芜笑了笑，从上次凡诺南家族来过之后，阮含安静了不少，不过青芜并不认为她就这么学乖了，

    “那位身世挺离奇的，花了些时间和小钱，摸了个大概。

    联邦除了凡诺南家族，还有个当年因为执政官楚行扩张领土，而迁徙进来的家族，赫赦雅家族。

    据说他们的祖先来自域外，是拥有不死之身的神明，当然了，这大概率只是传说，为了提高家族的神秘感。

    无论如何，赫赦雅家族虽然没什么底蕴，但来到联邦后，带来了大量的财力先进的金属锻造技术，

    靠着这些，迅速在联邦扎根，成为除凡诺南家族以外的上流社会新贵。

    联邦有不少军部的人也出自赫赦雅，比如赫赦雅.荼白。而你让我查的那位，是赫赦雅现任家族族长的私生女。”

    “私生女？”

    比起荼白和阮含来自同一个家族，青芜倒是有些意外，没想到阮含身份这么离奇，

    不过也间接解释了她当初为什么可以轻松混入皇宫偷拍她和辰西，在被小九伤了胳膊后也能快速离开，对莱格诺宫表现得那么熟悉，和自家后院没什么两样。

    鬼冢微微点头，说，”没错，私生女，赫赦雅.阮含，

    据说她十岁那年被现任族长在贫民窟的垃圾堆找到，随后回到家族，

    从此以后每一样学科都是A+,每一样她所接触的技能都能完美完成，后来以优异的成绩从星海联邦军事学院医学博士毕业，顺理成章成为医学研究所实习生。

    没过多久，就成了洛桑长官的助手，随后因为表现杰出，一路被提拔为一级助手。“

    青芜沉吟了片刻，的确是她记忆中的阮含，天之娇女，只是身世凄惨，放在小说里，就是妥妥的女主命，

    “她以前和你师傅有过交集吗？”青芜问，

    “据我所知，是没有的。赫赦雅家族的私生女再努力，也被认为是见不得光的污点，

    师傅会参加的宴会级别都比较高，两人没有太多机会接触。

    后来进入医学研究院，因为研究院的人向来不爱凑热闹，两人也没什么交际。”

    “这样啊，不受宠吗……”那可不一定，不受宠，怎么能使唤得了莱格诺宫的士官，

    只是青芜不明白，阮含第一次见君临还是在医学院，怎么就对他执念如此之深...

