    战魔默默的站立在天地间，良久，才开口道：“我成功了，但也失败了！……”

    “哦？”

    战魔指着额心贯穿整个脸孔的丑陋巴痕，淡然道：“这便是我失败的证明，即便我功参造化，这条疤痕，也永远不可能消去！”

    君千殇静静的看着战魔，开口道：“不管怎么说，看你如今的成就，出手间，轻易毁却神级高手的手段，当年那番怪论，今日当也有所成就了。久缝故人，恭喜了！”

    “哈哈哈……”战魔突然昂头大笑，但他的眼睛始终闭着，只是以神识‘盯着’这个世界。

    “君千殇……哈哈哈，原来这就是你一直没有告诉我的名字，没想到，刀域之主，居然是你！”

    君千殇神色平静，眉宇间流淌着一股掩不住的浓郁书卷气息，闻言，坦然道：“确实，当初并未告知阁下名姓，毕竟，你我在当时，都是无名小卒，连神级都未踏入，但放出的豪言，却令许多人震惊，疑为失常！”

    叹息一声，君千殇昂头看着天空：“物是人已非，连我自已也没想到，事隔不久，居然能悟出轮回决！”

    “哈哈，君兄，尽管你我算是旧识，又无仇缘，但如今你和分属不同阵营，说不得只有刀兵相见了！”战魔朗声道。

    君千殇沉吟不语，目露思索之色，随后开口道：“在这太古，每个人都有各自的梦想，为了梦想，一切都可置之脑后，战兄有此豪言，自然可以理解，也本当如是！……只是，战族的帝君，他到底，想干什么？想统一太古吗？太古不是那么好统一的……他到底像干什么？统一太古，似乎……”

    “住口！”战魔神色蓦然一变，眉宇一扬：“君千殇，帝君有令，着我统筹与刀域事宜，实话事说，尽管刀域的潜藏力量非常雄厚，但这本在帝君的意料之中，以你们的实力根本无法跟我战族相抗衡！是臣服，抑或是反抗，你当明断！”

    君千殇淡然一笑，随后一字一定道：“那，便，战，吧！”

    空气蓦然凝固，便是远在千里之外的风云无忌已能感觉到君千殇语气中的坚定与不容违抗，那是一种高位者的尊严。

    寂静，绝对的寂静，远处的风雪之声飘入耳中，却份外的剌耳，声音似乎也比平常大了许多。

    原本在君千殇给出这翻答覆之后，众人均以为，马上会有一翻大战，但没想到，什么也没有发生，只有死一般的寂寞。君千殇左手握着书卷，嘴角含着淡然的微笑，右手垂下，微负于身后，神色从容，淡定，自有一股无形的震慑力量，令人安定，信服！仿如呆在此人身侧，便再无什么东西可以撼动了！

    场中数万人，但君千殇一人的气势却压过了所有人，压过了暴风雪，平静中带着从容，没有刀道高手应有的霸气，也无战族的强大战意，有的，只是那种手无缚鸡之力的书生气，但一时之时，整个大地恍如空荡下来，只余他一人，傲立于天地间。

    这种感觉非常微妙，时间恍如停滞了一般，再不向前，这一刻恍如过了很久，很久……

    那种寂静，最终被战魔的一声叹息打断……

    “我非常欣赏你……”战魔慢慢抬起头，那紧闭的脸睑也坚定的缓缓睁开来：“但这改变不了我们一战的命运。我承认，我的战魔决，没有你的轮回决玄妙，不过，你的轮回决，也休想撼动我分毫！”

    说罢，战魔眼睛猛然张开，浑身战意大涨，一股狂暴而浩翰的战意聚成一把无形刀状，破开虚空，向着君无伤身前袭去……

    “战族功法果然玄妙，只要战意不及你们，便无法发挥全部功力，若是相差过大，甚至会暴体而亡……果然是一等一的绝学啊！”君千殇的声音放得很缓，缓道按道理，这段时间，足够战魔杀死数百个神级高手了，但事实上，君千殇一动不动，身上没有任何伤痕。

    而战魔凝聚而出的战意依旧在虚空中延展，不断的剌破一层层虚空……

    千里之外，低矮云层下的一座千丈高峰上，西门依北浑身衣袍舞动起来，眉头微微一皱。

    “君千殇已然掌握空间规则，战魔的狂霸战意根本无法突然他身前布下的层层叠叠的空间，两人武功相差不大，但战魔对规则的了解，应当不及君千殇，他的战意贯穿空间的速度，远没有君千殇重叠空间的速度，照他这样子，恐怕过去了几十亿年，也休想攻击到君千殇的本体！”

    “君千殇……防不住他的战意攻击……”西门依北突然道。

    风云无忌纹丝不动，依旧看着前方，闻言点点头：“只要战意不及战魔，必定受其压制，以君千殇的情况

    那已如实质的战意攻击一旦轰中，恐怕其结果与那些的结果一般无二……战族果然强悍……”

    “确实，很强……”西门依北冷冷的道，声音很快的飘散在风里，散入虚空……

    战魔自是察觉到不对，眨眼之间已然明白以这种方式，是永远攻击不到君千殇的，正准备再次出手，眼中，透过身前那层层的蒙胧刀气，君千殇嘴角的一抹淡然的笑容映入眼中，越来越大，那不蕴不火的声音在耳边响起：

    “礼尚往来，你即已出手，那么，也该是我出手的时侯了……”

    战魔心神一凛，立即抱元守一，远处，君千殇眼神原本星辰般的眸子，突然之间明亮了不少，千里之外，风云无忌根本顾不得被所有人发现，那强大的神识掠过虚空，横扫整个天地……

    战魔的眼神在君千殇眼神变得灼目的时侯，反而变得黯淡起来，一张丑陋的脸孔上，现出僵滞的神色。双眸之中，神色越来越灰暗，便在战魔左侧，那空地之上，一道与战魔背影一模一样的虚影突然融化一般，化为一缕细丝，沿着地面，没入战魔的身体……

    啊！

    一股凄厉的叫声从虚空中传出，但战魔的嘴唇根本未曾张开，哪里又能发出声音。

    便在那凄厉的叫声中，一道扭曲的细小人形黑影从战魔狰狞的左半边脸孔的眼眸中飞出，似被一股无形的巨力拉扯着，那人形黑影不断的扭曲，延展，一脱出战魔的左瞳，立即扩大来……

    那人形的薄薄黑影一边向瞳孔外拉伸，延展，但同时，黑影扩展开来的前端，渐渐的颜色变得越来越淡，恍如进入了另一个空间，颜色最后淡白至近于虚无……

    嗤！

    一声清响，那黑影彻底的从战魔左瞳之中脱出，飘出不足数丈，立即变得半透明，并且迅速消失，而那虚空中的凄厉尖叫声，也戛然而止！

    君无殇身后，那具被战魔纯以狂暴战意，破体而亡的神级高手的残骸上，突然逸出一丝丝黑气，那黑气迅速形成一个人形黑影，站立于原本的尸体上，人形黑影与地上尸体的背影一模一样。

    “你的轮回决是杀不死我的！”一动不动的战魔突然出声道，在他嘴角，一抹笑意，绽放开来，笑容越来越大，越来越大，终于大笑起来：“哈哈哈……”

    右手一招，那站立于尸身上的黑影迅速向战魔走来。

    “抓住他……”君千殇身后，众神级高手一脸惊骇，本能的觉得不妥，一人惊呼道，一双双手抓向那黑影，试图把他留下，但只能徒劳的从那黑影中穿过……

    咝！

    所有人倒抽了一口凉气……

    尽管同为神级，但神级也有差距，而且其差距还要超过神级与皇级！

    那黑影在靠近战魔的过程中，形状不断的发生变化，越是靠近，其身形便越是与战魔的背影相似。

    终于，那黑影完全的变成与战魔的背影一模一样的存在，然后在他左侧，那被吸尽不知名空间的虚影原本站立之处站定！

    嗤嗤！！

    又是数声轻响传来，众人循声望去，却见原本死于战魔手中数具尸身上，够出一丝丝黑气，在尸身上方，重新凝聚成形……

    君千殇皱了皱眉头：“你，终于，还是成功了！”

    战魔没有立即回答，闭上眼，朗然呼出一口黑气，那额心的疤痕如同蜈蚣一样颤动关，再次睁开眼，战魔原本黯淡的目光变得精芒四溢。

    “这一切，还要托你的福！”战魔邪笑道：“当初，你对我说你想创造轮回决，别人付之一笑，只有我真的用心听了，我虽没有你的天纵之资，但也不是蠢材，尽管创不出‘轮回决’，但‘战魔决’我却创造成功了！哈哈哈……”

    君千殇沉吟不语，定定的看着战魔。

    “你真不该告诉我你关于轮回决的一些想法，我当初便曾想过，天生万物，相生相克，若你真能创成轮回决，我若遇上，该当如何？……”说罢，战魔收住话头，却是看着君千殇。

    君千殇仰首叹息一声：“你确实很聪明，当日若非有你倾听，让我知道，还是有人认同我的观点，今日，我可能也创不出轮回决，自此，就此消沉……不过，轮回决耗尽我无数心神，我又亲自圣殿，遍览圣殿地下，所有武学，才有此轮回决，其中艰辛，岂是外人所能了解，轮回，轮回，入我轮回，有死无生！……”

    说罢，君千殇瞳孔猛然扩张，瞳仁之中，一圈炽目的光点，形成轮状，从目中暴射而出……