    陆定松生前患有高血压和冠心病，而且在深明医院做过心脏手术。方路深给景召开了后门，调出了陆定松生前的诊疗档案。

    “病例、用药记录都在这了。”

    景召看了几页，太多专业名词：“能看出问题吗？”他问方路深。

    方路深上警校之前，念的是临床医学，算半个行家。他滚动鼠标，一页一页看过去：“没看出问题。”

    “能不能打印一份给我？”

    按规矩来是不能的。

    方路深不按规矩来，把电脑里的资料打印出来：“你怀疑陆老爷子的死有蹊跷？”

    “嗯。”

    陆定松生前和方路深的爷爷关系不错，后来季攀夕掌权了，两家就没怎么来往了。

    “当年寿宴我也在场，老爷子是在送往医院的路上过世的，死因是冠心病引起的心肌梗塞，虽然没有做尸检，但当时跟车的医生是我三叔，应该没人能在死因上作假。”

    方路深的三叔是陆定松的主治医师，要故意在治疗上面做文章不太可能。

    “病例我找专业的人再看看，我三叔那边我回去帮你问问。”

    景召说：“谢了。”

    中午，景召回了华城。

    商领领在午休，他陪陆女士看了会儿电视。

    陆女士看出来了他心不在焉：“有心事？”

    目前没有任何确切证据，景召还不想透露太多，问得比较边缘：“季修是个什么样的人？”

    季攀夕不像他的父亲季修，他有能力，陆定松生前也很器重他，但陆定松的自书遗嘱里，没有给他任何股份。

    这一点有点蹊跷。

    “怎么突然问起他？”

    “陆常悠对季修的一双儿女很上心，所以有点好奇。”

    陆常悠被绑架一事至今都还是悬案，景召想侧面了解一下季修的生平。

    “陆常悠年轻的时候在圈子里很受欢迎，和领领的妈妈杨姝被当时的媒体戏称为帝都二美。杨姝嫁入了商家，算是强强联合，一开始，我父亲也想让陆常悠联姻，但她不喜欢权贵公子，迷上了当时的民谣才子季修。季修名气很大，不仅是民谣第一人，还组了摇滚乐队，一把吉他不知道迷倒了多少少女，陆常悠很迷恋他，不管父亲怎么反对，她都坚持。”

    当时不止陆定松，包括陆女士在内的所有知情者都觉得季修配不上陆常悠。

    “我不喜欢季修这个人，他是才子没错，但也是个十足的风流才子。父亲跟我一样，也不喜欢季修，因为他好酒、好赌，而且玩心重，绝非良配。但没人拉得住陆常悠，她这个人好胜，一向不撞南墙不回头。父亲也没办法，就同意了他们结婚，但条件是季修要入赘陆家，并到陆家的公司上班。他们结婚之后，可能因为父亲对季修还是有所防备，所以从未真正放过权，陆常悠也因为这个跟父亲吵过很多次。”

    可能正是因为有了季修这个前车之鉴，之后陆定松就很反对陆女士和景河东，觉得还是要门当户对，才能有共同的价值观。

    “后来陆常悠被人绑架，赎金交了之后，人却没有回来，陆家花了大量人力和财力也查不到一点消息。季修也不去上班了，成日酗酒。”

    说起绑架这事，何婉林当年就是效仿了陆家的这起绑架案。陆家和商家在国内的权势很大，但如果绑匪把人质带去了国外，这边的手就很难伸得过去。

    景召只是听着，敛着眸在思忖什么。

    陆女士口干，喝了水润润嗓：“陆常悠失踪的第三年，季修因为醉驾，意外身故。第五年，陆常悠回来了，她受了很大的刺激，绝口不提她在国外的遭遇。又过了一年半，一个病重的女人带着一双儿女找来了陆家。严格来说，那两个孩子也不算季修的私生子女，毕竟陆常悠失踪了那么久。陆常悠觉得自己有愧于季修，就收养了季攀夕兄妹。”

    陆女士讲完了，一时感慨涌上心头。

    “召宝，我一直没问过你，你父亲和陆常悠是怎么认识的？”

    景召八岁时来过帝都，陆女士也是那时候才知道陆常悠在国外生了一个儿子。

    陆女士问过陆常悠在国外的经历，但每次提起，陆常悠都会大发雷霆。对于景召的生父，陆女士知之甚少。

    “绑架陆常悠的人是我父亲的旧部，那个人早就背叛了我父亲，但陆常悠认定是我父亲绑架凌辱了她。”

    所以陆常悠对景九祁恨之入骨，对景召也厌恶至极。

    电视开着，放了什么陆女士完全不知道，她仔细地观察着景召的情绪，见他很平静，才小心试问：“陆常悠知不知你是谁？”

    “她不知道，她离开的时候我还没有取名字。”

    景召没什么感觉，只是想起年幼的事，会生理性排斥。

    倒是陆女士，心疼得直掉泪。

    “召宝……”

    景召看桌上的杯子空了，重新倒上一杯温水：“我和她没有关系，我的母亲是您。”

    陆女士哭成了泪人。

    下午，方路深回复了景召。

    “我问过我三叔了，是有件事有点奇怪。”方路深电话里说，“陆老爷子心脏不好，所以总会随身备着药，但寿宴上发病的那次，他身上没有药。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚好呀

