    即便爆发了战争，真正的圣仆也会待在神圣的居所里。倘若战争殃及这里落难，那么大家就是以殉道者的姿态进入天堂。

    埃斯基尔的修道院就在海泽比城内，这幢独特的建筑长期储备有食物饮水，但自由而无主的城市遭遇战争还是大家从未想到的。

    很多年轻的教士询问埃斯基尔战争是否波及到这里，得到的都是些枯燥乏味的回答。

    “只要我们虔心祈祷，主会保佑我们。”

    埃斯基尔就带着众教士做弥撒，至少战争爆发以来修道院一片祥和。

    当然这并非是因为带兵而来的斯塔德的仁慈。

    埃斯基尔这个老家伙在法兰克有着较高的地位，只是习惯于苦行的日子，他不屑于打扮得过于奢华，所谓一颗心已经献给了伟大的主，尘世的荣华并不重要。他的确有自己的毛病，对主的虔诚是得到公认的，恰是如此他本人根本不畏惧战争。

    他唯有一个担心，便是战争真的殃及这里，作乱的士兵摧毁修道院，导致自己在北方传播信仰的事业受到重创。

    更窝心的是，战争的另一方竟是罗斯人！

    “外来的新势力，你们虽然是丹麦人也不该去动罗斯人的利益。战争会持续下去，罗斯人会采取报复……”他感慨世事无常的同时，也传令下去，将东法兰克路德维希王子的旗帜挂在修道院门口，另有一面旗帜彰显汉堡伯爵的身份。

    象征世俗权势的旗帜挂在清心圣地是否是一种亵渎呢？

    他向主忏悔，祈求主饶恕自己的僭越。他后来做了一个奇怪的梦，一个人沐浴在纯白的世界，接着一道金光几乎晃瞎眼睛，接着是一阵低沉难懂的话语。

    也许这就是神启，为了避免修道院遭殃，挂世俗旗帜的行为已经得到宽恕。

    仅此而已吗？

    他又向教师们下令：“要打开门，让可怜的羔羊避免，赐予他们食物和水，带领他们皈依。”

    越是乱局就越是传教士的机会，埃斯基尔没有蠢到战斗最激烈的时候寻觅快死的羔羊以救助，战事似乎平息，他已经做好了充分的准备。

    整个白天都是喊杀声，罗斯人的堡垒会崩溃吗？他们已经坚持许久充分证明了其强劲实力。

    这场战争俄彻底打乱了埃斯基尔的计划，他悲观的认为自己前往罗斯传播信仰的计划已经泡汤。

    废旧屋舍的土地在震动，一阵晃荡后一块木板被顶起，肥头大耳的蓝狐窄了头盔，满头灰尘的他钻了出来。

    他必须保持谨慎，生怕这个位置也会遭遇敌人的搜索。

    见得四下无人，他把受伤的瓦迪拽出来，旋即开始解开自己的皮带，试图将已经无用的锁子甲扔掉。

    “大人。我们……逃出来了？”瓦迪已经顾不得伤势，求生本能现在高于一切。

    “还没有，我们要先等到天黑。”

    “等到天黑就安全了？”

    “只有神知道！”蓝狐不想多言，勒令瓦迪也脱去无用的衣服，最好两人打扮得像是穷苦的平民，这样最是便于逃命。

    留在地道的出口依旧非常危险，好在海泽比复杂且无人的棚户区非常适合逃窜。

    聪明人早就拖家带口避难去了，二人钻到一间空荡荡的小房舍里蜷缩似老鼠，自然非常顺利地躲过敌人后续的侦查。

    因为，那个掩藏的逃生地道没过多久就被发现了！

    罗斯佣兵们战斗到了最后一人，当全军覆没之际，他们的身前也躺倒了一片敌方尸体，还有一众伤者的呻吟。

    骑兵的短距冲刺撞击的威力非常强劲，一次骑墙进攻，无论敌我都给站立的人带来重击。

    为了攻打一座不大的临时改造的堡垒却付出了数百人伤亡的可怕代价，斯塔德回想刚刚的战斗仍是心惊肉跳。

    钉着铁马掌的马蹄践踏死者，骑马的斯塔德俯视那些死不瞑目的疯狂战士不由得感慨万千：“如果，你们是我的兵该有多好。难道遥远的罗斯人无比值得你们效忠？”

    恰是此时，得胜的匪帮军队迫不及待地冲进堡垒内所有的房舍，事情出乎大家的意料，本是渴望大发横财的人们看到的尽是空空荡荡的房屋。他们拉开木柜、箱子，要么是空的要么就是破布。他们开始操持斧头疯狂砸地板，希望能挖到藏金银的地窖。

    还别说，恰是他们的砍砸破坏掉了地道入口的木板。

    狂喜的匪帮陆续跳下，觉得这就是充满财富的地窖入口。

    另一边，斯塔德的人积极地打扫战场。

    见过世面的披甲士兵非常识货，他们看到了罗斯人尸体边散落的剑。在这个时代的法兰克，钢剑是极为稀有的存在，吟游诗人会不吝辞藻称赞某一把钢剑是神的造物。

    士兵都在捡钢剑，它们在夕阳下反射前所未有璀璨夺目的橘光。

    有善于奉承者笑嘻嘻端着一把剑柄镶宝石的钢剑奉给斯塔德。

    接过此剑的一瞬间，这位战场老手就意识到自己的旧剑从这一刻开始就成了废物。

    旧剑也不是不可用，只是比起缴获的剑已然完全没了意义。

    他将剑背对着自己，赫然看到了自己模糊的胡须，不由得大吃一惊全身发颤。

    “这是何等的宝剑？明明经历了鏖战，剑刃毫不弯曲，表面光滑似水面，我竟看到了我的脸？！”

    感慨之余便急令部下：“趁着那群蠢货搜索金银，我们快把好武器捡起来。”

    披甲士兵必须遵从斯塔德的命令，未得命令不得掠夺金银，他们就只好憋住内心的渴望。

    有士兵实在憋不住了就昂头呼吁：“大人，难道有比抢银币更重要的？”

    “蠢货，哪里有什么金山银山。你们捡到的罗斯剑，我敢说一把剑就值一百枚金币。快点动手，否则那些匪帮就和你们争抢。”

    当斯塔德进入这堡垒就预感到这地方可不想是会藏金银的地方，何况有消息说罗斯人的一支船队老早就逃之夭夭，若真有巨量金银，自然是跟着船队逃亡。

    再就现在的状况，翻箱倒柜的匪徒们造出很大的轰隆声，有窜出来的匪帮士兵一脸愁容怨恨，这像是发现金银的表情？

    匪帮一无所获，但发现了逃生密道，并在地道出口赫然看到了卸下的头盔和锁子甲。

    有手下向灰狼卡尔说明这一情况，可卡尔完全沉浸在连一枚铜币都没发现的愤怒中。

    夜幕正在降临，局促的战场躺下数百具尸体，战斗结束有一阵子了，仍有一些伤员没有断气。斯塔德会救助这些匪帮人员？呸！一来没有义务二来也没有医疗手段。这个时代拥有救伤团的就只是东罗马，而法兰克人对于战场伤员的态度近乎于漠视，只有虔诚的教士会给轻重伤员无差别祈祷诵经，所谓是否活下来全看主的意思。

    斯塔德和他的毫无损失的军队远离尸体堆，就在之前过火的废墟附近的房舍扎营住下来。他们点燃篝火继续吃干粮，好生休息计划明日再收拾烂摊子。

    不久，走过满是尸体的战场，灰狼卡尔带着他损失惨重的小弟带着无法平息的愤怒走向斯塔德的营地。

    已经卸下盔甲的斯塔德军队察觉到情况不不对劲，这就顾不得太多，急忙拿起武器。

    缴获的钢剑在烈火下闪闪发光，擦拭得很光滑的骑矛一致向前。

    此举着实令卡尔更加愤怒，这个严重秃头的男人坡口大骂：“斯塔德！你是一个骗子！根本没有金山银山！我死了那么多兄弟，一个铜币都没有捞到，你要……”

    “你要干什么？”换上一身甲的斯塔德拎着剑走出阴暗的角落，见得灰狼卡尔和他惨兮兮的所谓军队的委屈愤怒模样，着实也不可能给予好脸色。

    他斯塔德就是反感别人对他本人发火。

    “赔偿我们的损失！你这个骗子。”卡尔继续叫骂道。

    “骗子？你们没有找到金银？”

    “哪里有什么金银，我们到处寻找，除了找到一个地道，其他一无所有。”

    “且慢！”本打算和这个不知死活的家伙对骂几句，此人居然提到了地道？“你说的地道是何意思？”

    “我敢说有罗斯人顺着地道跑了！那是个很长的地道，这一点你……你肯定不知道。就像你诓骗我们他们有金山银山！”接着又是一阵情绪性地咒骂。

    斯塔德阴冷下脸，他看到自己的亲密军士非常正确地采取戒备，不握剑的左手不由拧起拳头，又以眼神明示自己的手下。

    暂且还要虚与委蛇地询问一些情况，斯塔德就继续追问：“地道的事？我的确不知道。如果有罗斯人逃了，我会去搜查。”

    “你会吗？为了你，我们兄弟死了二百人！”

    “可你不还有三百个兄弟吗？”

    “我……”暴怒的卡尔真想举起斧头砍翻这个斯塔德的脑袋，他继续骂：“蠢货！看看局面吧！为了你所有的匪帮死了至少五百人！”

    “是。难道你要让我对这些死者负责？这是战争不是你们惯常的群殴。你们弱于罗斯人被杀很多纯属活该。不像我的人，一举冲垮罗斯人的墙，我带着骑兵冲锋直接打崩他们的盾墙。这场仗是我的胜利，而你，我亲眼看到你在墙外观战。恰恰是你要为那些人的死负全责。”

    “你！”灰狼卡尔憋红了脸，他活着的部下亦是疲惫不堪。没有找到金银就已经让人非常沮丧，现在还要站在这里被羞辱，这口气怎么忍得下？

    开始有人加入叫骂，最后化作一阵野蜂乱舞，说来说去都是要求斯塔德拿出钱财来。

    让斯塔德拿钱？真是笑话。他斯塔德来海泽比就是要给大王霍里克接收这座城做准备，闹出现在的民众逃亡商业凋零的局面他也非常痛苦，因为他也要安抚自己的亲兵画大饼所谓海泽比的商业会恢复。

    固然罗斯人是痛苦的根源，这群匪帮本身也不是什么好鸟。

    斯塔德已经打算动刀子，在那之前他还是要确定一下：“除了你们，其他的匪帮呢？你如此勇敢，是否他们都逃了？”

    “他们？或死或逃。我不管他们，我带着兄弟就是向你要钱。我们给你打仗死了很多人，虽然没抢到金银，你也必须支付报酬。”

    “是吗？是你们自告奋勇要去打仗的，如何变成我在雇佣你们？再说，你们这是威胁我。”

    被激怒的灰狼卡尔必须给自己的小弟们一个交代，这个场面若是认怂了，自己的老大之位也就没了，就会变成丧家之犬孤苦去死。

    他脑袋几乎炸裂猛然拔出铁剑，以一种主人的姿态命令斯塔德：“海泽比是我的地盘！你要待在这里就必须给我们钱……”

    “好。我都懂了。”斯塔德一副明白的模样随口答应道：“我这就给你们拿钱，我这里还有一些金子，灰狼卡尔，你真是一匹贪婪的狼……”

    他说完就走向阴暗处，获得金钱许诺的匪帮小弟们如卸重负，这下本就是疲惫不堪的身体变得更加虚弱了。

    当斯塔德完全进入黑暗后不久，一阵战马的嘶鸣突然传来，接着就是土地的震颤。当匪帮们刚刚反应过来，骑兵就冲了过来。

    卡尔人数不多的队伍顷刻间似被击中的保龄球横七竖八地被撞倒，不少人为此受了很重内伤。

    已经得到眼神明示的百夫长随即一声令下，披甲军队一拥而上，对着疲敝的匪帮部队开始最为惨烈的残杀。

    灰狼卡尔其人已经彻底懵了，当一根矛刺中胸膛时他仍不知道斯塔德这个家伙为何翻脸，本着自己的观念觉得这叫做黑吃黑。

    喊杀声，刀剑碰撞声很快结束，须臾呻吟哭喊者也没了音讯。

    直到这时候斯塔德才重新现身，一个球状物直接被百夫长踢过来。他定睛一看，大抵就是灰狼卡尔死不瞑目的脑袋。

    “这个嘴臭的莽夫终于还是死了。”他如此评价。

    “但是大人，我们这么做……”

    “你是担心其他匪帮害怕？我的老朋友，这里是咱们兄弟的海泽比，咱们的地盘不允许有匪帮的存在。以后我是海泽比伯爵，你们跟着我发大财，难道你们还愿意和匪帮人士分享财富？”

    “我可不会。”百夫长耸耸肩爽朗地笑了，笑一阵子又问：“海泽比现在如此死城，我们如何向大王交待？”

    “海泽比会恢复繁荣，逃亡的商人都会回来。你们记得，匪帮头目灰狼卡尔和罗斯商人不承认霍里克王，他们以武力袭击我们，现在被我们全部消灭。唉！倒是这个愚蠢的家伙透露了重大消息，有罗斯人逃走了。可恶，我们的手段太强硬竟没有一个俘虏，弄得我对罗斯人还是一无所知。”

    百夫长摇摇头：“我们控制全部船只，罗斯人就逃无可逃，然后进行搜捕定能找到。”

    “也只能这么办。就是这些尸体太多，咱们兄弟还是毫无伤亡吧。”

    “有几个兄弟受了不值一提的轻伤，其他人平安。”

    “很好。这些倒毙的尸体很快会恶臭。劳烦兄弟们，匪帮死尸全部拉到海里就近抛弃，至于罗斯人的尸体……”

    “也抛弃？”百夫长问。

    “我不想被奥丁责罚。这些罗斯人非常勇敢，他们本可加入咱们并肩作战，但选择了错误的道路。现在你们得了他们的宝剑，就把他们的身躯烧为灰烬，这是对神的交待。”

    大家互相看看，对此毫无异议。

