一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十一章常一剑

    一道身影，从山洞之中缓缓浮现出来。

    这是一位男子，看不出年纪，因为他的头发与胡渣连在了一起，几乎遮住了整张脸庞，他的衣衫乃是破碎的，就仿佛一名乞丐，而裸露在空气中的皮肤上，充满了伤痕，各种伤疤纵横交错，没人知道这人经历了什么。

    但他身上的气息，极为的恐怖，甚至将周遭的空气都挤压的发出一道道的呼啸声。

    “整整两年半，我常一剑终于出来了，李墨，这一次，我一定会败你！”

    这人竟然是常一剑，上次李墨来蜀山寻仇，常一剑出现，但干脆利落的被李墨用剑道将其击败，李墨走后，常一剑进入到了蜀山的后山某处山洞之中，直到现在才出来，看样子修为似乎大涨。

    “我常一剑，在这里经历了什么，没人知道，我想也不会有人想知道的，现在，我已是合一境，七大宗门之中没人比我更强，李墨也不例外！”

    “这一次，我一定让世人知道，我常一剑，才是华夏最强天骄，才是剑道天才！”

    言罢，常一剑右手忽然一指，只见许多细小的剑气从指尖冒了出来，在其脸上，不断的掠过，而他的头发，他的胡渣一点点的掉落，很快便露出一张年轻而坚毅的脸庞，短短的两年半，他的变化太大了，气质更加的沉稳，在沉稳中又隐藏着可怕的锋锐。

    他从储物袋中重新取出了一身衣衫，然后换上，顿时，他便像是完全换了一个人，天才之姿，尽显无遗。

    常一剑的身躯，冲天而起，他忍不住在虚空之中便长啸了一声，这一声，传遍了整个蜀山，声音如同滚雷一般，轰轰而来，但随后他便惊讶了，怎么蜀山上下，毫无反应，没有任何声音。

    竟然没有人过来观看，也无人惊讶？

    他身子疾驰而去，瞬间便来到了蜀山之巅，看着前方狼藉的广场，到处都是破碎一片，甚至还有许多强大攻击造成的大坑，他的脸色剧变，一脸震怒：“谁敢对我蜀山出手？”

    他的身子快速在蜀山之中飞过，但整个蜀山已经没有任何一人存在了。

    “蜀山竟然败了？我蜀山竟然被灭了？”常一剑眼眸震惊，蜀山乃是七大宗门之中极为强大的存在，可谓是最强的宗门之一，谁有那个能力？

    他一脸杀意，震怒极了，疯狂的朝着一边飞去，距离蜀山最近的川省，还有其他宗门。

    川省也属于大省，其中不仅仅有蜀山这样的大宗门，还有几个小宗门，陈家便是一个古武势力，外门弟子在川省之中做生意，内门弟子，在一处大宅内修行，属于在世俗中的一方古武势力，但实力并不强，家主也只是地级巅峰而已。

    此刻，陈家众弟子，正在修士，旋即便感受到头顶一道劲风疯狂袭来，夹杂着强大的威势。

    所有人都眯着眼睛倒退。

    “砰！”

    只见一道重响声传来，旋即便是咔嚓声，只见一道身影，从虚空之中重重的落下，将一片大地都踩碎了，仿佛地震传来一般，众人的身躯摇晃。

    所有人都露出了惊恐之色，这人是谁？如此强大。

    “告诉我，蜀山发生了什么？”常一剑沉声问道。

    陈家的众弟子皆是被常一剑给惊呆了，一时间竟没人敢说话，常一剑眼眸顿时一寒，直接抓着一人的衣领，剑气提了起来，“说？还是死？”

    “蜀山……蜀山被李墨灭了！”这陈家弟子结巴的道。

    “李墨，是被李墨灭的？”常一剑眼眸大睁，“告诉我所有，敢隐瞒一点，我将你陈家全灭！”

    “是，是！”这陈家弟子被常一剑身上的杀意已经压抑的后背发凉，充满了汗水，这青年不知是谁，但一定有灭他们陈家的能力，所以，他根本没有隐瞒，便将蜀山欲要强行霸占星空大药房，然后又杀了李墨的一位兄弟，最后李墨直接找上门来，将蜀山灭了，原原本本的说了出来。

    “这件事就是这样的，整个古武界的人都知道，不信你可以随便去打听，我绝对没有半句谎言！”

    常一剑脸色不停变化，旋即将这陈家弟子松开，然后开口道：“李墨在哪里？”

    “在墨岛，李墨成立了墨门。”陈家弟子道。

    常一剑直接离去，脸上表情极为复杂，作为一个正常人，他自然能够分辨出是非，这件事，他们蜀山不对，做的太过分了，若自己是李墨，必然也不会轻饶蜀山的。

    但是，蜀山乃养我之地，我能够拥有的今天，全部都是蜀山赐予的，我应当为蜀山报仇。

    几个小时后，常一剑便看见了前方的墨岛，在看到墨岛的刹那，即便他心中充满了仇恨，也不由得震惊了，这世上竟然还有这种地方，这里的建筑，这里的所有植物，还有那尊百米高的柳树，一切都是他从未见过的。

    选如今墨岛阵法，已经没有阻止寻常人进入其中了，唯有墨门那里，才禁制进入，不然的话，也太过麻烦了，墨城那么多人，难道每一个都要去操控阵法，让其进入吗？

    因此，常一剑直接飞入了墨岛之上，随便询问了一个人，他便知道了墨门所在，身子再次拔高而起，来到了墨门外。

    他深吸了一口气，然后大吼一声，“李墨，给我出来！”

    这一声大吼，顿时将所有墨门弟子全部惊动了，然后纷纷走了出来。

    李墨亦是显露出来，看见来人后，微微一惊，当初他去蜀山的时候，便有些奇怪，怎么常一剑不在，但也没有多想，蜀山已经灭了两年多了，常一剑这才怒气冲冲而来，而且身上的气息，赫然已经是合一境了，难道他这两年是闭关修行去了吗？只不过他的速度，似乎有些快了。

    李墨也缓缓来到了虚空之中，来到了墨门外，与常一剑相对而立，“以你的天赋，在地球上，不可能在这么短的时间内，达到这种程度。”

    “我经历了什么你根本不懂，你也不需要知道，我所经历的不是你能想象的！”常一剑沉声道。