    沈天的灵魂力飘在半空，他诧异的看着山崎宫本的一举一动，心里十分不爽。

    瞧着那两名男尸如同活人一般走远，沈天心里暗想山崎宫本这个家伙还真是恶习不改，乱杀无辜，正暗自恼怒，突然透过强大的灵魂力，沈天看到了山崎宫本所在的隐蔽胡同口走过去一个人，这人是沈天风，他路过山崎宫本所在的胡同口时，笑眯眯的看了他一眼。

    “这个家伙再给山崎宫本使眼色，难道说他们找到冬丽和张道了？”

    沈天的灵魂力在空中愣了一回神，连忙跟着沈天风的身影追了过去。

    灵魂力在空中一阵左右乱晃之后，沈天诧异的发现他的灵魂力跟着沈天风到了一栋办公楼的楼顶，从他这个角度向下看，所看见的是百德门展馆的后街。

    在这条街的角落里听着很多辆带厢的小卡车，而此刻的冬丽，正被张道笑眯眯的引着走向其中一辆。

    “哈哈，冬丽小姐，这就是沈天想要的货，你好好看看，这可都是正八经的鄂岚山的老矿呀！”

    张道在前面笑嘻嘻的说着，眼神一眨不眨的盯着冬丽露在裙子外面的大白腿。

    冬丽看着张道那猥琐的样子，竟是假装没看见，她脸上仍是带着甜美可人的笑容，跟着张道来到了货车边，张道和车里抽烟的司机说了句什么，那人连忙跳下了车，目光古怪的看了冬丽一眼，随后快速打开了车门。

    就在这辆厢货打开后厢铁门的瞬间，沈天和趴在楼顶的沈天风瞬间脸色大变。

    只见这小小的卡车里，全都是诱人的灵力波动，那波动在凡人的眼里看不见，但是在他们这种修真者的眼里，简直如同冲击波一般，精光四射，灵气翻滚！

    “我靠！！一整车的灵石呀！！这……这他妈难道是要上天？！”

    沈天一时间好兴奋，猛地丢下楼顶的沈天风，控制着灵魂力飞速向着那辆厢货卡车靠近。

    冬丽此时也有些傻眼了，她本以为这车里的石料，能再找到一两颗灵石原料就不错了，如今卡车开门，冬丽是万万没想到，里面对方的那些石头，绝大部分竟然都是灵石原料，只有少数的几颗是普通石头，看那样子，灵石原料竟然不下三十颗之多！

    “我的妈呀，这么多灵石原料？！一颗灵石原料提取十颗灵石来算的话，这一车原料，岂不是……岂不是最少能有三百颗灵力？！”

    冬丽心里琢磨着，兴奋的咯咯作笑。

    看着冬丽傻笑的样子，卡车司机眼神古怪的撇撇嘴，偷偷将张道拉到一边，递给他一根烟，小声说道：“张哥，又钓一个小妞呀？这妞长得真不错，可以呀，看着模样，这妞是不是有点傻，这些废料，嘿嘿……”

    “嘘，别他妈乱说！”

    卡车司机差点说走嘴，这些灵石原料在他们这些普通玉商的眼里，简直渣的要命，这东西也就骗骗散户，真正做玉行买卖的人，谁会买这些垃圾呢？

    张道小声喝斥，卡车司机嬉皮笑脸的做了个“我懂”的眼神。

    张道嘴里叼着烟，玩味的看着冬丽那迷人的背影，他此时也很好奇，好奇这一切破石头有什么玄机。

    先是沈天疯了似的要买，现在这小妞又两眼发直，难道说自己做玉商这些年，还有看走眼的时候？这些玉石……不会有什么猫腻吧？

    张道心里嘀咕着，笑眯眯的向着冬丽走去，他回头笑眯眯的看向卡车司机，本想当着这个人的面，显示一把自己的厉害，他伸手向着冬丽的屁股摸去，就在他的手眼看要碰到冬丽身上的时候，沈天的灵魂力，也在一阵急冲之下，终于到了冬丽的身后。

    “果然是一车灵石原料，发达了！”

    瞧着面前满满一整车的灵石原料，沈天的灵魂里化作无形的身体，看到两眼放光。

    这时冬丽好似有所感应，猛然回头断喝：“什么人？”

    她的喝声，把张道和沈天同时吓了一跳。

    张道尴尬的收回咸猪手，脸上露出了惺惺的笑容，他那一脸难看的笑容，惹得一旁的卡车司机面露嘲讽，沈天的灵魂力愣在半空，和面前的冬丽彼此对视，沈天心道不好，暗想面前这个女人果然是个修真者。

    王家的修真者……

    在沈天的印象里只有一个，就是那无比妖艳的女人……绿魔尊者！

    “把……把东西留下！”

    “把东西留……留下！”

    沈天本还疑惑自己的灵魂力是不是被冬丽发现了，结果还没来得及转身，在沈天的身后，货车停放的胡同口处，突然传来了两道僵硬难听的声音。

    沈天愣住了，他前方的冬丽微微眯起了眼睛，沈天心里直犯嘀咕，猛然灵魂力升空，冬丽的目光玩味的瞧了一眼沈天灵魂力升空的方向，倒是没有当初点破，而是嘴角挂起一丝玩味的相容，目光一眨不眨的盯住了胡同口处。

    “我说二位，什么情况，这光天化日的，你们要打劫呀？”

    就在那两道僵硬难听的声音刚刚出现不久，胡同口处晃晃悠悠的出现了两个男人。

    这两个男人表情呆滞，眼神发直，一个是二十多岁的年轻人，身上还穿着玉石拍卖会的工作服，而另一个人，是个五十多岁的中年大叔，他体形有些发胖，衣服上还带着点点的血迹。

    “活尸？”

    冬丽看着面前出现的两个男人，眼里露出了浓浓的诧异。

    她倒没有理会张道的喊话，转头疑惑的想着四周看去。

    在冬丽看来，这两具尸体出现的很突然，这不是沈天所拥有的手段，如此一说，在她的周围，一定隐藏了会操控尸体的修真者！

    “到真是小瞧凉城的这些家伙了，会是谁呢？呵呵，不会是沈天风吧？”

    冬丽心里嘀咕着，故作一副害怕的表情，在她看来，她今天所见到的修真者，一个是沈天，还有一个，自然是先前高调露面的沈天风了。

    “妈的，我说你们哥俩喝多了吧？瞧你们那个样子，赶紧给老子滚！知道这是谁的货吗，我们可是福源玉器厂的！”

    张道本想在冬丽面前耍耍威风，没想到胡同口的两个男人仍在晃晃悠悠的靠近。

    瞧着这两个人那迷乱的不放，张道觉得他们喝多了，他回头看了眼“害怕”的冬丽，当下觉得展示男人气概的时候到了。

    他把冬丽护在身后，对一旁抽烟的卡车司机使了一个眼色，那人倒也光棍，随手就在车里抽出了一个镐把子。

    看到卡车司机有了家伙，张道得意的一笑，随后转身还摸了摸冬丽光滑如玉的小手，对着她笑嘻嘻的说道：“冬丽小姐，别害怕，两个酒鬼而已，我去骂两句，把他们赶走就得了。”

    “你去？”

    冬丽目光玩味的看着张道，再瞧着不断靠近的两具男尸，眼睛一转，笑嘻嘻的对张道说道：“好呀，张先生，你可真男人，对付他们……呵呵，你可要小心些呦~！”

    冬丽说完，眼里的坏笑更浓。

