    盐井矿区。

    五道身影电射而出，手中分别抓着一具尸身。

    红发老者扫视一圈道：“有人制造他们人为财死假象，神魂掐灭得干干净净，是个老手。”

    旁边一名鹰钩鼻中年人冷哼：“此人有一口威力强横火系飞剑，拳力达到筑基后期修士所能承受的极限，如果没有估算错误，他在炼体方面小有成就。”

    “少说废话，凭手段追摄，如此小辈不知天高地厚，此等灵器岂是他拿得住的？”

    “走……”红发老者从手中尸身提聚一丝黑气，放出一面玉牌挪移而去。

    另外四人各施手段，万里山河在他们脚下如同袖珍沙盘，轻轻松松跨越过去。

    不过万里之后又是万里，风风火火跨越五万里疆域后，五大金丹感到不可思议。

    “此人如何做到的？充其量不过筑基后期，怎么可能在如此短时间内跨越数万里疆域？”

    他们觉得不可思议，却不知道瑞宝楼那位同道正在跳脚大骂，老头都追出去十万里了，仍然没有追到。

    此刻，陈星河目送飞舟散落山野，温小仙那件羽毛风衣也破裂飞扬。

    多拉开一些距离自然要付出代价，接下来就看心光遁法的造诣了。

    “师叔，有机会你一定要教我遁法。跟着师叔风里来雨里去跑一趟，感觉其他筑基修士全是龟速，包括我老姐。”

    陈星河呵呵直笑：“我这套遁法来自佛门，练起来阻碍不小。不过我可以传授你木遁，虽然师叔没练过，却熟知个中细节，肯定让你在同阶修士中扬眉吐气。”

    “真的？太好了，可要说话算话。”

    “自然说话算话，还有一门秘术荆棘丛生，也一并传给你吧！”

    “还……还有秘术？”霄霄觉得自己太幸福了。

    温小仙一阵动容，觉得这个陈师弟说不出的神秘，竟然懂得木系遁法和秘术，是不是真应该改口称师兄了？

    陈星河带上姐弟二人，连续爆遁三十次，这就拉开万里路程。

    休息半个时辰后继续爆，又是三十次。

    如此循环，三个时辰后，大约下午申时已经进入远牧山地界。

    传送阵就在远牧山第三峰冲天阁中。

    因为这座传送阵给本地宗门带来丰厚回报，又因为时常有修士甚至商队经过，日积月累之下汇聚人气，慢慢建起一座小城。

    陈星河遁术无双，直接入城站到暗处，吩咐鬼蛟遥望冲天阁。

    三十息后，反馈来了。

    “主人，表面上看并无不妥，可是数十名筑基修士齐聚，外松内紧，显然有人提前打过招呼。”

    陈星河叹道：“知道了！动用某些手段传讯永远比人快，还好远牧山不止一座城市，我可以用一套针灸封禁术锁住修为，扮成农夫农妇农家子弟，不过有些奇人异士擅长周天推算寻人寻物，不知温师姐可有办法蒙蔽天机？”

    “蒙蔽天机？”温小仙歉意的说：“我和弟弟所戴玉佩就有一些蒙蔽天机能力，只是玉佩来自祖上，所以无法庇佑师弟。”

    “这就好。”陈星河点头：“我身上担着几重干系，倒也不怕别人谋算。”

    温小仙微微一愣，这才反应过来师弟手段不凡，她这个崆峒正宗和霄霄极有可能成为累赘。

    “去这里人口最多城市。”陈星河素有决断，察觉传送阵附近已有布置，决定隐匿一段时日。

    若非他对针灸封禁术有信心，不会冒险停留的。

    去其他传送阵需要疾驰半年，路上极容易出问题，现在有这些城镇做掩护，反而要安全一些。

    权衡利弊之下，他决定不走了。

    掌灯时分，破空声不断。

    天空时而光彩缤纷，时而黑白旋转，一看气象就知道有了不起高人驾临。

    如此景象，对于这座小城来说可谓数百年难遇，大家都在猜测发生何等大事了。

    到了午夜，已经有九位金丹修士赶到，很显然就算找到那个带走灵器的筑基修士，恐怕也要经过一场龙争虎斗。

    问题是，气息就此断绝。

    “岂有此理，这小子胆敢在我们面前弄虚作鬼。”

    “姓林的，说说吧？究竟是怎么回事？那人出自你们沧炼宗，竟敢杀死老子玄孙。”

    与温小仙师尊交好的沧炼宗林师伯赫然在列，板着老脸说：“究竟是怎么回事，我还要向你要个交代，是谁在背后搬弄是非？温小仙的弟弟为何会进入瑞宝楼？剑符阁到底要做什么？”

    红发老者忽然开口：“好了，有什么可争执的？无非小辈之间起了龌龊，意外引出一件上品灵器，甚至很有可能是极品灵器。我等金丹尚且没有这等层次重宝，无论如何都不能眼睁睁看着重宝落入区区筑基手中。还是那句话，既然这个小辈擅长藏匿，那就看谁缘分更强一些。”

    “对，看谁更有缘分。”

    众金丹对自己颇有信心，觉得自己手段不凡，其他人只配提鞋吃尘土。

    就这样，九大金丹虎视眈眈，强悍神识不断扫动。

    全城上下战战兢兢。

    普通人反应迟钝还能过日子，可是那些炼气期太惨了，就像站在老虎身边的马匹骡子，昏倒或走火入魔者大有人在。

    折腾了一宿，第二天继续折腾。

    金丹修士这一层次也有好事者，听闻远牧山热闹，特地跑来“会友”。

    到了第三天，两名金丹修士忍不住了，登坛做法，呼神唤鬼。

    牛鬼蛇神和城狐社鼠在修真界属于两大独特群体，金丹修士直接下旨，将寻找陈星河三人的重任压到他们肩上。

    这下子更热闹了，大白天就能见到魑魅魍魉。

    牛鬼蛇神翻遍城中每个角落无果，于是将搜索范围扩大至周围城镇，真真正正应了怀璧其罪四个字。

    然而让这些金丹修士无法接受的是，三个泥土渣子一样的小辈凭空消失，出动再多牛鬼蛇神和城狐社鼠都无济于事。

    期间自然有人占卜，不过四名卦师死于非命后，金丹修士们变得讳莫如深起来。

    这股风气持续十日，突然偃旗息鼓。

    不过明面上平静了，背地里却暗潮汹涌。

    谁能想到众金丹苦苦寻觅的目标正在踏踏实实种地，而二号人物温小仙挑着担子和一帮农妇有说有笑向田地走去。

