    今天晚上本来酝酿了大半天的感情，想一气呵成，直接写个超大章，在２月第一天为《修聊》长达四年的连载收尾。

    然而情绪没到位……

    另外，接下来我会将笔记本上、电脑上所有记着的大坑小坑翻一翻，看看有什么必须要交代的细节。

    有必须要交代的，我就在明天的大结局中交代清楚。

    不是太重要的细节，我就放到番外里。

    昨天和喵凤聊着时，我还开玩笑说，我要在２月１５，准确来说应该是２月１６号，和书中时间同步，完成大结局。

    但今天开始在键盘上敲下章节名，却发现，时机已经到了。

    或许卡着书中时间和现实同步，完结很有意义。

    但我应该在这个时候，给《修聊》一个大结局了！

    谢谢大家～这四年来的支持。

    对宋书航来说，能遇上‘九洲一号群’的前辈们，真是太好了。

    对我来说，能遇上《修聊》的这么多读者，真是太好了。

    四年，感觉好长，却又感觉似乎一下子就过去了……明明隐约还感觉，自己才刚上传《修聊》。

    以上……

    接下来，我先闭关……我得好好准备一下。

    然后，明天正式结局啦……

    事后再容我正正式式的写个完本感言。

