    但接下来，他的神色凝重了些，道：“看对方的样子，显然已经知道咱们的到来，抓紧时间，能灭几处，是几处。”

    朱洪明几人点头，刚才这位地极境强者，明显在做迎敌准备，并且还在撤离。

    这肯定是知道了他们有可能会到来。

    对此，虽然凝重，但也不太惊奇。

    十几年来，他们都深深明白一个道理，永远不要小看任何一个世界。

    每一个世界，都有着其独到之处，能散发出璀璨的光芒。

    更何况这是一个拥有第四境强者，严格来说，实力比地球还要强的强大世界。

    知道了他们的到来，不足为奇。

    甚至到了现在才知道，已经远远超过事先最坏的推测。

    没有多言，他们用了最快的速度向下一个目标而去。

    半个多小时后，核武器发射。

    前方立即变为一片火海和废墟，所有的一切都被摧毁。

    不过李道强他们的脸色却是微变，因为没有第四境强者出现。

    神识横扫一番，李道强果断道：“撤。”

    朱洪明四人点头，没有任何犹豫，他们向着东方返回。

    速度更快了几分。

    一个多小时后，眼见要出了这片异世界大地。

    突然，王虎目光一冷，暗自传音给几人。

    下一秒，前方有几道身影飞来，左右两面也各自有着身影飞来。

    一道道气势强大，皆是第四境的气息。

    “卑鄙的人族，竟敢偷袭我们，今日、尔等必死。”

    一道愤怒无比的冷喝声炸响，一共十几道身影将王虎五人包围。

    他们的样子个个都是道体，但也有的，不太一样。

    多出了一目、或者一双耳朵、一对手臂等等，不一而足。

    此时，通通满是杀意的瞪着王虎他们，气息也将他们彻底锁定。

    方圆百里之内的虚空，都被他们联手封锁。

    朱洪明四人尽皆警惕、凝重，但并没有什么畏惧之色。

    王虎脸色不变，只是丝丝的冷意在眼中浮现。

    目光打量了一眼，淡淡开口：“倒是有些手段，能够在这里将本王拦截。”

    “你是谁？”十几位第四境强者中，一位气息最为强大的身影冷喝道。

    “只要你们能活下去，就有资格知道本王是谁。”王虎平淡道。

    顿时，十几道身影更怒。

    “放肆！”

    “死到临头，还敢狂言。”

    “找死。”

    ······

    冷喝声不少，不过也有几位，紧紧盯着王虎，眼中带着忌惮。

    “可笑，既然来了，你以为你们还能活吗？”那气息最强大的身影眼中也有忌惮，但更多的还是毫不示弱以及必杀的气势。

    “能拦截住本王，是你们的本事，但同时、也是你们的愚蠢。”王虎微微的笑了。

    声音落下，眼神一厉，身影直接消失不见。

    那气息最强大的身影，脸色陡然一变，“小心。”

    声音还未落，“轰！”

    一声巨响凭空炸起，凝聚到极致的金色力量好似要洞穿一切。

    一位第四境强者还没有反应过来，只是本能的用法力护体，但没有任何作用，直接被那力量洞穿。

    神魂、神体等等的一切，被快速泯灭，其体内的大道在哀鸣、消散。

    双眼中，满是不甘、以及浓郁的惊恐。

    王虎丝毫没有停顿，金光以根本看不见的速度，射向下一个目标。

    虚空好似成了摆设，极快的速度，超出了在场绝大部分第四境强者的神识反应。

    “轰！”

    又是一声轰鸣，同样、也又是一大道的哀鸣。

    “混账！”

    那气息最强大的强者目呲欲裂，口中大喝，悍然出手。

    但王虎的速度太快了，已经奔向了第三个目标。

    这时，其他第四境强者也反应了过来。

    他们有两位强者，瞬间死在了他们眼前！

    惊怒中，一股寒意袭遍他们全身，惊恐同时，更是彻底暴发。

    一道道气势如火山喷涌，将这片天地震动，也更加用力的封锁。

    力量横空，或拳、或掌，还有道器，齐齐出动，向着那金光打去。

    肉眼可见的，那金光速度慢了些，但仍是极快，来到了第三个目标之前。

    根本不管四面打来的攻击，也没有什么特别的出手，直接撞了过去。

    金光瞬息而过，那位地极境强者所有的法力、神体，如同凡人被高速疾驰的火车撞到。

    立即粉碎。

    虚空中响起第三次大道的哀鸣。

    众多强者的攻击这时也到了，却追不上那道金光，落在空处。

    十几位强者遍体生寒，再也没有了必胜的信心，甚至没有了出手对抗的信心。

    “向我靠拢。”

    那气息最强的存在一声大喝，手掌中出现一个青铜色古钟，快速升起。

    其他强者没半分犹豫，纷纷向青铜古钟而来。

    在王虎又斩杀了一位第四境强者时，剩余的十一位强者，都来到了青铜古钟下面。

    一层青光包围着他们。

    一双双目光夹杂着惊恐震撼的盯着、那重新显露身体的身影。

    短短几秒钟，他们就被打怕了。

    不止他们，就算是朱洪明他们也是不禁颇为震惊。

    秒杀一位第四境强者，跟在一群第四境强者中，如入无人之境般、连续秒杀三位第四境强者的难度。

    完全是天壤之别。

    哪怕是当初王虎突破到第四境的那一战，在他们眼里，跟现在也不能比。

    毕竟现在的这十几位，不仅仅是数量，个体实力也强了太多。

    不过还好，他们一定程度上，已经习惯了虎王的变态强大，震惊后、便准备配合出手，彻底解决这些强者。

    只要解决了这些强者，这个异世界就算还有第四境强者，恐怕也威胁不大了。

    王虎是同样的想法，所以稍稍停顿了一下，望了眼那青铜古钟后，眼中杀意浮现，就准备彻底解决了对方。

    不了解这个异世界的实力前，他不会草率的动手。

    但对方非要拦截他，送到了眼前，那他当然不会客气，顾忌、谨慎什么的，也可以先放在一边，杀了再说。

    即将出手，陡然间，王虎目光微动，看向西方。

    其他所有强者也立即看去。

    顿时，异世界强者们神色大喜，气势也重新回来了。

    朱洪明他们则是脸色变得异常凝重。

    只见西方数百里外，一团散发着血色的光芒团快速而来。

    约有数里方圆，其气势更是强大恐怖。

    所过之处，虚空都好似在颤抖着。

    朱洪明他们心里本能的散发着危险信号。

    会死。

    只是一眼，他们就感觉到了死亡气息。

    一种完全无法抵挡的力量！

    “那是什么？”刘继秀语气带着惊讶，有些不确定。

    “阵法。”朱洪明语气肯定，郑重道：“一种极强的阵法，虎王陛下、不宜硬抗。”

    王虎没有言语，虎目紧紧盯着那血色光芒团，一抹凝重浮现，但也有一丝丝的感兴趣浮起。

    转眼，血色光团到了数十里外。

    “你不是人类，到底是谁？”血色光芒团中，有声音响起，凝重带着杀意。

    “连本王是谁都不知道，你们也敢跟地球争锋？”王虎淡定开口。

    血色光团沉默一下，那声音再起，杀意更浓：“也罢，不管你是谁，今日你都必死。”

    “呵，想让本王死的太多了，但最后、死的都是他们。”王虎冷傲一笑，不屑一顾。

    “那就看看。”

    那声音低沉响起，刚落，一道血色光芒从那光芒团中射出。

    长达几丈，仿若激光、更好像流星，速度极快，虚空都发生了扭曲。

    朱洪明他们只感觉红光一闪，还没看清，就穿过了虎王所在的地方。

    而那里，也没有了虎王的身影。

    血色光芒继续向前射去，眨眼消失不见，根本看不见射到了多远、射到了哪里？

    顿时，他们感觉有些寒意。

    不约而同的，身影向后退去，李到悄然拿出了一个盾牌，护在他们身前。

    朱洪明暗自传音：“虎王陛下、不如先退，等了解了这阵法的详细情况再说。”

    王虎心里也有了些许退意，多年来的谨慎性格，也在提醒他该退了。

    但十几年来养成的无敌心态下，又有一种好奇在挠着他的心。

    还没试探出什么呢，退什么？

    反正也肯定奈何不了我。

    犹豫了一秒钟，好奇占据了上风，王虎传音一句：“你们先退，本王倒想看看、这个东西有多大威力？”

    朱洪明四人目光相视，都有些犹豫。

    撇下虎王一个，独自撤退，这可不是简单的问题，哪怕是虎王让他们先退的，也不是说退就能退的。

    “好速度！你果然有猖狂的资格，不过今日你还是要死。”

    血色光团中，那声音又一次响起。

    “如果你再废话，本王就先杀了那些废物。”王虎淡然道。

    青铜古钟下的十来位强者一阵羞恼，但也不敢多说。

    恨恨瞪了眼王虎，向血色光团中飞去。

    王虎余光瞥了眼，没有出手。

    要是没有这个血光团，他当然会把剩下的都宰了。

    但有这个血光团在，却是没机会了。

    毕竟十一位第四境强者汇聚在一起，想将他们都杀了，也是需要费一番手脚的。

    血光团有足够的时间机会和实力阻拦。

    “哼。”

    血光团中响起一声冷哼，光芒一闪，又是一道血色光芒射出。

    更大了一圈，速度也更快了几分。

    王虎眉头一挑，血色光芒射出的同时，身影就离开了原地。

    不过随即，第二道血色光芒射来，体积更大、速度更快。

    王虎精神一震，速极神通催动到极致，在虚空中挪移。

    那血色光团却完全反应了过来，好似紧紧锁定了王虎，一道道血色光芒接连射出，速度之快、朱洪明他们都只能感觉到红光一闪。

    “轰！！”

    一阵阵剧烈的轰鸣在大地上出现，都是那些红色光芒打在了大地上造成的。

    一道红色光芒下去，就是一个直径一米左右、深不见底的黑洞。

    黑洞很是平滑，地面上也就是一个黑洞，不涉及周围。

    看的朱洪明他们心惊肉跳、越发凝重，因为那显示着红色光芒威力大的惊人。

    力量被压缩到了极致，不泄露一丝一毫，直入地面不知多少米。

    而且他们更发现，虽然那红色光芒射出的越来越多、越来越快，虽然还没有达到虎王。

    但是虎王在主动后退，距离血光团的距离在拉大。

    也就是说，红色光芒的速度，已经让虎王吃力了，不得不后退、以此来更好的闪避。

    从另一方面说，虎王被压制了。

    这不得不让他们感觉沉重，万一·······

    与此同时，通过视屏望着这一幕的众多眼睛，更是透着凝重。

    几大联盟国高层，面沉如水。

    虎王洞，帝白君眼神中闪烁着寒光。

    找死。

    现场。

    “你们先退走，本王要试试这阵法的威力。”

    忽然，熟悉的传音来了，透着不容置疑。

    沉吟一秒钟，朱洪明决断道：“我们先撤，留下来、只会让虎王分心。”

    其他三人点头，立马向东方飞去。

    血色光团没有理会他们，气势越发的强大，好像所有的力量，都在被一步步激发。

    血色光芒射出的速度也在进一步提升。

    威力同样在提升。

    显然，已经下了决心要杀死王虎。

    所有的注意力都放在了王虎身上，自然不会理会几个眼里的小喽啰。

    王虎自然是最为清晰的感受到、血色光团正变的越发强大。

    但却是让他更为好奇，这阵法的威力了。

    至于担心，半点没有。

    十几年来的无敌心态，自身强大的实力。

    让他有着无比的信心，只要他不想死，地球上就没有谁能把他怎么样。

    所以，闪避了一会，他忍不住了。

    眼中厉色一闪，四条大道法则为根基，融合而来的强横力量第一次全力催动。

    力极神通被催动到极致，面对一道血色光芒，没有再闪避，直接一拳迎上。

    隐隐的虎啸炸起。

    金色光芒大盛，与那血色光芒迎面碰撞。

    “轰！”

    顷刻间，地震山摇般的响声，两种光芒大盛，彷佛大日落下。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ·······

