    姜筱眼睛一亮，“真的？”

    “嗯，就我们俩去。”

    孟昔年捏了捏她的鼻子，牵起她的手，往外头走去，在孟老面前，对他说了一句：“老头，我带小小出去吃饭，晚点回来。”

    “家、家里......”孟老一时口吃，一句话都说得不顺畅。

    “你们一家吃吧。”孟昔年就这么说了一句。

    然后牵着姜筱出去了。

    孟老心头五味杂陈。

    你们一家吃吧......

    这家里，站在楼梯上面色僵硬的孟朝军，惺惺作态的段青青，还有他老大家里的孟宝源，张俊源，这些人才是他的一家人吗？

    孟昔年那个臭小子！

    这是在为他的媳妇称抱不平呢！

    这是对他也有了意见呢！

    可是，他竟然无言以对。

    孟老心情顿时很是糟糕，看着孟宝源和张俊源更加不顺眼。

    “你们俩先回去吧！昔年回来了，这几天你们也少往这边跑，那小子什么脾气你们也不是不知道！尤其是俊源，你小心点，被他揍得满地找牙我都救不了你！”

    他没好气地把这两人赶走了。

    孟朝军下了楼，看着段青青，“你又搞什么了？”

    事情肯定是她先开始的，要不是她，姜筱说不定不会跟昔年告那么一状。

    段青青睁大了眼睛，指着自己，“我......我干什么了我？朝军，你怎么能什么事都往我头上倒呢？”

    “难道我还冤枉了你？我不是跟你说过了吗？你少惹姜筱！就算我不同意她和昔年结婚，但是也会把她当成孟家的一分子！”

    “我哪里有惹她了？”段青青这回却是真的想哭，以前孟朝军什么事都是站在她这边的，现在竟然为了姜筱而指责她了！

    “行了！快点把这里打扫干净！”孟朝军低喝了一声，然后走向了孟老。

    段青青看着孟朝军的背影，心里一阵阵的凉和惊。

    这个男人怎么会对她这样了？

    “爸，那臭小子难得回来一趟，竟然爷爷老子都不理，就这么带着姜筱出去了，这......”

    孟朝军的话还没有说完，孟老已经瞪了他一眼，“是啊！你说为什么？”

    他的脸到现在都还火辣辣地呢！

    孟昔年带着姜筱出了孟家大门，并没有朝大院门外走出去，而是带着她走向了对面的一排二层楼房。

    姜筱愣了，“昔年哥，你带我来这儿做什么啊？”

    “把你正式介绍给警卫班的人。”孟昔年侧头看着她，“小猫又长高了？”

    现在她已经到了他脖子的高度了。

    跟她的同龄人相比，姜筱绝对算是高挑的。

    “嗯，我才十六，还能再长。”姜筱抬头看着他，灿然一笑。

    他这一回来，她就觉得自己的委屈好像一下子烟消云散了似的。

    毕竟他一回来，就用了最直接的方式给了她安抚。

    谁也不理，在楼梯下张开双臂接住她。

    连孟老都不带，只带着她一个人出来吃饭。

    他用最直接的行动，告诉孟家人，在那里那么多人，他最在意的，无非就是她一个。

    而且，在她连名带姓地说孟朝军段青青欺负她的时候，他连半分觉得她不对的感觉都没有，直接就问了孟老为什么没有给她撑腰。

    