    可是他觉得没有努力过，谁知道呢？

    所以，今天他就找过来了。

    手里提着一袋桔子，一袋糖果，这是来拜年的，姜筱总不至于把他拒之门外吧？

    哪里知道开门的是这么一个男人。

    旁边还有年龄相仿的另一个男人。

    这两个男人，哪一个是姜筱的未婚夫？

    “你是谁？找谁？”

    孟昔年第一眼看到陈立庭就下意识地反感。

    明明这个青年长得还行，但是他就是浑身毛孔都在反感。

    “你好，这是姜筱家吧？”

    陈立庭问道。

    因为不知道哪个是姜筱的未婚夫，他觉得自己还是应该态度好一点，不能胡乱确定敌人，万一弄错了呢？

    “我问你是谁。”

    “我姓陈，耳东陈，我是姜筱的表哥，来给她拜年的......”

    “滚。”

    陈立庭的话还没有说完，孟昔年已经冷冷地迸出一个滚字，然后毫不留情地把门甩上了。

    砰。

    陈立庭高挺的鼻梁差一点就被打到。

    他猛退了一步，差点摔坐在地上。

    这是什么人啊？

    “喂，什么素质啊你？”他气得跳脚叫了起来。

    他自觉态度已经够好了，语气也挺好的，没有什么毛病啊！

    就算那个人是姜筱的未婚夫，他也还没有流露出情敌的情绪来呢，这算什么？

    当场就甩门甩脸的？

    如果这个男人真是姜筱的未婚夫，那还真的配不上她！

    这么没教养的粗鲁的男人，还是得让姜筱甩了他！反正还没结婚，只是未婚夫而已，完全可以退婚的。

    成城看着紧闭上的大门，也不由得挑了挑眉。

    “那人谁啊？”

    孟昔年冷冷地说道：“不知道，不认识。”

    “不认识你直接把门甩人家脸上了？他不是说他是小小的表哥吗？”

    “小小哪来的表哥？”

    孟昔年瞥了他一眼，跟看傻子似的。

    姓陈的......

    他能够想起来，有那么一点儿关系的，就是邓清江的妻子陈开瑾。

    想到这里，孟昔年的脸又黑了几分。

    难道说邓清江那边还不死心，还想着从小小这里得到什么？

    陈立庭在外面叫了几声，根本就没人理会，他只好带着一肚子怒火离开了。

    现在放寒假，又是新年，但是他并没有回Ｚ省老家，而是住在邓清江家里。

    回去的时候，陈开瑾和邓清江正在吵架。

    “大年初二，你说说你不在家里陪我们，你想去哪里？邓清江，你老实说说，你是不是在外面有人了？”

    “我都跟你说是有生意要谈了，你能不能不要一天到晚找茬？”邓清江一边穿着袜子一边不耐烦地说道。

    陈开瑾双手握成拳，“有什么生意是非要在过年的时候谈的？大年初二，谁还谈生意？”

    “大年初二怎么就不能谈生意了？人家就非要在这一天谈，我有什么办法？我这每天累得半死，当牛做马地赚钱，就想让你们过上好日子，能够吃好的穿好的，在别人面前也抬得起头来，让你能好好地享受当阔太的感觉，你不说心疼心疼我就罢了，还整天找事，存心让我不自在，我说陈开瑾，你到底安的是什么心？”

    “你不要说得那么动听！”

    