    韩牧云的司机心里大概只有“卧槽”两个字回敬她。

    何艳丽发现这是往草鞋街走的，说：“卫初萌就住在这里，我知道了，南凌川一定背着我去勾搭那个贱女人了！”

    韩牧云心里摇头，她这臆想症有多严重啊，他早就看出南凌川不喜欢她，人家要领证也是跟她姐姐领，怎么会跟她领证？

    何艳丽突然反应过来，转头问韩牧云：“你不是说带我去吃饭吗？跑到这个偏僻角落来做什么？这里又脏又乱，有什么好吃的？！”

    韩牧云说：“我有一个朋友，他刚刚来到玉川市这边发展，今天晚上我想请他一起吃个饭。”

    何艳丽不愿意了：“你什么意思啊？说了请我吃饭，怎么又变成请他了？你到底是请我还是请他？”

    “艳丽，”韩牧云哄着她说：“我跟你是自己人，我们两个今天晚上一起请他吃饭，好不好？”

    “我们是自己人，那你的钱是不是就是我的钱？”

    “当然。”

    “那把你的银行卡给我。”

    韩牧云啼笑皆非，他不觉得何艳丽是想他的钱才说这些话的，而以为还是她的臆想症在作祟，还觉得她说话直来直去挺可爱。

    他说：“行，我给你，但是现在我的银行卡没在身上，一会儿回去我拿给你好不好？”

    何艳丽哼了一声，说：“这可是你自己说的，你不拿给我，我跟你没完！”

    前面司机的眼神里都透着鄙视。

    很容易就找到了司俊辰的诊所，大概因为是午饭时间的缘故，诊所里没有什么病人。

    何艳丽看见门上写着“司俊辰诊所”，不解地问：“这就是你朋友开的医院？这也太小了吧！”

    韩牧云说：“这不是医院，只是诊所。”

    他看到这个名字的时候，心里是松了一口气的，因为司俊辰非常善于掌握精神病人的心理状况，很多有精神病的人，他们自己是不知道的，也不会承认。

    就像何艳丽，她绝不会承认她患有臆想症，所以如果她看见诊所上面写有精神科这一类的字，是绝不会进去的。

    所以虽然写的是“诊所”，但司俊辰这三个字就代表着这家诊所是专门治疗精神方面有问题的病人。

    何艳丽满满都是鄙视：“不管是医院还是诊所，反正太小了。我以为你的朋友都是像你一样的富豪。”

    “他比我富豪多了。”

    “骗人，富豪怎么可能开这么小的诊所？怎么着也是开一家大型医院吧。”

    “他是想出来历练一下。”

    “呵！”何艳丽讥讽地说：“他怕不是个傻子吧，有钱不用，还历练……”

    两个人吵吵闹闹着走进诊所，韩牧云看见坐在桌后的医生三十岁左右，戴着眼镜，显得十分儒雅俊美，正是司家少公子司俊辰。

    他拉了何艳丽一下，示意她别说了。

    何艳丽倒也乖巧，马上闭了嘴。

    韩牧云上前打招呼说：“俊辰，在忙？”

    司俊辰抬头看过来，脸上露出了如沐春风的笑容。

    作为一名优秀的精神科医生，司俊辰绝对是每一位患者家属的朋友，更是一位演技派医生。

    他也如老友般亲切地微笑着说：“不忙，怎么今天有空过来？这是你的女朋友？”

    “呃，这是何艳丽小姐，何氏集团的二千金。”韩牧云的介绍避开了女朋友这个敏感的称呼。

    司俊辰也就明白了，说：“原来是何小姐，欢迎光临。”

    何艳丽在陌生人面前基本上能保持落落大方，况且司俊辰也是一枚美男子，对于颜值控的何二小姐来说，她马上就心生好感了，露出得体的微笑说：“司医生您好，久仰大名！”

    “何小姐客气了。”

    韩牧云适时转变话题说：“俊辰，你不忙的话，中午一起吃饭吧。”

    医生一般情况下是不会接受陌生人请吃请喝的，司俊辰也有这样的道德操守，他说：“刚才有病人预约了，一会儿要过来治病。”

    “这样啊……”

    何艳丽说：“既然司医生没空，那我们改天再请他吃饭。”

    “也可以，不过既然来了，我想请俊辰帮我检查一下。”

    何艳丽瞪大眼睛说：“你检查什么？你哪里有毛病？”

    “我这段时间脾气比较暴躁，心情也有些郁闷，总是闷闷不乐的，我怀疑我是不是患上抑郁症了。”

    “你有抑郁症？”何艳丽没好气地说：“那我还有精神病呢！”

    韩牧云笑着说：“那你一会儿也检查一下。”

    “呸！我才不检查！”

    司俊辰看着韩牧云说：“那你进来，我帮你检查一下吧。”

    韩牧云回头对何艳丽说：“艳丽，你等一会儿，我很快就出来。”

    何艳丽撇嘴：“好好的人，检查什么啊？真是有病！”

    韩牧云没有理会她，跟司俊辰进了里面，将门关上以后，他直截了当地说：“司医生，很抱歉，我知道你不认识我，但我久仰你的大名。我姓韩，韩牧云。”

    他把自己的名片递了过去。

    司俊辰接过名片看了看，说：“客气话就不用说了，韩先生今天来是要为那位何小姐检查身体吗？”

    “对。”

    “她有些什么症状？”

    “臆想症。”

    韩牧云简单描述了他怀疑何艳丽患有臆想症的情况。

    司俊辰点头：“那把她带进来检查一下吧。”

    “她脾气比较倔，可能只有强制给她检查。”

    “只要把她带进来，我有办法。”

    韩牧云于是出来，将手揽着何艳丽的肩说：“我没什么问题，你也去检查一下。”

    “我才不去检查，我又没有病！”

    何艳丽甩开他的手往出走。

    韩牧云不再迟疑，将她一把抱起来，就往里面的检查室跑。

    何艳丽吓了一大跳，两手捶打着他说：“你干什么？干什么？放我下来！韩牧云！我叫你放我下来！”

    韩牧云已经把她抱进去了，用脚踢上门才把她放下来。

    何艳丽哪里肯检查，推开他就要去开门。

    韩牧云嘴上温柔地哄她，两手拉着死死不放。

    司俊辰劝说：“何小姐，韩总也是一番好意，既然来了，就坐下来让我给你检查一下吧……”

