    “小子，你找死？信不信我让你躺几个月？”高富帅对蓝妃很有耐心，对陈小凡可没有那般好说话。

    “呵呵！我还真不信。”陈小凡对高富帅的话嗤之以鼻。

    就算光明之子这般说，陈小凡都嗤之以鼻，更何况是一个普通人。

    “小子，你等着。”高富帅马上打电话叫人。

    陈小凡没有理会对方，依然和蓝妃逛街。

    蓝妃看完了名牌包，拉着陈小凡走出去。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    没有想到外面站着两排穿着黑色西装的墨镜男，一个个高大威猛，弥漫出磅礴的气势。

    高富帅竟然叫来了一群融道期的高手，五十人，全部都是融道期高手。

    一下子出动融道期高手五十个，看来这个高富帅不是一般人，没有修者气息弥漫，怎么会有这般多高手差遣？

    分析高富帅的气味，露出疑惑的神色，高富帅确实是一个普通人。

    “小子，现在拿着卡走人，密码是六个零。”高富帅大摇大摆走过来，把银行卡扔给陈小凡。

    陈小凡一挥手，把银行卡震碎。

    “你现在马上滚，我当做什么事情都没有发生，否则区区五十个融道期垃圾还不够看。”陈小凡冷森森地说。

    高富帅露出惊骇的神色，没有想到陈小凡是修者，竟然看得出这一群保镖的修为境界。

    马上知道陈小凡不是一般人，露出敬重的神色，眼神依依不舍地看着蓝妃。

    “小子，你找死不要怪我，给我上。”高富帅最后还是选着教训陈小凡。

    “你等我一下，把苍蝇赶走再说。”

    “嗯嗯！”蓝妃歉意地看着陈小凡，知道是自己招惹麻烦了。

    陈小凡走出去，一群保镖马上挥拳攻击。

    “生化人。”陈小凡露出惊骇的神色。

    拥有融道期的生化人，太不可思议了。

    “你和光明神教有关系？”

    “不错，光明之子就是我的表哥。”高富帅得意洋洋地说。

    “光明之子见到我，就是有多远滚多远，没有想到你一个垃圾也敢在我的面前叽叽喳喳。”

    此刻保镖挥拳，已经到了陈小凡的面前。

    嘭嘭！

    一个个保镖被陈小凡击飞。

    当陈小凡走到高富帅的面前，五十个保镖，已经被放倒了。

    高富帅脸色极度难看。

    “我把我的表哥叫来，你死定了。”高富帅瑟瑟颤抖，想到光明之子，又有了底气。

    “啪！”陈小凡随手给了高富帅一个耳光。

    “啊！”高富帅发出凄厉的惨叫，整个人都被扇飞出去。

    那些保镖急忙爬上来，把高富帅接住。

    “小子，你死定了。我叫表哥过来，有你好看。”高富帅瑟瑟颤抖，快速拿出手机。

    “表哥，我被人打了，说你见到他，就是有多远就滚多远。”

    “对方是什么人？”

    “一个乡巴佬，不过带着一个绝色倾城的大美女。”

    “比方晓欣如何？”

    “根本无法相比，方晓欣和对方相比，就是丑小鸭。”

    “给我坐标，我马上过去。”

    高富帅发坐标给光明之子。

    “小子，你死定了，我表哥马上就过来。”

    陈小凡随手给高富帅一个耳光。

    这一次灌注了真元力。

    高富帅口吐鲜血，突出一对白牙。

    整个人被击飞出去。

    两个保镖快速接住高富帅。

    “哇哇！”两个保镖吐出鲜血，但他们没有痛觉。

    高富帅把两个保镖撞飞出去，接着身躯狠狠撞击在地面上。

    咔嚓咔嚓！

    高富帅发出凄厉的惨叫，痛晕过去了。

    一群保镖惊恐地看着陈小凡，快速退后，把高富帅保护起来。

    陈小凡没有理会对方，走到蓝妃面前。

    “你回去，还是看好戏？”

    “我留在外面，你如果要追杀敌人，就把我收了。”蓝妃对着陈小凡妩媚一笑。

    陈小凡苦笑不已，蓝妃很美丽，就算自己喜欢蓝妃，也是无法在一起。

    除非解开蓝血之谜。

    光明之子乘坐直升机到来。

    光明之子从天跳下来，衣衫被降下的强风吹得猎猎作响！

    衣衫飘飘，看起来无比帅气。

    光明之子看到蓝妃，露出惊艳的神色，擦了几下眼睛，不敢相信天下有这般美丽的女孩子。

    高富帅被保镖救醒。

    “表哥，你要为我讨回公道，我身上的骨头都断了。”高富帅一把鼻涕一把泪的哭诉。

    “阁下是谁，难道不知道他是我的表弟吗？”光明之子皱皱眉头，对方的背影怎么会那般熟悉？

    “知道，所以等着你过来。”陈小凡一叠灵符扔过去。

    灵符马上焚烧，化作一道道光箭席卷过去。

    “陈小凡。”光明之子发出尖叫，急忙退后。

    光箭激射到光明之子身上。

    轰隆隆！

    光明之子的护身符爆炸了，化作一面盾牌抵挡住光箭。

    前面的光箭大爆炸，但后面还有光箭。

    光明之子的护身光罩一刹那给击毁破碎，吓得脸色大变，全身都发软了。

    几个圣斗士快速过来，祭出一张张魔法卷轴。

    一面面光盾出现。

    轰隆隆！

    光盾全部给光箭摧毁。

    但光箭也没有了，全部破碎了。

    爆炸狂潮席卷整个天地。

    “走。”一个魔法师出现，爆炸出刺眼的光芒。

    一群圣斗士冲向陈小凡。

    嘭嘭！

    圣斗士全部被击飞。

    陈小凡冲过去。

    眼睛看不到东西，灵识也看不到东西。

    “带上我。”蓝妃急忙说。

    陈小凡一个意念把蓝妃收取到丹田紫府之中，快速追赶。

    光明之子都吓尿了，没有想到遇到陈小凡。

    看到陈小凡，光明之子就是有多远就逃多远。

    从另一边半球，逃到了东面的半球，没有想到竟然遇上陈小凡，让光明之子欲哭无泪。

    没有想到遇到一个坑的哥货色。

    现在手头没有多少半仙等级的魔法卷轴，被追上就是必死无疑。

    高富帅看到表哥逃跑，露出惊骇的神色，对方说自己的表哥见到他，有多远就滚多远。

    没有想到是真的。

    做梦也没有想到陈小凡这般恐怖。

    “快带我离开，马上包专机去老美的国家。”高富帅此刻惊恐到极点。

