    由于是作者笔下的世界，因此两个空间的流速并不相同。

    书中的世界开始快速的发展，就连这世界上的每一个人，都是真实的存在。

    为了摆脱噩梦，作者开始强行修改结局。

    可已经衍生出来的世界意识，又怎么会同意有人随意修改自己的世界。

    于是，它将作者对这本书的灵感和记忆，全部拽进世界封印起来。

    灵感记忆变成了书本的样子，而那一抹意识则变成了恶灵。

    而当书本进入世界后，世界的发展也陷入了循环...

    并不是所有人都能意识到这是一个循环，大多数人都正常的生活着。

    这也就导致了，出现现在这种古今结合的情况。

    以及几个觉醒者...

    恶灵不知道自己想要什么，他只知道，自己应该想办法毁灭这个世界。

    因此，当看到这本书后，恶灵开始拼尽全力的挣扎：这个世界必须毁灭，必须、必须毁灭。

    至于为什么要毁灭，他不知道，也不重要...

    这本书前半段是剧情，后边便是目前的情况说明。

    翻到最后，707沉默了，因为那里竟然是一段诅咒：读了这本书的人，将会代替作者被困于此。

    707的包子褶嘭的一下撑开，好一个恶毒的作者，真是啥么办法都有啊！

    听707将内容读完，靳青沉默了下，随后叹了口气：“707，以后别太想老子。”

    707：“...宿主，你什么意思。”

    虽然不识字，但靳青还是指着书上的字对707说道：“你不是要被留在这个世界了么！”

    707：“...为什么不是你。”你还是人么！

    靳青理所当然的回道：“因为老子不识字啊！”

    真骄傲，所以说，有时候不识字是能保命的。

    看着已经彻底不要脸的靳青，707：“...”宿主，你就这么对待自己的小甜饼么。

    就在靳青拿着书思考的时候，大嘴花嘴里的恶灵挣扎的越发剧烈。

    他感觉到了宿命的召唤。

    听着大嘴花越发频繁的吸溜声，靳青诚心的建议：“要不然你把他吐了吧！”

     707闻言尖叫：“宿主，现在吐出来，不是等着他作恶么。”

    按照书上说的，只要作者的意识找到这本书，就可以修改大结局，然后，这个世界就结束了。

    那世界意识是不是会下岗，难怪世界意识会用铁之灵将书包裹起来。

    707越想越混乱，一时间竟然有了挠头的欲望。

    靳青歪头斜眼的看着手中的书，忽然伸手拍了下去。

    707则是尖叫着：“宿主，不要，你这么做，这个世界会毁灭的。”

    如果不是因为无法销毁，世界意识也不会将书封印在这里。

    却听靳青发出一声冷斥：“闭嘴。”

    707：“emmmm”不对，这人不是他家宿主，也不是禁情...

    好吧，这人是他家宿主，只不过，这是升级版的宿主。

    靳青拿着书，向大嘴花伸出手。

    大嘴花心领神会的将嘴里的恶灵吐到靳青手里，对靳青露出讨好的笑。

    对于靳青身上的变化，大嘴花竟适应的非常良好。

    似乎是感觉到靳青身上的低气压，裴军一行人都下意识的离靳青远了些，队长现在看起来真的很可怕。

    靳青则是歪头斜眼的看着手中的恶灵和书。

    忽的，靳青一抬手将恶灵拍进书里。

    在707的惊呼中，书上的文字迅速的增加。

    只见地上坐着的众人，身形正在慢慢的变淡。

    而那本书上的文字还在不断增加，显然，恶灵非常享受这种操控别人生命的感觉。

    如果他拥有实体，想必，现在应该是在猖狂的笑。

    707刚想再劝靳青两声，可时间却在这一秒忽然静止，然后缓缓倒退。

    随后，再次回到恶灵被大嘴花吐出来那一秒。

    不知是不是707的错觉，这恶灵的形体竟然比之前虚弱了些。

    再一次被靳青拍在书上，恶灵再次一次修改书上的内容。

    然后，时间被靳青再次倒流。

    仿佛发现了一个非常好玩的事情，靳青开始一遍又一遍的折腾着恶灵，直至恶灵的身体淡到聚集不起来。

    许是意识到自己的身体即将消散，恶灵开始疯狂的向靳青磕头求饶，却被靳青再一次拍进书里：“真弱，一点都不好玩。”

    707：“...”我艹，为什么会有一种遇到熊孩子的既视感。

    发现书本上的字动的慢了，靳青非常不满意的将时间再次倒流。

    然后...恶灵消失了。

    就在恶灵消失的同一时间，那本书就如同干裂一般，碎成一块块的落在地上。

    书和作者的意识同归于尽，这个世界也终于摆脱了他们的束缚，可以任意的发展。

    可以说，这个方法虽然残忍，却最实用。

    看呆了的707：“...”我艹，这个版本的宿主竟然能够无限制的操纵时间，而且还控制的相当精准。

    所以，它家宿主究竟是谁。

    靳青站起身，嫌弃的拍了拍自己手上的灰：“真讨厌...”

    随后，她歪头看向远处正处于定身状态的裴军几人。

    还不等靳青有动作，两片叶子从身后包住了靳青的眼睛：“靳青...”

    靳青刚准备将大嘴花甩开，无数温暖的植物之力却顺着叶子流进了靳青的身体：“靳青，你困了，你想睡觉。”

     707感觉自己有点蒙：除了它家宿主是谁之外，它心里有另一个疑问，大嘴花是谁。

    他家宿主明明静止了时间，为什么大嘴花依旧能动。

    靳青的身体先是一僵，随后缓缓歪在大嘴花怀里。

    下一秒，时间重新开始流动，众人看着造型奇怪的大嘴花和靳青。

    忽然，齐甜发出一声惨叫：“大嘴花，你是不是疯了，竟然要吃队长。”

    此次，大嘴花用叶子卷着靳青的模样，还真像是在抱着人啃。

    听了齐甜的话，其他人也纷纷站出来呵斥大嘴花将人放下。

    魏岭和裴军更是做出了攻击状态。

    看着这群糟心的人，大嘴花：“...”要不是担心靳青清醒后会后悔，谁要救你们这群傻子。

    靳青打了个呵欠，缓缓睁开眼，入眼的正是大嘴花的那一嘴钢牙。

    伸手将大嘴花排开，靳青打了个呵欠：“饿死了，一会吃什么。”

    真奇怪，明明什么都没做，为什么感觉自己好像被抽空了一样。

    看着现在犹如吃了脑残片的靳青，再想到刚刚那个升级版的熊孩子。

    707：“...”我能不能问问，你还想做什么！

