    她还听说，顾回音去翻译部玩了一圈后，觉得上班实在没意思。

    　　辞职不干了，跑去巴厘岛玩。

    　　顾回音去巴厘岛的时间，正好是宋邵言出差在外的时间。

    　　宁安明知道他们俩可能在一起，她也没法去拿证据。

    　　离婚协议书就摆在宋邵言的书房抽屉里。

    　　她等着宋邵言哪天腻味了，就签了。

    　　否则，在京城她逃不出他的手心。

    　　叶佳期想起那天她们喝醉的事就觉得好笑，不过哪天是真得很开心。

    　　可能，那也是她们最后一次在酒吧喝酒了。

    　　下个月，她将进行第一次笔试。

    　　笔试后还有面试，第一次面试是在京城大学，第二次，就得去美国。

    　　如果面试通过，她就永远离开京城，再也不会回来。

    　　这时，心里头想起一些事，叶佳期的眉头紧紧皱起。

    　　她托着头，闭上眼睛，迷迷糊糊睡觉。

    　　离开了十五年，她终于要再一次踏上这熟悉的土地。

    　　她这个不孝的女儿，终于回来看她的妈妈了。

    　　闭上眼，眼前都是妈妈的身影。

    　　温柔，漂亮，优雅。

    　　虽然已经十五年，但妈妈的身影没有模糊，还是那么清晰。

    　　妈妈喜欢蓝色妖姬，她爱在画板上画着蓝色妖姬，一张又一张。

    　　不过那种花太贵了，左平昆从来没有给她买过。

    　　她记得有一次偷偷跑去左平昆那儿，仰着小脸：“爸爸，妈妈好喜欢蓝色妖姬，她要过生日了，你给她买一束好吗？”

    　　左平昆立马甩脸色：“花能当饭吃？你知不知道那花多少钱？够我买半个月的烟酒了！”

    　　“可是妈妈很喜欢，你从来没给她买过呀。”

    　　“我还喜欢金戒指呢，你给我买？”

    　　一番话说完，她瘪了嘴巴，找不出话反驳了。

    　　她今天早上特地去了花店，买了一束蓝色妖姬。

    　　很漂亮的花，她也喜欢。

    　　她想，妈妈会更喜欢。

    　　清明时节雨纷纷。

    　　再一次踏上榕城土地时，已经是早晨八点。

    　　因为下雨的缘故，天色阴沉，很是昏暗。

    　　叶佳期一手撑着伞，一手捧着花，双肩包里还有一些祭品。

    　　叶佳期母亲的墓在一座小山丘上，墓边种了柳树。

    　　这个季节，柳树已经发芽，丝丝绿条垂下，满眼春色，很是耐看。

    　　风一吹，柳条就会随风摆动。

    　　十五年没有来，她还以为墓地早已经长满荒草，没想到，并没有。

    　　是左平昆来打理的吗？

    　　她不清楚。

    　　雨下得不大，叶佳期收起伞，将包里的祭品拿出来，又将那束纯美的蓝色妖姬放在墓碑前。

    　　碑上刻了她妈妈的名字：叶云晓。

    　　陈年旧事如洪水一般涌上她的心头。

    　　“妈妈，你是不是不认得我了，女儿不孝，十五年了才回来看你。对不起，女儿对不起你……”叶佳期跪在墓前，烧着纸。

    　　雨丝落在她的脸上，火苗在墓前跳动。

    　　“妈妈，是不是觉得我变化很大？你走的时候，我还是个八岁的小女孩，扎着羊角辫，会跟着你身后跑的小女孩。现在……是不是变了？”

