    第211章 罗网组织的秘密   

    怎么可能？

    

    三人彻底傻眼了，满脸的难以置信。

    

    京城武道协会针对林涛进行过全方面的调查，从他覆灭齐家，到罗刹会，包括平定京城白家的阴谋，自以为了解的十分透彻。

    

    但是他们做梦都没有想到，林涛的身边竟然会有涅槃境的强者！   

    如此强悍的威压，令人生不出一丝半毫的反抗之力，也难怪他能斩杀武协的长老，仍旧全身而退了。

    

    即便是京城武道协会，也并没有胆量，去触怒一位涅槃境的高手。

    

    否则，将会是不可估量的毁灭性后果。

    

    “想要合作，就该有个合作的样子。”

    

    血衣冷然出声，毫不客气的斥责道：“就你们这样的态度，我们很难合作！”

    

    说完，一挥手。

    

    三人就像是断线的风筝，轻飘飘的飞出了院子，摔在外面的大路上。

    

    声音沉闷，想想都觉得疼。

    

    “他是……镇国战神麾下的八大天王之一吗？”

    

    慕容烈目光灼灼的看着血衣，瞪大的眼睛里满是兴奋。

    

    放眼京城，乃至整个龙国，谁不知道镇国战神的威名！   

    谁又不想一睹镇国战神的容颜！   

    谁不想亲眼见识，镇国战神麾下威名赫赫的八大天王呢！   

    此时此刻，近在眼前。

    

    慕容烈自然是遏制不住心中的激动，撑起还没完全恢复的身体，干笑着凑到了血衣的面前。

    

    “那个，我能和您合张影吗？”

    

    噗嗤！   

    本来严肃沉闷的氛围，被他这么一句，直接搅了个稀碎。

    

    林涛差点儿笑出声来。

    

    没想到，慕容烈还是血衣天王的小迷弟。

    

    “我不喜欢合影。”

    

    结果不出所料，血衣毫不犹豫的拒绝了他，语气冷漠到可以拒人于千里之外。

    

    慕容烈一脸的期待，顿时像是霜打了的茄子。

    

    就是落败在罗网组织的高手面前，都不曾让他如此难过。

    

    “签个名还行。”

    

    血衣冷冰冰的扔出了几个字，堪比炽热烈焰，瞬间将神色萎靡的慕容烈，再次点燃！   

    “好好好！”

    

    手忙脚乱的，赶紧从身上找出了一个本子，连同笔一起递到了血衣的手中。

    

    “就签在这里吧！”

    

    “慕容家族的小子，难怪呢！”

    

    血衣只是扫了一眼，便是轻松点破了慕容烈的身份。

    

    “晚辈学艺不精，令前辈见笑了。”

    

    慕容烈倒也不惊讶，态度一如既往的恭敬。

    

    这可是八大天王之一，别说是点破他的身份，就是把他的底细说个一清二楚，也不会让人觉得惊奇。

    

    在他们这些迷弟眼里，八大天王基本上就是无所不能的。

    

    “你还不错。”

    

    血衣飞速的签好了两个大字，塞到了慕容烈的手中。

    

    “回去和你家的老东西打个招呼，就说我还没忘记他！”

    

    “啊这？”

    

    慕容烈当即愣住。

    

    这听着，好像是有仇怨呢！   

    他也不敢多问，只是迅速应允下来，独自犯起了嘀咕。

    

    “主上，你现在打算怎么做？”

    

    血衣回到林涛身侧，问了一句。

    

    虽说他把武协的三个家伙都扔了出去，但也不是说一定不能合作。

    

    “等他们给我想要的答案。”

    

    林涛平静的回答。

    

    对于合作，他暂时没有考虑，首先要弄清楚，罗网组织的具体底细。

    

    下一次，可不能像今天这般频生变故，猝不及防了。

    

    血衣微微颔首，没有言语。

    

    片刻之后，被摔的灰头土脸三人，磨磨蹭蹭的回到了院子里。

    满身狼狈的他们，也没有了之前的半点儿嚣张之色。

    

    恭恭敬敬的抬手行礼，恳切的说道：“林先生，我们这里有着罗网组织和秦家的详细情报，我们能不能，坐下来好好谈谈？”

    

    嘴上称呼着林涛，视线却一直瞄着旁边的血衣。

    

    如果这尊涅槃境的高手不答应，他们非但没有坐下来谈谈的机会，说不定都没有机会活着离开。

    

    “进来坐。”

    

    林涛点点头。

    

    三人眼瞧着血衣没有阻拦，这才干笑着，重新走进了别墅里，再次坐了下来。

    

    只是这一次，三人全都正襟危坐，后背挺得笔直。

    

    “罗网组织的首领，其实曾经也是武道协会的成员之一！”

    

    “他为了更高的修为，堕入了魔道，最终背叛了武道协会，我们多次追杀无果，反而被他杀了许多人。”

    

    “几年前，他忽然成立了罗网组织，并且吸纳了许多高手，渐渐形成了今日的规模。”

    

    三人将自己所知的罗网组织底细，全都说了出来。

    

    从最初的建立，到近几年的发展，如数家珍。

    

    “到目前为止，根据我们的粗略估算，罗网组织内部，至少有着十余个战神级别高手，包括他们的首领在内，恐怕还有三位以上的涅槃境高手！”

    

    “现在只剩下两个了。”

    

    血衣站在一旁，冷冷抛出了一句。

    

    “是是。”

    

    三人赶忙点头。

    

    他们甚至毫不怀疑，血衣一个人就可以踏平整个罗网组织。

    

    “说说秦家吧。”

    

    林涛眉头紧锁，半点儿没有放松的意思。

    

    有着血衣在身边，灭掉罗网组织的确很简单，但是经过今天的事情，让林涛愈发觉得，这件事的背后远没有这样简单。

    

    还有一个杨庭安，似乎也隐藏着更多的秘密。

    

    他根本不是什么猎狼团的少主。

    

    种种疑惑，错综复杂的交错在一起，如同一团谜云笼罩在头顶，让人百思不得其解。

    

    无论是罗网组织，还是秦家，背后的隐秘，绝对不只是有多少高手，那样简单的。

    

    “秦家，就是罗网组织首领，秦无道的本族！”

    

    三人给出了一个让林涛万万没有料到的答案。

    

    罗网组织原来和京城秦家，早有渊源。

    

    “也就是说，如今的秦家堕入魔道，其实并不是突然发生的，而是在几年前，就因为秦无道的叛离，使得整个家族，步入了魔道？”

    

    林涛阴沉着脸，从三人的神情之中，他得到了答案。

    

    语气骤然变得森然。

    

    “那为什么，一直以来，你们都没有任何作为，反而要在最近，突然针对起这些个魔道家族？”

    

    “是因为有什么东西，脱离了你们的掌控之外吗？”

    

    “回答我！”

    

    

    

