
　　“一身化九尊，这个江尘究竟是何等妖术，竟然如此的可怕？”

　　“是啊，难以想象，这家伙竟然会有这么大的手段，神尊境初期，他真的只有神尊境初期吗？”

　　“分身之术如此恐怖，半步神皇望而却步，不容易，不简单啊。难道我们通玄神府，真的要落败了吗？”

　　“相信二府主，他一定能够力挽狂澜的，区区一个江尘，怎么可能逆转通玄神府呢。”

　　无数人默默的望着这一幕，二府主情况危急，通玄神府岌岌可危，无数人都是不知道通玄神府接下来会有何等之大的变动，甚至于，二府主如今的状况，让很多人都是颇为担忧，江尘的强势冲击，给了他们极大的震撼不说，通玄神府强大无匹不可敌的形象，也已经是在这些学员的心中，渐渐的动摇了。

　　他们只看到，江尘摧枯拉朽，一身化九尊，震撼全天下，这才是真正的战斗，霸气，爽快，无敌！

　　“这绝不是分身，若是分身不可能将二府主击退的如此狼狈不堪。”

　　蔺游康心中无比的凝重，只有他们这些真正的强者才看得出来，江尘这绝不是分身，每一尊江尘的实力都是完美契合，没有丝毫的弱点没有丝毫的不一样，他们的攻击却又迥然不同，殊途同归，这样的九尊分身，每一尊，都足以击杀自己，蔺游康怎能不惊？这是他闻所未闻见所未见的手段，只能是望洋兴叹，期盼着二府主能够在绝境之中找到分庭抗礼的办法。

　　薛凉眼神微眯，嘴角的笑容也是越发的精彩，只有他知道，这肯定是江尘之前炼制的九尊圣骨丹，没想到这神丹竟然有这等功效，怪不得连江尘都不敢确定，能不能炼制成功，最后时刻，即便是魂万山如此攻击，江尘都坚持炼制完了丹药才出手的。

　　“九尊圣骨丹，一丹化九尊，半步神皇，谁说不能一战呢？”

　　薛凉知道，这一刻，江尘已经是稳操胜券，这才是真正的手段，谁都以为江尘必败无疑了，但是江尘如今的手段，却再度震撼了所有人，薛凉感觉到自己跟江尘之间，仿佛总是有着一道不可逾越的天堑，自己要战胜炼化九尊圣骨丹的江尘，无异于比登天还难。

　　但薛凉却替江尘高兴，这一战，他们终于是看到了胜利的希望。

　　“三千焱天印！”

　　“剑十一！”

　　“五行神龙印！”

　　“孤独剑意，天各一方！”

　　“寒江岳，冰冻天地！”

　　“融合天雷！”

　　……

　　九个江尘本尊，不断的出手碾压下来，哪怕是神皇亦要折戟沉沙，二府主脸色连连变幻，九个江尘一起出手，那等声威，天地变色，八方皆颤，冰火两重天。

　　二府主疲于应付，他已经是被江尘彻底压制住了，要想反手攻击的话，完全陷入了极大的被动之中。

　　雷光闪烁，火焰冲天，冰封天地，神龙咆哮，江尘的冲势如同盖世神尊，不可比拟。

　　“好一个江尘，今日我必定要与你不死不休，五雷祭！”

　　二府主神色凝重，手中的气息也是凝聚到了一个恐怖的巅峰，那种无敌的威势，令八方强者全部神色黯淡下来，不断的退后而去，江尘与二府主的碰撞，如同星陨炸裂一般，光华耀世，天地极昼。

　　“你的力量，还不足以毁灭我的九尊之力！”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘冷笑一声，完全不在乎二府主的冲击之势，反而是激流勇进，因为江尘渐渐感悟到了，九尊圣骨丹的真正恐怖之处，虽然无法将之提升无上实力，可是一身化九尊已经是相当可怕了，毕竟这绝不是分身能够比拟的，九尊拥有江尘的完整思维跟手段，那就不可同日而语了。但是，最可怕的是九尊成阵！

　　九尊成阵，顾名思义，就是阵法的融合，江尘最厉害的手段之一便是阵法，而九尊正好能够融合为阵，这阵法不同于傀儡，若是傀儡的话江尘心念一动也可以控制，但是九尊成阵，能够完美的契合江尘所有的阵法缺陷，可以说在实力远超自己的情况之下，九尊成阵，是进可攻退可守的最佳手段，但是其消耗也是异常之大的，九尊圣骨丹消耗的是江尘的神元之力与九尊圣骨丹的药效，所以他还勉强能够承受住这么大的消耗，否则的话，九尊一起出手，实力自然强悍，但需要的恐怖力量，也是需要江尘自已一个人去支撑的。

　　“九尊伏魔阵！”

　　江尘的阵法，信手拈来，无始阵法之中已经被他参悟了不少，但是要想参透无始阵法的话，估计至少要到神皇境的境界才行，现在江尘只能说是吃透了无始阵法的三成而已，不过十万八千阵，对于江尘而言，实在是太多太多了。

　　九尊伏魔阵，将九尊之力发挥到了极致，二府主完全难以抗衡，五雷祭也是被九尊伏魔阵打压而下，二府主节节败退，伤势越来越重，长发凌乱，随风飘舞，血迹斑斑，洒遍长空。

　　“再这样下去，二府主必败无疑啊！”

　　“难道我通玄神府，真的要被打败了吗？”

　　“这不可能，这家伙简直就是妖孽啊，二府主怎么可能会败给他呢。”

　　二府主的颓势，已经是无比的明显了，如今薛凉与龙十三再度对着通玄神府之人出手，他们的气势也是受到了极大的压制，不管是蔺游康还是大长老等人，都是十分的被动，因为他们不知道接下来二府主究竟会不会败下阵来。如果二府主败了，那么他们将会彻底的失去主动，彻底的成为阶下之囚。

　　谁能想到，他们不可一世的通玄神府，竟然会被一个神尊境初期的小子给打败了，虽然大府主不再，但是二府主与三府主的实力还是不容小觑的，但是如今也是一丝一败，场面十分的危机。

　　“给我灭！”

　　江尘一步跨出，脚踏苍龙五步，虚空行走，九尊压迫，二府主再度被江尘围困而起，一掌逼退，后者已经是失去了最初的战意，现在完全被江尘所牵制。

　　“九尊归一！”

　　江尘一连九掌打出，二府主节节败退，鲜血狂喷而出，终于是被击落下来，脸色惨白的有些难看。因为他已经深受重创，难有作为。

　　整个通玄神府，一片哗然，鸦雀无声，他们不知道该如何形容江尘的强大，不知道该如何形容自己此时此刻的心情，因为江尘击败了二府主，击杀了三府主，打败了通玄神府的最强者，他们的结局，必然不会太过好看。

　　“我的男人，永远是最强的。”

　　舞凝竹深信不疑，江尘以霸天之姿，凌驾通玄神府之上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3068章 我们的男人，永远是最强的免费阅读。https://xs.23sk.com 