    “这是五阶仙帝？甚至是六阶仙帝的力量？”

    梦魇魔眼的一道道触手，凌空抽下，无数空间都为之破碎，纷纷爆炸，那六位魔帝，几乎是一时间，都被抽飞了出去。

    这梦魇魔眼，以一敌六，居然是依然占据上风。

    按照楚风眠的观察，这梦魇魔眼的实力，几乎是接近到六阶仙帝的层次了。

    怪不得梦魇魔眼展现出的气息，如此恐怖，六阶仙帝啊，这可是再进一步，就是仙帝顶端的存在了，七阶仙帝之上的仙帝，都可以被称为仙帝顶端的存在了，这样的存在，已经是足以纵横数十个，数百个时代了。

    虽然梦魇魔眼还没有踏入七阶仙帝，但是他六阶仙帝的力量轰然爆发，面对这六位魔帝，依然是以一敌六，将那六位魔帝逼退。

    那六位魔帝许多人，身上都是受了些伤，不过流失的精血，都是悄无声息之间，融入到了魔窟深渊之中。

    在场的魔帝，都是全身心的投入在跟梦魇魔眼的战斗之中，无人察觉到这一幕。

    可是楚风眠可是注意的清清楚楚，这是流失的精血，现在全部都是融入到了魔胎魔身之中去。

    在这魔窟之中的所有战斗，流逝的力量，都会成为魔胎魔身的给养，这也是魔胎魔身为何要藏在这魔窟深渊的原因。

    一道巨大的阵法，已经是将整个魔窟所笼罩，在魔窟中的任何生灵，都逃不过这一劫。

    “杀吧，杀吧，在吞噬几名仙帝的力量，我的魔胎魔身，就塑造完成了！”

    坐在魔胎魔身口中的混魔帝，远远的看着这一切，兴奋的开口道。

    他已经是迫不及待的，等着魔胎魔身的完成了。

    那梦魇魔眼，爆发出全力，堪称无敌，他已经是将那九阶魔帝的法则晶石夺取到手，同时一己之力，面对这六位魔帝的联手，轻而易举的便是将这六位魔帝，完全压制。

    梦魇魔眼的实力居然是达到这一步，那六位魔帝，都没有想到，不过这六位魔帝，也是各有手段，一齐出手，隐隐约约呈现出一种跟梦魇魔眼对抗之势。

    纵然是梦魇魔眼的实力强大，但是他们六人联手，却是勉强可以跟梦魇魔眼抗衡，一时间不分上下。

    “太慢了，看来还要添一把火才行。”

    那混神将，看到这一幕，嘴角浮现出几分冰冷笑容。

    随着他的话音一落，一道血红色的身影，便是从这魔胎魔身的身躯之中飞了出去，如同一道血色光芒，冲着那梦魇魔眼的方向冲了过去。

    “鲜血狂祖？”

    楚风眠看清楚，这一道血红色身影，正是在亘古魔域之外，楚风眠所见到过的，鲜血狂祖。

    如今他居然是在魔胎魔身之中，而且看起来，他似乎是受到了这混神将的控制。

    “这些在魔窟之中陷入疯狂的魔道巨擎，居然是都被这混神将控制了？”

    跟随这鲜血狂祖的，还有着数道遁光，其中都是一些魔道武者，这些魔道武者的实力，虽然不如鲜血狂祖，但是至少也都是天尊层次的强者，堪称是一代魔道巨擎。

    这几位，可也都是魔窟之中，威名显赫的魔道巨擎，都是那种陷入疯狂，无限杀戮的疯狂。

    在魔窟之中，不管是魔族，还是魔道武者，都是认为这几位，已经是彻底的陷入疯狂了，可没有想到，他们居然是被这混神将所控制的。

    “这些魔道巨擎，就是混神将，收取血肉力量的手段了。”

    楚风眠心中暗自想到。

    想要凝聚魔胎魔身，需要大量魔道的血肉，力量，单单是凭借魔窟中发生的战斗，收集的速度太慢了，自然是要提速。

    这些陷入疯狂的魔道巨擎，应该都是被混神将以一种手段控制住，成为了他杀戮的工具，到处杀戮，来为魔胎魔神积攒力量。

    一共五道身影，都是魔窟中赫赫有名的魔道巨擎，同时冲着梦魇魔眼冲了过去。

    楚风眠都可以清晰的听到，魔窟深渊外层，传来的惊呼声，五名仙帝强者的参与，令外面的战斗，变的更加混乱起来，一次次的交手之下，大量的力量，都是被魔胎魔身所吞噬。

    这魔胎魔神之中，最后还未凝聚的，便是他的双眼，等到这双眼睁开的一刻，便是魔胎魔身，彻底凝聚的一刻。

    就在这时，一声咆哮声，突然响起，只见随着这一声咆哮，天地变色，都是被染成了一种紫色，整个魔窟，整个天地，都化为了一种紫色。

    纯粹海量的魔意，倾泻而下，将这魔窟都给染成了一种紫色。

    隐隐约约，甚至还可以听到一些歌声，这种歌声，令人听到，眼前都会出现幻觉，就连楚风眠都是不得不以吞天之力，守护自身，才可以不受到这歌声影响。

    他可以看到，在魔窟深渊外层，许多法则仙尊，都是无法承受这歌声，突然身躯凌空炸裂开来，无数的血气，都在这紫色魔意的指引之下，流入到了梦魇魔眼的身躯之中去。

    “这是梦魇魔眼的力量？梦魇魔眼的本体世界之力？”

    楚风眠感觉到这突然的变化，脸色惊变。

    他可以清晰的知道，这力量的来源，便是梦魇魔眼，梦魇魔眼的本体之力。

    只是按照这魔窟的规则，应该是一切的本体世界，都是无法被召唤的。

    所以楚风眠根本没有想到，梦魇魔眼居然是在这种时候，居然是召唤了他的本体世界，而且居然还成功了。

    “这不是世界降临，这是世界侵蚀，这是[八一中文网 www.81zw.info]世界侵蚀！七阶仙帝，才懂得的手段！”

    楚风眠突然间从剑帝冠的记忆之中，突然明白了，眼前这梦魇魔眼，到底是做了什么。

    世界侵蚀！

    七阶仙帝，才懂得的手段，当一位仙帝掌控了第七种法则，自身的小千世界，都会发生质变，这样的小千世界，便是不再是降临世界，那般简单是，而是会一种带有敌意的，侵蚀世界。

    一些七阶仙帝，甚至是可以以自身的小千世界，去侵蚀，去吞噬其他的小千世界。

