    闻言，钟奎狠狠一怔，瞪大了眼睛看着叶川！

    下一刻，他眼中闪过一丝恼怒，沉声道：

    “大言不惭！没想到如此知书达理的薛琴竟然把你培养成这么一副不知天高地厚的样子！”

    叶川却没有生气，只是笑着问道：

    “钟叔，你真的见过天的高度和地的厚度吗？”

    钟奎一怔，有些不解地看着他。

    叶川转过头，望着远处气势忽然变得睥睨，又问道：

    “你口里所说的那些权势、能力，比起这天地，如何？”

    钟奎全身一颤，看向叶川的目光瞳孔猛缩。

    不知道为什么，面前这个少年竟然给他一种从未有过的感觉！

    那是一种傲视天下的气度，更是一种睥睨众生的姿态！

    只见叶川继续说道：

    “连这天地都束缚不了我，更何况这世俗的规矩？看不惯，破了便是！”

    此话落下，钟奎已然回过神来，竟然笑了出来，叹气摇头道：

    “叶川啊叶川，你可真是没有经历过社会的毒打！不过这也不怪你，在没有经历过现实的打击前，都以为自己能够打破世俗规矩，殊不知，这种天真的想法只会让你碰地头破血流！”

    随后钟奎似乎失去了跟叶川争论的兴趣，挥了挥手道：

    “算了算了，人不轻狂枉少年，有些事情你不亲自去碰壁是不会醒悟的，等你什么时候被打击的体无完肤，再来找我吧，顺便提一句，你没有成就之前，我是无论如何都不会把女儿交给你的，你走吧！”

    说完他转身负背，不再理会叶川！

    叶川也不在意，钟奎的话虽然言辞犀利，但终究是为了他好，典型的刀子嘴豆腐心！

    只不过井蛙不可以语于海者，夏虫不可以语于冰者。

    活在世俗多年的钟奎又怎么会知晓他的神通？

    “等等？”

    就在叶川打算离开的时候，钟奎忽然叫住了他！

    叶川疑惑回头，见钟奎从床头柜的抽屉里拿出来了一个挂着可爱兔子的手链，神色有些窘迫地递给了他道：

    “这是妍妍非要我送给你小子的，要是敢弄丢，看我怎么收拾你！”

    叶川哑然失笑，这中年大叔还真是有点意思。

    表面严厉肃然，不苟言笑，心里却充满了对女儿的宠溺！

    “多谢！我会好好珍惜的！”

    叶川接过后道谢了一声，转身离开了房间。

    要是再走慢一点，钟奎的脸色恐怕就要变了！

    毕竟男人嘛……都不想让别人看到自己柔情的一面。

    叶川走了之后，房间里隐秘角落里的武者走了出来，是一个三十岁左右的青年！

    “奎爷，我跟了您这么多年，还是第一次看您想要培养一个年轻人，这小子竟然还不识趣，也不知道他到底是装糊涂还是真没看出来您的良苦用心！”

    青年神态恭敬，语气中却充满了对叶川的不满。

    钟奎摇了摇头，眼中闪过一丝睿智，淡淡道：

    “我倒是觉得他是真的不屑跟我！史青，你刚才有没有察觉到这小子有点奇怪？”

    庞史青微微一怔，不解问道：

    “什么奇怪的地方？”

    钟奎说道：

    “我见过太多那种持才自傲的年轻人，他们都有一个共性，就是无知，真正遇到了比他强大百倍的武者后，吓得连站都站不稳！”

    “这小子难道不是吗？”

    庞史青问道。

    钟奎摇头说道：

    “他很狂妄，却并不无知，要知道刚才我可是用了尽七成的气，但是他在面对我的威压时，似乎一点感觉都没有，谈吐自如，丝毫没有怯场！”

    “七成？！”

    庞史青脸色猛变，钟奎七成的气力，就连他都受不了，用不了五分钟他就会崩塌！

    但叶川却足足跟钟奎谈了近半个小时，而且还游刃有余的样子，这让他惊奇无比。

    “怎么会？难道他也是外劲巅峰？”

    庞史青说完立马否定了自己道：

    “不可能，除了武向天，没有人能够在十九岁的年纪就修炼到外劲巅峰，他肯定身上有什么猫腻！”

    钟奎不可置否的点头道：

    “想必应该是唐震在他身上下了点保护的手段，总而言之，这个小子的性格还得磨磨才行，这般行径在武道界只会做个短命鬼，好好关注一下他！”

    “是！”庞史青恭敬点头，随后嘴角扬起一丝笑容说道：“看样子奎爷这是要把他当女婿培养了，这小子自己恐怕都还不知道沾了您多大的福气！”

    钟奎深深地叹了口气，无奈苦笑道：

    “谁叫我就这么一个女儿？再者说了，这小子是我看着长大的，他若是今后能继承我的衣钵，小妍嫁过去我也放心！”

    说到这里他不再继续这个话题：

    “不说这些了，江陵协会那边联系上了吗？”

    庞史青一听恢复正色说道：

    “联系上了，这次依旧由冯贺祥冯长老带队，前去淮陵击杀蛟蛇，但我听说……”

    “听说什么？”

    钟奎眉头一挑。

    “听说这次洪家的人也往淮陵聚集了不少人手，如果他们的目标也是这条蛟蛇，到时候恐怕局面就有些复杂了！”

    庞史青汇报说道。

    “哼！什么阿猫阿狗都敢来掺一脚，洪家这些年未免也太嚣张了些！”

    钟奎听到洪家的名头后，眼中闪过一丝厌恶，似乎对其名声极其不屑。

    “那……我要不要去上面汇报一下，让璇玑门的人给洪家敲敲警钟？”

    庞史青看了看四周，小心翼翼地问道。

    钟奎沉吟片刻，摆手拒绝道：

    “不用了，此次我们的目标并非是蛟蛇！”

    “史青，现如今璇玑门的关系错综复杂，即便是我们这些外门武者也无法幸免卷入党争，所以这次我才会选择走出旋涡，自立门户，无论是武道协会或是其他什么人，跟我们并非同盟，对他们只需要保持正常关系即可，明白了吗？”

    庞史青点了点头道：

    “明白了奎爷！那韩小姐那边……”

    钟奎说道：

    “务必要保证好她的安全，另外，我听说唐家最近结识了一位高人，叫什么叶大师，也去联系一下，试着邀请他跟我们一起去淮陵！”

    “好！我知道了！”

