    大明山夜里并不安宁。

    若不是此处乃这群银狼的栖息之地，周遭的野兽早就顺着这浓郁的血腥味奔行而来了。

    段真踏步而行，每过一步，便会有一头银狼的肉身突兀破碎分离。

    仿佛空气中有无数把无形的刀刃，正随着他的步子浮现。

    他以精神力为炉火，不断尝试着恶魔段真传来的斗破世界炼丹之法。

    渐渐地，一整夜很快就过去，而段真的炼制之术也愈发炉火纯青。

    当天空中升起一丝曦光之时，他终于最大限度的练成了一颗拇指大小的血气丹药。

    这颗外表通红、带着一丝兽类腥气的丹药，足够支撑这一界武道筑基日常所需。

    “差不多了…”

    段真吞下这颗丹药，稍稍体会了一番，便点了点头。

    此时已是晨光渐明，破晓初生。

    他甩了甩手臂上沾染的兽血，看着周遭已是一片血红的场景，径直转身离去。

    给自家孩子的东西，一定要是力所能及最好之物。

    区区凝血境银狼所化的血丹，他还看不上。

    他边想边摇头，心神沉入圣胎，状态变回中年。

    ......

    “爹，你昨夜去哪了？”

    段真回到顾家庄后，便看到孩子少伤在房门前伫立，乌溜溜的眼中带着一丝担忧。

    “伤儿，怎么不多睡会？”

    段真微笑地揉了揉孩子的头发，继续道：“爹昨夜有些事情，出了趟门。”

    “喔，爹没事就好，我去做早膳。”

    小家伙闻言点点头，转了转眼睛，便回屋开始烧起柴火。

    “还需加快速度。”

    段真看着小家伙能够自己处理伙食问题，暗自点了点头。

    昨夜的杀狼炼丹，让他渐渐作出了打算。

    眼下只有二十九天就要离开了，他必须加快速度给自己的孩子准备好一切。

    吃完早膳后，他便又独自进了山里。

    大明山遍地是宝，以他目前全力释放的力量，足够在外围纵横。

    甚至深入到更内部的地方亦然没有大碍。

    之后的十多天里，他终日不着家，不断在山内探索着。

    闯妖兽洞穴，寻天材地宝。

    精神力探测之下，效率极快。

    法相层次的妖兽他都杀了好几尊，并也搜刮了许多东西。

    夜里杀妖寻药炼丹，白日便去明山城将一些用不上的东西置换卖掉，换取一些资源。

    他丝毫不怕这青年状态被人认出。

    只要稍稍显露一番气息，便没有人敢对他起歹意。

    按照在他明山城内的见闻，现如今整个城内都没有超过衍虚的强者，自然极为顺利。

    随后，又是十多天的入山搜刮。

    有一次夜里深入太久，还惹恼了一尊堪比周天层次的妖兽。

    那是他第一次面对周天层次的存在，整个人差点陷落其中。

    好在他现在保命手段不差，终究逃离了出来。

    “以我目前之力，亦只能深入大明山三千八百里。”

    段真躺在一处清泉礁石之上，微微喘气，胸前被一爪剖开的伤口正在缓缓愈合。

    这大明山深处极为凶险，越往后，法相层次的妖兽越来越多。

    他这是和一尊接近法相高阶的飞行妖兽硬撼后，留下的伤口。

    “也差不多齐全了。”

    肉身的伤口恢复的很快，强大的愈合能力短短几秒就将血肉聚合。

    而段真也微微一笑，按了按脖子上的一串玉坠。

    这玉坠用一层骨白色的颜色涂染，约莫三指大小。

    上面有一个细小的孔洞，并用一根红绳系住。

    这是他前不久在明山城置换的一个储物器具。

    稍稍精神力探入后，便能看到里面的明细。

    空间大概三立方米左右，正中央放置着一个巨大铁盒，里面是一百零八颗色泽各异的丹药。

    这便是他这二十多天来，白日进城置换，夜里入山搜寻资源、炼制之所得。

    虽然炼制手段并不高明，但所用的材料却是他目前能寻到的最好之物，亦是他亲手所炼。

    这些丹药蕴含的庞大血气，足够支撑自家孩子武道起始。

    而铁盒旁还有一张地契，代表着明山城的一处屋落所有权。

    这是段真用一颗妖兽蛋换来的。

    当时他闯入一个妖兽洞穴，随手斩杀之后，取得了几枚妖兽蛋卵。

    没想到在明山城中拍卖出了一个极高的价格，也算是无心之喜。

    至于他为什么要换成一处屋落，便是担心自己走后，少伤在村内会受到排挤。

    什么同辈欺凌，族老压迫，小人暗算…

    他觉得若孩子长大后真的遇到了这些事，便可离开村庄，去往明山城居住。

    而地契旁边，又堆了一些银钱、元宝，乃至银票。

    若孩子长大后过的窘迫，便可派上用场。

    财侣法地，他已经为孩子准备好了两种。

    “一个月太短了…”

    段真眼中浮起一丝忧色，这段时间他已竭尽所能为孩子做好了未来的准备，但还是觉得有些不够。

    自己离开这个世界后，仅是三岁的孩童就要独自在这个凶险的世界长大，这如何能不让他担忧？

    纵使他早就和族长暗自交代，甚至还花大代价让人送信去虎咆军、托付顾及每年回村时照拂一番，但依旧不放心。

    “该把一生所学，传给伤儿了。”

    躺在清泉边沉思了很久，段真终于暂且放下担忧，转身回村。

    ……

    “呵！哈！”

    刚走入村子里，段真就看到一群群少年在搬运者石锁，一幅热火朝天的样子。

    而自己的孩子少伤，便站在一旁观看。

    他有模有样的跟着那些十二三岁的少年一起打拳，看得段真不由一笑。

    “伤儿，跟爹回屋。”

    段真挥手招呼少伤，并将不情不愿的孩子带回了屋子。

    “爹！我还想再看看嘛！”

    少伤嘟囔着嘴，微微抗议。

    这孩子倒是对练武之事极为痴迷。

    段真这段时间终日在外，小家伙便经常跟着那群少年练武。

    不过他也就是站在一边观看瞎练，别人也不会让他上前尝试。

    三岁的孩子筋骨都没长好，练武也不急在一时。

    “把这个戴在脖子上，记住，睡觉沐浴时都不能摘下。”

    段真没有理会孩子的抗议，而是把自己脖子上的骨白玉坠取下，套在了孩子的身上。

    他捏着末端轻轻一碰，便将其调整到合适的位置。

    “爹，这是什么东西？”

    小家伙好奇地盯着脖子上的骨白玉坠，用手不断摆弄。

    “这…这是你娘的遗物，你一定要贴身带好，不可弄丢。”

    段真想了想，还是撒了个谎。

    小孩子贪玩，很容易把东西弄丢，只能编造一个令其重视的理由。

    “我晓得了，我会的。”

    小家伙闻言，立马收起了玩弄的心思，重重点头。

    “哎，自从你娘走后，你爹我的身体也一日不如一日。伤儿，没准哪天爹也就这么双脚一蹬，断气咯。”

    段真将小家伙放在了床榻上，有些自嘲地开口。

    “爹！你说什么胡话呢！呸呸呸！”

    小家伙眼中先是一黯，又立马摇晃着小胳膊，似要把段真方才的话当成空气扇走。

    “趁着爹还有力气，便把一些把式传给你吧…”

    段真捏着孩子圆圆的肉脸，脸上露出笑意。

    “把式？”

    小家伙有些疑惑，不知道自家老爹要传他什么。

    可下一刻，他的心灵深处，就升起了一种朦胧虚幻之感。

    “咚咚咚咚！”

    一声声低沉的鸣鼓之音，骤然而起。

    三岁的少伤，感受到自家老爹枯瘦的身体，在这一刻变得伟岸起来。

    “爹…”

    少伤只来得及说了一个字，便感觉视线一暗，整个人彻彻底底的昏迷。

    “只能这样了。”

    段真收回手掌，沉重吐气。

    他能停留在这一界的时间已是不多，仅剩三天。

    只能以这种心印般的方式，将一身所学传给孩子。

    其内包括了他的武道血气之法、基因锁体系、星河之法、国术之法。

    乃至永恒深渊的灵魂法典、风云世界执掌九空无界的繁杂心意。

    甚至连玄元定清诀他都印入其中，毫无任何保留。

    这些东西，全部藏在孩子的识海深处。

    并会随着他的成长，不断开启。

    “我能做的，也只有这么多了。阿秀，我尽力了…”

    段真将孩子放在床上躺好，微微一叹。

    可惜自己层次还是太低，并不是那种动辄就能毁天灭地的大能，不然他一定要给孩子一个最好的环境。

    财侣法地，至今他已为孩子准备好了三种。

    剩下的侣，就要这孩子自己去寻了。

    ......