    清晨，初生的朝阳自东方徐徐升起，和煦的阳光透过氤氲的水气直射而下，将升腾着水气的河流照耀的波光潋滟。

    这条河流滔滔不绝，延绵千里，如同一条蛟龙蜿蜒盘亘在那里，再加上深不见底的河水，因此得名为‘龙渊’。

    倏然间，原本风平浪静的龙渊河，水面上好似被什么东西压迫一般，道道的涟漪从河水中央朝着四周扩散开来。

    “刺啦！”

    只见一道空间裂缝在龙渊河上方的半空中撕裂开来。

    伴随着迷幻朦胧的星光闪耀不断，一位青年男子缓缓踏出空间裂缝，凭空虚立在龙渊河之上。

    此人不是别人，正是连通星图至宝，带着猴子离开了阳神世界的周辰。

    心念微微一动，周辰当即便运转起了未来之主法相，开始推演起了此方世界的信息来。

    未来之主乃是结合时间，因果，命运等法则规则的元神法相，只要在这些法则显化的世界之内，便可以具有功效。

    这也是周辰当初为什么要建立星辰神殿，收集信仰之力凝炼这尊法相的原因所在。

    有了这尊未来之主的法相以后，即便是周辰来往于其他不同的世界之内。

    但是只要那方世界之内蕴含以上的法则规则，那么就算周辰仅仅只是初来乍到，他也仍旧可以简单地推算一些大概信息。

    当然，倘若是让周辰去凭空推算某一方世界之内的密藏宝物，圣地教派的传承根基，这无疑是在为难周辰。

    毕竟周辰现如今就连仙道都未曾真正踏入，他对于法则规则的修行感悟根本达不到那么高深的境界。

    只不过一般寻常普通的信息，这却是根本难不倒周辰。

    没用多长时间过去，未来之主便将一些简单的信息反馈给了周辰知晓。

    例如周辰眼下所处的地界，乃是大离王朝南方的龙渊省。

    他脚下所踩的这条河流，则是名为龙渊河。

    如果仅仅只有这些信息，周辰还不一定能够确定他所处的世界是什么名堂。

    但是当玄黄大世界，羽化门，龙渊省方家等信息，被未来之主反馈给周辰知晓以后，他立刻就明悟了此方世界的具体情况。

    这个世界，可是比周辰所经历的上一个阳神世界要水深的多了。

    因为在这个世界当中，可是拥有货真价实的仙道存在。

    即便是在仙道之后的境界，亦是走出了极为广浩的成就。

    传说当中，甚至拥有历经数十个纪元而仍旧鼎盛的恐怖存在，近乎相当于是不死不灭，亘古永生。

    好在周辰知道在此方世界当中，仙凡有别。

    那些仙道有成的强者大能们，都存在于仙界当中。

    轻易之下，是无法踏足与凡尘俗世的地界。

    如若不然的话，即便周辰已经臻至仙道之下最巅峰的境界，但是他恐怕也只能够事事谨小慎微了。

    当然，凡事有利也有弊。

    此方世界的上限极其高远，这对于周辰来说亦是拥有着十足的好处收益。

    别的不说，单单是此方世界的修行之道，那就是让周辰格外感兴趣的存在。

    不同于其他世界之内法则规则的深奥隐晦，在此方世界当中，天地法则竟然是以诸般功法所体现出来的。

    修习这些功法，便等同于是直接感悟此方世界中的天地法则。

    也正是因为如此，此方世界当中甚至整理出了三千大道的存在，乃是直指天地法则至理的无上功法。

    即便上每一方大势力当中，最起码也拥有一门三千大道，也就是一条天地法则至理的修行之法。

    据周辰所知，在此方天地当中有一座名为无极大世界的地界。

    其中的无上势力无极星宫之内所传承的功法众星无极书，便是一门直指星辰大道的功法。

    而周辰本身所专注的就是星辰法则，那部众星无极书，无疑会对他的修行起到极其重大的作用。

    虽然无极星宫乃是盘踞一方大世界的无上势力，不过由于此方天地存在着仙凡有别的规则，所以其中最强者也不可能达到仙道之上。

    因此当周辰明悟了此方世界的大概信息以后，他立时间就将心思达到了无极星宫之上。

    有道是它山之石可以攻玉！

    周辰原本就准备根据星图至宝所传给他的信息内容，开始着手修行参悟星辰法则。

    如果能够得到无极星宫的众星无极书，从而演练出此方天地的大星辰术，这无疑会对周辰感悟星辰法则起到不小的帮助。

    而且以周辰现如今炼虚合道巅峰，仅仅弱于仙道之下的修为实力，他自信只要不去招惹仙界的话，纵横这些凡俗世界应该是不成什么问题了。

    就在周辰默默地思考，究竟应该如何对无极星宫下手的时候，未来之主突然间传来了一缕悸动。

    就好似有什么事物，引起了未来之主的兴趣那般。

    周辰虽然有些不了解，不过他还是遵循着未来之主的感应，沿着龙渊河朝某一处方向御空赶了过去。

    毕竟这未来之主乃是于周辰性命相修的元神法相，肯定不可能算计谋害周辰就是了。

    没用多长时间过去，周辰便来到了龙渊河下游的一处芦苇丛上方。

    这个时候，他元神之内的未来之主，颤动地更加急促剧烈了。

    神念缓缓蔓延笼罩而去，周辰发现在那处芦苇丛之内，有一位十五六岁的稚嫩少年，正在一招一式的打熬身体。

    看着那身着灰色短打，头戴黑色小帽，做一副小厮打扮的少年，周辰的嘴角也不禁微微泛起了一丝弧度。

    此时此刻，他已然是确认出藏在下方芦苇丛里面，那个正在打熬身体的少年的身份。

    与此同时，周辰的心里面已然清楚，为何他元神当中的未来之主，会发生如此剧烈地波动了。

    未来之主本就是由时间，命运，因果等玄妙法则，在信仰之力的作用下融合到一起的结果。

    而下方芦苇丛之内的那个少年，则是和此方世界的命运法则，存在着极其密切的关系。

    如果能够得到此方世界的命运法则，这对于未来之主的威能亦是会有极其巨大的提升。

    因此当未来之主感知到下方那个少年的存在以后，立刻就做出了本能的反应。

