
　　乔迟弱又在医院里呆了一天，才催促着秦敬之回去。

　　她没说回自己的住处，因为不需要说。

　　秦家怎么可能让她生了孩子后还一个人住回去。

　　便带着乔迟弱和孩子都回了西洲岛。

　　回去的那天，帝宝便跟着哥哥们去了葡萄园的豪宅，司冥寒也冷冰冰地去了。

　　葡萄园内的豪宅不止一处，乔迟弱住在了秦敬之住的那套。

　　这套一直都是秦敬之一个人住的，秦颂的主屋在葡萄园的另一侧，距离也不是多远，几分钟就到了。

　　帝宝再次看到了那个孩子，还在保温箱里。

　　似乎比之前长好了些。

　　再看乔迟弱的神情，满满的母爱。

　　现在回家了，可算是放心了。乔迟弱说。敬之很在意这个孩子，忙前忙后，什么都准备地妥当。阿宝，嫁给敬之，我这辈子都不会后悔。

　　帝宝点头，是啊，敬之会是好爸爸，好丈夫表面不动声色，内心却很沉重。

　　还能做好爸爸，至少现在不是。

　　如果乔迟弱一开始肚子里的孩子就是个死的，那么，岂会不知道自己的孩子被换了？

　　还是说，她想和秦敬之在一起便故意做出这种欺骗的事？

　　不管如何，乔迟弱都是个心机深的人。

　　什么事都做得不动声色，要说她的侄女跟她没有关系，是不可能的

　　可孩子没有找到，哥哥们不敢轻举妄动。

　　只能暗中监视。

　　奈何乔迟弱也是个有耐性的，看起来正常地不得了

　　回去后，推开医疗室的门，叶芩佾正坐在保温箱边看着孩子。

　　芩佾，我三哥说，再过几天，孩子就能从保温箱出来了。帝宝说。

　　上午我出去的时候没有看到你，有事么？叶芩佾心心念念牵挂着女儿。

　　乔迟弱从医院里回来，我跟哥哥们去看看她。她的孩子七个月就早产了，怕是还要待一个多月。

　　就是你们怀疑我孩子被她抢走的那个女人？叶芩佾有听到帝宝和帝博凛的谈话。

　　这个你不用担心，如果真的是她干的，她逃不掉的。

　　你看到那个孩子，是我的女儿么？叶芩佾着急地抓着帝宝的手。

　　不是。三哥有做亲子鉴定，不是的。

　　叶芩佾茫然，亲子鉴定？纵然如此，她的心里还是不能沉静下来

　　他们也住在西洲岛上么？叶芩佾问。

　　对，秦敬之有一片很大很大的葡萄园，这头望不到那头，等你身体好了，我带你去玩。帝宝知道，孩子找不回来叶芩佾不会有心情，可在孩子找回来之前，她希望能减轻她心里的负担。

　　离这里很远么？叶芩佾问。

　　不远，距离城堡也就二十分钟不到。帝宝说。想看么？我带你去城堡上，能看得见。

　　我想看。

　　走。

　　叶芩佾想看葡萄园，帝宝直当她被自己转移了注意力，并未想太多。

　　带着她坐着电梯往城堡的六楼跑去。

　　在六楼的露天阳台上，看到了大片的葡萄园。

　　看，那里。帝宝指着远处。

　　其实不用她指就可以看到了。

　　似乎还能看到阳光下累累硕果。

　　叶芩佾沉默地看着葡萄园的方向，不仅有葡萄园，还有房子，想必那里就是秦家住的了。

　　站了会儿，帝宝见她的神色不对，便说，下去么？

　　嗯，好。叶芩佾转身离开的时候，又看了眼那片葡萄园。

　　夜深人静，城堡里的除了值夜的，几乎都睡了。

　　叶芩佾悄悄地摸出城堡，循着夜色往葡萄园的方向去。

　　身上穿着睡裙，脚上踩着柔软布料的鞋子，时不时地往身后看，那般慌张。

　　十来分钟，叶芩佾走到了葡萄园。

　　进了入口，往里面去

　　啊！脚下被什么枯枝扳倒，摔在了地上，手心摔痛了。

　　但她只是用嘴对着吹了下，便急忙爬起来，往屋子方向走去。

　　藏在门口的一棵树后面，整片葡萄园外面都是黑漆漆的。

　　可屋子里还有些光亮。

　　叶芩佾就像是受到什么指引一样，往光亮走去。

　　一步步的，在这黑夜中，心跳如鼓。

　　进了屋子里面，又看到更光亮的地方，那是开着门的房间。

　　她朝着靠近。

　　在房间门口站着，里面没有人，床上也没有，只有一个保温箱。

　　叶芩佾紧张地看着保温箱，里面是她的女儿么？她不相信亲子鉴定，她什么都不相信，她只相信自己的眼睛。

　　好像她的女儿就是在这里

　　叶芩佾靠近的每一步都充满了害怕，紧张，不安。

　　当她站在保温箱前，盯着里面的孩子看时，表情是茫然的。

　　这是她的女儿？

　　可为什么她看到这个孩子没有一点感觉？

　　叶芩佾没有看到过女儿，可是她觉得这个不是

　　为什么不是她的女儿

　　正当叶芩佾的注意力放在孩子身上时，并未注意到身后有人在悄无声息地靠近。

　　等发现的时候，那人已经几乎很近很近了。

　　是不是很可爱？

　　叶芩佾吓得转过身，怔怔地看着近在咫尺的女人。

　　乔迟弱看到转过来的脸吓得捂了下嘴，身体往后退了一大步，似乎看到什么可怕的东西。

　　叶芩佾意识到自己布满刀疤的脸，脸往旁边掩饰了下。

　　你你是谁啊？乔迟弱很惊讶。

　　我叶芩佾眼神闪烁，然后落在保温箱里的孩子身上。我在找孩子，我和帝博凛生的

　　啊，我知道了，你是帝家三少藏在城堡里的那个女人对不对？我以前就听过你了，只是没有见过。你怎么跑这里来了？我还以为是照顾孩子的保姆呢。乔迟弱笑着说。

　　心里却在想，不会吧？帝家的男人眼光不是都很高么？怎么找了个这么丑的？这样的脸，下得了嘴？连她的十分之一都没有。

　　叶芩佾没说话，一直盯着那个孩子，越看越没感觉，心里再次受到重创。

　　乔迟弱站在她背后，如蛇蝎一般盯着叶芩佾。

　　这个女人一开始就该去死的，明明躲过了一劫，又跑到葡萄园里来送死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1149章 怎么找了个这么丑的免费阅读。https://xs.23sk.com 