    “而这时候的你，也早已经回来，只是因为找不到她，所以其实一直在原地守候。你依然在扮演着哆啦A梦，去哄着小孩子开心，当然早已经不是为了钱，而只是为了漫长的等待，要让时间不那么难熬。然后这天晚上，疲惫收工的你，还穿着哆啦A梦的玩偶服，像以往一样，慢慢地走回到曾经的楼下，摘下头套的那一刻，却看见身披嫁纱的她，缓缓的回头……”

    方志强自己也已经完全地投入到这个故事、给王霞的这场婚礼中了，他还生怕冉宇明不懂，或者觉得突兀，特地向冉宇明解释道：“让你扮成哆啦A梦，其实就是体现一个你逐步变得强大变成熟，变成她需要的、想要的人的一个过程，她最喜欢的就是哆啦A梦。”

    冉宇明兴奋地直接打断他：“我懂，她最喜欢的就是哆啦A梦。强子，你干脆去做导演得了，那一幕幕的画面，我都可以想象得到，真的会非常非常美，而且非常的感人，因为有我们曾经的青春，还有最后那种历尽一切的风霜摧折，隔着万水千山，和漫长的时间，最后终于能够重逢的那种千辛万苦后的喜悦，真的让我觉得，只要最后的结果是跟她，是这个样子，那我这些年来的等待，都完全是值得的。甚至于那个蔷薇的婚纱的样子，你说的时候，我都能在脑海中出现那样的图。”

    “那就更好了，我还在想着，得去找一个专门的艺术系和服装设计的学生，去设计这样一件婚纱，还觉得会比较费劲，那如果你能够画出来或者表达出来，亲手为她设计一件婚纱，那就更有意义了。”方志强看到冉宇明兴奋的样子，他自己也能够想象的出来，王霞那个样子，一定很美，非常美，心里头的感伤不断的蔓延，但是又带着些欣慰，因为自己终于还是能够给王霞一些什么，给她一个最美好、最值得她的婚礼，即使跟自己没有任何的关系。

    “哪怕是不会，我也会立马去学。”冉宇明沉浸在兴奋中，笑着说道：“我都恨不得能去学裁缝，能亲手为她做出来。”

    “大哥，你淡定点。”方志强无奈地说着，“咱俩是合伙人，还是连襟，你跑去学裁缝了，那咱们这公司还要不要开了？老婆娶到手，公司倒闭了，你让她喝西北风，还是准备以后做裁缝养家糊口啊。”

    冉宇明不好意思地笑着说道：“我就是说说，主要是被你给带偏了，一想到这样的婚礼，就特别期待，简直恨不得现在就跟她结婚。其实我始终不明白为什么说婚礼当中，新人是主角，感觉无论是中式还是西式的，新人都忙的人仰马翻，像是被参观被展览，我参加过不少婚礼，但是看着都觉得累，从来没有哪一场婚礼，能像你设计的这样，能让人感觉到，自己是真正的主角，会让所有人被这样的爱情感动。”

    方志强赶紧刹住他的话题：“感动可以，麻烦大哥你先把正事干了。要想娶到王霞，别忘记最关键的是明达，不然婚礼你设计的天花乱坠，不帮她入主明达，你信不信她根本不会参加。”

    “我信，我信。”冉宇明现在对于方志强，简直是言听计从。“我一定要在最短的时间内帮她拿到明达，然后第一时间跟她求婚。”

    “果然你是属毛驴的，脑门上一挂着个胡萝卜，诱惑着你去往前，那动力立马就不一样了。”方志强无语地开着冉宇明的玩笑。

    冉宇明也嘿嘿笑着，忽然间又想起来：“对了，婚礼是有了，可是求婚你还没帮我想呢。别到时候求婚都没求成，那我就尴尬了。”

    “行吧，人情做到底，买一送一，给你了。”方志强也是对冉宇明彻底的服气了。“求婚其实不需要复杂，跟我们做生意其实一样的，你只需要找准一个点，知道她最想要的，剩下的就都水到渠成了。你到时候找一个场景，我建议是在森美购物中心的中间一楼的大厅，因为那是对她来说最主要的地方，然后穿上哆啦A梦的玩偶服，走到她跟前求婚，连话都很简单，最关键的一句就是，你最喜欢，也最需要哆啦A梦，从此以后，就让我做你的哆啦A梦。其他的说什么，那要看你对她的了解，或者说有什么感人的，也一并说出来都行。”

    之所以方志强这么念念不忘，这么执着于哆啦A梦，就是因为那次看到王霞的车里满满的哆啦A梦，让他明白，他和哆啦A梦，是王霞的执念。他其实明白，王霞是非常脆弱的，她需要也非常的想要有这么一个人在身边，扮演她的哆啦A梦。王霞说过那是她的少女心，其实真正想想，她哪有什么少女心的时候和机会，一直以来，都是把自己扮演成刀枪不入的斗士。

    他自己是永远都不可能站在王霞的身旁，扮演这样一个无所不能的角色，去替她抵挡一切外来的伤害，让她有机会任性地去扮演一个备受宠爱的真正的女孩，这样的角色，只能是交给冉宇明。

    “强子，果然是你最懂人心。”冉宇明都快要不知道说什么好了，一般来说，求婚和婚礼这种事，都是女孩子最兴奋甚至于到失态的地步，结果他跟王霞身上，估计是要反过来，主要是他实在爱得太深太执着。“小霞的心思，我都猜不太透，但是你却能够一下子点透。到时候你一定要来客串来捧场，别忘了，这可是你导演的。”

    方志强当时心里头一咯噔，甚至于有一些恐惧。他其实一点都看不懂人心，很多人他都根本不知道在想些什么，只不过是刚好是冉宇明要让他探索的是王霞而已。

    至于冉宇明所说的，要他去捧场，如果王霞允许的话，他是一定会去的。他也想亲眼看一看王霞最美的样子，见证她走向幸福的那一刻。

    “行，我得赶紧忙去了。争取早日把所有工作完成，安安心心为婚礼做准备。”冉宇明本来回来的时候还挺累的，这时候又立刻像打了鸡血，打开自己的平板翻着日程安排：“明天上午去跟小霞一起见一下一个资方，然后下午帮潇潇面试一个职业经理人……”

    “等等，帮潇潇面试职业经理人？”方志强愣了，吃惊地问道。