　　天魔圣教的突然撤军，让站在平天神国要塞城墙上的一众神王们十分不解。

　　经过半个月时间的准备，他们早已经严正以待，做好了与天魔圣教打一场持久战的决心，然而却在当初平天神国与淮安副教主之间的半月休战时间刚刚结束，双方即将继续爆发大战时，占据了上风的天魔圣教，却是突然撤军。

　　这出人意料的举动，让站在城墙上的一众神王们有些丈二和尚不着头脑，不明所以。

　　即便是平天神皇，也是目光盯着已经撤退的远远的天魔圣教大军，露出疑惑和不解之色。

　　“撤军了？天魔圣教这就撤军了？该不会是有什么阴谋吧？”一名站在要塞城墙上的神王开口说道，有些不相信眼前这一幕。

　　“老夫对天魔圣教的行事作风极为了解，这天魔圣教仗着背后有一位太上长老撑腰，在云州可是横行霸道，想灭谁就灭谁。可偏偏碍于天魔圣教背后的那位太上长老，让云州上的各方顶尖大势力都不敢对天魔圣教动手，导致这数万年以来，天魔圣教在云州连连掀起腥风血雨，犯下滔天杀戮之罪。特别是这一次的进攻，天魔圣教的阵容可谓是空前浩大，不仅九大军团全部出动，同时攻击三大域，并且就连他们的副教主也都全部出动，这可是十分罕见的事情。他们摆出这一副不达目的誓不罢休的姿态，是断然不可能轻易撤军的。”说话的是一名手拿佛尘，仙风道骨，颇有几分仙韵的老者。

　　“不错，天魔圣教撤军，必然没有表面上这么简单，我们大家不可掉以轻心。”又是一名神王开口说道。

　　要塞上的神王纷纷说出自己的看法与猜测，但毫无例外，没有任何一人会相信天魔圣教是真的撤军。

　　即便是平天神皇也是如此。

　　因为天魔圣教强势惯了，再加上这一次的阵势如此浩大，依照他们的行事作风，不掀起一番足以震动整个云州的滔天杀戮，是绝对不可能主动放弃。

　　这些人中，也唯有剑尘，沈剑和圣羽三人知道天魔圣教的撤军，并非是有什么其他的目的或者在诸如阴谋之类的，而是真正的撤军。

　　只是剑尘也不知道，这九大军团的撤军究竟能维持多久。

　　天魔圣教一行，让他知道了天魔圣教掀起战争的秘密，如今天魔圣教不知道耗费了多长时间才凝练出的九颗血珠与魂珠齐齐被盗，接下来的动作无非只有两个。

　　一个是放弃征战，将全部力量用在寻找血珠与魂珠上。

　　其二，则是继续征战，重新凝练血珠与魂珠。

　　“希望修老伯在中域能够安全，只可惜我们身上没有足够多的五彩神晶，否则的话，就直接让修老伯离开云州，前往其他州了，这样会更加的安全。”剑尘心中暗道，现在他也只能在心中为修老伯祈祷，帮不上任何的忙。

　　就在众人对天魔圣教的撤军议论纷纷时，一条震惊的消息传了过来，天魔圣教一伙人闯入周边的神国之中大肆屠杀，再次掀起了一场无边杀戮，让诸多城池以及郡城都是血流成河，所过之处，无人能幸免。

　　甚至就连一些神国的皇城都遭受此劫，被天魔圣教给灭的鸡犬不留，坐镇一国的神王境强者，也是被天魔圣教的护法围攻致死。

　　最终，平天神国附近的这些邻国之中，有三个神国被灭，其余的神国也纷纷遭受不同程度的重创，元气大伤。

　　当听闻这条消息时，站在城墙上的这些来自各方势力的神王强者们，纷纷是愤恨不已。

　　平天神皇则是发出一声轻叹，神色间带着几分无奈，什么话都没有说。

　　剑尘眼中光芒闪动，心中暗自分析：“从时间上来看，天魔圣教对这些神国出手的时候，恰好是皓月仙子潜入天魔圣教总部的时间，很显然，他们是想要多收集一些魂力，让血珠与魂珠的品质变得更高，因该不是要重新凝练血珠与魂珠。”

　　接下来的一段时间，平天神国这一方的联军继续保持高度警惕，寸步不离的驻守在要塞。直到半个月之后，一位神王冒险接近天魔圣教总部的万里之内，得到了准确的情报之后，众人方才相信天魔圣教是真的撤军。

　　得到了确切的消息，平天神皇和来援的诸多神王们，纷纷是舒了一口气，　平天神皇当即对着众人抱了抱拳，面带和蔼，带却威严不减，说道：“诸位，看来这一次战争是真的结束了，平天在此感谢诸位的仗义援手。”

　　“神皇陛下实在是客气了，天魔圣教心狠手辣，对付如此歹毒的魔教，我们大家本就因该团结起来，联起手来与之抗衡。”一名老者对着平天神皇抱拳道，语气十分客气，他是地灵宗的一位长老。

　　当然，并非是最先来到平天神国的那三位长老，而是第二批前来援助这里的神王。

　　旋即，这名长老又将目光看向剑尘，满含歉意的说道：“剑尘小兄弟，先前我们地灵宗几位不成器的弟子多有冒犯，还望小兄弟不要见怪。”说到这里，这名老者轻叹了一声，道：“可惜这几名弟子当中，已经有多人战死在战场上，否则的话，我地灵宗定然会严厉惩戒他们，给剑尘小兄弟一个交代。”

　　站在要塞上的神王们，纷纷将目光汇集在剑尘与地灵宗这位长老身上。

　　剑尘与地灵宗之间的恩怨，他们也都听说过了，倘若剑尘仅仅是一位勉强挤入主神碑的绝代主神，以地灵宗的实力，虽然会正视起来，但是却也不怎么放在心上。

　　可倘若是一名实力惊人，有资格问鼎主神碑第一的绝代主神，那意义可就大不一样了。因为这样的主神已经可以力敌神王，将来若是突破，迈入了神王境界，可以有资格挤入神王座的人。

　　传闻，神王座前十，都有非常惊人的逆天实力，可以与初入始境的强者对抗。

　　甚至是能做到以神王之力，斩杀寻常始境强者的惊天之举。

　　更何况，雅西莲还透露出剑尘背后有一位始境强者在撑腰，这样的人物，地灵宗自然不愿去得罪。

　　在众多各方势力的关注之下，剑尘面无表情，情绪没有丝毫波动，道：“这件事情，与地灵宗那几名陨落的弟子关系并不大，真正的罪魁祸首是另有其人，神王级符文是何等的珍贵，可不是那几名弟子就能拥有的。”

　　闻言，地灵宗那名长老的脸色顿时一僵，发出一声轻叹，什么话都没有说，与平天神皇告别之后，就带着地灵宗的弟子离去。

　　他知道地灵宗与剑尘之间的恩怨，不是三言两句就能说清的，还是让宗主他们去处理吧。

　　与天魔圣教之间的战争结束，来自各方的神王们，也是纷纷散去，哪里来的回哪里去。

　　平天神皇来到剑尘面前，道：“剑尘，本皇先处理一下战后之事，三日后，我便与你去一趟地灵宗。地灵宗的一些人不顾大局，在战场上对自己人下手，此事定然要让他们给出一个交代来。”说到后面，平天神皇的语气带着几分森严，眼中有厉芒闪烁。

　　PS：这几天，实在没有太多的时间码字，更新有些缓慢，请大家谅解，但逍遥会努力加快速度。