    医院里,郭琪一边点头哈腰地听医生训，一边第八百次后悔当初装作是沈宴的家属。

    上辈子杀人放火，这辈子当沈宴家属。

    沈宴手术做完第一天，他拔了输液管,人直接人间蒸发了,怎么联系都联系不到,当时郭琪急得像热锅上的蚂蚁,让人找了很久,为他的安全着急。

    还没等找到,沈宴自己又回来医院了。

    沈宴回来的时候，还穿着他那件身上沾满血的黑色衣服,沈宴依旧是虚弱的模样,但他的眼角眉梢都染上了生机,像是春天的第一片花瓣,盎然而生气勃勃，桃花眼里那抹勾人魂魄的颜色又出现了。

    ……好像之前半夜喝酒喝到胃出血毫无生气的人不是他一样。

    之后的几天,沈宴本应该听着医生的吩咐乖乖住院，他别的还算听话,只有晚上6点,沈宴一定要出医院一趟，怎么劝都不听。

    后来郭琪暗自开车跟过去看了一眼,发现沈宴是晚上6点要去《婆娑王朝》的剧组接阮知微收工,说是接，其实也不算是接，阮知微有专门的房车，沈宴只是自己开着车，不远不近地在房车后面跟着。

    等目送阮知微安全到家之后,沈宴才又会开车回医院继续休养。

    对此，郭琪表示十二分地无语：“阮知微就那么重要？比你命还重要？你自己病还没好就去接她？”

    “恩，比我命还重要。”沈宴回。

    “……”郭琪无话可说。

    等等，不对，郭琪越思考越察觉到了什么：“你那天喝酒喝到胃出血是不是因为她？然后那天醒来去见的人是不是也是她？”

    沈宴不说话了。

    “就是她对不对？”郭琪看沈宴的反应，已经懂了，就是他想的这样。

    郭琪想狠狠地骂沈宴没出息，就他妈为了个女人而已，把自己弄成这副人不人鬼不鬼的样子？

    他其实不太能理解，女人如衣服，兄弟如手足，在他眼里，女人就是个可以随时换的衣服罢了，你情我愿，不必留情。

    但是看到沈宴重新恢复神采，唇边带笑的模样，郭琪又唇边一顿，什么都说不出来了。

    算了。

    沈宴就是这样一个人，要么不爱，要爱的话，就会往死里爱，其实是个挺极端偏执的性子。

    你总不能要求所有人都是一样的价值观。这世间人千千万万，有人不在乎情爱野心勃勃，有人终生单身却也活得自在，也有人像沈宴一样，因为缺爱而把爱放在第一顺位，连命都要为此让位。

    爱情或许是沈宴后知后觉找到的，他认为自己还活着的唯一价值。

    仔细回想了下，郭琪认识沈宴这么多年，他其实能明显感觉到沈宴最近的变化，以前的沈宴好像对一切都漠不关心，活得肆意又极冷漠，而现在，沈宴似乎变得有血有肉了起来，无论是悲伤还是快乐都变得鲜活，黑眸中也有了温度。

    可能现在的沈宴，才是真正活着的沈宴。

    不管怎么样，活着就好，郭琪看沈宴现在还挺有盼头的，应该是阮知微那边有了进展，他只希望阮知微快点把沈宴给收了，也让他的兄弟能够好好感受爱情的甜。

    -

    阮知微这边，《婆娑王朝》已经进组拍戏三天了。

    进组之后，阮知微尤其能感觉到压力，张文导演话少严苛，其他演员也全都是拿过各种奖的老演员，现在和她对戏的人全都提升了水准，她不得不打起十二分的精神来应对。

    一天下来，她的精神紧绷着，只有收工的时候才有片刻松懈，也有空去注意周围的状态了，她也这时候才会发现，——沈宴也在剧组里。

    他正站在阴影里看她演戏，不知道来了多久了。

    沈宴近来似乎极喜欢穿黑色衣服，从头到尾都是暗色系，黑色衬得他眉眼带着种禁欲的错觉，分明是欲到极致的风流五官，与黑色相衬却有种说不出来的雅痞又欲的味道。

    他站在阴影里，似乎与黑色融为一体。

    现在沈宴来看她演戏也不再像上个剧组那样大张旗鼓，而是低调隐秘，他大多数会站在她看不见的角落里，似乎是怕打扰到她演戏的状态。

    回想起在《不语心事》剧组的时候，沈宴可以说是发生了天壤之别的改变，阮知微还记得在上个剧组的时候，沈宴高调地被众导演围着，次次都站在主位上看她演戏，他锋芒毕露，像个审判别人的上位者，每次他来剧组都让阮知微如坐针毡。

    他是真的变了。

    次数多了，连张文导演都注意到了沈宴的存在，堂堂沈宴二少爷，随便一举一动都能让商界翻天覆地的人，此刻在剧组却像是不敢打扰到心爱女人演戏的隐形人。

    张文导演多少也对沈宴、白绮和阮知微三个人之间的纠葛有所耳闻，这一天，等阮知微收工之后，张文导演看了她一眼：“不和沈宴说句话？他在那里站了挺久了。”

    如果张文没记错的话，前两天两个人都毫无交流，阮知微收工就上了房车，然后沈宴再开着自己的车跟在后面，送她一路。他们两个人的气氛有些奇怪。

    阮知微听到张文导演的话不由有些不好意思。

    ……怎么连导演都注意到他们两个的事情了？

    前两天沈宴没有和她说话，她自然也不好和沈宴说话，所以就基本没什么交流，现在既然导演都发话了，阮知微也不能不给导演面子。

    所以，收拾好东西之后，她主动走到沈宴面前，轻声问了一句：“你等了很久吗？”

    “……没。刚来。”

    这应该是那天在苏御楼下说开之后，两个人第一次说话。

    气氛多少有些尴尬。

    沈宴神色还算平静，不见端倪，他的眸光却有点别扭的不自然，而阮知微也不知道说什么。

    事实上，这就是他们前两天都没说话的原因。

    他们两个人现在其实还有点不太习惯如何和对方相处，阮知微是之前拒绝得太狠了，现在有点转换不过来。而沈宴说是追她，其实他还真有点不知道怎么追了，之前追人能用的招数都用了，也没奏效。虽然不想承认，但他真有点黔驴技穷了。

    “这样……”阮知微打破沉默，她知道他在说谎，却也没说破：“你其实不用每天都来，你工作挺忙的……”

    “不忙。”

    工作再忙哪有你重要。

    沈宴来接阮知微收工，是因为现在网上粉丝们依旧不太平，甚至因为苏御拆cp的行为诞生了一些阮知微黑粉，沈宴怕阮知微收工路上遇到危险，所以才会过来。

    而来了剧组之后，沈宴又不想打扰她，他能看出来她的吃力，而这种，他帮不上任何忙，所以只能尽可能地不打扰她，给她休息调整的时间。

    其实沈宴已经不太去想追人手段之类的了，所有的手段都是工具，而本质才最重要，追人的本质就是爱她。爱不是你步步紧逼要对方给出回应，而是顺其自然水到渠成。

    日久见人心，他这样爱着她，爱意会自然而然表露的，而不是非要去追人。

    “那，谢谢你了。”阮知微不知道回什么，只得说谢谢。

    “谢我干什么。”沈宴觉得他做得一切都理所当然，他轻咳一声掩饰他的不自在，先转身朝车的方向走去：“走吧，我送你回去。”

    “恩。”

    等阮知微上了房车以后，她回过头还能看到跟在她房车后面的布加迪威龙。

    最近阮知微这边是真的不太平，她已经不看微博很久了，但是她还是会接受到那些cp粉的敌意，她会在半夜收到一些莫名其妙的电话，还有人恶狠狠地骂她贱人，现在阮知微连陌生电话、陌生快递都不领了。

    她知道自己没有做错任何事，所以不太在意那些谩骂，但这并不意味着她不怕危险，有些cp粉们很疯狂，她白天在《婆娑王朝》剧组拍戏压力大，收工路上还要四处提防，多少有些心烦。

    但每次阮知微回头看见那辆布加迪威龙的时候，她都会有种莫名的心安感。

    ——她知道，沈宴在后面。

    他在保护她。

    -

    后来沈宴给阮知微配备了众多保镖，她每次出席公众场合时那些保镖们都会把阮知微围得密不透风，但沈宴觉得还是不放心。

    尤其是他每次上微博，看到那些苏杨cp的超话们辱骂阮知微的时候。

    有时候沈宴忍不住会想，这他妈是不是玩微博的人一大半都没有脑子，那些苏杨cp粉们究竟怎么想的，能怪到阮知微头上。

    是苏御在红毯上突然告的白，阮知微一句回应都没有，那些苏杨的cp粉们硬是脑补出了“其实苏御和杨艾文都快成了，这时候阮知微横插一脚搅黄了”

    “阮知微就是个白莲花，是个绿茶婊，这种清纯脸很容易勾搭男人的……”

    ……

    然后这些cp粉就变成阮知微黑粉，开始辱骂阮知微。

    这些言论沈宴听了都觉得不能理解，沈宴倒是希望阮知微主动勾搭自己，越白莲越好，他也用不着追妻追得这么辛苦了，那些傻逼网友也不知道想想，阮知微连他沈宴都拒绝，犯得着去勾搭苏御吗？

    算了，和不讲道理的人讲什么道理。

    还好现在阮知微还没出什么事，舆论的热度下降得很快，沈宴等着热度消减，那些cp粉们认清现实的一天。

    而就在沈宴接阮知微收工的第十天，沈宴在《婆娑王朝》的剧组门口，碰到了苏御。

    彼时苏御捂得严严实实，口罩帽子都戴着，只露出一双眼睛来，少年比前些日子见清瘦了不少，正从房车上下来。

    苏御最近的日子也不好过，他的粉丝大批脱粉回踩，他甚至还被私生粉跟踪到家门口，那个私生粉质问他是不是阮知微勾引的他，苏御没理直接关上了门，而不到一天，那个私生粉在微博又曝出来说他默认了阮知微先勾搭的他。

    就算他后来否认了，也会被网友们说是心虚。

    舆论发酵得太厉害，公司的公关已经控制不住了，再加上杨艾文的卖惨通稿遍地都是，舆论非常不利于苏御和阮知微。

    苏御小瞧了舆论的威力，错估了事情的走向，他没想到会发展成现在这样，他之前还想出事了他保护阮知微，而现在，他连自身都难保，更别说保护她了。

    他这次来就是向阮知微道歉的，他自私地拉她下水，却又没有善后的能力。

    都是他的错。

    苏御低着头，走进《婆娑王朝》剧组，想探班阮知微，他心里满是对阮知微的内疚，苏御刚走到门边，就被一双长腿拦住了路。

    黑色高奢鞋，长腿休闲裤，明显是拦路的姿态，苏御顺着视线徐徐往上看，正对上了沈宴的脸。

    沈宴半倚在门边，居高临下地看着苏御，黑眸里毫无温度。

    沈宴冷声发问：“你还有脸来？”

    现在阮知微的处境，全是苏御所赐。

    听到沈宴的话以后，苏御袖子里的手不自觉地握紧了拳头。

    看来沈宴全都知道了，知道那天晚上是他撒谎，也知道告白是拆cp的把戏，现在cp粉的疯狂也是苏御导致的，沈宴都知道了。

    然而，沈宴现在还在没放弃阮知微，他的谎言没什么用。

    情敌见面分外眼红，苏御张了张嘴，想反驳，却发不出一个字来。

    而下一秒，沈宴已然一拳打了过来，携着狭冽的风——

    “这一拳，算我的。”

