    被枪田郁美搭话的基德：“……”

    他查过枪田郁美的资料，也查过江夏的资料。

    ……但偏偏没有关于这两个人交情如何的资料。

    在基德的印象里，枪田郁美似乎和江夏不熟。可是现在，却感觉她语气挺友善的……该不会是在这趟“出差”途中，加深认识了吧。

    想到这，基德心里有点庆幸：还好他看过那一起吸血鬼别墅相关的案件报道，就算枪田郁美提起这个交集点，也不会突然抓瞎。

    而且，江夏的性格，很方便他伪装……

    基德很快平静下来。他没露出太多表情，只是朝枪田郁美点了点头，算是打过招呼，并未说话。

    点完头，偷偷瞄了一眼。见枪田郁美和安室透都没有露出诧异的神色，基德这才彻底安心，知道自己的反应，没有什么太大的问题。

    ……话少的人真是方便。

    按照这个节奏继续下去，这趟黄昏别馆之行，他不难熬到揪出幕后黑手，功成身退。

    ……唯独有一件事，让基德略感不安。

    ——虽然他打算尽力制止可能发生的阴谋，但万一制止失败，这里还是发生了杀人事件，那届时，他要是没法像江夏一样秒速破案，事情说不定会穿帮。

    基德摸了摸下巴，感觉问题有点大。

    他虽然同样擅长推理和解谜，但也不敢保证自己能每一次都以江夏那样的速度、破解一切谜题。

    不过此时，基德想，还是先把精力放在如何制止幕后黑手上吧。毕竟，如果案件根本不会发生，那他就根本不用烦恼如何秒速破案。

    而且，没记错的话，江夏似乎也不是每一次都能像读剧本一样快速破案——这个名侦探也会有状态不好的时候。这当中，有不少可操作空间……

    ……

    正想着，楼梯上，隐约传来被木板被踩踏的嘎吱声。

    有人走了下来。

    “江夏”抬起头，看见一个熟人。

    正在下楼的，是一个和他年纪差不多大的高中生。

    ——确切来说，是基德的同班同学，一个名叫“白马探”的侦探。

    白马探显然听到了刚才大厅里的对话，他接着之前的话题说道：

    “血迹多是有原因的——据说四十年前，这里曾经发生过一场惨无人道的屠杀。而那一起案件，至今未能破获。”

    “哦？听起来好像有不少内幕。”枪田郁美调侃道，“来都来了，不打算透漏点什么吗？白马少爷。”

    正版江夏也循声看了过去，看到顺着楼梯，走下来一个混血高中生。

    虽然江夏没见过白马探，但靠高中生身边停着的那一只鹰，以及枪田郁美的称呼，也足够猜到来人的身份。

    ……黄昏别馆的主人确实不错，竟然凑齐了这么多名侦探。

    想着想着，江夏忍不住瞥了一眼安静待在一旁的基德。

    见“江夏”没有丝毫行动，顿时有些失望。

    ——基德模仿得太教条了。

    如果是正版的他，现在应该会先找借口交换一圈名片，然后等日后有空了，就打着见习或者交流的旗号，挨个去蹭同行前辈们可能会有的案子……

    不过，转念一想，等明天从这里走出去时，在场的诸位，大概都能算是有了“过命的交情”。

    这样一来，日后他寄一些信出去，表达一下没真正见到各位侦探的遗憾，再借此搭上线，应该也问题不大。

    ……

    安室透的视线同样落在了白马探身上，感兴趣地多看了几眼。

    没记错的话，这个高中生侦探，是白马警视总监的儿子。

    警视总监是警视厅的首长，站在警察的最顶层。

    虽然警视总监管不到安室透，但这不妨碍他观察一下这个高官的儿子。

    此外，安室透记得，松田当初进入警校，似乎是基于一个质朴的愿望。

    ——揍一顿警视总监。

    “……”想到这，安室透下意识地看了一眼披着松田壳子的江夏。

    就见江夏此时也正盯着白马探，眸中暗光闪烁。

    “……？”

    虽然安室透没有读心能力，但他还是敏锐地嗅到了一丝阴谋的气息——这个小一号的松田，似乎正在暗暗打着什么歪主意……该不会是打算揍一顿小号的白马吧。啧，待会儿得多观察一下松…黑泽的具体态度，不能真的让两边打起来……

    楼梯上，白马探对各方复杂的心思一无所知。

    他一边礼貌地对几个陌生人做了简短的自我介绍，一边吹了一声口哨。

    停在楼梯顶端的鹰应声飞起。

    白马探随之抬起戴了护具的手臂。

    下一秒，鹰擦着白马探的头顶略过，看都没看他的胳膊，果断抛弃了主人，直扑而下。

    大厅里，江夏看着那只径直朝自己飞来的鹰，略微一怔。

    ……为什么往他这边飞？

    不会是闻到了鬼薄荷的味道吧。

    但动物对鬼薄荷，应该没有特殊的反应。难道鹰例外？

    思索间，俯冲的老鹰已经快速逼近。

    江夏疑惑地侧身躲开，就见鹰一爪抓在了他刚才停留的地方。

    ——江夏确实挪开了，但还有几只鬼尚未跟上动作。

    比如正拍着翅膀，上下打量基德，习惯性想从他身上找赃物的雾天狗。

    鹰爪在空气中划过，精准抓在雾天狗身上，又毫无阻碍地穿过。

    虽然没带来什么损伤，但雾天狗还是被扑得凌空滚了两圈。它一呆，翅膀上虚幻的羽毛惊得炸开了一圈。眼看着老鹰一个回旋，长唳一声，作势又要扑向这里，雾天狗死死闭上眼，逃命似的飞速拍动翅膀，叽里咕噜地滚到了江夏身上。

    江夏下意识地一抬手，按住了这只手感看上去比平时好的鬼。

    回过神后看着它沉默了一下：怕什么，就算鹰体型比你大，态度比你凶，还有爪子和喙……但你好歹是只鬼啊。

    ……理论上是啄不到的。

    而且，从刚才的情况来看，实际上也确实啄不到。

    ……

    鬼没受到什么损伤。江夏看向那只扑腾而来的鹰，准备按住rua一顿，弥补自己刚才受到的惊吓。

    不过，在鹰扑近之前，斜刺里忽然伸来另一只手，精准抓住了老鹰的翅膀。

    ————

    感谢大佬们的【月票】?

