    阻拦！

    “是世界第一情报组织的塔木！半步神境，第七重的逆天巨头，他，他也到了，他拦住了钟天祥？！”

    九鼎拍卖会的方向，与巴赫战神，一直站在一起的那个和尚，在此时目光猛地朝着钟天祥的方向，看了一眼！

    “世界第一情报组织，已经震怒。”

    “这不仅仅是事关那个青铜石碑，更事关他们整个世界第一情报组织的无上威严和脸面，在这个时候，他们怎么可能，会让其他人插手。

    那个叫萧叶的，已经到极限了。”

    欧洲的巴赫战神，在震惊之中，摇了摇头，接着他又道：“这个叫萧叶的，真的很强，如果再给他一些时间成长，他或许真的能成为第二个凌浩然！”

    “破绽！破绽！两个破绽！不，是三个！”

    “不对！”

    “萧叶在三十二秒之后，已经连续出现五个破绽，每一个破绽，都是致命的，为什么，赫尔斯还不杀他？！这有些不对劲啊！”

    同样是九鼎拍卖会的方向。

    在世界第一杀手组织的那个青年，看到萧叶第一破绽之时，九鼎拍卖会的那个穿着像财务衣服一般的中年人，此时眉头狠狠皱了一下。

    他有些惊惑！

    三十八秒了！

    现在已经到了第三十八秒的恐怖时间！

    “这有些不对劲！”

    不仅仅是他惊惑，各大顶级势力之中，有十几尊无上巅峰的巨头，几乎同时都发现了恐怖异常。

    “束！！”

    轰隆！

    也就在很多人的震撼和惊惑之中，也就是在第四十秒的时间，萧叶口中，却猛地爆发出了一声暴喝！

    随着这一声爆发，萧叶右拳的速度，居然猛地暴涨了将近一倍！

    而也就在这个瞬间，一只脚已经逆天迈入神境级别的赫尔斯，攻击的动作则诡异的缓了一下，竟然露出了一个破绽！

    萧叶那一拳，竟然穿过了赫尔斯的防御！

    紧接着！

    萧叶的那一拳，竟然贴到了赫尔斯的胸口之上！

    轰！

    也就在两者触碰的瞬间，萧叶的拳头之中，似乎有一道极度诡异冰冷的法则，骤然直接穿透进入了赫尔斯的心脏之中！

    “吼！！”

    赫尔斯身体猛地巨震！

    他身上的杀机和怒意，都像是超越了极限，可是，随着这一拳轰落，所有的杀机和怒意，都猛地停滞了一下！

    他后退，他眼神之中，也猛地爆发出了一片无尽恐怖的震撼和不可思议！

    他呆滞！

    他的攻击，也在此时猛地停下了。

    他站在原地，他的目光，死死的看着萧叶！！

    萧叶在这一拳之后，也已经收手！

    整个青铜石碑周围，都安静了一下。

    就像是，无尽疯狂暴雨，在刹那之间停下。

    萧叶一言不发，也没有再去看赫尔斯，萧叶直接朝着前方，二十步内的那个荒古铜刻，走了过去！

    萧叶身上的气息，与荒古铜刻，在此时又再度像是融为了一体。

    伪装法则，无声运转。

    萧叶一步步，上前走去。

    萧叶与赫尔斯，擦肩而过。

    这场战斗，发生的突然，结束的更加突然，只有中间的震撼，在刚刚那四十秒之间，达到了一个无与伦比的程度！

    “爸，发，发生了什么？！”

    “停，停了，怎么停了，刚刚，萧叶那一拳，好像触碰到了赫尔斯的胸口！刚刚，萧叶好像有四五个破绽，那个叫赫尔斯的，并没有反击！”

    龙家那个白衣胜雪的少女，咽了一口唾沫开口。

    “赫尔斯，败了。”

    龙家的那个中年人，仅仅只是说了一句话。

    他的话声看似平静，可是，他的手，在刚刚显然都动了一下！

    “败了？谁败了？”

    “什么？！！”

    “爸，您，您刚刚说赫尔斯败了，这，这怎么可能，他，他怎么可能败，他，他可是一只脚，已经迈入了真正神境级别的存在啊！

    他，他败给了萧叶？！

    刚刚不是说，萧叶已经到极限了吗？他甚至已经露出了这么多破绽，赫尔斯这种至尊巨头，怎么可能败？！”

    那个白衣胜雪的龙家少女，刚开始都没有反应过来。

    直到，两秒之后，她才彻底回过神！

    她震撼，她呆滞！

    轰！

    “败，败了！！败了啊！！”

    “这是幻觉吗？赫尔斯与华夏一个年轻一代战斗，他败了，这是在开玩笑吗？他是怎么败的，这究竟是怎么回事！！”

    “那个叫萧叶的就算是再强大，他也不可能是赫尔斯前辈的对手啊！有没有人知道，这究竟是怎么回事？！”

    人群，在这一刻，也恐怖震动！

    安静之后，各大势力，在这一刻，很多人甚至都忘记了，自己是在鬼城之中！

    这一场看似并没有极度强大的禁术，也没有超越承受能力的冲击波之类的战斗，却给所有人，带来了真正无与伦比的心理上的震撼！

    “这，这怎么可能！！”

    “赫，赫尔斯大人，您，您败了！！为什么，为什么？！这是假的吗？赫尔斯大人，您是不是看在华夏龙组和华武局的份上，饶了那个叫萧叶的华夏青年？！”

    世界第一情报组织的方向，四五尊半步神境级别的无上巨头，终于也都回过了一些神！

    他们比任何人都更加震撼！

    那可是赫尔斯！

    那可是在他们世界第一情报组织，能排进真正前三的逆天至尊级别的巨头！

    那个原本拦住钟天祥的，世界第一情报组织，半步第七重的无上巨头，也已经停手，猛地转过了头！

    他眼神之中，更是爆发出了一片无与伦比的不可思议！

    “萧，萧叶打败了赫尔斯？！”

    钟天祥的眸子，也狂暴狠狠一缩！

    他眼神之中的震撼，更是爆发到了一个恐怖极致！！

    沙沙……

    各大顶级势力，无数人恐怖震撼！

    萧叶却根本没有多说一个字！

    萧叶的手，在这一刻，也有些颤抖！

    但是，萧叶的神情，还是一片平静！

    萧叶已经走到了，那传说之中的，荒古铜刻，三步前！！

    萧叶抬了抬手！

    “爸，这，这究竟是怎么回事？！”

    龙家方向，那个白衣胜雪，容颜清秀绝世的少女，看着萧叶的背影，忍不住终于再度问了一句！

