    天甲壹号城中央露天体育场。

    由于照顾到居民需求，中央体育场还是在外城建立。每天晚上都有不少附近的居民走来这边散步。也有一些年轻人会绕着一千两百米的跑道进行竞速比赛。毕竟整个城内的要求是禁止使用法诀，不然这些精力旺盛的年轻人估计会把这里当作决斗场来用。

    父女俩现在每天晚餐后的散步，以及偶尔带闺女出来玩都是在这里。

    “大爹爹，那边是什么呀？”

    晚上，周吉抱着闺女走出体育场，另外一边嘈杂的声音引起了闺女的注意。

    周吉也是好奇，今天过来的时候还好好的，只是回去的时候不知道什么时候出口旁边聚集了一大堆正在排队的青年男女。

    就在他看过去的时候，刚刚好看到出口旁的天空上有光彩突然闪烁了一下，下一刻一横行字被倒影在了天空。“11月11日，许燕仙子巡回演唱会白拾贰星站，依然爱你！”除此之外，横幅四周还有一朵朵小礼花无声的爆开，很是引人注目。

    额……

    周吉被这震撼的横幅给雷的头皮发麻。

    这个世界也流行这种东西的吗？难道不应该是每个人都挣扎着要问道长生羽化登仙的吗？

    周吉知道这所谓仙子仙女可不是真的仙子仙女，就像周吉在地球的上辈子一样，什么女神靓女之类的，一种称呼而已，所以对此他并不是很感兴趣。

    他现在好奇的是到底哪种法术可以做到这种在天空投影文字的作用？如果用闪光术改进一下的话能不能达到这种效果？

    正在周吉的思路转移到功法上，想要暗自推演的时候，他只觉得自己的脸颊被一双小手拉扯揉搓的变形。小丫头现在修炼有成了，手上的力道也大了不少。

    “大爹爹，你又发呆了！”

    小蕊明显是被周吉的不搭理给弄得有点小脾气了。

    “没有啦，大爹爹只是刚刚在推演法术。”

    “大爹爹是在想空中那些符号是怎么出现的吗？”

    小蕊的话让周吉有点意外，不过转念一想也是释然。感知术对于灵元波动最为敏感，这部法术虽然无法让闺女感知清楚每个人长什么样子，但是她可以感知到每个人不同的灵元波动，而天上这么大的几个字，基本上是修过感知术的都可以察觉到。

    “对的呀~小蕊要不要大爹爹教你这几个字怎么读吧？”

    周吉抱着小蕊的手臂紧了紧，然后一个字一个字的轻声读了起来。

    他刚刚想到，闺女似乎已经到了可以认字的年龄了，之前一直没考虑教闺女认字还是因为眼盲的问题。而今天则是给周吉开了一个新的思路。

    “……许……仙子……”

    小蕊很是认真的跟着周吉，一字一字的念着，掰着指头记着。不过很快，小姑娘的注意力就被其他要素吸引了过去。

    “大爹爹，什么是演唱会呀？那个许燕仙子是不是演呜拉拉小仙女里面那个仙女公主的许燕呀？她是不是还唱了呜拉拉小仙女的片尾曲？”

    “额……应该……是吧？”

    闺女这一问直接将周吉问了一脸懵逼。什么情况？闺女还知道这些？

    好在周吉记忆力强大，他很快的就想起来自己之前有瞄过那部成人看来有些扯淡的儿童剧的片尾字幕，似乎是许燕这么个人。

    只是今天的这个许燕到底是不是那个灵幕上的许燕，周吉也不敢保证。

    “可能是吧，只是大爹爹也没有见过这个人呀。演唱会就是那些明星仙子仙男们在观众面前进行现场的音乐表演。”

    “那小蕊也要去听演唱会！要去听许燕仙子！”

    好奇的闺女兴奋的手臂挥舞，差点抡到周吉的脸。

    闺女要追星怎么办？在线等，挺急的。

    考虑到闺女之前没经历过这些，周吉也只能是先答应，刚好他也想看一看这修真世界的演唱会长什么样子。

    等他靠近那边，还没排多久，就看前面的长队突然散开了，一群人唉声叹气的。

    “各位各位！今天的份额已经售罄了！如果想要订票的话可以明天晚上7点来这里继续！接下来三天每天都会放出两万张票！先到先得！”

    也就是说刚刚就这么十分钟不到的时间，两万张票已经卖完了？周吉又看了那空中的横幅一眼，这个许燕人气真高啊。

    “小蕊呀，今天的票已经卖完了哦，明天咱们提前过来排队买票好不好？”

    “好！”

    周吉本来都觉得闺女可能会情绪低落了，可没想到这小家伙却像个没事人一样。

    “真棒！那等今天回去，大爹爹试试投射文字的法术，来教小蕊认字怎么样？”

    揉了揉闺女的脑袋，周吉对小蕊的表现很是满意，不愧是老父亲的小棉袄。

    “嗯！”

    小蕊又是重重点头，然后又吧唧一声在周吉的脸上亲了一下。

    “大爹爹真好！”

    嘿嘿，周吉只觉得今晚的太阳都灿烂了许多。

    一路无事，回去的时候闺女都已经困得眼睛都睁不开了。周吉也是赶忙给热了牛奶，待女儿睡着后才开始自己的夜生活。

    自从上次给孙明带来的那些同学来了一波功法改进之后，周吉的口碑似乎也打了出去。每天至少能接待一位前来修改功法的顾客。而周吉也是借着这个机会给风拳劲和疾影术贴上了第三词条，将之升到了中阶。

    《疾影术》

    奔跑速度加强200%，融入阴影，隐蔽程度提高200%

    （蓝色）奔跑速度增加200%

    （蓝色）融入阴影，隐蔽程度额外提高200%

    （蓝色）融入阴影，奔跑速度增加500%；融入阴影，释放消耗减少30%

    ……

    《风雷劲》

    汇聚风雷元素，出拳速度增加100%，在每一次攻击敌人时造成200%额外风、雷元素混合伤害

    （蓝色）灵元破坏力提升300%

    （蓝色）汇聚风元素，出拳速度增加300%

    （蓝色）汇聚雷元素，伤害提升300%；减少身体负担

    接下来周吉短时间内也不准备随意升级功法，转而准备积攒道妙点，来将修炼的功法推到高阶。就目前天甲壹号城的灵元浓度来看，即便是不借助法阵，周吉也可以肆无忌惮的修炼了。他觉得自己的修炼速度还可以再快上一些。

    搞定自己的功法后，周吉又从功法编辑器的记录中找到了一部效果看着和下午那种显示字体的法术特别相近的法术开始了修改，一直到后半夜才将完成的书稿放到一边，走到一层最后面的修炼室开始了修炼……

