    “嘿嘿！”

    叶青阳也不再隐瞒，笑了笑道：“诶呦，被你发现了！”

    “我又不傻！”安娜道：“不过看在你帮了我大忙的份上，我不计较！”

    “哈哈！安娜小姐可真大方啊！”

    “那当然！”

    ......

    一路上几人有说有笑，来到药神谷的居所。

    “怪不得我一路上都没看见你们住的房子，原来，你们都住在树上啊！”叶青阳道。

    药神谷的所有房屋，都建造在树上，被浓密的树叶所遮掩，不仔细看还真看不出来。

    “我们药神谷崇尚自然，与树木同眠，这样休息时，可以源源不断的从草木中获得生命气息！”玄青道人一边走一边解释，然后指向前方的一棵参天大树：“你们看，那便是我药神谷引以为傲的，生命之树！”

    众人齐齐的朝前方看去。

    只见前方几百米处，有一棵巨大的参天古树。

    那古树不知道有多少个年头了，枝叶繁茂，足有几百丈高，最顶端已经插入雾霭之中，如一尊巨大的图腾，散发着古老而神秘的气息。

    树干左右横向计算，足有百米粗。

    此时有人从树干中进进出出。

    “古树树干中空，已经被我们修饰成房屋，人在其中，会感觉精神倍爽！”玄青道人说着，伸手示意：“诸位请！”

    “好神奇啊！”

    众人也是感觉十分新奇，加快脚步走过去。

    只见那参天古树正中间，开着一个硕大的半月门。

    修饰得十分华丽。

    进入古树内部，众人更是目瞪口呆。

    从远处看这古树有百米粗，但进入古树才发现，这里面的空间更是开阔。

    不仅写明了会客区、会议区、休息区等，更是有木质阶梯环绕而上，连接着许多房屋。

    仰头看去，一眼望不到顶。

    “震撼！”

    陈先令不禁感叹道：“这若是放在现代都市，绝对是顶级的奇观了！”

    “哈哈！”玄青道人说道：“药神谷土地肥沃，灵气浓郁，才能养出这种参天树王，若是放在大都市里，这棵古树用不上一周便会枯萎！”

    “哦！”众人连连点头。

    叶青阳道：“所以，这也能解释你为何选择这种地方，来钻研长生！”

    “是啊！”玄青道人摇头苦笑：“怎奈老夫我能力有限，几十年过去了，除了练就一些丹丸以外，对长生之术，毫无进展！”

    “我本想集齐那罗天星盘碎片，五年后，靠着星盘大开之时，来完成我的梦想！”

    “但如今......唉，不提也罢！”

    玄青道人唉声叹气。

    他话里的意思很明显。

    眼下我碎片都要给你了，最后一丝求长生的机会也没有了。

    听了这话，药神谷的众长老也是纷纷垂首，一脸哀怨。

    所有药神谷的人，都有一个终极目标，就是求得长生之秘。

    四位年迈的长老，一身绝技，却选择不求名利，归隐在这药神谷中，也是一心向往着长生。

    然而眼下听玄青道人如此一说，众人心灰意冷，感觉长生无望了。

    一时间，气氛有些低迷。

    “若要求长生，也不是只有罗天星盘一个办法！”叶青阳道。

    这话一出，一石激起千层浪。

    “叶天师的意思是？”玄青道人眼中闪起精芒。

    众人也齐齐望向叶青阳，满脸期待。

    叶青阳道：“不知道你听没听过《青帝长生诀》？”

    “传说中《青帝长生诀》是上神东皇太一所著，流落人间，在上古时期被九黎部落所获，蚩尤战死后，便下落不明！”

    “《青帝长生诀》讲的是，可以通过人与气的结合，洞察天机，让人脱胎换骨，获得不死之身！”

    ......

    叶青阳滔滔不绝，口若悬河，听得众人目瞪口呆。

    “好神奇！”安娜道：“感觉在听一件不得了的事情！”

    纵是她这种集万千才华于一身的名模，也不过是世俗中的一颗星星。

    但叶青阳所说的这些，完全是超凡脱俗的存在，对安娜极具吸引力。

    “叶天师所说是真的吗？”

    聂枭惊讶的问道。

    “的确有此书！”玄青道人接过话说道：“《青帝长生诀》是长生界的传奇秘诀！”

    玄青道人致力于对长生的追寻，自然是知晓《青帝长生诀》。

    “但是......”玄青道人皱眉道：“据我所知，《青帝长生诀》最后一次出现，还是在东汉末年，并且不知是真是假，如今想要找这本神书，谈何容易！”

    “不难！”叶青阳微微一笑，说道：“把纸笔拿来！”

    “哦？”

    玄青道人面色诧异，但还是命人急忙递上纸笔。

    叶青阳挥笔，洋洋洒洒写下密密麻麻整整两页字。

    “这是？？”

    众人诧异的看着晦涩难懂的句子。

    “这是‘青帝长生诀’的前半部分！”叶青阳道：“我有幸接触过这本遗失的宝典，但可能当年战乱所致，缺了半卷，后半部分我没看过！不过，你可以通过自己的理解，去发挥！我想，至少这前半部分，会对你有莫大的启示与帮助！！”

    “这......”

    顿时，玄青道人觉得幸运之神从天而降！

    他身躯微微颤抖，脸上充斥着狂喜与激动！

    “叶天师......”

    玄青道人竟激动的有些语无伦次。

    “怎么？你以为我写的是假的？”叶青阳道：“我既然肯写给你，自然不会骗你！”

    “不是不是，我怎么会怀疑叶天师！”玄青道人急忙解释道。

    叶青阳神通广大，他是看在眼里的。

    更何况叶青阳的身后，还有玄清真人。

    以他们的修为和资源，就算拥有整本的《青帝长生诀》，也不稀奇。

    “叶天师，老夫我真是太激动了，这《青帝长生诀》给我前半部分，我凭借多年的经验，一定会在长生领域有所突破！”玄青道人站起身，恭敬道：“叶天师，您这是给了我一个无与伦比的重磅大礼啊！”

    “叶天师，请受我一拜！”玄青道人直接跪叩拜，无比虔诚。

    药神谷众人也是纷纷起身叩拜，犹如膜拜神灵。

    “都起身，这是干什么，都一把年纪了，我受不起！”叶青阳说道：“要真的想感谢我，快把罗天星盘碎片拿来！”

    “好好好！”玄青道人急忙起身：“我这就给您拿去！”

