
“顾宸珏，你跑什么呀？”

夭夭急得拍了拍水，鼓着腮帮子小声说：“还没给我准备衣服呢，难道我要光溜溜地出去吗？”

“唔，也不是不可以，嘻嘻……”

夭夭想通后，又开心地玩水了。

浴室外。

顾宸珏掀开眼帘，情不自禁地捂住了胸口。

失魂落魄地回房，衣柜被他翻了又翻，最后也没选好合适的衣服。

面对一室的凌乱，顾宸珏紧抿了唇。

长睫投下阴影，墨眸里尽是懊悔、自责。

他应该再细心一点，给夭夭买很多漂亮的衣服。

“顾宸珏——”

夭夭不知道什么时候走了过来。

眨巴眨巴眼睛，懵懵懂懂地问道，“你在找什么呀？”

闻言，顾宸珏蹭地冲过来，挡在她面前。

“没什么。”

顾宸珏低声说着，手臂张开，意图遮住乱糟糟的房间。

夭夭明显误会了他的意思。

眼尾微挑，红唇上翘，漾开了一抹笑，“你要抱我吗？好开心。”

然后——

夭夭又跳进了他怀里。

！！！

顾宸珏僵直了身子。

双手不受控制地抬起，又搂住了她。

指尖微凉，微热。

又轻，又柔。

顾宸珏心跳如擂鼓，不由地屏住了呼吸。

夭夭身上只围了浴巾。

顾宸珏紧紧抱着她，一动不敢动。

夭夭催道：“快快快，我好冷，我要穿你的衣服。”

……

最后演变成，夭夭站在床上试衣服。

顾宸珏站在墙角，似乎有些神游天外，不在状态。

整个人懒洋洋的。

夭夭：“好看吗？”

顾宸珏面无表情：“裤子太长了。”

“这件，怎么样？”

顾宸珏冷冰冰：“袖子长了。”

“……”夭夭嘟了嘟嘴，“谁叫你比我高呢。”

衣服裤子根本穿不了，穿上去也怪怪的。

夭夭泄气地坐到了床上，心情有些郁闷。

半晌后，灵光一闪。

抬眸，望向顾宸珏，“不如你开暖气吧，我可以不穿的。”

“不行！”顾宸珏启唇，一字一顿，严肃又认真。

“顾宸珏，你又凶我了！”

顾宸珏垂眸，紧张地捏紧了指尖，正要迈步。

耳边传来夭夭的控诉，“凭什么你睡觉就可以不/穿衣服，我就不行？”

闻言，顾宸珏不动声色地放下脚步。

长睫颤了颤，漆黑的眼睛里闪过一抹挣扎。

他，有吗？

好像……

还真有。

顾宸珏忍不住扶额。

脸涨得通红，发烫。

他背过身去，再也没跟夭夭说过一句话。

“顾宸珏？”夭夭抿了抿唇。

没回应！

夭夭眼睛眨了又眨，“顾宸珏，我穿好衣服了。”

没理她！

夭夭耷拉着脑袋，低声说：“我乖乖的了。”

顾宸珏背影绝然，完全没有转过来的打算！

夭夭咬了下唇。

真是委屈到爆了。

她默默给自己套了件黑色T恤。

T恤很长，都快到膝盖了。

她站直身子，调整了一下领子。

耸了耸肩。

领口滑到了肩膀，露出大片肌肤。

“真的好了？”顾宸珏回头。

目光所及，尽是那一抹粉色的风景。

夭夭：“……”

夭夭抬眸，与他四目相对。

刚好看到他眼里克制的阴沉墨色。

“我保证……不闹腾了。”夭夭委屈巴拉地咬了咬唇，这次终于没敢再说别的。

【作者题外话】：恭喜人民币玩家-CoCo可乐宝宝，评论被顶上热门了~

下个位面已定：病娇反派是头牌

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977740"  chaptername="第87章  暗室里的病娇少年39">加入书签</a>
</div>
