    “果然，我的法力是远超同阶的。”看着满脸不甘已经死去的苏杰，柳青对自己的实力有了明确的认知。

    由于服用了系统奖励的混沌子元宝珠，导致他丹田发生了天翻地覆般的变化，哪怕他现在是命泉初期境界，若是单论法力的话，和命泉后期相比也差不了多少了。

    他和苏杰的对打，全部都是硬碰硬，能够轻易的压制住苏杰，哪怕服用了提升实力的丹药也是如此。

    要知道苏杰还是烈火宗的弟子，还不是普通的散修。

    可想而知，系统给的东西，有多么给力了。

    “宗门的真传，凭借我现在的实力，倒是可以真的争一争了。”柳青握了握拳头，认清自己的实力后，心中也是有点兴奋。

    虽然他是霜扉峰的大师兄，但是也只是玄灵宗的内门弟子，宗门并不会单独对他倾斜资源，助他修行。

    只有成为宗门的亲传，才能够获得整个宗门，竭尽全力培养。

    以往对真传弟子的位置，柳青心中只有羡慕，从来没有萌生过成为的想法。

    因为他对自己的实力有着清晰的认知，根本就不可能。

    玄灵宗内外门弟子足有数千，但真传弟子之位却只有十二名，每一位都得是当代弟子的翘楚。

    霜扉峰至今也就只有一位亲传弟子，也就是他的师尊清玄真人。

    但现在柳青就打算争一争东门的真传弟子之位了。

    实力够了。

    “快逃。”

    短暂的寂静后，有一名山匪惊恐的大声吼道，然后转身便向着远处跑去。

    其余的山匪也是惊恐逃散，他们真的没有料到，大当家的会这么快就被干掉。

    虽然他们不是命泉境界，但也能够感受到，柳青的修为是不如苏杰的。

    不愧是玄灵宗的真传弟子，越阶杀人还能够这么轻松。

    此时所有的山匪心中极度恐慌，全部都在大骂死去的苏杰。

    干什么不好非得去招惹玄灵宗，现在惹来了一位杀神。

    柳青看了一眼这些逃跑的山贼，将苏杰身上的储物法宝找出，眼神冷漠，便开始追杀这些山匪。

    没错，柳青不打算放过一个山匪。

    柳青身形一闪，就已经追出洞府，抬拳便向着几位山匪轰去。

    “轰”“轰”

    拳头挤压空气发出爆响声，拳头砸在山匪的身上，狂暴的气劲直接令他们的身体炸裂开来，碎肉横飞，血水溅的到处都是。

    没有了苏杰，黑风寨的山匪对于柳青来说，完全就是蝼蚁。

    每一拳砸落，都能够杀死大量的山匪。

    “别杀我，求求你了，我知道错了。”

    “我们抢夺玉髓米也都是被逼的。”

    许多山匪纷纷跪倒在地求饶，以他们的修为根本跑不过柳青。

    对于这些劫匪撕心裂肺的乞求声，柳青就如同没有听到一般。

    不多时，整个黑风寨就遍地残尸，鲜血将大地染红。

    黑风寨近百名山匪，全部都被柳青给杀死了。

    柳青并没有立刻开始搜刮战利品，而是回到了苏杰的洞府中，拿出灵石，运转功法吸收，开始恢复起法力。

    直到恢复到了巅峰状态，柳青才开始清点战利品。

    拿出了从苏杰身上拽下来的储物袋，一共有四个储物袋。

    注入法力，柳青将其一一打开。

    其中两个储物袋，装的全部都是玉髓米，柳青用神识一扫，每一袋都约莫有五千斤。

    青灵谷被抢的玉髓米，全部都在这两个储物法宝中。

    柳青这才彻底松了一口气，玉髓米追回来，哪怕青灵谷失守，宗门的那些长老也不会对陆雪师们和那些师弟，做出严厉的惩罚了。

    其中一个储物袋，还放着一些玉盒，柳青打开一看，都是一些灵药，并且根部还带着泥，有许多灵药都还没有彻底成熟，都被拔了出来。

    显然是苏杰为了跑路刚刚拔出来的。

    “豁。”

    紧接着柳青打开了第三个储物袋，发出了一声惊叹。

    里面装的是满满的灵石，柳青仔细一数，有三千一百七十四下品灵石，并且还有十一枚灵气更加浓郁的中品灵石。

    一枚中品灵石，足以换一百枚下品灵石。

    柳青的呼吸稍微急促了一下，没错，他是第一次看到这么多的灵石。

    要知道玄灵宗给命泉境界的弟子发放福利，一月也就一百枚下品灵石。

    现在他却得到了四千多枚灵石，也就相当于命泉境界的四年福利，算得上是一笔不菲的横财。

    说实话能从苏杰身上搜出这么多灵石，柳青是真的有些意外。

    “曾经有一位姓鲁的高人说过，马无夜草不肥，杀人放火金腰带，果然一点都没错。”柳青忍不住感叹了一句。

    除了灵石，还有这几本书册，柳青将其拿出翻看了一下。

    发现记载的都是神通和功法，品阶都很低，最好的才是黄阶中品，稍微翻了一下，柳青就对此毫无兴趣了，给扔到了储物袋中。

    这些功法和神通根本就没有练的必要，都是大众货，很容易就能够得到。

    柳青本来还以为能够在苏杰的手中，得到烈火宗的神通和功法，看来他是想多了。

    烈火宗将苏杰逐出门外，肯定不会让其带出核心功法和神通的。

    除此之外就是一些修炼丹药以疗伤丹药，都是命泉境界常用的。

    至于法器也都是黄阶的，黄阶法器在锻体境界中，能够算得上是神兵利器，但是到了命泉境界，就相当的鸡肋了，威力比不上神通。

    但是玄阶法器异常难得，哪怕宗门的命泉境界弟子，也不一定人人都能够得到玄阶法器。

    反正苏杰手中并没有玄阶法器，不然的话在战斗中肯定会用。

    柳青又打开了最后一个储物袋，发现里面全部都是女人贴身衣物，还有数十本书册。

    柳青拿出来一看，发现全部都是黄书，都还带着精美插图。

    只有两本双修功法，还都是阴损的，准确来说是采补功法。

    “没有想到这货还是个变态，还好遇到了我这样的正人君子，这些肮脏之物必须得全部销毁。”

    柳青就把这些女性的贴身衣物全部都给丢了出来，一把火给烧了，至于书册以及双修功法，柳青都给留了下来。

    将书册和功法留下来，并不是为了看，也不是为了练，只是想带回宗门进行更细致的摧毁。

    整理完苏杰的遗物后，柳青便开始搜刮这些被他杀死的山匪。

    “可真是够穷，想想也是，要是不穷的话，也不会跑来当山匪。”

    从那些死去的山匪身上，柳青一共搜刮到了五百枚灵石，至于其他有用的物品，一样有价值的都没有搜道。

    因为这些山匪的修为实在是低，锻体境界的只有十来个，其余的都是气血境。

    就算苏杰带着他们杀了肥羊，能够喝到的汤水也不会多。

