    飞机在布拉格降落，三人来到候机大厅之中，迈克尔·布莱斯问道：“我们怎么寻找他们？”

    “迈克尔，去租用一辆车子！”韦斯利笑着说道。

    “好吧！”迈克尔·布莱斯只能点头，随后走出了机场，而韦斯利则是带着麦考尔在机场游荡了起来。

    韦斯利需要寻找机场的监控室，或者是监控线路，随后入侵进去，拿到机床的监控视频。

    布拉格这里的监控肯定不多，但是机场是有的，看看那对男女到底上了什么车子，如此才好查找他们的去处。

    韦斯利肯定，他们是不敢跟踪自己，而居住在自己隔壁，必然是有什么设备可以利用，想要窃听自己的对话。

    只不过没有什么收获，但是如此就离开了，也是太过简单的放弃了。

    这事儿透着古怪！

    两人很快来到了线路房，这里是大部分线路集中的位置，麦考尔将门撬开，两人闪身进去。

    韦斯利拿旅行袋中拿出一个笔记本电脑来，时候拿出一串线束，介入监控线路之中。

    这是检修的地方，所以接入比较的容易，另外布拉格这里的安全意识并不高。

    不断的敲打键盘，韦斯利很快入侵了监控系统，随后根据上一班，从瑞士飞来的班机降落时间划分，开始查找了起来。

    很容易的发现了那对男女，他们出了机场，上了一辆计程车，查看车牌号之后，韦斯利拆除了线束。

    “找到了，走！”韦斯利收了东西，两人离开了线路房，随后走出机场，“这里的保安意识还真是薄弱！”

    “因为这里没有必要投入太多，他们没有什么值得别人觊觎的！”麦考尔到是并不意外这点。

    “做计程车！”韦斯利看了一下停在机场的计程车，随后说道。

    布拉格不大，计程车公司也没有几个，挑选一个目标相同公司的计程车坐了上去。

    韦斯利选择了副驾驶的位置，“可以说英语吗？”

    “可以，不过不是很熟练！”计程车司机说道。

    “那真是太好了，上次来多亏一位司机帮了我的大忙，只不过太过匆忙，来不及感谢，你可以帮我找到他吗？”韦斯利说着，拿出一卷美元来，大概一千美元的样子。

    司机没有想到，对方竟然如此的大方，“司机叫什么？”

    “当时太过匆忙了，不过他记住了他的车牌号XXX……”韦斯利说出了车牌号来，“可以让他来酒店吗？我也想要再次雇用他的车子！”

    “没有问题！”司机看到这么多钱，他也没有顾忌其它，反震更有不关他的事情，拿起车载无线电呼叫起来，让对方去一家酒店汇合。

    韦斯利笑着表示了感谢！

    抵达酒店，果然有另外一辆计程车在等待，“就是他，非常感谢。”

    “没有关系！”

    韦斯利与麦考尔推门下车，随后直接去另外一辆计程车上，“上次的事情非常感谢！”

    司机看着韦斯利与麦考尔十分的陌生，不过毕竟是做计程车司机的，“没有关系，我都忘记了！”

    “不，你会想起来的！”韦斯利拿出一叠钞票来，“今天上午你在机场接到一对年轻男女，他们长相都很出众，你不会不记得的。”

    司机瞬间动了，自己哪里是帮过他们，这两人是来找人的。

    “这里是一万美元，想要吗？”韦斯利再次问道：“只要告诉我，你把他们送去了哪里，并且送我们过去就行。”

    韦斯利将钱直接放在对方的手套箱里，“钱我已经付了！”

    “咕噜……”司机吞咽了一下口水，“是的先生们，我知道位置，现在就送你们过去！”

    “多谢，我们是私家侦探，你懂的，不要让别人知道！”

    “没有问题先生，我很明白的！”司机随后开车，将他们送去到了位置，韦斯利与麦考尔下车离去。

    ……

    他们寻找了一个制高点，随后开始观察起来周围的情况，现在已经是下午3点多了，但是天色已经不错，只不过东欧的天气已经开始凉了。

    两人不断的观察周围的情况，韦斯利很快看到一个奇怪的地方，几扇窗户都拉着窗帘。

    “麦考尔，看那里！”韦斯利指了指方向。

    虽然没有望远镜，但是距离并不远，麦考尔说道：“这个时间拉着窗帘，确实有些奇怪，但是无法确定是他们。”

    “不，即便是睡觉，一般情况下不会拉上全部的窗帘不是吗？”韦斯利提出了疑点，“这里的交通监控并不发达，我们无法使用，现在只有这个目标，只能监视它了。”

    “可以，要打电话给迈克尔·布莱斯吗？”

    “通知他，另外我去购买一些设备和吃喝回来，到时候我们分开监视，这个位置不错，另外需要在车里安排一个人！”

    “没有问题！”

    韦斯利转身离开，去采购一些东西，多是吃喝。

    迈克尔·布莱斯此时脑子里比较混乱，他无法判断维鲁斯两人到底是做什么的，只不过为了赚钱，他还是继续这份工作。

    寻找一家租车行，租用一辆比较好的车子，随后开出来。

    此时电话响了，麦考尔给了他地址，挂断电话之后，迈克尔·布莱斯很是疑惑，“他们是怎么找到的？”

    嘀咕了一声，不过随后拿出一份租车行送的地图，然后按照地图开了过去。

    抵达位置之后，后门直接被打开了，他转头看去却是韦斯利，“你要吃点儿什么？”

    韦斯利拎着一个带子，里面有各种零食和饮料，迈克尔·布莱斯也不客气，拿了自己的喜欢的转过身去。

    “你们找到他们了？”

    “是的，看看对面那几扇窗户！”韦斯利说道。

    迈克尔·布莱斯看了一眼，“这么急？”

    “谁知道呢？”韦斯利不以为然的说道：“不过我们可就倒霉了。”

    “你们这么盯着有什么意义吗？”

    “我哪里知道，不过等到雇主来电话的时候，我估计任务也就完成了！”

