    一时间，战天老祖、佛门两尊佛祖，凤凰一族三尊造化，龙族两头神龙尽皆现身，一个个还都尽皆展露出了强横无比的气势。

    那副轻易就能毁灭一颗星辰，打爆一片星河的强横实力，看的魔族大军尽皆变色。

    如此威能，实在骇人，即便这些出身于黑暗世界，早就已经习惯了在生死之间徘徊的邪恶生灵，也忍不住胆战心惊！

    虽然知道造化主宰的实力强横，先前己方一众大魔王大君主们也却是展露出了强横的实力，但是他们在碧落界壁外针对各派大能，不可避免的遭受到了些许的压制，而各派强者却是受到了加持。

    再加上这些大魔王们觉得对他们出手的永恒定然无法久战，也就懒得跟他们硬拼，所以虽然施展的魔法足够厉害，却也没能在短时间内斩杀那些永恒。

    甚至如天邪、幽冥城主他们还在明面上占据了主动优势，被他们进攻的大魔王反而处于防守一方，缺少了足够的参照物后，难免让这些让他们麾下魔族大军地狱军团心里生出几分怪异的感觉，那就是造化之主虽强，但似乎也不比永恒强大太多的模样。

    以至于当他们此刻看到那不知多少万里长的神龙盘绕星辰，看到朱雀身上南明神火轻易融化了大半颗恒星，这种视觉上带来的震撼，简直无法形容！

    还有两尊造化佛祖现出金身，一尊庞大无比，金光四射，一尊洁白无瑕，绽放无量光明，竟然将佛门大法和光明法则相互结合，在将邪恶力量克制到了极致的同时，还有佛门普度众生佛音响起。

    若非这些邪恶的恶魔军团在强者指挥下结成战阵，将力量连成一片抵消了梵音蛊惑，只怕将会有很大一批魔兵跪地皈依！

    这些也还罢了，更让所有黑暗阵营强者心生震撼的是在这些造化老祖后方，还有一尊脚踏星河而来的至强者！

    太玄老祖虽然身形如常，并没有如同其他老祖那般变化的庞大无比，但是在无数黑暗阵营强者眼中，却是觉得这位老祖才是真正的庞然大物。

    当他们看到太玄老祖的那一刻，那庞大的佛陀金身，蜿蜒修长的造化神龙，遮天蔽日的凤凰神鸟，在这一刻也仿佛变得不起眼了起来。

    在他们眼中，那缓步而行的道人竟是将漫天星河都踩在脚下，无尽星辰仿佛在这一刻变成了微不起眼的砂砾，周天所有星芒尽皆汇聚在了太玄老祖身上，将太玄老祖衬托的彷如虚空中最闪耀的存在。

    并非太玄老祖将身形变作无穷庞大，而是此刻的太玄老祖身上气息与周天星斗相合，气势跟宇宙虚空融为一体，这才让黑暗阵营的强者生出了这种错觉！

    这何种状态跟寻常修士追求的天人合一有些类似，只不过太玄老祖合的是这方宇宙，借周天星斗之力化为己所用，一步间横跨无穷星域，携带身后诸多碧落阵营的强者大能来到阵前。

    只是太玄老祖的气息实在太过神秘强大，以至于黑暗阵营的大军眼中只看到了太玄老祖，却是没有看到太玄老祖身后虚空的那数千强者。

    或者，他们本能的将这数千强者身上散发出的灵光跟周围星芒混在一起，当做了衬托太玄老祖的光环！

    太玄老祖行云流水一般往前走了几步，身形犹如缩地成寸一般将宇宙虚空化为方寸之地，转眼间就越过了不知道多少星辰，到了近前。

    不过他却没有出手，而是抬起了那双古井无波的眼眸，转头看向了无尽虚空的深处。

    在那个方向，他隐约感应到了一道窥探的目光。

    太玄老祖没有出手，其余造化老祖可不会客气。

    战天老祖最先来到近前，一巴掌拍出，将还在疯狂挥舞血色长刀跟对手拼命的天邪拍飞了出去。

    “混账东西，老祖我好好的武道被你修炼成了这副样子，上古大劫好不容易才将你救了下来，而今不过勉强修补好了大道法则就敢这般乱来？

    哼，还不滚回去好好闭关，再要弄得大道断裂，难道还要指望为师在这个关头帮你修复不成？”

    他气恼之下一巴掌直接将天邪拍飞出去数万里，砰的一声狠狠的撞在了界壁上。

    不过这一巴掌看上去凶狠，但实际上却并非为了教训天邪，而是暗中将一股本源之力传递过去，让他稳固体内状态，恢复一下实力。

    不然以天邪先前那般不要命的狂攻，已经将这数万年来好不容易才修养好的身体，还有积累出来的实力一下子消耗了大半。

    再这样下去只怕又要耗损根基，让他好不容易才修补好的大道出现不稳的迹象，弄不好再次绷断大道的话，还不知道又要花费多少代价才能将其治好。

    不过天邪当真是凶悍，被战天老祖拍飞出去后居然没有顺势进入界内修养，反而哈哈大笑一声：“师尊和诸位老祖回归，碧落无忧，正是弟子杀敌之时，哪里用得着什么修养！”

    说话间他狂笑一声，人刀合一瞬间化作一道杀意惊天的刀气，朝着魔族强者战场扑去，竟然直接将一尊不朽魔神劈的尸骨无存！

    “嘿嘿，我修炼的可是杀伐之道，杀意越盛，杀敌越多，实力就越强！”

    天邪站在被他劈成了一团血雾的不朽魔神的陨落之地，深深地吸了一口浓浓的血雾，眼中闪过一抹疯狂，身上杀气更是骇人之极：“其实师尊这些年就不该把我关在后山闭关苦修，而是应该把我送入战场，杀戮四方。

    若是趁着攻占各界的时候杀戮亿万万生灵，说不定早就已经彻底修复大道，甚至还有可能尝试突破桎梏，成就造化！”

    “住口！”

    战天老祖皱眉怒喝：“莫要以为你修炼杀伐之道，就可以仗着这种法则肆意杀戮生灵！

    大千宇宙无尽星空修炼杀伐之道的也不在少数，但有几个造化强者是单凭造下无边杀戮而晋级的？

    真要被你屠戮亿万万生灵，将各界屠戮一空，只怕你就算能够入道，入的也是魔道，一颗道心彻底沦陷，将变成为了杀生而杀生的魔头，到时候难道还要为师亲自出手将你斩杀除魔卫道？”

    他终究见多识广，且境界更高，看待事情可要比天邪这个性情偏激的徒弟有远见的多。

    所以这些年来即便明知碧落远征各界，若是让天邪借机征战绝对能够道行大进，但是他却担心天邪大道法则还没有修补完整的时候，一旦受到无边杀戮的影响而彻底沦为只知道杀生的魔头，所以就一直都将他留在战神宫闭关清修。

    这一次若非黑暗阵营三大世界强者大举进攻，天邪只怕还不会出关！

    教训了一通徒弟后，战天老祖转头看向了先前跟天邪战斗的那尊大魔王：“这么长时间了连我徒弟都拿不下，当真没用，就这么点实力也敢觊觎我碧落本源，你做好死的准备了吗？”

    说话间战天老祖抬手一爪，直接撕裂虚空朝那尊大魔王的前胸抓去。

    “哼！”

    那尊大魔王背后肉翼震动，身上爆发出强横无比的魔气，看气势好像也不比战天老祖差上多少。

    他那双宽大的肉翼往前一合，挡住了战天老祖的那撕裂虚空彷如撕扯废纸一般轻易的爪劲：“先前我只是不愿魔躯受损，何曾怕了他一个永恒？

    若非你横插一手，只怕再过片刻他自己就要耗尽力量任我揉捏。

    只是没有料到你们竟然能这么快就从光明神界返回，否则即便拼着魔体受些小伤也要斩杀了这些永恒！”

    不止这尊大魔王心生悔意，就连其余魔王君主们也都后悔不迭。

    早知碧落造化老祖会这么快返回来，他们先前就不该顾忌魔体受损而在界外跟这些永恒大能消磨时间，应该拼着受些伤将天邪和幽冥城主他们全部打杀，这样提前攻入碧落说不定还有机会夺取碧落本源。

    结果现在碧落造化老祖回归的时间远远超过了他们的预料之外，顿时就打乱了他们的计划。

    “光明之主当真没用，竟然就这么任由你们随意离开光明神界？”

    那尊大魔王心生疑惑：“你们就不怕离开后大军遭到光明之主的袭杀，让你碧落精锐毁于一旦！”

    “这些，就无须你这魔头来操心了！”

    战天老祖五指合拢，由爪化拳，指掌变幻间施展出了精妙无比的战技。

    这尊以武道证就造化的老祖一旦认真起来，战力之强，顿时就让对面这尊大魔王感到心惊。

    另一边，鬼祖将目光投向了枉死城主的方向。

    幸好枉死城主身上伤势已经恢复了许多，施展彼岸轮回无上道法所能坚持的时间也要比幽冥城主久的多，此刻虽然身外彼岸花盛开了大半，但终究还是没能彻底绽放，所以他的肉身还存留了下来。

    只不过到了现如今的地步，枉死城主已经将全部精力投入到跟那尊地狱大君主的意志争斗当中，无法中途收手，否则在那尊大君主的反噬下直接就能将他的元神彻底覆灭。

    鬼祖将手一挥，先前被他抓在手中的彼岸花顿时就落入了枉死城主演化而出的六道轮回当中。

    轰隆一声，轮回震动！

    正在以意识形态跟枉死城主疯狂厮杀战斗的那尊大君主，猛然看到天空上落下一朵彼岸花，顿时脸色大变。

    这朵妖艳无比且美丽到极致的花儿竟然让他感应到了无疑伦比的危机，似乎自己一旦被那朵花笼罩在身上，就会将他的意识拖入彼岸！

    强烈的危机让他心中毛骨悚然，却也因为太过强烈的危险意识而让他心神凝聚到了极致，从而突破六道轮回虚影的封锁，感应到了肉身的存在。

    他顾不上将意识回归肉身，只是凭借那股联系拼命的爆发出强大无比的力量，庞大的魔鬼身躯双手上举，神上浮现出无尽暗红色的地狱冥火，冲天而起的地狱冥火朝着那朵彼岸花焚烧而去。

    同时他经历轮回的意识形态也从未知的怪兽模样变回原本的魔鬼灵体，挥手间升起无数法则锁链纠缠向那朵彼岸花，尽全力抵挡！

    这尊地狱大君主终究是造化境的强者，即便彼岸花介于虚实之间，且在鬼祖的操纵下拥有极其强大的威力，但是这一刻却封死了彼岸花下降的空间。

    不过鬼祖却并没有单纯的将这朵彼岸花发挥出最强的战力去伤害对方，而是趁着地狱大君主放弃攻击枉死城主的时候伸手一点，彼岸花瞬间爆开，化作一圈诡异的能量荡漾开来！

    枉死城主身上长出并且还已经盛开了大半的彼岸花在接触到那一圈诡异能量的瞬间，竟然微微一缩，花朵突然闭合！

    呼……

    鬼祖伸手一抓，直接把枉死城主的身躯抓出，在将一股先天本源之气输入他的体内的同时随手一扔，就将枉死城主给扔进了碧落界内。

    界壁在春秋老祖的操纵下轻轻蠕动了一下，就仿佛水面一般将枉死城主接纳了回去。

    跟战神宫天邪不同，天邪只是力量耗损太大，但却还有一战之力，兼且他杀意上涌，正是渴望杀戮的时候，这才没有返回碧落。

    但是枉死城主消耗的乃是一切本源，就连大道法则之力都快要油尽灯枯，若非鬼祖将一股先天本源之气输入枉死城主体内，只怕就算将他救回也未必就能保住元神不散！

    随着枉死城主离开战场，六道轮回虚影顿时消散，直接就让那尊地狱大君主的意识回归肉身。

    他身上地狱火焰升腾，气势强横，谨慎无比的看向鬼祖。

    先前一时大意之下，再加上也没有接触过这种诡异的道法才被枉死城主将意识拖入轮回。

    但此刻他面对的乃是造化境的鬼祖，这位强大的存在乃是十方鬼城所有城主的师尊，实力更加强横，他唯恐再被鬼祖施展类似的道法，所以将一身力量凝聚到了极致，紧守本心唯恐再被拖入轮回！

    “你们两个既然害得我徒幽冥陨落，那就将性命留下为他抵命吧！”

    鬼祖眼神冷酷，话语冰寒，说罢也不等这两尊强者答话，挥手间就是无尽黑气压下！

