    第163章倒霉的钱掌柜

    掌柜顿了一顿：“后来他病了一场，等病好后，我的名声已经不大好，即便他想帮忙，也没法力挽狂澜，不过也幸亏他为我四处奔走，不然就我这腿脚……”

    潇潇听他说完才问：“掌柜准备把铺子卖个什么价？”

    还没听到回答,便听一人哈哈笑着走进铺子：“钱兄，我可给你带了个好消息。”

    随这声音一同走进来的是个和掌柜差不多年纪的中年人，他来时红光满面，中气十足道：“你这铺子，我可算寻到了买家。”

    掌柜也跟着高兴起来：“当真？”

    高兴归高兴，他也没忘和潇潇拱手打个招呼先。

    来人异常激动地报了个数字：“一百五十两！”

    钱掌柜的脸色顿时晴转多云，语气也相当苦涩：“才一百五十两？我当初买这铺子都不止这些……”

    潇潇也很纳闷，虽说这铺子的位置比起其他书铺，略偏了些,可好歹也在书院附近，怎么也不至于才卖这么点儿，她原先估摸着，还觉得至少得要价三百两起步，怎么居然直接砍半了？她对县城的物价误解这么大吗？

    友人不赞同道：“能卖这些就不错了，如今这条街谁还不知道你那运气，都说这铺子晦气，谁买谁跟着倒霉。”

    古人信风水，莫名的霉运确实会让人望而却步，潇潇安静听着，见钱掌柜摇摆不定，那友人开始不耐烦：“这已经是我能给你找到的最高的价格了，你若不愿我也没办法,只不过要是再拖下去，没准连一百五十两都卖不出去。”

    钱掌柜几经思量,还是舍不得：“你让我再想想,再想想。”

    而后又问：“中人那里怎么说？”

    这位友人视线闪躲了一瞬：“还能怎么说，碍于你这倒霉鬼名声，谁敢接手？也就只有我日日为你奔走，偏还落不得好。”

    钱掌柜愧疚道：“只怪我这腿脚不便，让你受累了。”

    童斌，也就是这位友人瞥一眼钱掌柜的腿，叹着气从怀里取出罐药膏，弯腰帮他上药：“你要真感谢我，就别再犯倔，嫂子还卧病在床，你不早些了结铺子的事，难不成一直让娇儿两头跑？”

    提到妻女，钱掌柜心头越发松动，内疚担忧和感激混杂在一起，他忽然也不明白自己在坚持什么：“好吧，那……”

    童斌眉梢动了动，却听一个俏生生的女声道：“等等，掌柜是准备一百五十两卖这铺子？”

    钱掌柜转头看向正说话的潇潇，后者笑嘻嘻等他的回答。

    掌柜道：“也……也没别的选择了。”语气中难掩失望。

    潇潇却道：“谁说的,我出二百两,掌柜不如卖给我呗。”

    掌柜疑惑，不确定问：“你？”

    童斌神色微变：“哪里来的小儿信口雌黄，二百两不是小数目，你拿的出来吗？”

    这个问题宁大郎也想问。

    他知道妹妹这些日子存了些银子，但距离二百两……应当还是有很大差距的吧？

    潇潇撇撇嘴，拉过大哥：“若是我能拿出来，这铺子就卖给我吗？”

    童斌给钱掌柜上药的手都抖了一下，盛满药膏的罐子咕噜噜滚到潇潇脚下，她弯腰捡起，正准备递还回去，就听系统叮的一声。

    【发现食材海椒、生姜、毒菇……】

    后面几个且不论，海椒和生姜这俩，是能用在钱掌柜这情况当药的吗？而且毒菇一听就不对劲好吗？

    【你确定毒菇算食材？】

    空间沉默了一小会儿，似乎是在思考，然后它回答。

    【能吃的都算，毒菇能吃，只不过……吃多了会死。】

    潇潇无语，很好，空间的鉴别能力很强大。

    空间显然不能完美地理解主人反话代表的真实含义，还很高兴地告诉她：【等我再升一级我还会更厉害的！到时候我还能分析食材的特性和价值，包括药材的药性，毒物的毒性！】

    【好好好你最厉害！】

    潇潇看了眼钱掌柜被包扎的小腿上那明显的肿胀，和还在沁出血迹的伤口，陷入沉思。

    童斌却不耐烦地将药膏拿走，往钱掌柜小腿上胡乱涂了一层道：“钱兄可别被人骗了，你看这小丫头的样子，别说二百两，我看她连二十两都拿不出来！”

    钱掌柜扫过潇潇朴素的衣着，再看看和她差不多甚至更加简朴的宁大郎，没说什么，但犹豫的表情却很难掩饰。

    童斌立刻强调：“只要钱兄点头，我找的那人今儿个就能把银子付清，钱兄你不是急着卖了铺子回家陪嫂嫂吗？”

    钱掌柜确实意动，潇潇在他准备开口前抢先道：“我确实没办法一次性拿出这么多银子，但如果钱掌柜同意，我们可以立下契书，我先付五十两，在接下来的十个月里，我每个月至少给您十五两，如果做不到，铺子还给您，银子不必退，如何？”

    二百两不是拿不出来，但店铺运作也要银子，她不能一下子掏空家底不是？

    无论是钱掌柜和童斌，还是潇潇身边的宁大郎，谁也没听说过这种玩法，钱掌柜在心里算了算，更是十分不解地问：“哪有你这样做买卖的？你这不亏大了么？”

    潇潇被他逗笑：“掌柜无须担心，如果我真的拿不出来二百两，您白赚了银子，说不定还能顺便洗刷倒霉鬼的名声，这不也是桩好事？”

    她说的在理，但掌柜不想占小孩子的便宜，童斌直接冷笑：“你当这是小孩儿过家家呢？世上哪有这么便宜的事儿？”

    潇潇就叹气，只怪她年纪小，但这事儿还真不能把爹娘叫来，全家除了大哥，谁能纵着她这样？

    她将小手往装着鸡蛋糕的篮子里伸了伸，掏出一锭银子，又一锭，再一锭，然后排排坐放好，往钱掌柜跟前推：“所以便宜送到眼前了，你要吗？”

    她循循善诱道：“即便我只拿得出这么多，一个月后你也白得五十两，铺子还是你的，就算到时候这铺子又要降价，又能降到哪里去，低于一百两合理吗？所以怎么着您也有一百五十两打底，无论如何都不亏，不是吗？”

    (本章完)

