        “族长！”

    狼淩神色陡然一变。

    先前几次因为楚天策和鬼舞秋而产生的惊骇，加起来都不如此时的百分之一。

    灵罡部族是毒蚕部族的附庸，一旦对灵罡部族出手、特别是这种全力攻击，显然是撕破了脸。

    墨狼部族面对灵罡部族固然有着不小的胜算，但是面对毒蚕部族，根本就是以卵击石、自寻死路。

    “我意已决，灵罡部族时时袭扰，杀戮族人甚众，此事显然已经不能善了。若是事有不可为，也不是全然没有办法，你安排族中天赋颇佳的年轻子弟，尽快集结，安排两个琉璃金身、暂时离开部族。”

    狼固神色凝重，语气却是愈发坚定从容起来。

    先前几次试探，他对于楚天策和鬼舞秋的实力，已经有了不小的信心。

    但终究，毒蚕部族族长、是一尊强大之极的幻形境中期巅峰，战力迥非不死境可比。

    在狼固心中，实际上从来都没有真正期待楚天策、可以抵挡毒蚕部族的怒火。

    只要楚天策能够拖延足够的时间、牵扯足够的精力和力量，给墨狼部族转移天才晚辈的时间即可。

    剑骨髓晶与灵罡部族七成的财富，所购买的、并非是毒蚕部族族长的头颅。

    而是楚天策和鬼舞秋的头颅。

    “我明白了。”

    狼淩深吸一口气，神色同样坚定。

    在其眼中，忌惮、凝重、恐惧，诸般情绪渐渐消弭，取而代之的是锋锐的杀意和渴望。

    灵罡部族时时刻刻的袭扰、毒蚕部族如泰山压顶般的恐惧，早已让狼淩的心灵近乎溃败。

    如今决死一击，狼淩渡过最初的震撼，反倒是渐渐变得轻松与坦然。

    宁鸣而死，不默而生。

    而实际上，哪怕墨狼部族献出珍宝，毒蚕部族允许其苟且偷生的机会、微乎其微。

    “部族的诸般典籍地图，都整理好了吗？”

    狼固目光扫向一旁的楚天策，他很明白，眼前这一双璧人、并没有长留千心湖泊的打算。

    相比于剑骨髓晶，或许地图和典籍，才是更加珍贵的报酬。

    “已经收集完毕，只是灵罡部族突然发难，没有时间整理，其中应该有相当一部分重复、以及小字辈的涂鸦乱写。另外有些地图和典籍，太过久远，无法证明其真伪，甚至许多颇异于主流典籍。”

    狼淩将一枚空间戒指递给楚天策，没有丝毫停留、径直向着洞窟之外飞掠。

    “还有一件事，要告诉两位。毒蚕部族一向对于你们这种‘天外来客’，颇为觊觎，实际上，在我的了解中、绝大多数霞远域的高阶修者，都将外来者看做一座行走的秘境，危险重重、财富无穷。所以纵然两位有机会前往霞远域，切记要小心谨慎。”

    狼固突然深深望了两人一眼，神色微微有些复杂。

    他自然抱有同样的态度。

    只可惜楚天策和鬼舞秋的战斗力太过强横，想要杀人夺宝、根本没有任何可能性。

    不得已才只能险中求胜、付出极其高昂的代价，请楚天策两人冒险与毒蚕部族搏杀。

    “两位，失陪了，这座洞窟是墨狼部族核心所在，最为安全，正合炼剑。”

    狼固身形闪烁，真元凝聚成一团墨云，将其身躯托起、迅速消失在洞窟之外。

    “我来查看典籍地图，你尽快炼化剑骨髓晶，一尊幻形境中期巅峰、绝非易与之辈。”

    鬼舞秋神色凝重。

    既然对灵罡部族出手，恐怕毒蚕部族很快就会降临。

    在万圣雷池秘境之外、不死境中期的楚天策，曾经硬扛过幻形境中期一击，但当日对手、远非真正意义上的幻形境中期巅峰。纵然楚天策如今晋升不死境后期、远非往昔可比，亦无十足的把握和信心。

    更麻烦的是，两人对毒蚕部族的族长，根本一无所知。

    甚至是狼固，都全然没有毒蚕族长战法战力的真实信息。

    知己知彼，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负。

    唯有尽一切可能提升战力，才是保命杀敌的不刊之论。

    深吸一口气，楚天策天魂之力骤然扫过洞窟，旋即手掌一翻、玄龙心剑陡然跃入掌中。

    龙吟声乍起，温润而锋锐的流光，如雷电舞动、照耀洞窟。

    “若是正常情况下，这枚剑骨髓晶，至少有着七八成的希望、可以将一柄天阶下品的长剑、提升到天阶中品。这玄龙心剑炼化过一大方龙血古玉，品质极佳，若非这剑骨髓晶、单单依靠吞噬精血，还不知道何年何月，才能够一举突破极限。”

    楚天策指尖轻轻拂过剑锋，滴滴精血、如同蜿蜒的清溪、融贯剑脊。

    细密的嗤响声中，血雾氤氲、缓缓将剑锋包裹。

    玄龙心剑不断跳跃着，激越高亢的剑鸣声、有若九霄龙吟、震荡虚空。

    这一次晋升，其实在一定意义上、类似于重新炼化。

    黑暗剑王血脉中融贯了一丝火行真龙血脉，与这玄龙心剑可谓一脉相承，运转极其自如。

    但如今，楚天策觉醒光明剑王血脉、永恒、生命、雷霆三条大道并为根基，必须要以两大剑王血脉、重新熔炼剑锋，才能够真正在之后的战斗中、做到如臂使指、随心所欲。

    只不过这剑鸣，好似有质无形的剑气，在半空中、狠狠撞击在一抹深紫色的光罩上、再难寸进。

    赫然是鬼舞秋催动真元，布置了一座防御光罩、将龙吟与剑气，尽数压制在光罩内部。

    不使其轻易暴露。

    无论是狼固的作为或者言辞，很显然、他们这种外来者，在千心湖泊、甚至整个霞远域，都是各方强者猎杀的对象。而此时此刻、楚天策熔炼本源长剑，显然是要全力催动两大剑王血脉，这种情况下，莫说是近在咫尺的众人，恐怕整个千心湖泊、都有可能察觉。

    一个毒蚕部族，已经让两人如临大敌。

    若是各方幻形境齐聚，甚至幻灵散人亲临，那可就只有夺路而逃一条路了。

    约莫一个时辰，楚天策双掌一合，无穷神纹勾勒、剑骨髓晶倏然贴附在剑锋之上。

    剑气纵横，玄龙心剑骤然嘶鸣一声、如恶龙般、疯狂吞噬。

    “已经开始了。”

    鬼舞秋心中轻轻一松，分出一部分精神继续维持着光罩，旋即开始快速阅读着诸般典籍。

    