        位置还是那个位置，营地还是那个营地。

        风安城已经毁了，他们的计划落空了，只能是继续待在外面的营地，不仅如此，他们还没有得到粮草。

        今晚若不是韩建带来的五万大军接济，就要喝西北风了。

        不过西北风今天不喝，明天也得喝，因为韩建的大军，也没有粮草了。

        兴冲冲的来原本已经占据了风安城，什么都有，结果发现，都是泡影……

        越军的营地已经不止之前，而是扩大了几倍！

        因为已经三军汇师了。

        越军本身二十万大军，其中五万由大将韩建率领前往天阴。

        由大将董显率领前往张北。

        他们的主要任务切断这两地，防止他们支援风安城……

        然后由陈汤亲率十万大军直攻风安，风安城成了一片废墟，而十万大军，只剩下了不到一万。

        这个损失不可谓不大。

        但现在不止是纠结损失的问题了，还有接下来该怎么办。

        大帐里，气氛凝重。

        明白了当下的情况之后，沈元崇惊疑的问道：“陈帅，这都是真的？”

        到了晚时，他也带着两万人马来了。

        但这跟自己原本想的，根本就不一样啊，他本来用不了这么久的，是他故意拖延。

        等到风安城差不多要被攻下时，他恰好到来，捡个便宜。

        但现在呢？

        想捡便宜，已经没有便宜可捡了，王康已经不知所踪……

        之前的踌躇满志，也成了泡影。

        心是极不顺畅。

        沈元崇冷哼一声道：“什么精锐之士，什么虎狼之师，根本就是废物，一个小小风安城，不过一万守军，结果强攻不下，反而己方损失惨重！”

        “笑话啊，可真是笑话！”

        确实是个笑话，谁也不会想到陈汤能败的这么惨！

        尽管如此，但听到沈元崇这样的话，还是感觉到了刺耳。

        虽然没有明说，但这意思，根本就是在嘲讽陈汤。

        董明当即站起来喝斥道：“沈元崇你说话可要注意点，这里可不是你的淮阴！”

        他是越国的大将，执掌五万人马，受陈汤之命，专门绕道阻拦沈元崇半日。

        但沈元崇似乎察觉，僵持不下，两人便起了冲突。

        “董大将说的不错！”

        在一旁的韩建也阴沉道：“沈大人还是不要忘了，现在你已经不是赵国的淮阴侯了。”

        “哈哈！”

        沈元崇大笑道：“废物就是废物，还怕人说？”

        “说起这个，沈大人也好不到哪里吧。”

        蓝玉林淡淡道：“你不也是被王康逼出上京城的吗？”

        “你……”

        沈元崇怒而相视，蓝玉林却一副无所谓的表情。

        他对沈元崇也并无好感，当初他跟四皇子发生那事时，就是在沈元崇的府邸。

        虽然不是他所为，可跟他的防范不严，也有关系。

        而且至今也没给个说法。

        “我看你是天生反骨，能叛赵国，就能叛我越国，典型的投机分子！”

        “说的不错。”

        营帐里，虽然是大将云集，但却并不和谐，吵成一团。

        “够了！”

        陈汤当即冷喝道：“叫你们来是共同商议我们下一步该如何？而不是听你们争吵的。”

        一众人都不说话了。

        是啊！该何去何从呢？

        一个谋士开口道：“依在下之见，现今的主要问题是粮草。”

        “军马未动，粮草先行。”

        “军需官，我们的粮草现在可以支撑几日？”

        “我已经清点过了，最多可支撑一日。”

        “一日？”

        “要不请奏陛下，让陛下……”

        陈汤直接道：“这不行！”

        损失这么大，一点战果都没有，还有脸要粮草？

        “那就只剩下了一条，继续咱们之前的所定，以战养战！”

        张丰年开口道：“现今赵国内战已起，北疆行省乱成一团，我们只能继续攻下去。”

        “不知可探得那王康去了哪里？”

        有人问道：“他带着风安城那么多城民全部撤离，这么大的目标，就没有半点踪迹？”

        “这也是奇怪的地方。”

        张丰年开口道：“我已经派出多个斥候顺着王康逃离的放向追击，可……”

        “他所走的是东边，那里是可是兖州方向，难道他想要回去吗？”

        “不可能！”

        沈元崇开口道：“义倾候刘章还有清剿王康的意向，他如果去兖州，那就是自投罗网……”

        “继续大规模的派出斥候，打探其的踪迹。”

        陈汤吩咐道：“王康此子是必须要找到的，不然将会是我们的心腹大患！”

        “至于我们的下一步，出征以来，损兵折将，但事已至此，只能继续走下去，”

        他大声道：“明日天亮，全军出发，目标兖州，一路通杀，以战养战！”

        “是！”

        一众人领命。

        唯独沈元崇开口道：“这个是不是要从长计议？”

        陈汤摆了摆手道：“我不管你跟刘章私下有什么联系，但你要记清楚了，现在的你已经加入越国。”

        “同时也受我节制！”

        这话呛的沈元崇根本就说不出话来，理确实是这么个理。

        可这根本就与自己的计划不符。

        他带兵而出只是为了王康，将之清剿，一来是复仇，二来也是为了能有功绩，为自己在越国争夺筹码。

        一举两得。

        至于随军进攻北疆行省？他根本就没想过这个。

        因为他根本是假意投靠越国，是公子的深谋远虑，他跟义倾候刘章是一伙的，再去进攻。

        这不是有病吗？

        现在计划全都打乱了。

        沈元崇一时没有了好的主意。

        “怎么？你不愿意吗？淮阴侯？”

        最后三个字，陈汤说的很重，警告的意味很浓。

        对于一个能叛变自己国家的人，他并不看好，而且还很讨厌。

        相对讲，他更欣赏王康，虽然他是敌人，但至少他一直在尽着自己身为城守的职责。

        没有放弃任何一个城民百姓。

        抬起头，恰好看到陈汤的冷目，沈元崇不自然的道：“这一点我自然是明白的。”

        “明白就好，散了吧！”

        这一天心力交瘁，他也确实疲乏了。

        散场之后，沈元崇回到自己的营帐，这一片是他的人马所在，他的帐就在正中。

        哪怕是随军出征，沈元崇依旧保持着贵族的享受。

        他的营帐布置的可是相当豪华，厚厚的毛毯，踩上去舒适柔软。

        此刻这个营帐里，也有不少人，在等着沈元崇回来……

        【作者题外话】：第一更。

