    直播间有网友从两人的对话中听出了问题，略微一下就明白了。

    “我知道了，那个李永鹏就是她的男朋友！”

    “是啊，我也听出来了，大师这是白送啊！”

    “大师真是个好人啊！”

    “卧槽，一张符篆十八万，太他么贵了吧！”

    “只要能救命，十八万算什么？”

    “牛逼了，大师这不是白白损失了十八万？”

    “大师，您一张符篆卖这么贵吗？”

    “……”

    唐易现在根本不缺钱，也不需要钱。

    通过算命掠夺天机，从而获得天地灵气，修炼《天机策》才是他现在的追求。

    唐易懒得跟直播间的网友扯符篆价格的事情。

    一来平时他只卖一万一张。

    二来他说要那司梦菲所有的存款买符篆本身就是故意那样说的。

    目的是想试探一下司梦菲是否真心想救她男朋友。

    这东西对有需要的人来说就是无价之宝，多少钱都值得。

    对于那些不需要的人来说就是一文不值。

    在他们看来。

    符篆就是一张纸上随便画几个符号而已，别说一万块，就是一百块他们都会觉得贵。

    “好了，有请下一个算命的网友。”

    唐易说了一句。

    点击同意了早就发过来的视频连线请求。

    画面一转。

    屏幕上出现的是一个身穿校服，嘴里叼着烟，一脸玩世不恭的少年。

    看到他，直播间立刻变得热闹起来。

    “卧槽！这小子还是个学生啊！”

    “现在这学生也太不像话了，明目张胆的抽烟！”

    “一看这小子就不是个好东西！”

    “你们看他那逼样，遭受几次社会的毒打就老实了！”

    “现在的孩子啊，真是难教育啊！”

    “……”

    少年看到了屏幕上的弹幕，把烟丢在一旁，哼哼冷笑了一声。

    “劳资算命，你们逼逼个啥？”

    看到他嚣张的模样，唐易眉头微皱，心中有些不悦。

    这个小子也太不像话了。

    “我听说你最近很火，直播抓小三，直播抓人贩子，甚至还救了一个村子人的性命。”

    “啧啧，真牛逼啊，那也给我算算好了。”

    “你想算什么？”唐易语气有些冰冷。

    “哈，你是算命的，难道算不出我要算什么吗？这样吧，你先算算我叫啥名字好了。”

    唐易冷笑一声道：“孙国栋，今天是你逃课的第七天了吧？”

    孙国栋闻言一愣，惊声道：“卧槽，你怎么知道我的名字？！我逃课几天你竟然都知道？！”

    他之前并没有关注唐易。

    今天和朋友聊天的时候才知道网上有这样一个算命大师，并没有当回事。

    结果唐易开口就说出了他的名字，甚至连他逃课的时间都算的准准的，怎么能不震惊？

    “你还能算出关于我的什么？”孙国栋问道。

    他非常好奇唐易还能谁说出关于他的什么来。

    “你父亲是一个出租车司机，你母亲开一家烟酒店，你是家中独子。”

    “卧槽！牛逼了，真的是牛逼了！算的太准了，还有什么？！”

    唐易继续道：“你是你爷爷奶奶带大的，你奶奶去年死了。”

    孙国盾搓着手，一脸兴奋之色，高声道：“全中！大师你实在是太牛逼了，您收徒吗？”

    唐易嘴角带着不屑，冷声道。

    “做我的徒弟？你也配？你语文及格过吗？数学及格过吗？像你这样连高中毕业证都拿不到的人也配做我的徒弟？”

    孙国栋脸色涨红，反驳道：“你别瞧不起人，我怎么可能连个毕业证都混不上？”

    唐易懒得跟一个毛头小子辩论。

    “就算你现在转了性好好学些，也没有机会上完高中了，因为明天你就会去坐牢！”

    “你放屁！这绝不可能！”

    孙国栋大喊了一声，非常的愤怒。

    他是调皮了一些。

    不爱学习经常逃课，也染上了抽烟的习惯，也确实交了一些社会上的朋友。

    但是他自认为自己还是一个有底线的人。

    根本不可能去做那些违法的事情，怎么可能去坐牢？

    “你是不是和你那些社会上的狐朋狗友约好今晚去吃烤串了？”

    “我告诉你，你的朋友喝多了后会跟隔壁桌子的人发生矛盾打架，然后你上去帮忙，杀了一人。”

    “你因为现在只有十六岁，没有到承担完全刑事责任的十八岁，所以只有三年的牢狱之灾。”

    “你父亲听到这个消息后，直接就被你气死了，完了你母亲会改嫁，等你出来的时候，你连家都没有了。”

    “然后你继续混社会，打架斗殴，坑蒙拐骗，拘留所和监狱你就是常客。”

    “等你五十岁的时候，会死在监狱。”

    “这便是你的一生。”

    听到唐易的话，孙国栋愣住了。

    这些信息太让他难以接受了。

    如果接下来的命运真的就是如此的话，那真是太可怕了。

    说是假的吧，可是唐易之前算的实在是太准了！

    说是真的吧，他怎么可能去杀人？

    他不认为自己是个好人，但也不觉得自己坏到去杀人这个地步！

    “大师，你别骗我，这是真的吗？”孙国栋有些忐忑的问道。

    “你一个毛头小子，我有必要骗你吗？”

    听到唐易这么说，孙国栋深吸了一口气，决定在试探一下唐易。

    “大师，请问我的手机号是多少？”

    “139******，后面两位数我就不说了。”

    孙国栋脸色大变。

    虽然唐易保留了两位数，但显然是为了保护自己的隐私。

    继续问道。

    “我爸出租车的车牌号是多少？”

    “*******”

    这下。

    孙国栋彻底服了，一脸惊恐的哀求道。

    “大师！求求你救救我啊！我可不想坐牢，更不要我爸爸死！”

    他现在已经彻底信了唐易的话。

    毕竟是个孩子，想到唐易说的那些即将发生的事情，怎么能不害怕？

    看到孙国栋如今的模样。

    直播间的网友展开了热烈的讨论。

    “哈哈，臭小子，刚刚不是很嚣张吗？怎么这么快就怂了？”

    “竟然敢跟大师这样说话，真是不知天高地厚！”

    “要我说啊，这种小子就应该让他坐坐牢，让国家好好教育一下。”

    “是啊，确实应该好好教育一下，杀人啊，这得是有多大的胆子啊！这种人在身边就是一颗定时炸弹！”

    “这个小子也就算了，只是苦了他父亲了。”

    “……”

