    万一遇到骷髅舰队主力，他们肯定没有实力一战。

    秦大川看了看海图：“现在已经快到雕门岛海域了，还追吗？”

    这个地方，不在航线上，距离他们上次来，已经是三个月以前了。

    “秦船长，司马将军，前面发现大批战船，朝我们驶来。”

    卫梁神色沉稳。

    从秦大川手里接过望远镜朝着西北方向查看。

    望远镜的尽头，正好是雕门岛方向，隐隐的还能看见岛上的山峦。

    七八艘大帆船，正朝着这边驶来，因为是晴天，还依稀的能看到桅杆的那抹骷髅战旗。

    哈哈哈！

    卫梁惊喜大笑：“好家伙，他们竟然将营地藏在雕门岛，这一次咱们可总算么有白跑了。”

    “大川，快放飞鹰，通知港口，让老马他们做好准备。”

    紧接着，两道黑色的幻影直冲云霄，围绕在战船上空盘旋了一圈后，朝着日月港方向而去。

    “传令，舰队返航！”

    任务已经完成，卫梁他们可不会和海盗死磕。

    三艘战船，开始徐徐向东转舵。

    如果往回走的话，是逆风，对方舰队规模远超自己，说不定一下就撞到对方船阵里了。

    古代逆风行船，是按照Z字路线行驶，航程多了好几倍。

    他们直接往南海走，虽然航程远一些，倒时却能借助从南海方向刮来的季风回去，事半功倍。

    哈罗德看到休伯特和百丽儿带着这艘伤痕累累的船回来时，头皮都要炸了：“休伯特这个蠢货，竟然丧失了两艘船，噢，气死了我！”

    休伯特悔得一塌糊涂，眸光中，闪烁着深深的歉意和不甘：“对不起，尊敬的公爵殿下，我们遇到了明国人的袭击，货船被他们抢走了。”

    早知如此，就不该听百丽儿那个贱女人的话了。

    他还算聪明，赶紧将交易回来的时遇到明国船的情形说了一遍。

    哈罗德眼睛瞪成了铜锣大：“你是说，明国人的大炮，可以发射能够爆炸的弹丸？”

    “这不可能，就算是我们西班牙最好的工匠，也没有办法让大炮发射能够爆炸的弹丸，明国人怎么可能做到，你在撒谎。”

    “只不过是用来掩饰你的鲁莽和愚蠢，一定是这样的。”

    雪莉锐利的目光扫过，淡定的上前一步，身上散发的茉莉香水味，让哈罗德神色一振。

    “船丢了没事，银子带回来就好，都下去吧，本公爵要想一想，怎么攻下日月城。”

    反正旗舰回来了，银子肯定没事，二十万枚银币，也够她造三艘战船了。

    大不了多捞几票。

    如果能攻下日月城，她就可以在那聚宝盆里美美的睡上一觉了。

    休伯特无比的尴尬：“对不起，公爵殿下，银币，都在那艘僚船上。”

    低头，含胸，准备迎接暴风骤雨。

    雪莉锐利的眸光闪过，啪啦一鞭子，抽在休伯特的脸上：“蠢货，二十万枚银币，你怎么能放在僚船上，滚~”

    啪啦又是一鞭子，休伯特脸上多出了两道红色的血痕。

    二十万枚银币啊，二十万啊！

    能造多少船炮啊。

    这一刻，雪莉的心都要碎了。（一枚西班牙银币，大约为21克，二十万枚相于十几万两。）

    看着休伯特逃跑的背影，她无奈的点了一支雪茄，抬头看了一眼，一言不发的百丽儿：“你们都下去吧，我要休息一会儿。”

    “是，公爵！”

    百丽儿同样是满脸的愧疚，也赶紧朝着外面退去。

    刚要开门，雪莉叫住了她。

    “等等。”

    百丽儿心中一颤，担心被问责，赶紧停下回道：“公爵殿下，您还有事吗?”

    “去问问，伊迪丝那边有消息没有。”

    百丽儿见她没有替丢银子的事，终于松了口气，毕恭毕敬的回道：“是，公爵殿下，我这就去问问。”

    这时，舱室的门被推开了。

    进来的正是伊迪丝，她是雪莉身边的女将。

    “噢，百丽儿也在！”

    伊迪丝见百丽儿也在，朝她点点头后，便来到了雪莉的身旁：“公爵，我们派去日月城的人，传回消息，现在明军已经加强了戒备，而且还从吕宋调来了许多枪手。”

    “不过，他们还传回来，一个惊天的好消息。”

    伊迪丝脸上泛出一抹淡淡的得意。

    因为这个消息，实在是让她无比无比无比的震撼。

    雪莉眸光流动，极美的身子，从软塌上坐了起来，金发披肩，胸前的饱满给人一种快要爆炸的感觉，美得让百丽儿这种女人都不得不多看两眼。

    “好消息，伊迪丝，我现在的心情已经糟糕透了，希望你的消息能让本爵心情好一点。”

    伊迪丝扭动着婀娜多姿的身躯，来到雪莉软塌前坐下：“公爵殿下，我们的人打探到，日月城里，收藏着一千万枚银币！”

    “那可是一座银山啊，恐怕就连加勒比宝藏也没有那么多吧。”

    “什么，一，一千万，这是真的吗？”雪莉眸光闪烁，完全不可置信看着伊迪丝。

    一千万啊！

    这还是他们的人，单位弄错了的结果，也是一个模糊的概念。

    此时此刻，华夏银行的存款早已经超过一千万两。

    虽然是客户的银子，但对于海盗来说，都不重要。

    如果是真的，夺下日月城，她几辈子都花不完，那就真的可以完成她躺在银山上睡觉的梦想了。

    其实，伊迪丝派出的人，只不过是自己卖身到了日月城的不夜舫。

    不夜舫是一座漂浮在海面上的欢乐场所，这里聚集了从各地搜刮而来的美女。

    有波斯舫，草原舫、樱花舫、更有带着花环的土著美女。

    去哪里住的人，都能够享受着帝王般的待遇。

    不过，价格却极其昂贵，而且是采取会员制度。

    会员年费三千枚银币。

    最低消费，也要一百枚银币一晚，普通人连想也别想。

    这艘船，是子母船设计，用五艘一千吨级的货船连在一起，船的四周还有重兵把守，战舰护卫。

    夜晚，过往的货船经过时，看到不夜舫，挂着红彤彤的灯笼，那让人陶醉的音律，几乎勾走了远方商人们的魂。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

