    岗位竞聘的消息一出。

    自然引发了公司一阵骚动。

    大家都开始行动起来了，特别是符合条件的人，心里都是痒痒的。

    心里盘算着怎么办，怎么才能脱颖而出，获得领导的赏识。

    整个巴嘎爱尔家自来水公司，如果包括所有部门及乡镇供水所，四大水厂，三大水力大电站。

    员工差不多一千人。

    但是领导岗，数量是非常小的。

    过了35岁的人，除非特别的优秀，否则一般都不会再任用了。

    所以对于每个人来说，上升的机会就是一开始工作的那十年时间，当这种机会出现的时候，每个人都会尽可能地去争取。

    就算是明明知道不可能。

    也不想留下遗憾。

    所以整个公司，特别是大楼。

    好像被什么神秘力量笼罩了一般，有一股暗流在涌动，大家说话问候都会带着一种恭维或者是某种映射：

    “报哪个啊，这次肯定有你份啦。”

    “今天面色红润，准备高升了吗？”

    “好好干，说不定领导就是喜欢你这样的老实人呢。”

    “...”

    这几天，大家一起偷偷分析这三个职位。

    公司大部分的人都不是傻子，上次叶木青竞赛夺魁，暴露了自己的背景，所以众人很容易就能分析出上素所副所长的位置大概率是给他预留的。

    邓奋这个家伙也不是什么低调的主，经常在众人面前提及自己的爹是市局副总，生怕别人不知道似的，所以绝大多数的人都能猜出，他们党群部的职位。

    也是内定的。

    那么就只有市场部项目管理专员的职位是开放性的。

    大部分的符合条件的人，都选择了这个岗位来报名。

    这个无可厚非。

    谁也不是愚公，敢与天斗，敢于强权斗。

    这无疑就是以卵击石，白白浪费自己这次的机会。

    一个萝卜一个坑，你不是那根萝卜就别想着只能能栽到那个坑里去。

    不然会被人连根拔起的。

    ......

    丁万财报了市场部项目管理专员的职位，这个林铮用脚趾头都能想到，他自视甚高，又刚拿了公司的“先进个人”，风头正劲，当然不会错过这样的机会。

    上午的时候，这个家伙一直霸占着打印机，不停地打印着自己生平资料。

    准备制作一本漂亮的简历。

    连小学幼儿园得了一个“红花少年”的奖状都扫描打印出来了。

    真是牛逼。

    令林铮意外的是，连一贯都好像没睡醒的叶子勇也在忙着整理自己的简历。

    一问才知道。

    他报了党群部接待专员的位置。

    这小子，林铮还以为他也是一心摸鱼呢。

    平时无欲无求的。

    没想到也报名了。

    看来一切都是假象。

    “这个职位好像被内定了哦。”林铮友情提醒他一下。

    “嗯，没事，我就打个酱油呗，说不定老天就眷顾我呢。”

    看到他们这么积极，林铮好像有点动摇了，但是想到这三个职位，热情又减去一半了。

    ......

    晚上。

    林铮和张晴雪还是在公园里面会面。

    她今天穿了一件粉红色的连衣裙，浅口有一个大熊猫的图案，挺可爱的。

    她一来就主动了挽起林铮的胳膊往深处走去。

    无事献殷勤。

    走了一会，两人就坐在黑暗的板凳上说话。

    林铮一直把玩她的胸前的大熊猫。

    不要想太多了。

    不过张晴雪同志挡住了林铮的手，开始聊起了竞聘的话题。

    来之前林铮就有心里准备了。

    不聊这个。

    她就不是张晴雪了。

    “林铮你报名那个岗位啊？”

    现在这句话变成了所有人的见面问候了，反正都要问一句。

    “我...没打算报名。”

    林铮如实回答，也准备迎接她的暴风雨了。

    “不是吧，你怎么能不报，这种机会你不报名，你要死啊？”

    张晴雪简直都要跳起来了。

    “那你说说，你让我报哪个吧？”

    林铮抬起无奈的眼眸问道。

    “党群部和市场部的专员你不是都符合要求吗。”

    张晴雪还是很了解林铮的。

    “市场部的专员位置，难道你不知道是给谁准备的？”

    林铮反问，邓奋在她面前跟一个舔狗一样，不可能不跟她说这个消息。

    “那...你不是还有市场部项目管理专员可以试一试嘛，你争不过邓奋，但是这个职位你还是有机会的啊。”

    其实，现在林铮是公司“省先进个人”，又是林总的“老乡”，叶总的“校友”，竞争力还是很强大的，如果报名的话，希望挺大。

    “市场部那个我不想去啊。”

    林铮就是这么直接地说了。

    “为什么啊，这个职位很好啊，管项目，管理大大小小的施工队，听说是我们公司油水最大的职位了，多少人想去啊。”

    张晴雪倒是没说错。

    这个项目管理职位，直接面对是各种施工项目，比如新建的水厂工程，新建的管道工程，更换大型的水泵等等....

    只要你敢，只要你想，吃喝卡拿，少不了你。

    “太辛苦了，我不想英年早逝。”

    林铮弱弱地说道，这是实话，自己就是觉得太辛苦。

    “林铮！！我看不懂你啊，你这样的辛苦都受不了？我真不知道你在想什么啊，你不去争取，不努力上进，你以为天上的馅饼都会掉下来砸你头上吗？”

    张晴雪大声地吼道，气得胸都在颤抖。

    好吃懒做的人，确实会被人鄙视。

    “我报了也竞争不上，我资历不够的。”

    林铮听到她这样说，有点内疚，没有重生的人跟她解释也解释不明白。

    “就算你觉得竞争不过，至少也要参加一下吧，知道考什么题目，下次可以做更好的准备吧，你这样甘于做一条咸鱼，我在你身上看不到希望。”

    张晴雪这一次是真的眼睛红红地看着自己的。

    眼眶有泪花在打转。

    看到她这个样子，林铮实在有点不忍心。

    一个女人为了你的事情，这么上心，自己真的狠心让她失望吗？

    “哎，真的要报吗。”林铮问道。

    “肯定的啊。”

    “那我不是和你有竞争了吗，我让给你好不好啊？”林铮想用其他的思路

    “这个怕什么，我们是一体的啊，一起报名不是概率就增大了一倍吗。”

    张晴雪嘟嘴看着林铮。

    一起报名，概率怎么就增一倍了，你数学真好，

    “呵呵，随便吧，那就报吧。”

    林铮松口了，报名也只是一个报名而已，不代表任何东西。

    “小铮铮...加油，你要是竞聘上专员，我就给你一个奖励。”

    张晴雪开心地搂住他，在他怀里蹭蹭，又吻了林铮。

    “什么奖励。”

    林铮问道。

    “如果你真的竞聘上了专员，我就...愿意给你咬一下。”

    张晴雪说完，整个人呈现出娇羞状。

    她是想给林铮一个动力。

    我去！！

    林铮有点不淡定了，和张晴雪嘿咻这么多次了，她都不肯为自己服务的。

    这当了专员就肯“松口”了？

    如果自己做了主任还得了。

    这权力，真的是大大的牛逼啊。

    林铮抬起头，看着天上的星星。

    不知道为什么。

    想到了那个傻妞。

