    黑暗中，刘危安犹如一只幽灵，悄无声息朝着墓地靠近。远远看见两个放哨的人，背靠背，正在小声聊天解闷，因为处于下风，声音断断续续传递过来。

    “你说……这姑娘是不是……傻……说人在……里面……还真的……信……几千……人，她也敢往里……”

    “脑子是笨……不过实力确实厉害……杀了……几十兄弟……还让她逃出去了……不知道抓住没有……一天了……也没信息回……”

    “肯定得手了……也不看看出手……是什么人……青铜级高手……”

    ……

    刘危安瞬间明白了卢燕如此生气的原因，一切都是为了他！换做他处于卢燕的位置上，肯定更加生气，想到卢燕被追杀了一天，刘危安心中又是难过又是感动，最后，所有的情绪都化作熊熊怒气。

    这一刻起，心里彻底决定和飞马车队不死不休，抢他的怪物宝地，杀他的朋友，最后连他都不放过，他如果还心存幻想的话，必死无疑。

    一个哨卫似乎突然感应到什么，猛然抬头，一只闪耀着寒芒的箭矢出现在眼前，危险的思维刚刚传递到大脑，反映神经刚刚传递出来信号的时候，箭矢从张开的嘴巴射入，从后脑穿出来，钻入了另一个哨卫的后脑勺。

    两具尸体倒下的时候，刘危安已经出现在他们身前，以最快的速度摸尸，朝着里面挺近，行进了一段距离又看见两个哨卫，看样子，飞马车队对墓地极为重视，竟然安排了两拨岗哨。

    在普通人眼中，大家族高高在上，穿金戴银，吃的是山珍海味，住的是豪华楼房，其实，大家族也有普通人难以理解的烦恼和痛苦，飞马车队是近几十年才窜起来的家族，虽然财富积累了不少，但是在贵族里面，却属于小字辈，人脉不厚，关系不广，他们也聪明，绝对不涉及太多的行业，以免触及了其他人的利益，专心搞马队，至于店铺，也是做的大家族不愿意沾手的项目，赌囊虽说在《魔兽世界》没有法律限制，毕竟不是正当行业。对于这类法律边缘的产业，正经的贵族是绝对不愿意触碰的，自少表面上是这样。

    飞马车队很明白里面的一些弯弯绕绕，所以，见到墓地这么好的资源宝地，第一想法不是长期霸占，而是以尽快的速度开采出来，否则被其他家族发现了，必然要分一杯羹，这是他们不愿意接受而又无法拒绝的，飞马车队在石头城这个偏远的小地方投资太小，没有实力保护墓地这么好的地方。

    这也是明知道夜晚僵尸实力大进，依然派人攻打的原因，他们在抢时间。他们的目标是僵尸，不然的话，卢燕就算有三头六臂，也无法闯进去之后又逃出来。

    杀喊声响起，刀剑相击的声音还有箭矢在空气中穿梭的声音扑面而来，不时想起惨叫和重物落地的声音，一阵风刮过，吹散了眼前的雾气，一副宏大的战斗场面出现在眼前，纵横七八百米，到处都是人，到处都是僵尸，你来我往，箭矢在天空穿梭，刀光反射在夜空，犹如明珠一闪。

    至少有四千多人，刘危安还是第一次见到如此宏大的战斗场面，那种进退之间，已经有数十个僵尸倒地的惨烈，让他阵阵心惊，血液中的某种不安的因子在复苏。

    人活一世，草木一秋，如果不留下点什么，也太对不起在这个世界是走一遭了，眼前的画面，点燃了刘危安潜伏在内心深处的野心，做人正应如此，挥手间，千军万马跟随，铁蹄过处，踏破一切。

    一个身材雄健的壮汉猛然回头，目光在荒野上扫射，却没发现什么，脸上露出一丝疑惑，慢慢转过头去。

    凹处，刘危安几乎是贴着地面以肉眼难辨的速度无声爬出去，这个壮汉给与他一种心悸的感觉，只看了一眼，就被他察觉，如果不是黑夜，如果不是墓地的尸气掩盖了他身上的气息，如果不是他身上的衣服的颜色和地面接近，他可能已经被发现。

    壮汉身材并不高，最多也就一米七，比他还低大半个头，但是身上散发的气息，却犹如崇山峻岭，只看了一眼，他就几乎透不过气来，如果按照背剑青年是青铜级高手来作为对照的话，此人至少都是青铜末期甚至白银级高手。

    得出这个结论之后，刘危安的动作越发的谨慎，五十米的距离，用了十分钟才爬出来，彻底出了白银级高手的感应范围，才跳起来发出狂奔，绕到另一头去。

    战阵，历来就是兵家研究的重点，飞马马队的兵马自然距离战阵还有十万八千里的距离，不过，严格的训练和准确的指挥却也能让战士之间发挥一加一大于二的实力。各个兵种之间的配合，玩家已经摸索出了一点经验，如何最有效地发挥最大的力量。

    一只僵尸发出一声凄厉的尖啸，声音传入耳中，犹如有人用石子摩擦铁板一样难受，战士双手抓住盾牌顶了上去，就在他力量凝聚的最大的时候，一支不知从射出射来的箭矢洞穿了他的后心，一身力气潮水般褪去，僵尸轻易把他撞飞，冲入阵形里面，爪子掠过，长矛手的上本身硬生生被切开，左右一分，猎人已经被撕裂成两半，身体撞在战士身上，一阵噼里啪啦的声音想起，战士身上，一半的骨头断掉，软软倒下，僵尸一个起跳，到了弓箭手面前，弓箭手凌厉无匹的箭矢射在它的身上，犹如射中钢板，僵尸双手抱着弓箭手，嘴巴张开，露出雪白锋利的獠牙，在弓箭手惊骇欲死的目光中咬了下去。

    惨叫声不到三秒就黯淡下去，僵尸把他抛出去的时候已经变成了一具干尸。

    同样的情况，不断上演，利箭神出鬼没，眨眼之间，已经射杀了十几个人，每每都是在关键时刻出现，造成的伤亡超过百人。

    “是谁在搞鬼？给我出来。”一个中队长怒喝。

    弓箭手朝着箭矢出现的方向射击，很快就逼出了刘危安的身形，一个猎人眼尖，一下子看见了刘危安，大喝一声。

    “在那里！”

    “你们，你们，还有你们，去吧他干掉。”中队长连续指了三个小队人马，一队10人，一共三十人冲向刘危安，刘危安怪叫一声，转身就跑。

    “不要跑。”三十个人加快速度，迅速没入黑暗。

    一开始还能听见呼喝声，很快，所有的声音都听不见了，中队长见到这种情况，不知为何升起了一丝不安。三分钟，五分钟，十分钟过去，追出去的人一个都没有回来，中队长邹去了眉头。

    “啊——”

    中队长猛然抬头，刚好看见一个弓箭手倒下，背心插着一支利箭，第二声惨叫响起，一个猎人被利箭穿喉。接着又是一声惨叫传来，这一次是战士，腿上中箭，倒下的瞬间，被僵尸撕碎。

    “又是你！”中队长怒喝一声，冲了几步，想起来了什么，马上又停下来，“第二、第三、第四、第五、第六分队，给我干掉这个敌人，敌人不死，那你们自己也不要回来了。”

    “是！”

    第五、第六分队全部是弓箭手。

    敌人出现，而前面出去的三个小队却不见踪影，中队长就意识到敌人的强大，自己的人应该是凶多吉少，所以，这一次，加入了两个弓箭手小队，前后压制，他就不信一个弓箭手还能翻了天。

    然而事实的结果出乎他的意料，五支小队追出去之后就没了声响，不到十五分钟，敌人再次出现，依旧隐藏暗中，只是一支一支的利箭射出，犹如死神之手。弓箭手的箭术精准的令人震惊，例无虚发。每一箭射出，必有一个人倒下。

    “你们去。”中队长发狠，这一次派出了一百人。

    敌人既然偷偷摸摸，说明强大也是有限，否则完全可以光明正大杀过来，一百个人，就算是赤手空拳也能消灭他。

    半个小时之后，神秘的箭矢再次降临，而且是以更加狂妄的姿态，一口气射杀了十三人，战场一片混乱，脱困的僵尸乱跳，抓撕嘴咬，不断有人倒下，惨叫声练成一片。

    “有本事出来单挑。”中队长怒喝一声。回应他的是一支夺命箭，要不是他脚下的鞋子是青铜器，这一下已经挂了，饶是如此，也在脸上留下了一条血槽。

    “副队长留下指挥，其余人跟我来。”中队长的声音几乎从牙齿缝里面挤出来，利剑出鞘，带着一百人，杀气腾腾冲了出去。

    中队长脚上的是青铜器，速度如电，但是因为被之前的一箭震住了，不敢脱离大部队，一开始还能看见敌人的影子，绕了一圈之后，就跟丢了，找了十几分钟，敌人犹如凭空失踪了一般，没有留下任何痕迹。又找了十几分钟，中队长犹豫了一会儿，还是没敢分兵，最后不甘地道：“回去。”

    刚刚回到墓地，立刻被眼前的景象惊呆了，手下的人马被杀的七零八落，所剩无几，一半是被箭矢射杀，一半是死于僵尸之手，另一个中队长带着一百人马在这里收拾残局。

    “怎么搞的？”那个中队长邹眉问道。

    中队长铁青着脸，看着遍地尸体，几乎把牙齿咬碎。<!--over-->

