    说到这里，我们都是一阵沉默，从最初哆哆嗦嗦的拿砍刀，跟人打个架，发展到现在，略有不满，脑中第一想法就是除掉，我们已经从普通混子，不知不觉演变成了一个，有预谋，有分工，有经济支持，有官方保护的，黑.社.会团伙。

    一个团伙，真的站在这个位置上的时候，那必须要有一个条件，不管你是运气惊人，还是背后支着的人，力量绵绵不绝，团伙必须是没受到过毁灭性的打击，必须在很多事件中，看似危险，最后却能置身之外。

    这是古往今来，成名团伙的必要条件。打个比方，假如你是一个二流子混混，没啥名气，这时你跟一个比你等级高的大哥，发生冲突，你很生气，也一心想要出头，所以掏刀就捅。确实，事后你有名了，随之而来，这个圈子里找你办事儿的人越来越多，你得到了名气相对应的经济收入，但这个时间会很短暂，因为没多长时间，你就要跑路，或被抓判刑！

    等你回来之时，你就会发现，你跑路的这段时间，刚刚积累起来的名气，已经被狠人辈出，虎B遍地走的江湖所掩盖，传出的大事儿都是：“某某某因为媳妇跟哪个大哥睡觉了，掏枪就给崩了，眼珠子都抠出来了......！”

    你看，你这点战绩，在人家那里算什么？？

    所以说，团伙想要成名，必须是没受过强力打击的一群人，要在这个二流子如云的圈子里，时刻保持着胜利，两败俱伤也可以。但要小胜，换句话说就是，你可以挨揍，但对方必须比你更惨！！

    这样，你才会有在本地生存下来的土壤，有机会去维持你用鲜血换来的名声，随后才能越做越大。如果你刚有点名声，嘎嘣就被判了个五年，出来以后，谁还认识你？？

    东海龙宫，凯撒，能走到今天，其实都是这样，我们有一定的运气，有一定的头脑，团伙也比较抱团，跌跌撞撞，幸运的走到了今天。但对于往前走的路，我们没有任何经验，但也感觉到了危险。

    天朝，是个神奇的国度，可以允许一部分人踩着高压线，过着相对富足的生活。但这个线，上下尺度，小的不比钢丝差啥，而且中间充满了不确定性。比如一瞬间的通电，就会让你措手不及，技术再好的运动员，你天天走在钢丝上走，也有迷糊，也有失误，也有一不留神的时候。

    幸运女神眷恋着我们，好多事儿，似乎都不了了之了，比如最开始的重伤害，比如伤害致死，再比如现在莫名其妙的枪杀......

    我们干的越来越大，越来越肆无忌惮！！

    以前卖油条的大康司机，现在敢喝多了指着交警骂：“操.你.妈，你瞎啊？？谁的车不知道啊？？我凯撒的人！！”

    这是国人的文化属性，当你连续吃了一个月橘子，你就以为你家后院，橘子树是会永不枯竭的时候，当你一次次逃脱法律制裁，你就以为，法律就是根护腚.毛，一直听说过，但自己从来没见过！

    这种文化属性，是人力无法改变的，因为谁都这样！

    好了，不给话题，上升到文化属性上，这样很多人，又该说我瞎扯淡，不谈正题了。

    我脑袋一热的一句话，没想到和旭哥，李猛的想法，竟然不谋而合。显然他们也有了一丝预感，因为东海龙宫，现在比凯撒折腾的凶多了，要不旭哥的车，也不会越换越破，就差没骑自行车了。

    酒宴一直持续到中午，旭哥舌头硬了，吐了两三回，也不知道是自己扣的，还是真喝不下去了，反正提议休息一会。我始终保持在马上就要断片，但还有意识的阶段，有点喝的意犹未尽的意思，因为我想醉。

    老张，弄了三个挂车的内轮胎，用打气筒吹起来，随后用麻绳将三个轮胎栓在一起，推到了雨池里，我们三个穿着裤衩子，走了进去，躺在了上面。

    “走喽！！”

    老张站在水边，狠狠推了一下我的双腿，拴着的三个轮胎，扬帆起航！

    水面，凉风习习，水流就在耳边哗哗的流淌着，阳光照在身上，似乎没有强烈的灼热，而是暖洋洋的感觉。

    我们在数千平米的浴池里，开始放逐，享受着珍贵的宁静。

    “飞...你拿着的是，烫手的山芋，一分钱给别人，别人都会躲着，怎么摘干净，你想过么？”旭哥双脚，不停的拍打着水花，双手揉着太阳穴，懒洋洋的问道。

    “......嗯，我有办法！”我停顿了一下，干脆的说道。

    旭哥听着我的话，皱了皱眉头，出言再次问道：“真有办法？”

    “嗯，有！”我喝的反应迟钝，舌头很硬的说了一句。其实我心里挺乱，因为这事儿，其实我并没有考虑好，但我不想跟旭哥说，让他着急。

    “要不，我带你去一趟大连，介绍你认识个朋友？”旭哥沉默了一下，明显有点不信。

    “我也有个朋友，价钱还能挺高，要不，我介绍介绍给你认识？”我呲牙扭头看向旭哥问道，生硬的再次拒绝。

    “行，你心里有数，我就不问了！”旭哥笑着回了一句。

    “哥......你说，咱能去上海南么？”我手掌遮挡着阳光，模样很天真的问道。

    “那必须滴，海南必须全去！！完了买房子都买一个楼，车库清一色玛莎拉蒂，哥掏钱！一人一台，呵呵！”旭哥沉默了一下，手臂比划着，好像挺开心的说道。

    “我不喜欢玛莎拉蒂！！太高调，不行家门口接个铁轨，整一列动C221挂十节车厢，停门口待命！”李猛淡淡的说道。

    “滚，压根没想带你去！”旭哥翻着白眼，挺烦他的说道。

    “呵呵，你离了宝宝能活，你离了我，三天就得死！”李猛自信的说道。

    “别Jb说的好像，咱俩真有啥事儿似的，万一哪天你怀孕了，我还得掏奶粉钱！”旭哥彻底崩溃。

