
　　巨大的阴影倾泻而下，笼罩了所有呆滞看着的大阪军民，同时，他们心中抵抗的勇气，也冰消雪融。

　　数之不清的军队跪伏在地，高呼“天照大神”，神色惶恐。

　　人，怎么能与神为敌呢？

　　连最为引以为傲的战列舰也都被撕裂了，被人高高举起，这是一种什么样的恐惧。

　　以至于，直到王通的身影消失，整个大阪的士兵，竟然都没有升起反抗的念头。天籁小说网

　　当然，王通瞬息百多丈，远远超出这些士兵阻击的极限，即便是想要攻击，也根本没有任何用处。

　　枪口刚抬起，人已经消失在三千米之外，谈何攻击？

　　爱知，静冈，长野.......不过盏茶时间，王通便横跨了了小半个日本，登临东京上空！

　　而这时，得到电报的东京，才不过勉强集结起了军队。

　　一艘艘战机更是早已升空，环绕东京高空之上，剑拔弩张。

　　看着那覆压而来的巨大阴影，即使早已在影像之中看到过，诸多内阁大臣连同天皇在内的高层，还是按耐不住心头的恐惧。

　　自得到电报到现在，不过半个多小时，这个存在便举着山城号战列舰跨越了日本海，来到了东京！

　　这简直超出了所有人的想象极限！

　　只是看到那巨大的阴影与那金光笼罩之中好似天神一般的身影，已经有不知多少尚未经过大的战火洗礼的士兵，开始颤抖起来。

　　内阁之中，看着高空之中裹挟排山倒海一般威势狂飙而来的阴影，不知道是谁，第一个发出声音：

　　“开炮！！！”

　　一声令下，东京之外高高竖起的大炮，高空之中盘旋飞行的战机，便齐齐的一震，向着极远处，狂飙而来，瞬息百丈的巨大阴影喷吐出无比暴烈的火光。

　　轰轰轰！

　　数千炮齐开，数千道狂飙的暴烈气息便轰然冲击而去，拉扯出一道道纵横交错的尾炎气流，轰然而去。

　　吞吐的火蛇，搅动的气浪滚滚轰鸣，宛如千龙咆哮一般！

　　“徐福！还不出来！”

　　数百里之外，狂飙的气流之中，王通仰天长啸间，爆发出宛如万道血龙一般恐怖的气息。

　　轰然间托起的战列舰丢落而下！

　　轰隆隆！

　　虚空为之扭曲破裂，百里天空登时轰鸣震动，撕碎了漫天云流，排山倒海一般的气流狂飙嘶鸣中，轰然向着天皇宫殿压了下来！

　　所过之处，气流为之沸腾，虚空都好似霎时间支离破碎。

　　狂暴的血气冲击之下，那纵横交织而来的炮弹瞬间为之破碎开来！

　　轰！

　　轰隆隆！

　　霎时间，穹天之上就像是陡然炸开了成千上万的巨大烟花一般，钢铁碎片撕裂气流，如雨一般狂飙，比起枪弹还要恐怖的多。

　　顷刻间，死了不知多少士兵！

　　偌大的东京城外，顷刻间一片鬼哭狼嚎之声。

　　一艘战列舰，堪比一座小山，在王通的推动之下，速度快的不不可思议。

　　沸腾之中，宛如流星一般划过，剧烈的摩擦之下，那数万吨重的战列舰一片通红，好似要燃烧起来一般，无比恐怖！

　　“啊！！”

　　“开炮！开炮！摧毁战列舰，摧毁战列舰！！！”

　　“杀了他，快杀了他！”

　　东京城中，内阁的一众大臣无比恐惧。

　　那样大的体量，那般狂猛的速度，若是跌落而下，简直比起什么炮弹都要恐怖的多！

　　轰隆！

　　轰隆隆！

　　东京城外，无数的战机狂喷火蛇，子弹如雨一般的倾泻而下，一门门的大炮更是再度开始轰击。

　　欲要将那狂飙而下的战列舰摧毁！

　　但是，王通全力爆发所催动的这一艘战列舰，其速度远远超出了这个时代的炮弹的速度！

　　千炮齐发，甚至都没有那战列舰坠落的快！

　　只是一个刹那，便横跨了数百里，向着东京城中，那被无数人视为圣地的皇宫落去！

　　无可阻挡！

　　轰隆隆！！

　　极致的力量加上无比的重量，自千米高空猛然轰然撞击而下，瞬间迸发出无比的撞击之力！

　　就好似不是一艘战列舰落下，而是一颗小行星坠落一般！

　　霎时间，时间都好似停止了一刹那！

　　只是一刹那，皇宫之中便在猛然一震中，宛如沙滩上的堡垒一般，瞬间破碎，气化！

　　同时，是那无比恐怖的撞击力，所掀起的恐怖气浪，宛如一朵蘑菇云般腾空而起，瞬间扬起了卷起不止是百万吨还是千万吨的灰尘冲天而起！

　　远远眺望，就好似无数土龙冲天怒吼一般！

　　整个东京城中，宛如发生了十八级大地震一般地动山摇。

　　伴随那蘑菇云腾空而起的，是最为恐怖的冲击波。

　　那冲击波滚滚扩散，便撕碎了数之不尽的房屋，搅碎了一切的一切！

　　即便是东京城外那数之不尽的士兵，也在如波浪一般抖动的大地之中，全都好似稻草人一般，四散横飞！

　　而在东京城之中的皇宫，已然彻底的消失了！

　　只留下一个足有里许之深，冒着炙热青烟的巨大空洞，留在了东京城的腹地之中。

　　而在冲击波的扩散之中，整个东京城之中的不知多少房屋被扫平！

　　那之前盘旋在东京上空的战斗机，更是不知道在狂飙的气流之中消失在了哪里！

　　整个东京连同附近的驻军，便在王通这一击的余波之中，几乎全灭！

　　漫天灰尘弥漫之中，恐怖的震动与不断发出的惨叫之声尚且还在持续着，高空之中，王通的神色却没有太多的变化。

　　见证过帝师大人预言之中，华夏倾覆，千万人死于这撮尔小国的画面之后，他对这个国度，没有半丝的好感。

　　他这一击不足以灭绝东京，尚且有无数人在绝望哀嚎。

　　他没有屠杀的意思，但这些死在余波之中的人，他也没有半点怜悯。

　　“是谁........打扰吾之沉睡！”

　　低沉阴冷的声音陡然响彻在天空之中。

　　而伴随着这一道声音同时扬起的，则是极度邪恶的滚滚黑气，以及那滚滚黑气之中，两道猩红无比的竖眸。

　　呼~~~

　　气流狂飙之中，一只宛如山岳般的巨大蛇头显现而出，带着无边杀意，看向王通。

　　吼~~~

　　蛇头扬天咆哮，搅动漫天的漆黑魔气，声势无比之浩荡。

　　动静之外地动山摇，百里山川之中，另一颗巨大蛇头探出，同样无比狰狞，扬天怒吼！

　　滔天的邪恶之意震动千里长空，腥风吹散了笼罩在东京上空的灰尘，让无数残存的人看到了那两颗巨大的蛇头。

　　“八岐大蛇！传说中的八岐大蛇！”

　　“啊！天照大神啊！这是八岐大蛇啊！”

　　“天照大神啊！”

　　侥幸没有死在王通那惊天一击中的扶桑军民，看着那只有传说中才有的八岐大蛇，全都匍匐在地。

　　整个扶桑之中，最为出名的大神乃是天照大神，但最为邪恶的，却是八岐大蛇。

　　相传，在神话时代八岐大蛇被须佐之男斩杀，残躯成为这片大陆的养料，灵魂被放逐冥界。

　　但如今，八岐大蛇却重现于世了！

　　轰！

　　轰隆！

　　一处处山岳坍塌破碎，一颗颗蛇头相距百里，千里距离，相继探出地面，震碎了不知多少城池。

　　而最后一颗蛇头，赫然是自被所有扶桑人视为圣山的富士山地底，轰然探出！

　　滚滚而流的炙热岩浆在浓烟之中纵横肆孽，八岐大蛇，在整个日本岛的摇晃之中，缓缓出现。

　　无比邪异恐怖的气息，覆盖了天空，充斥了整个扶桑岛屿。

　　大阪，静冈，长野.......无数人全都惊慌失措。

　　八岐大蛇所带来的恐怖，远远超出了王通，乃至于仙秦。

　　这是无数扶桑人所恐惧的东西，尤其是，它真的出现之后，带给所有听着它的传说长大的扶桑人，最为强烈的冲击。

　　“天照大神！须佐之男命！依邪那歧大神！你们在哪里？”

　　“伟大的天照大神啊，救救您最为谦卑的臣子吧！”

　　“天照大神啊！”

　　无数神社之中的神官全都瑟瑟发抖的跪伏在神像之前，虔诚的祷告着。

　　八岐大蛇都出现了，那些传说中的神明呢？

　　无数因八岐大蛇现身之后，变得无比狂热的扶桑信徒，发出最为虔诚的祷告。

　　甚至都有人梦想着，扶桑传说中的八百万神明全都现身，扫平亚欧非，一统天下！

　　呼呼~~~

　　气流狂飙，魔气森森，掀动了王通身上的青铜甲胄。

　　在八岐大蛇现身的过程中，唯有他，神色没有丝毫变化。

　　“帝师大人，已经苏醒了吗？”

　　温润中带着如阳光般和煦的声音，突然响起，如风如云般，在东京上空蔓延开来。

　　八岐大蛇八颗蛇头之中的某一颗之上，一道人影缓缓浮现。

　　那人影高冠博带，体态修长，面上带着一丝浅浅的笑意，端是好卖相。

　　“帝师大人，在等你。”

　　王通忌惮的看了一眼带着笑意的徐福，冷冷道。

　　徐福立于蛇头之上，微微抬目，看了一眼高悬于天的始皇界，微微点头。

　　呼~

　　下一瞬间，偌大的八岐大蛇便化作无边魔气，滚滚没入了徐福的身体之中。

　　八岐大蛇，早就被他杀了。

　　天照，依邪那歧，也早被他杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1245章 早杀了免费阅读。https://xs.23sk.com 