    第2801章吃饭乐趣

    王梅在卢筱筱坐下后，她给卢筱筱盛了一碗老母鸡汤，然后朝卢筱筱道：“筱筱，你太瘦了，快喝碗鸡汤补补。”

    “谢谢许奶奶。”

    “不用谢，快喝吧，喝完了许奶奶在给你盛。”

    “好。”

    许老爷子看着坐在自己对面的一老一小那副亲密的样子，他的心里酸到不行，于是他眼带幽怨的看向王梅道：“老婆子，你还没有给我盛鸡汤。”

    “我没给你盛你不会自己盛啊，你又不是没有手。”王梅说完话后就夹起一把鸡腿放进卢筱筱碗里。

    然后朝卢筱筱道：“筱筱啊，再多吃一把鸡腿，你看你小脸上都没有什么肉了。”

    “好，许奶奶也吃。”

    “哎呦，许奶奶都一把年纪了，不需要吃这么补的东西，你多吃点。”

    卢筱筱听到王梅的话后看了眼王梅，见王梅的气色很好，确实不需要喝人参鸡汤这么滋补的东西。

    不过王梅毕竟上了年纪，就算气色再好，身体也比不得年轻的时候，所以她打算离开前给王梅留两瓶养身的药，让王梅把身体调养到最佳状态，这样王梅以后也会少生病。

    想清楚一切后，卢筱筱就毫无负担的把碗里的鸡腿吃了。

    许老爷子见王梅和卢筱筱两人完全没有搭理他的意思，他气的想摔筷子离开，可是当他看到一桌子好吃的菜，还是王梅亲手做的，他顿时就把怒气给压下去了。

    然后他快速的拿起筷子吃起了饭，他打算化悲愤为食欲，把桌上的菜全部吃光光，让卢筱筱啥都吃不到。

    卢筱筱和王梅看到许老爷子那副狼吞虎咽的样子，默契的对视一笑，然后她们也加入了战局。

    四十多分钟过后，卢筱筱拿出手帕擦了擦嘴，就朝王梅道：“许奶奶，我和你一起收拾碗筷。”

    “不用不用，你坐着休息就好，洗碗的事情就交给我老婆子，你们小姑娘的手还是要好好护着，将来嫁人也是加分项。”

    卢筱筱听到王梅的话后嘴角不由的抽了一下，现在离她嫁人至少还有十年之久，所以王梅的担心会不会太早了。

    “筱筱，听你许奶奶的话，女孩子就应该娇养。”

    “许爷爷，你们对女儿也是娇养吗？”

    “当然，我的女儿从出生开始就是娇养的，哪怕那三年也没有让她吃苦。”

    “牛，许爷爷你太牛了。”

    “那必须的，我可不像有些人一样思想迂腐，搞重男轻女那一套。”

    “行了行了，你别在那吹牛皮了，快去把零嘴拿出来给筱筱吃。”

    “许奶奶，我刚才吃太饱了，所以吃不下其它东西了，不过谢谢您的好意。”

    “谢什么谢，你别和我那么客气，既然你吃不下零嘴，就让你许爷爷给你泡杯茶，有助于你消化。”

    “好。”

    许老爷子在王梅离开后，他从柜子里拿出一盒绿茶出来，然后朝卢筱筱问道：“喜欢喝茶吗？”

    “还可以，不过我没有喝过太多茶，不知道品茶，所以许爷爷不用拿太好的茶泡给我喝，因为我也喝不出个所以然。”

    (本章完)

