    翌日。

    叶秋、张洪飞、野狐、龙九、龙姬、林静云和维多利亚，以及黎黎已经准备好了东西，出发前往金三角。

    这一次的剿灭赤蝎行动仍旧由龙焱主导，风狼因为狼王来的关系，要留在巫教进行坐镇，要是继续跟着叶秋的话都不知道他是哪个小队的了。

    而龙姬和龙九本来是调查那新型毒品的事情，既然已经追查到了这里，那么也没有理由不去，可以说这是叶秋退伍后，龙焱小队再次正式行动的第一次任务。

    至于林静云和维多利亚那纯粹是叶秋去哪，她们就跟到哪里。

    倒是黎黎这个小丫头，居然也要跟着叶秋他们一起去，让红拂担忧不已，觉得这种特种作战，黎黎这种小丫头就不应该跟着去。

    不过她这是小瞧了黎黎，一个小丫头能够从巫教跑出来，又独身一人穿越上百公里的原始森林，躲避沃特斯顿家族的进化战士和巫教的黄金战士追杀，又跨越了上千公里到了天广市，还活得有滋有润的，就看得出这个小丫头很不简单的。

    别的不说，在原始森林当中的生存技能，这个小丫头绝对不会比叶秋他们差多少。

    而除了这些人之外，还有一个人也要跟着去，那就是罗亮，当初因为未婚妻被赤蝎的掳走，而一直在追查赤蝎的那个安全队队员。

    为了他叶秋还去赤蝎的营地偷过抗生素，现在他已经完全恢复过来了，听到叶秋要去赤蝎的地盘，二话不说就直接报名参加了。

    现在，一群人正在巫教出口这边告别。

    叶秋对着谢问天一挥手，说道：“老谢，这里就交给你了，可小心别在阴沟里面翻船了，那些巫师可不好对付。”

    谢问天一摆手：“你还是担心担心自己吧，三大特种兵团，肯定是针对你的阴谋，小心死在那里了。”

    “哈哈！”

    叶秋一阵狂笑，“一群手下败将，要把我留在那里，那是做梦！”

    老族长低沉的说道：“少总舵，你放心去吧，这里有我看着，再怎么说我以前也是一名天巫，绝对不会让你的朋友吃亏的。”

    “你这话说的，我怎么好像一去就回不来似的。”

    叶秋揉了揉鼻子，“对了，不要忘了派人去塔寨，把梁乐珍母女还有王静他们那些人都给送回内地去，还有王志勇和赵明也不要忘了，告诉他们不要继续追查那新型毒品了，这事情我们接了。”

    “怎么？

    除了这两个，你这一趟的收获还不小心，认识其他的女人？”

    龙姬双手抱胸，不爽的看着维多利亚和林静云。

    维多利亚嘴角微微一翘，笑容妩媚：“龙姬，龙王这样子强大的男人，绝对不可能拥有一个女人，认识其他的女人怎么了？”

    “你和他也有一腿？”

    龙姬美目一眯，身上散发出生人勿进的狂暴气息。

    维多利亚娇笑了一声，毫不示弱的挺胸，给叶秋抛了个媚眼，以此来回敬龙姬。

    龙姬的美目更加的冰冷。

    两个人本来就有仇，之前可是交手过了好几次了。

    而在这个时候，林静云娇笑道：“好了好了，你们两个不要生气了，我都没有在意，你们在意个什么劲。”

    龙姬和维多利亚立刻把目光放到了她的身上，三个人的眼神在空中不断的碰撞，简直快要摩擦出火花来了。

    谢问天拍了拍叶秋的肩膀，低声说道：“我现在有点怀疑，你可能走不到金三角就没命了。”

    叶秋汗的不行，可是面对那三女也只能当做没看到。

    “走了！”

    说完一挥手，带着其他人果断的出发。

    高飞和高晓月也在送行，说道：“静云（云姐姐），你还会回来吗？”

    林静云只是挥了下手，没有回话。

    老族长看着一群人离开，又看向了已经收到风声，陆陆续续从各地敢来，准备惨叫新任巫教主母上任的巫师们，不由得摇了摇头。

    巫师是隆水的主人，可是这个主人毫不关心这里的普通人死活，根本没有这个自觉承担起自己的责任。

    谁又能够知道，就叶秋这么几个人，此行是去为了解决隆水的一大心患呢，如果能够成功的话，那么隆水将会迎来前所未有的和平。

    “也许我以前做错了，不能够因为害怕圣龙精血的诅咒，害怕巫师的残酷，就让自己的族人不参与到这些事情中来。”

    “姚振飞，你带着人回族内一趟，告诉他们有愿意成为巫师的，那么就来这里。”

    老族长突然说道。

    姚振飞愣了下，点点头应了下来。

    在人群的最后面，柳影儿对着叶秋他们挥了挥手，然后转身问道：“寨主，你不去送送叶少他们吗？”

    柳如眉摇了摇头，嘴角带着一丝满足的妩媚笑意：“不用了，我们还会再见的。”

    ……三天后。

    暹罗和隆水交界处，怒涛市。

    这是最后一个能够在境内落脚的城市，要是继续前进的话，那么接下来就是暹罗的地盘了。

    “啊！”

    一群人从原始森林当中钻了出来，然后终于再次踏上了舒适又充满焦臭味的柏油路时，站在最前面的一个脏的像是流浪汉的青年突然大喊了一声。

    周围路过的人都被吓了一跳，像是看疯子一样看着对方。

    不过叶秋对此根本毫不在意，在原始森林当中跑了那么久，再有毅力的人也会疯的，而且就算是在塔寨和巫教，那也根本不算是城市，只能够算是一个集聚点。

    现在终于回到了文明社会，怎么不让他感觉到畅快淋漓的。

    “走，先去找个地方落脚！”

    叶秋也没有挑挑拣拣，看到最近的一条老巷就有宾馆，直接带着一群人来到了那家宾馆当中。

    宾馆的老板娘看到这些家伙吓了一跳，然后急忙说道：“去去，要钱去其他地方，不要影响我做生意……”叶秋低头扫了一圈，苦笑一声，自己现在的形象可真不怎么样，也没有废话从包里面摸出一叠红彤彤的钞票扔到柜台上。

    “给我们开几间房！”

    老板娘原本厌恶的脸色瞬间变了，贪婪的把那一叠钱抢了回来，脸上换上谄媚的笑容：“好好，稍等一下，马上就给你们开最好的房间。”

    说完一阵翻找很快就把几把钥匙给了叶秋他们。

    “好了，给你们。”

    “不需要身份证明吗？”

    “看你说的，这么一口流利的普通话，哪里还需要什么身份证明。”

    老板娘脸色变了变，忙解释道。

    叶秋没有再说什么，毕竟这里在边境，一些事情有些变通也能够理解，再说了这样子一笔收入就不用做税了。

    “走吧。”

    正想要带着人去房间的时候，柜台上的电视机突然播报了一条紧急新闻：“因为普沧方的反对……控制了议会中心……现在暹罗已经宣布24小时全面戒严，国会中心宣布将会……”叶秋停下脚步，看着这条新闻皱起眉头。

    

