    炎帝殿内

    “踏入此地者，需通过吾之考验，强者生，弱者死！”

    众人刚一踏入殿内，便见大殿正中突然浮现出一行光幕，似乎是墓主人炎帝所遗留，其中金体大字，笔走龙蛇，甚是霸气。

    “十二个大小不一的墓室？”

    “这就是那位炎帝大人所留下的考验么？”

    费仁顺着光幕所在方向望去，只见殿宇内有十二个通道，似乎背后通往各个不同的墓室，其中一号主墓室最大，而最靠边缘的十二号墓室入口最小，区别明显。

    “看来进入不同的墓室，所需要通过的考验也不同....”

    一旁，展红尘略微分析道。

    至于玄尊境八重的崔骨也是点了点头，身为老牌高手，他同样是一眼看出了这十二个墓室通道的不凡之处，正如墓主人炎帝的遗言，想要获得这些墓室内的机缘宝藏并不容易。

    “少盟主，不知道那位炎帝大人所遗留下的真正传承是否在这十二间墓室中...？”似乎想起了什么，崔骨又是开口道，语气忐忑中带有一丝兴奋。

    相比于这些墓室里的宝藏，他显然更为在意炎帝本人的传承下落，毕竟对方当初可是威名响彻整个玄星大陆的炎帝，曾以一己之力斩杀三尊妖帝的无上存在。

    在一些为数不多的关于记载第一次大陆圣战的古籍上面，有关于炎帝本人实力的记载也是十分劲爆，对方哪怕是在数千年前的群雄争锋时代，也足以碾压众多同阶大帝！

    “说不准，不过很有可能...！”

    “那位炎帝遗留下来的真正传承大概率在一号主墓室！”

    话音落下，展红尘也是扭头看向一号主墓室。

    此时，不止是他，云浮宗的云浩轩，以及后续赶到的流云派洪家少主洪玄，皆是纷纷看向一号主墓室，显然对于炎帝所遗留的机缘传承颇为觊觎。

    “少爷，咱们去一号主墓室么？”

    将对方的神态反应看在眼中，洪三开口试探道。

    然而，洪玄却是摇了摇头拒绝了，意味深长道，“不急，眼下这帮家伙都想进入一号主墓室，包括云浩轩和展红尘这两个人都对炎帝传承虎视眈眈，咱们可以先坐山观虎斗。”

    闻言，洪三脸色有些诧异，“那您的意思是...？”

    如今炎帝传承就在眼前，对方竟然忍得住按兵不动，静待局势变化，对于这一点他倒是有些感到意外。

    “看来经过这段时间的磨炼，少爷的心性也是越发沉稳了...”

    “若是家主知晓，想必也会大感欣慰。”

    想到这里，洪三摸了摸嘴角的山羊胡须，暗想道。

    “先让这帮家伙折腾一会儿，咱们先去二号墓室，走！”洪玄似乎早有打算，淡淡道。

    “好的，少爷！”

    “后面的，赶紧跟上！”

    抬手一挥，下一刻洪玄也是带着大队流云派人马冲向空旷的二号墓室入口。

    看到洪玄带着人率先进入二号墓室，殿内滞留的众人也是蠢蠢欲动，下一刻纷纷四散开来，各自涌向不同的墓室，意欲争夺宝物。

    毕竟，在机缘宝物面前，人的贪欲一旦激活，就连生死都可以度外！

    云浮宗队伍前

    “少宗主！”

    看了一眼身旁的云浩轩，刘无影拱了拱手，“展红尘还有那个叫做费仁的小子都跟进来了，咱们下一步怎么办？要动手吗....！”

    若不是忌惮崔骨以及展红尘手上那一枚“霸刀令”，他早就想将费仁碎尸万段，以泄心头之恨。

    毕竟，他的昔日老友邓清泉惨死在对方手中，而且连尸体都未找到，一想到这里刘无影便是怒上心头，恨得牙根直痒痒。

    费仁，在其眼里，已经是必杀之人！

    “先进入一号墓室取宝，待到本少爷取得炎帝传承，定将那费仁翻手灭杀！哪怕展红尘想保此人，也是无用之功！”

    说完，云浩轩也是瞥了一眼旁边的刘无影，冷冷道，“我知道你和邓清泉的交情很深....”

    “放心，无论是谁，只要胆敢冒犯云浮宗，哪怕是逃到天涯海角，本少爷一样会将其碎尸万段，这就是得罪云浮宗的下场！”

    “少宗主英明！”

    闻言，刘无影也是拱手抱拳，当即带着手下一帮人马，跟着对方踏入一号主墓室。

    “一号主墓室虽然很大，其中遗留的机缘宝藏也多，不过那位炎帝好歹也是上古时期的无上存在，应该不会把自己的真正传承放在如此显眼的地方....”

    “而且，先前那道光幕也曾提及，想要获得机缘，必须要通过相应的生死考验....！”

    目光视线打量了一圈，费仁双眼微眯，这一刻他心里已经有了自己的打算。

    “大哥，咱们也进去吧？”

    墨白开口问道。

    这时，旁边的展红尘和崔骨等人也是纷纷走来，“费仁兄弟，我们打算进入一号主墓室，你呢？.”

    “展少盟主，我对一号主墓室的兴趣不大...”

    费仁咧嘴一笑，下一刻转身走向大殿旁边有些靠近边缘处的七号墓室。

    第七号墓室，入口通道不大也不小，其中蕴含的机缘和考验相对而言应该也不算困难。

    “费仁兄弟，你不跟我们一起进一号主墓室么？”

    看到费仁打算独自行动，展红尘也是有些诧异。

    “红尘，云浮宗的人已经动手了，咱们可不能落于人后....”

    一旁，崔骨又是催促道。

    眼下费仁有自己的想法，他们也不好强求，而且云浩轩等人早早便是进入一号主墓室，若是炎帝所遗留的传承真在那里，他们晚来一步那就亏大了。

    费仁点了点头，略有深意道，“我们兄弟二人实力低微，这一号主墓室的机缘争夺估计会很激烈，我们兄弟二人就不去凑这个热闹了....”

    “既然如此，费仁兄弟，那便有缘再见了...！”

    见状，展红尘也只好朝着对方抱拳示意，随后带着众人离开。

    “二弟，走！”

    展红尘等人离开之后，费仁和墨白也是双双步入第七号墓室。

    ....

    嗡！

    “呃...好强大的气场！”

    费仁刚一踏入第七号墓室，迎面而来便是一阵无形的气场威压，仿佛要将他整个人生生挤爆一般，此刻宛如快要窒息的人形海绵，十分难受。

    轰！

    下一刻，这股致命的窒息感终于是消散，费仁只觉得眼前一片恍惚，身旁的墨白和其他人已经消失不见，四周唯有一片混沌黑暗，黑暗之中泛有点点星光，在他头顶上方浮现。

    “这是....煞星幻象？”

    抬眼看向四周，费仁脸色惊异。

