    　　鬼严城剑八的出现彻底引燃了封闭的七号训练场，几乎所有入队新人和死神都放下了手头的事情，将视线集中到这里。

    　　“你们快看，那不是十一番队的队长吗？”

    　　“最强剑八……”

    　　“为什么队长级的人物会参加考核……”

    　　“和鬼严城队长对位的是谁啊？太不幸了！”

    　　“他死定了！”

    　　还在十一番队排队的射场急忙跑到演武台附近，才一会不见，好友就和未来的队长杠上了。射场是个重视情意的人，一看苗头不对，想要爬上演武台帮杜克解决这个危机。可惜人群太过拥挤，他根本挤不到前面。

    　　“听到了吗，小鬼！所有人都在准备看你出洋相呢？”人群中传来的恭维和仰慕声让鬼严城剑八自我陶醉，这才是最强剑八该有的待遇，作为尸魂界最强的人，不论走到哪都应该前呼后拥才对。

    　　自从打败了前任剑八，接过最强剑八的美誉后，鬼严城剑八骄傲自满，不把任何人放在眼里，即便是总队长山本元柳斎重国的话也不听，队长会议更是常有缺席。行事无所顾忌，却不知在其他队长眼中，他只是一个自我良好的蠢货。

    　　杜克看了看眼前这个满脸横肉，声音洪亮的……死胖子，失望地摇了摇头。区区一个四肢发达头脑简单的莽夫，竟然继承了‘剑八’之名，未免也太荒谬了。比起更木剑八，鬼严城剑八这个鼠目寸光的大狗熊，实在相差甚远，两人根本不能放在一起比较。

    　　鬼严城剑八，如今的十一番队队长，第十代剑八，更木剑八的前任，换言之，更木剑八就是干掉他才当上队长的。对于他的挑衅，杜克压根就没放在心上。这不是杜克自大，而是压根就没从鬼严城剑八身上感受到威胁。

    　　对于更木剑八干掉鬼严城，杜克丝毫不觉得意外。这个在杜克印象中，连面都没露的家伙实在太次了。总而言之，这就是个有着名字的路人，连龙套都算不上的杯具，偏偏他还没有自知之明。再遇到剑八之前没被做掉，只能说明他运气不错。

    　　“蠢货！”杜克摇着头，虽然他对‘剑八’这个名号没有兴趣，但继承了数位顶级剑客的意志，他内心很排斥鬼严城剑八，这种人的存在根本就是对‘剑八’二字的侮辱。

    　　鬼严城剑八怒火中烧，原本狰狞的面向，变得凶恶无比，他最讨厌别人叫他蠢货！一股庞大的灵压从鬼严城身散发而出，他拔一出斩魄刀，力量暴涨向杜克砍了过去！

    　　叮！

    　　两把斩魄刀上面火花四溅，杜克被击退了出去。正所谓身大力不亏，鬼严城剑八高九尺宽九尺，体格比杜克整整粗了三圈，满身肥膘不是白长的，在力量方面的确有其自傲之处。虽然鬼严城剑八水分很大，但水货队长也是队长，在力量的碰撞中，杜克没留意吃了个暗亏。

    　　“只有这种程度，我还以为你有多强呢？”鬼严城剑八一击得势，顿时狂妄起来。

    　　“只是这种程度？我非常疑惑你是怎么继承‘剑八’之名的？难道说上一届剑八比你还要弱？那还真是悲剧！”杜克纳闷了，这个大脑缺根弦的家伙到底是怎么夺得‘剑八’称号的，偷袭还是下泻药？杜克不知道的是，鬼严城剑八还真是光明正大击败了前任才成为第十代剑八的，因为九代剑八是个超级无敌大坑货……

    　　“牙尖嘴利的小子，去死吧！”鬼严城剑八怒吼着，提刀朝杜克砍去。杜克没有闪避，抽刀迎了上去，随着两人斩魄刀相碰，掀起一股强烈的飓风。

    　　“开什么玩笑！”四周看热闹的新人被狂风吹得东倒西歪，大惊失色纷纷向后窜逃，仅仅是两人碰撞而产生的风压，居然这么强烈。

    　　狂风散去，市丸银和鬼城严剑八持刀对持，两人卯足力气互不退让。

    　　“咦？你这个小子！”鬼严城看着杜克眼里闪过一抹诧异，对方这次竟然挡下了他的刀。

    　　“好厉害，杜克竟然挡住了鬼严城队长的刀！”射场伸手挡住狂风同时暗道不好，心里不禁替杜克捏了一把冷汗，虽然不落下风，但对手毕竟是队长级的人物。

    　　“这次挡住了哟！”杜克脸色一凝，但随即嘴角微微翘了起来，挥刀劈出一道由剑压组成的刀芒发出直奔鬼严城剑八。后者冷哼一声，同样回应了一刀，把杜克的剑芒斩断。

    　　一刀劈出，杜克瞬步闪现出现在了鬼严城剑八面前，一刀横斩了过去，鬼严城剑八也不是吃素的，见状抽刀格挡。

    　　叮！叮！叮！

    　　两人激战在一处，每每刀身碰撞，杜克一沾即走，借着速度上的优势，围着鬼严城剑八压着打。鬼严城剑八空有一身蛮力却施展不开，无可奈何气得哇哇直叫，只好爆发出自身队长级的灵压将杜克震开。

    　　“你不会只有这种程度吧？我手中的剑无法忍受你这样的人被称之为‘剑八’！”几次交手下来，杜克更加厌恶眼前的黑胖子了。‘剑八’是什么？这个名号代表着无上荣誉，是尸魂界所有剑客憧憬的目标，只有最强剑术才有资格继承的荣誉，不管从哪个角度来看，鬼严城剑八都没有这个资格。

    　　“你想得到我‘剑八’的称号？”鬼严城剑八阴沉着脸，质问道。‘剑八’之名，给他带来的不仅仅是权利和地位，更是满足了他的虚荣心。无论如何他都要将其紧紧攥在手里，但凡有意图染指‘剑八’的死神，他都发誓要斩杀对方。

    　　“我对‘剑八’的名号不感兴趣，不过作为一个剑客，我很难承认你拥有这个名号。”杜克竖起斩魄刀指向鬼严城剑八，回忆起那个恶鬼一样追求战斗的男子，坚定说道：“至于你‘剑八’的名号，我认识一个叫更木剑八的野兽，在我看来只有他有资格被称为‘剑八’！”

    　　场外，卯之花烈听到杜克的话，娇弱的身躯一颤，秀目睁大，露出不可思议的神色。

    　　“区区一个新人，别太得意忘形了。你说的那个更木剑八又是哪根葱？”鬼严城被杜克的话激怒了，黑色的灵压冲天而起，怒火彻底淹没了他仅剩的理智，在所有人面前解放了自己的斩魄刀。

    　　“撕碎他，鬼首大刀！”

    　　说话间鬼严城手中的斩魄刀化成一把黑金色环首大刀。厚重的刀背，纹着厉鬼的刀身，以及可以双手握持的长柄，刀柄末端有个金色的圆环。

    　　始解完后鬼严城剑八随即向杜克冲去，始解后他的速度似乎得到了提升，肥胖的身子犹如黑旋风刮过，眨眼间边到了杜克面前，带着雷霆万钧之势一刀斩下。杜克没有坐以待毙，在对方向他冲过来的时候，准备已久的剑招迎了上去。

    　　“飞天御剑流?龙卷闪！”

    　　杜克的身体扭转了一圈避开攻击的同时，再以扭转的离心力出刀，强烈的斩击拦腰斩向鬼严城剑八。能坐稳队长宝座多年，鬼严城剑八也不是白给的，他的战斗经验丰富，出刀时早就留了三分力，立刻收回大刀格挡。

    　　叮！

    　　两人对碰那一刹那，演武台的地面骤然碎裂，紧接着产生一股肉一眼可见的波纹散发而出，一时间狂风乱舞，还未多远的人们被波及吹飞到半空。

    　　“这就是队长级别的实力了吗？简直太可怕了！”面对强烈的风压，刚刚毕业的新人们趴在地上，艰难睁眼睛着看前面的两人。十一番队的队长已经始解了，那个不知天高地厚的家伙已经死了吧？

    　　“杜克，你可别有事啊！”射场担忧看着前方，暗下决心如果杜克遭遇不测，将来一定要为他报仇。

    　　“都愣着干什么？快设置最高级的结界。”总队长拐杖敲在地上爆喝道，顿时死神们手忙脚乱来到演武台边上，铺设了鬼道结界。可惜为时已晚，地面早已是伤痕累累，面目全非了。

    　　“这么轻易就被对方激怒，自从老夫建立护廷十三队以来，就没见过如此失态的队长。”总队长看着满布疮痍的场地，心疼道。这得要多少修理费啊？这笔钱就从鬼严城剑八的工资里扣除好了……那个小子也要掏一部分。

    　　风势散开，场中鬼严城的九环大刀架在杜克横扫而来的斩魄刀上，两人四面演武台的地砖呈蜘蛛网般碎裂凹陷了下去。

    　　“居然挡下鬼严城队长的刀！”所有人都忍不住咽了口唾沫，满是震惊看着杜克，对方可是尸魂界最强的剑八啊！可是现在居然被一个其貌不扬的青年给挡下了……他是什么来头？难道说他拥有着媲美队长级别的实力？

    　　开什么玩笑！明明大家都是同一期的毕业生，他怎么会强得像怪物一样？以前也没见他这么厉害啊！

    　　“哎呀哎呀，现在的年轻人真是厉害啊！像我这种过气的队长该不会被秒杀吧！”京乐春水假装吃惊道，可惜他浮夸的演技没人欣赏。卯之花烈和总队长都没理他，尤其是卯之花烈，在杜克提到更木剑八之后，她的眼睛就没离开过杜克。

    (本章完)

