
　　面对主持人的问题，何小米显得很沉默。

　　主持人很有耐心，问完问题之后，没催促何小米赶紧回答，安静的等候在一旁。

　　大概过了一分钟之后，何小米微微抬头：“我的愿望十分简单，希望能叫她一声妈妈。”

　　何小米用这种平淡又执着的语气说出自己愿望的时候，主持人与现场的观众都忍不住红眼眶抹泪。主持人接着说了一段，有些激扬令人感动的话语，给何小米表示，节目组一定会尽量与车若茜沟通这件事。

　　在所有人看来，造成车若茜悲剧的是何家村的陋习，何家两母子，并非何小米。何小米，也只是一个无辜的孩子。

　　她来到这个世界上的时候，没有人问过她愿意不愿意，她是无法选择自己出生的。

　　所以，车若茜应该认何小米。

　　“好了，小米，在这件事上应该不会再影响到你。”何小米的经纪人看着采访视频之后，网络上网友们的评价，脸上的笑容终于露出，“不管车女士认你不认你，将来对你的事业都不会有什么影响了。这件事本就不是你的错，而是你的爸爸和奶奶做的孽。”

　　何小米轻轻点头：“那就好。”

　　“你之前谈的那几个代言，几家公司都表示没问题，应该说到目前来说，你的热度比任何时候都要好，还有不少公司想和你合作。”经纪人说到这里，顿了顿，说了另外一件事，“只不过这样一来，网友们可能会对车女士和唐影后的生活造成影响。”天籁小说网

　　经纪人一边说，一边将网络上的某些评价翻给何小米看：“就是这些了。”

　　这些评价的大意是，希望车若茜能认何小米，唐果能接受何小米这个姐姐。

　　这还是比较温和的，一些难听点评论，基本上是对车若茜开骂了，骂她狠心，何小米这么可怜，她为什么就不能生出点同情心呢？

　　还有人到唐果的社交动态下去骂，说是不是怕何小米分家产，所以拦住了车若茜认女，说唐果各种自私。

　　经纪人观察何小米的脸色：“网友就是这样，被人稍微一带节奏，脑子就糊涂了，希望到别人的地方胡乱指点。”

　　“那我发个文章，约束一下粉丝的行为，让他们不要乱去别人的地盘捣乱吧。”何小米匆匆扫了眼那些评论，根本就没有多少触动。

　　这段时间发生了许多事情，她的身世闹大，奶奶与爸爸被抓了，要面临着牢狱之灾，面对这个结果，她非但不着急，还松了一口气。

　　近几年何家母子用她的钱充面子，装大方，邀请村里各种人来居住，她已经烦不胜烦。现在他们不知道要判多少年，她甚至期待他们永远都不要出来。

　　车若茜与唐果目前正在遭受网络攻击，以及道德绑架，她完全没有想过这件事。

　　网友的思想，她又不能控制，她最多就是能约束一下自己的粉丝。

　　网友攻击车若茜，不过是对方不愿意认她，对方愿意认她，也就没有这样的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5221章 大山女主的妹妹（81）免费阅读。https://www.23sk.com 