    时刘备入主蜀中后，鼓励发展蜀锦行业，由是家家户户皆种有桑树。便是庄重的汉中王府内，亦遍地可见亭亭如盖的诸多桑植。

    诸葛亮进得寝宫院落，正见刘备一身孝服，负手立于一株参天大树之下沉思不语，瞧他一动不动的模样，也不知站了有多久。

    他深吸一口气，大礼参拜道：“臣诸葛亮见过主公。”

    “喔，是孔明来了。”刘备转过身子，冲着他轻轻一笑，“辛苦你了。这几日朝堂里可热闹坏了吧。”

    诸葛亮抬眼望去，但见刘备虽然须发灰白，神情疏朗，但好在嗓音宏亮，气度依旧，转瞬便知身体不豫只是主公的推辞，曹丕篡汉一事其实并未击垮这位马上君主的意志。

    想到这儿，他悄然放下心事，回禀道：

    “正要禀报主公知道，今汉天子已被曹丕所弑，国不可一日无主，汉室不可一日无君，朝中虽然有些不同的舆情，譬如刘巴、费诗、雍茂三人带头上书，希望暂缓称帝一事，但诸重臣皆希望主公能早日克成大统，纲定乾坤！”

    刘备听到这儿，倏忽收敛了笑容，眯眼道：

    “你们说天子已被曹丕所弑……但汉室历世凡四百余年，气数虽减，余德犹在！借曹丕小儿一百个胆子，谅也不敢做出如此背德之事……你说，他明明可以选择逼迫禅让，却为何要做出弑君之举，自污名声？”

    说话间，他已经逼近到诸葛亮跟前，目光灼灼，紧紧盯住诸葛亮的眼睛，语气忽然变得严厉：

    “孔明，尔等是否欺孤年迈，故意以天子被弑来诳孤，欲唆使孤做此不忠不孝之人？”

    这一番已是诛心之言！

    诸葛亮闻罢，顿时汗如雨下，扑通一声跪倒在地。

    他深知刘备的为人，重情义，好颜面，刘协在世一日，他就永远不可能即帝位，思来想去，只能借口刘协死于曹丕之手，才能让登基之举显得名正言顺。

    反正曹丕连改朝换代都做了，也不怕他多背上一个弑君的罪名！

    不料刘备目光如炬，一眼就看出自己和同僚们的小心思。

    但此事已然如箭在弦上，岂能不发？

    诸葛亮拜服于地，语气依旧决绝：

    “汉室倾塌在即，主公若不即帝位，兴师讨逆，不得为忠义也。今天下无不欲王上为君，主公若不从臣等所议挺身而出，则失民望矣，不出三五载，只怕天下人只知有魏而不知有汉，到时候人心散尽，便再难收拾了！万望主公三思啊！”

    说罢，以头触地，再不言语。

    刘备紧盯他的背影，也是不发一言。

    一君一臣保持一立一跪的姿势一动不动，气氛一时有些凝滞。

    好半晌，刘备终于长长叹了口气，缓步重又转到大桑树前。

    “孤是河北涿县人，家乡旧舍东南角篱上有桑树，也如眼前这棵大树一般，高五丈余，遥望童童如车盖。”

    诸葛亮一愣，不知主公为何不提正事，反而说起陈年旧事来。但他辅佐刘备多年，知其必有所指，当下打起精神，洗耳恭听。

    刘备伸出手轻抚树干，继续道：

    “往来行人皆怪此树非凡，或谓当出贵人。孤年少时，常与族中诸儿戏于树下，尝戏言‘吾必当乘此羽葆盖车’。后来孤还因此狂语，遭了族中叔父的斥责……说来此事辛密，孤成年后，从不曾对外人言，孔明，你是知道此事的第一个人。”

    诸葛亮闻罢，心头大震。

    羽葆盖车是皇帝的专属车驾，当年秦始皇巡游天下时，乘坐的就是羽葆盖车。

    彼时，赤手空拳的项羽见之曰：可取而代之；发迹前的高祖刘邦见之亦曰：嗟乎，大丈夫当如此也。

    “原来主公在少年时曾说出如此豪言，莫非他在那时就心怀大志了么……”

    他好奇之下，顾不得失态，举目去望树下之人。

    哪知刘备也正好转过身来与之对视，面上满是自嘲之色。

    “孔明，你心中必定在想，孤自小就有大志……抑或野心了吧？”

    诸葛亮正要解释，刘备却抢道：

    “其实不然。孤本中山靖王之后，奈何推恩令之后，刘氏宗亲之地位越来越低，几与平民百姓无异……孤年少时，父亲早丧，生活贫苦，与母贩履织席为业……说来惭愧，那一句‘吾必当乘此羽葆盖车’只是愤懑于朝廷不公，这才有感而发而已。”

    说到这儿，他举目望天，面上现出追忆神色。

    “后来在孤十五岁时，与同宗刘德然、辽西公孙瓒一起就学于同郡卢植。卢师文武全才，品德高尚，常有匡扶社稷，救济世人的志向。孤在他身上看到诸多优点，譬如刚勇正直，譬如践行仁义，譬如一心为公、譬如不畏强权，譬如喜怒不形于色……也多亏他多年教导，孤这才得化愤懑为力量，立下扫清乱世、匡扶汉室的大志向！”

    诸葛闻罢，缓缓颔首。

    主公虽然少年失怙，他身上却透露出正直仁义、不畏强权，这一点的确像极了卢植，看来卢植在其长大成人的阶段中发挥了不可磨灭的作用。

    与此同时，他还看到刘备身上蕴含一种即便是卢植也不曾用的独有特质——屡败屡战，永不言弃——这是高祖刘邦传下的血脉。

    桑树下，刘备摇了摇头，继续言道：

    “说来惭愧，孤这半生，戎马倥偬，操劳奔波，却没做出半点功绩，直到遇见孔明你，这才三分天下有其一。如今来到蜀中，日子也好了，也创出一些局面，可惜云长和孝直他们却中道离孤而去……”

    刘备说着说着，忽然叹了口气：

    “算算年岁，孤也已经快六十了，还能有几年寿数？”

    诸葛亮大惊，心道，莫非主公人至暮年，英雄气短了么？于是忙正色劝道：

    “姜太公八十遇文王，辅佐武王灭商纣，可谓大器晚成。主公身负天下名望，重整汉室，此其时也！”

    刘备笑了笑，上前将诸葛亮扶起，望着那张儒雅清朗的脸庞，感慨道：

    “孤本一事无成，屡战屡败，幸得一路走来，有你们几位手足兄弟誓死追随，不离不弃。所以这扫清乱世、匡扶汉室并非孤一人之志，而是我等诸人之志。”

    顿了顿，他的面色渐渐变得坚毅：

    “孤这一生不好女色，不贪钱财，却恪守人臣本分，爱惜名声……但我等诸人因一个共同的志向走到一起，奋斗至今，岂能因孤一人而中道辍弃？但若使孤冒天下之大不韪自立为帝，也是实现我等志向必践之事的话，孤准你就放手去做！事已至此，孤不怕晚节不保，更不在乎天下人的看法！”

    这一番推心置腹，一股酸楚难挡的感动之情顿时满溢诸葛亮的胸腔，动容喊道：“主公……”

    刘备轻拍他的肩膀，又叹了口气，道：

    “孤的颜面易舍，但汉室列祖列宗的体面难弃……孔明啊，你们既然上报孤曹丕弑君篡汉，孤只当事实如此，须为孝愍皇帝服孝半年，其余诸事半年之后再行商议吧。”

    “臣领命！”

    顿了顿，刘备捻须道：

    “不过，群臣未经分辨，便传回曹丕弑君的消息，此事瞒得了一时，又岂能瞒得了一世？终为后世讥笑……也罢，孤暂代尊位后，将不设史官，直到扫灭中原，迎回孝愍皇帝，重将帝位奉还，如此，孤之功过得失，再有后世史官评说便是。”