    姜筱心里有些乱，所以在孟家父子离开之后就打了个电话到D州。

    电话倒是有人接了，却是陈意平接的。

    这让姜筱很是意外。

    “陈医生，我爸爸不在吗？”

    陈意平合上刚才在翻阅的书。

    “小姜啊，现在江家正宴请卢老太爷呢，六少也过去了。”

    姜筱心里一突。

    卢老太爷终于到江家了？

    “可能六少知道你会打电话过来，江家现在也唯有我清闲一些，便让我在此等着。”陈意平解释了一下他为什么会在江适衡这里的原因。

    “那......陈爷爷也过去了吗？”姜筱问道。

    “是的，他也作为被邀请的客人参宴了。”

    “小陈医生，孙汉跟着我爸爸过去了没有？”姜筱也很重视这一点。

    她当初派孙汉过去，是要求他不管什么时候都要跟在江六身边的，希望孙汉能够说到做到。

    陈意平道：“也跟过去了，你放心，我看孙汉这些天的确是时时跟在六少身边的。”

    姜筱心中虽然稍定，但也实在没有办法完全放心。

    但是她也没有办法过去啊，现在也只能从陈意平的嘴里知道一点情况了。

    对了，成城。

    姜筱赶紧又问成城。

    陈意平道：“成城好像是说会赶过来，但是现在我也不知道他到了没有，六少刚才过去时，他是还没有到来的。”

    这个时候，成城就应该在江家啊，搞什么。

    姜筱对成城有些恼起来了，但这也是因为她心里是真的拿成城当成了兄长，当成了自己人，觉得有他在身边能让她安心一些，所以才会恼的。

    成城开着车，心里也微有些急。

    正好今天部队里有紧急任务，他不得不去，好不容易把按道理应该得明天才能完成的任务愣是压在今天完成了，他立即驱车往江家赶，但是看来也是晚了些，天色已经完全暗下来了。

    江家的宴席，应该是已经开始了的。

    虽然是在江家，在那么多人的眼皮底下，合理来说不会发生什么意外，但是这可是阿六回来之后第一次对上卢家卢老太爷，他还是会有些担心，姜筱这个时候肯定也是希望他陪在阿六身边的，要知道他没赶上，那丫头到时候非骂他不可。

    想到了这一点，成城又加速了。

    突然，前面黑暗里冲出了一道影子。

    那是当真没有任何预兆直接朝路中央冲过来的。

    成城眼神一凛，猛地就狂打了方向盘！

    他的反应已经是极快的了。

    刚才这个时候要是换了别人，肯定是来不及反应直接撞了上去！

    嘭的一声。

    车头狠狠地撞上了一边的墙。

    然后又擦着墙角冲了出去。

    那墙有个缺口，冲出去便是一个池塘。

    看前眼前突然出现一片水时，成城瞳孔一缩，已经立马去解安全带，另一手又摸向了车门，在车子入水前先一把推开了车门。

    又是嘭的一声。

    整辆车子沉入了池塘里。

    成城一入水立即就要钻出去，但是在黑暗的水里，突然有道力气猛地将他原本已经打开的车门推上，意图要把他关在车里。

    这水里竟然还有人！

    