    第177章你听得懂？

    沐辞用了不到八分钟的时间，赶到了异能组。

    而南宫羡就站在异能组的大门口等她，一阵清风拂过，待他看清时，佳人已经站在他面前神色凝重道：“发生什么事了？外星人找到了？”

    沐辞的长发有些凌乱，南宫羡情不自禁的伸手帮她把头发轻轻的理一下，然后才开口说道：“异族的皇来了，我父亲也来了，你口中的外星人，抓到了一个，我父亲说，还有两个外星人不在那里，所以没抓到。”

    沐辞刚刚被男人突然的举动给怔住了，这会反应过来顾不上追问他为什么帮她理头发，而是急切的问道：“那有没有找到我要的东西？外星人死了没有？”

    南宫羡让她跟上，同时说道：“我父亲他们现在要见你，你问的那些，一会就有答案。”

    两人来到异能组地下室里，这里是一个密室，此刻有一群人围在一起，旁边还有逃生舱。

    当沐辞看到逃生舱时，两眼冒精光，她撇开南宫羡，直接走向逃生舱，但被南宫羡一把拉住：“别急，这个一会再研究，先去看看那个外星人。”

    沐辞眼看逃生舱就在眼前，却连摸一下的机会都没有，直接被南宫羡给拉走了，这让沐辞心里非常不爽。

    她暗自咬牙，男人真是麻烦，让她摸一下再去看外星人也不迟啊？

    外星人有什么好看的？外星人能有这逃生舱重要吗？

    南宫羡感觉身后凉嗖嗖的，他回头看了一眼对他有些怨气的沐辞，他失笑的摸了摸她的脑袋小声哄道：“那么多前辈在等着你，等那边的事忙完，再来慢慢看。”

    “你放心，这是我爸特意带过来给你先研究的，所以别生气了。”

    南宫羡都这么说了，沐辞有想法有也不能说什么，跟着他来到众人面前。

    马校长见到沐辞连忙说道：“丫头快来，你来看看，这个外星人，你在那本书上有见过吗？”

    这时南宫九转身看向沐辞，同时一脸威严的银封也转头看向沐辞。

    沐辞看到南宫九银封时，那种强者的威压让沐辞在心里默默肯定，这才是真正的强者，让人敬佩的存在。

    她对两位强者说了句“前辈好”，然后看向外星人。

    这时的外星人已经清醒过来，虽然受重伤，但讲话没有问题。

    沐辞盯着外星人，见他的长相，不由的产生一丝亲切，眼前的外星人，可是正儿八经的星际里的常见的长相。

    不过这种亲切可跟这个外星人没关系，而是他来自星际，所以她才有一点亲切感。

    那个男人见沐辞见到他一点也不惊讶，他不由的开口说了第一句话：“你这个土著人看什么看？是不是没见过我这高等人类？”

    他一开口，全场肃静。

    没有人能听懂对方在说什么，但是那不屑的表情很是欠揍，不等其他人开口，沐辞冷笑一声说道：“高等的人类？就你，配吗？”

    沐辞的开口，这次把所有的人给吓住了，包括外星人。

    外星人此刻一点都不淡定，他瞳孔放大的看着沐辞“你”了半天也没说出什么。

    而南宫九银封和校长等人，全部震惊的看向沐辞，南宫九威严道：“丫头，怎么回事？你会他们的语言？”

    (本章完)

