    

    “不……”秦问天看到药皇不顾一切自己走了出来，脸色惨白。

    “师尊。”莫倾城同样面无血色，皆都回头看着那漫天仙火缭绕于空。

    “前辈停下啊。”秦问天对着李慕白吼道。

    “嗡！”李慕白没有理会，他对着秦问天道：“药皇不惜一切为你制造机会，真不走了吗？”

    “前辈，送我回去。”秦问天目光坚韧。

    “也送我回去。”莫倾城附和道。

    “好，在仙域里忍辱负重习惯了，都没有热血了。”李慕白眼中含笑，随即心念微动，一叶飞舟遽然间转身朝着原路返回，只是刹那间就回到了药皇所在之地，那里药皇已经和对方的人交手了，此刻的药皇身上弥漫出滔天毁灭火焰气流，那些战仙宫的强者都有些忌惮，这是要燃烧仙台。

    “他们竟然回来了，找死啊。”韩仙此刻看到飞舟返回，狂笑一声。

    “李慕白，你这混账。”药皇怒骂道。

    “老头子，难得找回昔日热血，你就不要暴跳如雷了，其实问天说的对，仙域虽然精彩，但同样也是有些压抑的，压抑了热血的本性。”李慕白含笑道，身上剑气滔天：“回归故土，最后一战吧。”

    “真热血。”战仙宫的为首青年面露不屑的神色，只见他拳头上绽放无尽仙光，仿佛有滔天仙威弥漫而出：“蚍蜉撼树，自寻死路。”

    “等等。”秦问天走上前道：“你们不是要剑吗，我将剑给你们，拿去就是。”

    说罢，只见秦问天手掌一甩，竟将妖剑猛的朝着对方甩去。

    看到这一幕青年身上的毁灭气流没有绽放，他伸手一挥，将妖剑接住，只见妖剑铮铮而鸣，似有些不爽。

    “果然剑生了灵性。”青年面露喜色，轻抚剑身，眸子中跳动着夺目光彩。

    “以后你就跟着我吧，他不配持有你。”青年淡笑道。

    此时秦问天却心急如焚，快了，就快到了，他必须要拖延住时间。

    “剑，还有女人，你也舍得给我吗。”韩仙张狂笑道，目光扫视莫倾城，仙域中像这样的美女他是没资格动的，但这土著世界，还不是任由他掌控。

    “我怕你承受你起。”秦问天冰冷说道。

    “哈哈，你是在说笑吗？”韩仙往前踏出，森冷的气息弥漫，随即一缕缕可怕的吞噬血光出现，一股寂灭的威压笼罩在秦问天的身上。

    “你以为交出了剑就能活命，即便在交出女人也不够，你的血气我要定了，还有这些人，都得死。”韩仙狂妄道。

    “不要说废话了，杀了，那女的你要的话就留着。”青年对妖剑爱不释手，对女人都兴趣都没了，仙域的人，实力永远放在第一位，享受放在后面，有实力，才有资格去享受。

    “好。”韩仙点头，两代圣皇纷纷走出，身上爆发出杀气。

    “你不该回来啊。”药皇叹息道，秦问天如果死了，他怎么对得起那些人。

    “剑圣前辈，以剑气护住我们。”秦问天开口道，李慕白点了点头，一缕缕仙光化作剑幕，笼罩着所有人，不让秦问天直接被隔空诛杀。

    “一切，该结束了。”秦问天深吸口气，他盯着对方的人道：“战仙宫的人，这剑，你拿不起，还有这皇极圣域，以后再不会有皇极圣宗之名。”

    秦问天的声音突然间变得无比的狂傲起来，这一幕让战仙宫的强者都愣了下，露出有趣的神色，不过随即只见青年眉头微皱，不对，什么气息？

    他感觉他们都被锁定了，这里的人，似乎全部被锁定。

    “怎么回事？”韩仙的神色也变了，一股股恐怖的气息笼罩在了身上。

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”一道道仙光闪耀，每一道仙光都刺人眼眸，只是刹那间，这片空间一尊尊身影直接从天而降，不停的降临，只是在短暂的刹那间，就有几十人，而且还在不停的增加。

    “嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……”越来越多的强者出现，这片空间窒息了，这些降临的身影，身上全部缭绕着仙之光环，都是仙台境的强者。

    “怎么回事，这不是寻常的土著世界吗，怎么突然间出现了这么多仙人？”战仙宫的为首青年强者目光凝固，皇极圣宗这样的势力都能称霸的土著世界，不可能有如此多强者。

    两代圣皇也都愣住了，韩仙的张狂笑容僵硬在了脸上，这些强者显然是针对着他们的，一缕缕气息牢牢的将他们锁定住。

    不仅是他们，李慕白和药皇都愣了，没有人知道帝天的存在，刚才秦问天一直说快了，他们根本是不相信的，也不明白秦问天为何这么说，但眼前的一幕直接将他们惊呆住了，再联想到秦问天刚才的话，这些强者，和秦问天有关？

    “我们乃是仙域战仙宫之人，不知何事打搅到了诸位？”为首青年对着人群拱了拱手，语气客气了很多，丝毫没有之前无视一切的倨傲态度，只见诸仙人中，有一道带着青铜面具，身上披着金属铠甲的身影漫步而来，只有一双眼眸暴露在外，寒冷无比，那双瞳孔仿佛和寻常人不一样，是一双极为特别的眼瞳。

    这神秘人，可能是这些人的为首之人。

    “冒昧打搅到阁下了。”战仙宫的青年对着出现的帝天道。

    帝天的目光缓缓转过，落在了秦问天的身上，两人本为同一人，他就是秦问天，但是关于这秘密是不能暴露的，因此演戏还是要演的。

    “你来了。”秦问天平静开口，此言一出，顿时战仙宫诸强者心头一颤，这平静的声音，仿佛是认识多年的朋友般。

    “怎么处置。”帝天冷漠问道，怎么处置，他当然早就知道，杀无赦。

    秦问天目光缓缓转过，看向了战仙宫的青年，冰冷道：“我说了，这剑，你拿不起。”

    他又看向韩仙：“你会死得很惨。”

    最终，他的目光落在了两代圣皇身上，眼眸冰凉：“从今天开始，皇极圣宗将从皇极圣域除名，这粒子世界的霸主，将除此归属药皇谷，你们的愚蠢，害死了一个宗门的人。”

    “杀无赦，一个不留。”秦问天冰冷的声音响彻于这片天地，让那些战仙宫的强者都感觉浑身发寒。

    战仙宫的强者目光移过，看向青铜面具的帝天，他才是发号施令的人吧？

    “阁下，有话可以再谈，如有得罪之处，我们可以弥补。”

    帝天的眼瞳冷漠，开口道：“他的话就是我想要说的，杀无赦，一个不留。”

    “好久没有活动筋骨了呢。”一道冷笑声传出，这片天地化作了领域世界，全是火红色的古藤世界，笼罩了整个天地，那一缕缕古藤直接朝着战仙宫强者笼罩了过去。

    其他人也相继绽放他们的仙威，这一刹那，战仙宫的强者露出绝望之色，这些人的实力好强，有的人甚至铸就了多重仙台。

    “我们可是仙域战仙宫的人，你们真的要这么做吗？”青年强者咆哮道，他盯着秦问天，冷冷威胁：“我不管这些人是什么呢，你想清楚后果。”

    秦问天神色冰凉，看着帝天道：“那就让他们看看，他们战仙宫，敢不敢来扛。”

    “好。”帝天点了点头，道：“诸位一起出现吧。”

    “哈哈，真嚣张啊，战仙宫是什么势力？”有张狂笑声传出，又是一股股令人窒息的压力传来，只见这片领域世界，不停的有强者出现，几十位、百位……甚至，更多，密密麻麻，整个世界，仿佛都是仙境的强者。

    战仙宫青年浑身发颤，皇极圣域的两代圣皇更是浑身瘫软，提不起一丝力量，怎么会，怎么可能，这些强者，从哪里来的？

    “我的心脏啊。”李慕白吞了吞口水，只感觉一阵口干舌燥，他望着秦问天，眼中尽是神奇的光芒，这家伙，哪里结交的朋友，竟然能够号令这么多仙境人物？

    难道这是秦问天对他提及过的师门？

    对啊，上次秦问天说过拜师的事情，没有详说，应该是很神秘。

    不仅是李慕白，药皇也这么想，看来这小家伙还有秘密啊。

    “杀、杀，一个不留，此人，我要他千刀万剐而死。”秦问天指着韩仙道，韩仙脸色惨白如纸。

    “好。”诸仙笑道，随即杀了过去，战仙宫的强者站在中间浑身颤栗，他们甚至都忘记了反抗，这怎么反抗？对方很多修为境界就比他们高，人数上也足以直接将他们淹没掉，这已经可以抗衡一个战仙宫了！

    “真的栽在了粒子世界，我竟然栽在了粒子世界。”战仙宫青年无比愤怒，他的目光盯着韩仙和老圣皇宰江，怒吼道：“你们两个混账，让我死在了这里，啊，我不甘心啊，我还要追求更高的境界。”

    他在战仙宫属于天赋极好的，年级很轻，修为却强大，就这么莫名其妙的死在土著世界，他心中有无尽的不甘之意，但是，他的命运已经注定了！

    PS：本月最后一天，大家检查下月票投给神王吧，过了今天就清零了。        

