    “出发，紫晶山脉！”

    伴随着阿米莉亚一声冷喝，那金属生命立即行动了起来，以极为惊人的速度，向背对着海洋的方向，极速飞了过去。

    正常而言，在地狱之内, 受到沛然引力的牵引，受限于地狱空间的稳固，哪怕是中位神，纵使全力以赴，也休想具备此等神速。

    而这金属生命，其实力，决计是比不得中位神的。

    甚至就连下位神都比不过，才圣域而已。

    可它偏偏速度如此之快。

    毫无疑问，这是由金属生命的特性决定的, 正因如此，金属生命才被选为高等位面的交通工具。

    除了金属生命，也没别的什么东西合适了。

    嗤嗤~~

    很诡异的，金龙腹部的两侧金色光芒，都流淌了开去，使得金龙体内腹部两侧，均显得透明，坐在里面的曹亚一群人，完全可以透过着透明金属看到外面。

    “真奇特。”曹亚暗赞，觉得他也要找个时间，去购买一个金属生命了。

    有这样一个金属生命，游历地狱，那才叫悠闲。

    当然，主要原因还是曹亚自身实力，强横无匹，足以让他称霸一方, 难遇敌手。

    “你给这些新到地狱的，讲述一下地狱的大概讯息。”阿米莉亚对旁边的消瘦紫袍青年说道。

    “是, 队长。”

    那消瘦的紫袍青年立即站起来，看着众人，说道：

    “你们都是从物质位面来到地狱的，不管实力强弱，都像小白一样，我现在就大概和你们说一下地狱中的事情。”

    “地狱作为四大至高位面之一，自然是强者如云，你们新来地狱，最好找到一个部落，或者家族加入。”

    说到这里，他看了下曹亚，补充道：

    “嗯，这是大部分情况，如果上位神，实力强大，倒不必非得如此。”

    众人都转眼看了看曹亚，相当羡慕。

    曹亚暗笑，在玉兰位面时，他一门心思苦修，想成就上位神，为了什么？不正是如此吗？来到地狱后，也有资本独行天下。

    “好，接着说地狱的事情。”那消瘦的紫袍青年扯回了话题，续道，“地狱中，主要有五块广袤近乎无边的大陆，分别是北方的紫荆大陆、东方的碧浮大陆、东南方的血峰大陆、西方的喀洛沙大陆，还有那穆亚大陆。”

    曹亚听着，暗暗点头。

    这地狱的情况，他其实还挺了解的。

    而且贝鲁特、林雷他们，都是在血峰大陆幽蓝府。

    虽然贝鲁特从没说过，但曹亚知道，贝鲁特就是那幽蓝府的府主。

    林雷家族所在的天祭山脉，也是位于幽蓝府内。

    “五块大陆中，我们所在的紫荆大陆，还有喀洛沙大陆，都已经和位面边缘连接。”

    “除了这五块大陆外，其他区域便是海洋了。五块大陆几乎连成一个环，环内便是广袤的‘星辰雾海’，星辰雾海范围极广，远超五块大陆任何一大陆。而这星辰雾海，都还只是内海，那外海，却是五块大陆外围区域，主要是在五块大陆所形成环状的南方和东方，这外海，便被唤为‘混乱之海’。”

    “地狱五陆二海，数混乱之海的范围面积，最是广阔！”

    那消瘦的紫袍青年说到这，淡然一笑，道：

    “当然，说这些，其实对你们意义不大，主要是让你们了解一下地狱的地理大概。因为任何一块大陆的范围，都非常惊人，许多上位神强者，也是一辈子都呆在同一块大陆中，几乎不会去到别的大陆，或者海洋。”

    众人听得，皆惊叹。

    曹亚则肚里嘀咕，毕竟，离开玉兰位面时，他还答应了贝鲁特的邀请，要去血峰大陆幽蓝府拜访。

    从紫荆大陆出发，一路过去，还得横穿广袤的星辰雾海，方可抵达了血峰大陆。

    这一路上，不光距离遥远，各种危险，也是数不胜数。

    还好我已相当于修罗强者了……

    谷豢

    曹亚想着，心底一笑。

    不管什么时候，力量都是最大的底气。

    只听得那消瘦的紫袍青年继续说道：

    “在地狱中，有五块大陆，两大海洋，这七处辽阔地域，分别被伟大的七位君主控制，也是地狱中人称之的——‘地狱七君主’！”

    “地狱七君主？！”

    众人屏息，都是暗自记住了这个骇人的称呼。

    曹亚更知，地狱七君主，便正是毁灭规则系的七位主神。

    这紫荆大陆，自然是紫荆主神的地盘。

    虽则主神强者，对这些都不在意。

    “伟大的地狱七君主，便是毁灭规则系的七位伟大的主神！”那消瘦紫袍青年脸上充满了崇敬之色，说道。

    “七位主神？！”众人惊悸，虽则通过那‘地狱七君主’的名号，内心之中，均是早已有着猜测，但这猜想得到证实，他们还是十分的震撼。

    主神，那可是巅峰的存在！

    仅次于至高神！

    “当然，伟大的主神，是不屑于管理俗事的，平常各处的事情，都是由各位府主管理。整个地狱，五块大陆、两片海洋，共划分了一百零八个府，各府府主，都是地狱中第一等的强者，被誉为修罗！那是站在神灵巅峰的存在，听人说，一百零八府主内，有着堪比了大圆满上位神的存在！”消瘦紫袍青年说着，神色憧憬，很向往。

    包括那阿米莉亚在内，诸多紫袍队员，都是向往得很。

    众人彼此相视，对那地狱府主，一霎那间，便是有了一种很深刻的认识。

    总之，万万得罪不起！

    “若能有朝一日得成修罗强者，这一辈子，才算不枉了。”阿米莉亚叹道。

    曹亚摸了摸鼻子，要是让这些人知道，眼下这金属生命内，便有一个等同于修罗的强者存在，他们该是什么样的表情？

    “地狱一百零八府，个个面积范围都极辽阔，少一些的，方圆也有近十亿里，大一些的，甚至有几十亿里！”消瘦紫袍青年说道，其神色，也颇为的感慨。

    而听得此话，所有人都是目瞪口呆。

    方圆几十亿里？

    老天，那是多么大的面积啊！

    要知道，地狱空间的稳固性，远超物质位面，神级强者的飞行速度，可都是大打了折扣的。

    这地狱的几十亿里，在那物质位面，岂不相当于几十万亿里了？

    可是，有那么大的物质位面吗？

    “不愧是至高位面啊！”众人都是惊叹。

    便在此时——

    轰隆隆！！！

    一阵阵轰鸣声，突然从远处传来。

    众人都疑惑的透过那透明窗户望出去，只见遥远处，有两拨人马在半空中厮杀，雷光轰鸣，狂风呼啸，大地崩裂，火焰冲霄……超过百名的神级强者，在彼此厮杀战斗，这场面，可谓是相当的惊人了。

    “滚开！”阿米莉亚冷喝道，其声音，直接从金龙体内传了出去，响彻在天地间。

    那厮杀的过百名神级强者，一看那金龙，特别是金龙头部那图案，那是一朵妖艳的紫荆花！

    紫荆军的标志！

    “是紫荆军！”

    “奶奶的，运气真不好，且放过你们。”

    “说尼玛呢？大家伙，风紧扯呼！”

    这过百名神级强者吓了一跳，彼此呛了两句，也顾不得什么仇恨，纷纷朝四面八方逃窜，仅仅一眨眼功夫，所有人就都消失不见了。

