    明明看到了，但是身体却根本无法做出反应来。

    这种感觉才是最让人感到绝望的。

    虽然楚易没有绝望，但是那种感觉却真的不好。

    砰——

    毫无疑问，能够躲过第一次攻击还是楚易在很远的地方就已经观察到了对方的行动。

    但此刻，这种近在咫尺的攻击…

    虽然同样看到了，但身体已经无法跟着做出躲避的动作来了。

    就这样倒飞出了久远之外。

    然而，始魔族天才是没有任何情绪，没有任何生命的，他就好像是一段程序，复制了曾经本体的一切。

    所以此刻他的战斗经验告诉他不能有任何迟疑，要出手直接将对方镇杀！

    砰砰砰——

    又是连续三次攻击，楚易甚至连一点反应都无法做出，就这样在空中仿佛一个沙包一般，给那尊始魔族天才完全彻底的镇压。

    “结束了…”

    虚空之中的光影微微吐了一口气。

    果然，魔族之中的王族，无愧于他们宇宙最巅峰的行列，哪怕只是随便走出一尊天才，也不是一般人族的妖孽可以相比的。

    这时候那光影倒是有些担心起楚易来了。

    他相信楚易绝对是一尊顶尖妖孽，就算是放到三四级的中等文明中，也是不可不扣的妖孽级别存在。

    但现在，经历了这样惨重的镇压之后，对方接下来的道路还会那么顺利吗…

    无敌的信念想要奖励起来，需要的是无数次的战斗，无数次的胜利。

    而崩塌…

    只需要一次战斗，只需要一次的打击…

    楚易实在太凄惨了，从他回归这个世界到现在的一个多月时间中，楚易虽然遇到了不少的问题，但每一次都会迎刃而解。

    甚至遇到的那些对手，哪怕就是在天才精英战之中也是如此。

    他，从未失败过，甚至从未如此凄惨过。

    但现在…

    楚易算是真切体会到了那些高等级文明天才究竟是多么的可怕了。

    之前楚易还猜测，想要压制对方那么就需要真正白金级别的大战将才可以。

    可是如今这样的想法却逐渐消失了。

    虽然那尊始魔族天才只是天才，只是圆满白银级别，但对方表现出来的实力在楚易看来，就算是一些强大的钻石级大战将也是无法相比的！

    是的，就是如此夸张，让人震撼。

    仅仅白银，堪比钻石！

    “这就是高等级文明的天才吗…”

    楚易有些无奈。

    就算是他的身体素质因为星辰战体的缘故已经得到了可怕的强化，但如果要是在经受几次这样的杀伐，那么楚易崩溃也是早晚的事情。

    而几次杀伐…

    似乎不用几个瞬间了。

    那扭曲的面容之上出现了一抹微微苦涩的笑容。

    本来以为差距不大，但等到真正对抗之后才发现，原来差距是无比的巨大啊！

    楚易已经没有办法了。

    如果要是平时，那么或者他不会继续下去了，但现在…

    不管是为了奖励，还是为了自己的必胜信念，楚易都绝对不允许自己有丝毫的退缩！

    所以…

    就在那光影认为已经结束的时候，他突然感受到了虚空的震荡。

    一种莫名的气息出现，不断在这时空之中回荡。

    那是一种渺小的错觉！

    是的，这光影竟然感觉自己十分渺小！

    这简直是不可思议的事情。

    毕竟虽然现在出现的并非是他的本体，甚至连分身都算不上，但即便只是一丝的意志，也已经继承了他本体的骄傲和伟大！

    纵然是面对那无上的存在，他都干挥动自己手中的长剑。

    可现在，面对那个渺小脆弱的楚易，他竟然出现了一种自己才是渺小的错觉。

    不可思议，简直不可思议！

    但更加不可思议的还在后面。

    因为他看到了！

    那是漫天的星光，在这时空之中出现，化作了无数的星空世界，瞬间让周围的空间都充盈了无尽的星光。

    那一刻的他，似乎进入到了好狠无尽的星空世界之中。

    “这是…”

    “战体异象！！”

    战体异象！

    没错，这就是传说中的战体异象！

    和战体神通一般，都是属于战体的终极力量之一。

    启动战体的时刻，那么会出现属于这种战体的无敌异象。

    而一旦战体彻底的开启，那些这些恐怖的异象就会彻底的融入到了战体之中。

    但是，一旦领悟了战体异象，那么这些异象就不会消失。

    除非是战体被磨灭，不然它们将会始终存在，给予那可怕的战体最为恐怖的加持。

    很多人都说，战体异象是比起战体神通更加可怕的一种力量。

    虽然没有战体神通那种诡异的力量，但是战体异象却是直接将战体的力量提升的一种加持。

    对于这种说法，光影并不觉赞同也不否认。

    因为他本身就是拥有战体的存在，甚至同样领悟了这两种极致的力量。

    在他看来，这两种属于战体的恐怖加持，其实都是差不多的。

    不过一个属于煌煌正道，直接将战体的威能催动最大化。

    而另外则是属于奇门之道，出奇制胜，让人防不胜防。

    可以说都是有着属于各自的优势吧。

    但不管怎么说，有一点还是可以确认的。

    那就是战体异象是比起战体神通来更加难以领悟的！

    几十个战体之中，才有一尊妖孽可以领悟出战体神通来。

    但是十个战体神通的感悟者，最多只有一尊可以领悟出战体异象来。

    而如今，他见识到了！

    在这贫瘠的世界和土地之上，他竟然看到了这样一尊无敌的妖孽！

    没错，当战体异象出现的时刻，楚易在光影心中的地位瞬间已经提升无数倍。

    从一个普通的低等级文明，有希望成为强者，成为人类基石的妖孽直接进化成为了一个有着无敌潜力的妖孽！

    “你可知道，哪怕就是我，也是在感悟战体神通数千年之后，才逐渐掌握了如何催动战体异象的办法啊…”

    光影本身就是无数的光芒构建而成，然而此刻他那虚幻的双眼之中，竟然出现了更加璀璨明亮的色彩！

    战体异象，这就是楚易在元神之力以外最强大的底蕴之一了。

    对于其他人而言，战体神通是难以企及的，几十尊战体才有一尊可以领悟。

    要知道，每一尊战体都不是简单的，他们绝对都是超凡脱俗的。

    可即便如此依然还是几十分之一的几率。

    而战体异象…

    对于任何的战体拥有者来说，都是宛若神话一般的存在。

    可是在楚易这里，不管是战体神通还是战体异象，其实都不算什么的。

    只要楚易等级达到了，那么随时都可以开启。

    有着元神之力的他，就好像掌握了一个可怕的作弊器。

    别人都是通过问题慢慢求解答案，而楚易呢？

    直接就已经知道了答案。

    这就是最为巨大的差距，让人感到绝望的差距啊。

    星辰战体…

    对于楚易来说已经没有任何的秘密了。

    也许只有那传说中的时空战体，那混沌战体等几种超越战体，才可以让楚易真正用心去感悟一下吧。

    但其他的战体，哪怕就是如李子的顶尖战体，楚易也是可以轻松就感悟其中一切的。

    这，就是元神之力的可怕。

    “海选战之中，我不曾施展出来，只是因为那些对手配不上这样的力量。”

    “但如今面对你，已经可以绽放了！”

    面对那尊始魔族天才，楚易知道自己可以绽放了，也唯有绽放这终极的力量，他才有着和那尊始魔族天才一战的力量！

    瞬间，无尽的星辰动荡，无数的轨迹划破虚空，仿佛崩碎了时间和空间，在这璀璨之中降临。

    楚易的身体就这样静静站立在时空之中，没有走出任何一步，但他一念之间却仿佛可以跨越星河星海。

    下一刻，楚易的眼中出现了一种可怕的动荡。

    一拳挥动。

    瞬间整个星河倒转，无数的星空炸裂，仿佛有亿万的力量注入到了楚易的一拳之中！

    光影知道，这些异象都是十分夸张的。

    夸张，不是因为这些异象不可能实现，而是因为现在的楚易等级太低，如果楚易成长起来，那么这些异象描绘的一切都可能真正的实现。

    而那时候，楚易一拳之下的威能，或者真的可以塌陷万古时空吧…

    轰隆隆——

    楚易的一拳，终于和那尊始魔族天才彻底的碰撞了。

    刹那间，楚易的异象之上出现了无数的裂痕。

    一尊面目狰狞。

    一尊面无表情。

    两尊少年之中的可怕强者，就这样在漫天星空的异象之下，绽放出了璀璨的可怕之力！

    粉碎，全部都粉碎了！

    楚易倒飞而出，然而这一次不仅仅是楚易，那尊始魔族天才身体之上同样出现了无数的裂痕。

    如果那尊始魔族天才是真实的话，那么现在的他已经满身鲜血了吧。

    楚易不好过，那尊始魔族天才同样也好不到什么地方去。

    可以说楚易和那尊始魔族天才的这一次对抗，算得上势均力敌吧！

    久远之外，楚易就这样瞬间从虚空之中爬了起来。

    而那尊始魔族天才的速度更加快一点。

    虽然楚易无惧任何的痛苦，但显然始魔族天才根本就不是生灵，更加不会在意这些东西了。

    所以对方比起楚易来，似乎更加的无所谓任何。

    又一次出现。

    那尊始魔族天才瞬间再度来到了楚易的面前。

    如今的楚易战体已经开启，而且这星空异象终究没有碎裂，在这一切的加持之下，楚易的力量同样强大的有些可怕！

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    整个无垠星河之上，接连出现了几十上百道可怕的碰撞对抗。

    一种种强横的力量不断宣泄。

    这，根本不是白银战士的对抗。

    这是——

    神与神之间的战争…

