
　　之前听到刘少等人的交谈，尹家小辈们全都是面面相觑，他们跟这些富少的差距太大，听也听不懂，而且他们更惹不起这些富少，只能安静地待着。

　　然而现在却惹了祸端出来，所有人的心都是提了起来。

　　“妈的！有毛病吧？”

　　刘少抹了一把脸上的水，起身大骂道。

　　“这里是温泉，想跳水去旁边的普通游泳池，神经病吧？”

　　“哪里来的土鳖，没泡过温泉吗？”

　　“脑子有问题吗？没看到这儿有人吗？”

　　那几个网红女也满脸地愤怒，脸色扭曲地不停咒骂道。

　　“对不起对不起！”

　　见到果然出了问题，尹家小辈们头皮纷纷一炸，那个跳水的尹家小子也赶紧道歉。

　　刘少等人却不依不饶，他从温泉中走了过来，然后捏着那名惹祸的尹家小辈的脖子道：“小子，你他妈胆子还真的大啊，以为道个歉就能解决问题？妈的！”

　　众多尹家小辈们见状全都站了起来，尹杰也来到刘少身边，赔罪道：“不好意思了兄弟，我这弟弟平时比较皮，得罪了几位实在抱歉，今天几位的消费都算在我身上好不好？”

　　刘少闻言，眉头微微皱了一下。

　　尹杰的道歉已经算是十分诚恳了，其余的尹家小辈们都觉得这个刘少应该也会再追究了。

　　谁知，旁边的网红女却道：“我们家刘少是缺钱的人吗？你们也不擦亮你们的狗眼看看，区区泡泡温泉的消费算个屁啊，刘少家里就是开温泉酒店的，这里不过是他们家的一个产业而已。”

　　尹家众人一听，脸色齐齐微变，没想到这个温泉酒店就是这个刘少家的，竟然在别人的地盘把别人得罪了，这下不好收场了。

　　“对不起刘少，我这弟弟真的不是故意的，你们就高抬贵手吧。”

　　尹杰虽然平时也是个有钱的公子哥，但在这种真正的富二代面前就完全不够看了，而且这里又不是云省，有力也使不上，只能一个劲地赔罪。

　　那刘少冷哼一声：“老子今天好不容易来一趟，被你们给搅和了，现在说声对不起就想让我饶了你们？”

　　他平时在渝州的夜场潇洒，谁敢招惹了他，一般都是直接打一顿再丢进长江泡一泡，今天要是放了几个不知道哪里来的土鳖，以后在渝州的夜场怎么混。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你还想怎么样？”尹杰也是有点不耐烦地问道。

　　刘少一听，双眼立刻眯了起来：“呵呵，想怎么样？你们想我怎么样？你们想的话，我可以把你们都留在这里信不信？”

　　他身后的几个网红女和同伴都是面露鄙夷的神色，嗤笑地看着一众尹家小辈们，招惹了刘少，还不知道好歹，竟然还问这种问题。

　　刘少冷道：“跪下道歉吧，磕三个响头，我就原谅你们让你们走。”

　　听到这话，所有尹家小辈的脸色都猛地一变，这个要求也太过分了，简直不准备留一点面子。

　　“不就是水溅到你们一点吗？用得着这么绝吗？”

　　这时，尹家的大姐尹婷婷站了出来，虽然尹家不是富二代，但总归有自己的底气，二伯尹剑在城口为官，沈玉茹又在外省开大公司，而且尹初晴还认识西南首富的儿子。

　　不管怎么说，都没理由怕这群富二代才对，道个歉已经算是极限了。

　　“呵呵，绝？我还不是最绝的，小妞，我现在又改变主意了。”

　　刘少一听，立刻冷笑出声，他上下打量打量了尹婷婷，眉眼挑逗道：“只要你陪我玩一晚上，我就放过你弟弟，怎么样？”

　　尹婷婷姿色不错，身材也很好，而且是纯天然的美女，跟那些千篇一律的网红女不一样，刘少今天心情好，不禁是对她动了心思。

　　“你！”

　　尹婷婷一听，气得脸色羞红，骂道：“你无耻，流氓，神经病吧！”

　　周围的尹家小辈一听，纷纷义愤填膺地瞪着刘少等人，他们尽管不敢招惹这些富二代，但真要惹出事来，大不了找尹剑帮忙摆平就行。

　　现在刘少竟然调戏羞辱尹家大姐，顿时就点燃了这些小辈们心中的怒火。

　　刘少见到尹家小辈气势汹汹，后退了一步，冷冷地点头道：“好，老子今天哪里都不去了，就在这里陪你们玩儿到底！”

　　说完，他掏出手机打了个电话后，然后接着道：“你们给老子等着，今天让你们所有人都尝尝长江水的味道。”

　　双方对峙了没过十分钟，温泉酒店外就来了一大群小青年，怒气冲冲地闯进了温泉酒店，然后找到刘少等人，也吓走了酒店里不少客人。

　　“刘少，什么人敢在我们自家地盘惹事？”为首的一个纹身青年高声喝道。

　　这些小青年个个纹身，提着什么钢管、木棍之类的东西，都不致命，但挨上一顿也够呛。

　　尹家小辈们见到这一幕，刚才涌起来的勇气就又被浇灭了下去，眼中闪动着害怕和惊惧。

　　刘少指着尹家小辈们道：“老规矩，把这些人都给我收拾一顿，扔进长江里游一圈。”

　　尹杰闻言，知道今天恐怕真的只有打电话给家里，让家里来人帮忙了。

　　“婷姐，怎么了？”

　　就在双方紧张对峙时，秦飞和尹初晴从旁边的水上乐园走了过来。

　　他们俩早已经换好了衣服，准备吃晚饭就离开渝州，见到一大群人围在这里，立刻就猜到多半是出事了。

　　看到尹初晴，所有尹家小辈们都悄悄松了口气，尹初晴认识西南首富的儿子，有她出面，这刘少应该不敢动她。

　　尹婷婷将之前发生的事情全都告诉了尹初晴，尹初晴秀眉微蹙，然后对刘少说道：“既然我们道了歉，那就差不多了吧，你是不是有点太得理不饶人了？”

　　“你说我得理不饶人？”刘少呵呵一笑，眼中露出一抹惊艳的光芒。

　　他之前看到的尹婷婷已经算是个天然的美女了，没想到竟然还遇到一个几千年都遇不到的绝世美人，嘴巴边的口水都要流出来了。

　　刘少笑道：“美女，我叫刘庆，咱俩认识一下，今天这事儿就算揭过，我就放过他们怎样？”

　　说完伸出了自己的手，眼中青光闪烁。

　　“渝州刘少是吧？”

　　这时候，秦飞慢慢走了上来，双眼微眯，笑看着刘少：“给你一分钟的时间，滚出我的视线。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第458章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 