    第66章 追逃

    真正的高手之间的对决，招式来往只在一息之间，左雀仅仅是这短短的一刹那的停顿，剑老的黑剑与剑气已是降临，硬生生的逼退了左雀的匕首，不得再逼近一丝一毫。

    同时，茶楼不远处的黑暗之中，又一道隐秘于黑夜的身影已经闪现到了茶楼的不远处，黑色的斗笠压在头上，丝毫看不见来人样貌，直立立的拦在了左雀的去路之上。

    “不知哪位强者，竟敢在我仙莲宗青莲城作祟！”远处的仙莲宗门之中，一道青光冲天而起，如同一根连接天地的耸天之柱，仙莲宗宗主五莲仙姑的声音自仙莲宗之中传来，仙音贯彻天地，整个青莲城的人全部能够听到。

    左雀顿时眉头皱起，今日已经完全失去了杀掉叶轩的机会，甚至自己能不能安然无恙的逃出青莲城，也变成了一个未知数。

    他从来没有想到过，暗杀过数千人的暗雀左雀，为了杀一个淬体境小辈，竟会连续失手两次。第二次出手那不知何处出现的诡异黑紫色屏障，就算是他也从来没有见过。

    现在的情况下，左雀已经不再理会叶轩的死活，他可不想为了杀叶轩而暴露自己的身份。

    剑老的剑再次袭来，元力夹杂着剑气，从天倾泻而下，闪起道道白光，照的一方如同白昼，剑气行进之间阵阵声浪响起，似是一头降世神龙的咆哮，能够顷刻间摧毁周遭的一切。

    面对同样是天武境的未知强者，剑老用出了自己真正的实力，完全没有小看对方。

    左雀没有和剑老硬碰硬的想法，身形一闪，整个身体似乎变得虚化起来，随即散为黑气，随风散去，化作阵阵元力突出窗外。

    这是叶轩第一次见识到天武境强者的全力出手，这种几乎能够比肩上天灾的威力，着实极为的振颤着叶轩的内心。

    在刚才精神高度紧张的状态下，叶轩甚至都没有察觉到刚才刀痕的疼痛，任由血迹浸透衣衫，在那不知名的天武境刺客离开他旁边的时候，叶轩这才反应过来为自己止血。

    不久，祈风闻讯来到了叶轩的房间，一眼看到他脖颈处的伤口，急忙拿出随身带的疗伤丹药，让叶轩服了下去。

    服下了疗伤丹药，叶轩的血口以极快的速度凝结，血很快就被止住了。

    “武威王派来的人？”祈风开口问道，任谁都能猜到，以叶轩之前所经历之事，想要叶轩这条命，并且能够派出天武境强者的势力，只有武威王一人。

    “这段孤崖可是太看的起我了，派天武境强者来对付我，够意思。”叶轩咧着嘴忍着痛疼，刚刚几乎一只脚迈进阎王殿的他，现在竟还有心情开口调笑武威王。

    “剑老已经出手了，我师傅也马上就会赶到，那人纵是有天大的本事，也难以逃脱了。”祈风极为自信的说道。

    不论是剑老还是五莲仙姑，都是天武境中的佼佼者，就算对方也是不弱的天武境强者，也难以在二人的联手下安然离去。更何况，不远的暗处，还有着另一位强者。

    今晚，青莲城内注定会颤上一颤。

    此时的茶楼之外，剑老一击落空之后，没有丝毫意外，同为天武境的情况下，谁也不会轻易的被抓住破绽。

    随即，剑老毫不犹豫起身追去，只是这短短时间内的试探与观察，他便发觉对方乃是一位急擅隐蔽之术的强者，若是不小心失去那人的踪迹，怕是真有可能让其逃掉。

    与此同时，五莲仙姑自仙莲宗御空而来，步步生莲，手上拖着一个未曾绽放的青莲花蕾，面露难以掩饰的怒意，着眼看去，似是一尊怒目菩萨从天上而来。

    祈风早些之时已经先行通知了五莲仙姑，不过因为公主此次是隐蔽出行，所以五莲就并未来见，可这并不代表她不重视公主到访青莲城之事。

    五莲万万没有想到，今夜居然有天武境强者敢来她青莲城闹事，这让她仙莲宗的颜面何存？那刺客着实让她有些怒不可遏了，不论那人的背后是怎样的背景，今日她五莲仙姑必会让他付出代价。

    左雀有自知之明，不论是剑行云还是五莲，若是真的拼杀起来，他都不是其对手，但若是他一心想逃，以他从小到大不下百次的死里逃生经验，任是这二人，也难以拦得住他。只是此时他同样没有察觉，此时的青莲城，还有着另一位天武境强者。

    右雀奉天洛公主之命，在暗处保护叶轩，她同左雀一样深谙隐秘之术，面对全力隐藏自己的左雀，她并没有发现刺杀之人的行动，更没发现，行刺之人，竟是和她共事的左雀。。。

    事发之后才反应过来右雀，看到剑老出手，深知剑老实力的她，直接来到了刺客的逃亡去路上，准备堵死那人的生路。

    左雀飞天而行，极速的向青莲城外逃去，脚步每此蓄力踏在虚空之中，都惹得周围元力泛起阵阵涟漪。武者达到天武境之时，便能将自身元力凝成实体于空中，以此极速，御空飞行。

    左雀不断的将自己的身体元力化，似是不成实体，如同游荡在夜空下的幽灵，飘忽不定，难以捉摸。

    身后剑老紧追不舍，只要左雀稍稍露出一丝破绽，便会立即迎得几道剑气自身后袭来，不过左雀每次都能堪堪躲过，剑老的几次剑气都没有伤害到他，而且时而化为虚体的左雀，速度也提升了一个档次，就算实力上不如剑老，也能够让剑老追不上自己。

    “朋友不准备给我仙莲宗一个交代吗！”刚赶来的五莲仙姑开口大声质问，不断的挥动着手中的花蕾，每一次律动之后，那青色花蕾便会张开一次，同时远处便会有一座莲花牢笼自天而降，想要将左雀困在其中，不过每次都能够被其躲过。

    就在二人有些无计可施之时，前方埋伏的右雀看见刺客临近，手中显出一柄短剑，犹如一头觅食的豹子，飞快冲向左雀。

    斜侧里突然杀出一道黑影，远远出乎左雀的意料之中，刺骨的杀意令其头皮发麻，侧面精悍的短剑带着必杀之意，还未临近，其上凝结的元力已经是刺得他皮肤生疼，毫无疑问，对方也有着天武境的修为。

    左雀的瞳孔瞬间收缩，自他修为达到天武境之后，好久都不曾体会到过死亡的威胁了，他完全没有想到这青莲城中竟然还有着第三位天武境强者，如此近的距离，已经来不及化为虚体了，只得侧身躲避。

    面对同级别强者的偷袭，左雀再难以全身而退，直刺的短剑贯穿了他的左肩，只要那人稍稍一用力，其上的元力就能扯下他整个手臂。

    不过右雀，却是突然停手了。

    察觉到那人有些分神，左雀抓住时机，元力聚于掌心，一掌将短剑逼出，顺势借力前行，脱离了那人威胁范围。

    不过另外两人可不会放过这个致命的破绽。只见剑老那臻之化境的剑法自天而下追击，刚刚负伤的左雀根本反应不及，任凭一剑劈在了的背上，极重的力道砸的他吐出一口鲜血，背上留下了一道鲜血淋漓的血口。

    紧接着，五莲仙姑的仙莲牢笼精准的落在了左雀的头上，眼看就要将其困住。这次任凭左雀再大的本领，也无法脱身了。

    千钧一发间，一股磅礴的元力自上而下，硬生生的抵住了那朵仙莲，左雀趁机体化虚无，成一缕烟气，逃离了此地。

    剑老和五莲停下脚步，死死的盯住挡在他们面前的不知名强者，眼中竟是愤怒。

    右雀独自一人持剑凌空，孤身面对两位在天洛王朝赫赫有名的天武境强者。

    (本章完)

