    求推荐票！求收藏！

    “这位是罗南-安德森先生，沙海影业的总裁。”

    “这位是我的兄长谢赫-曼苏尔-本-扎耶德-阿勒纳哈杨，阿联酋总统办公室副主任，阿布扎比投资局事务部部长。”

    在萨利赫的介绍下，罗南与这位阿布扎比的大佬握手寒暄。

    为双方做完引荐，萨利赫主动告辞离开。

    这间金碧辉煌的会议室内，只剩余了四个人，罗南单独落座，旁边是阿布扎比大佬曼苏尔，大佬身后站着两位四十多岁的随从。

    罗南从看到曼苏尔起，脑袋就在快速转动，之前就觉得对方的名字熟悉，见到真人之后，更是如此。

    这人比萨利赫大四五岁的样子，那张典型的阿拉伯人面孔，他肯定见过。

    “安德森先生。”曼苏尔非常客气：“欢迎你来到阿布扎比。”

    罗南笑着回应：“谢谢。感谢阿布扎比给了我这个机会。”

    记忆中的一副画面出现，这人不就是前世英超曼城俱乐部的那位曼苏尔酋长吗？那时他已经是阿布扎比财团的台前代理人，据说阿布扎比财团的资产超过万亿美元。

    这绝对是位大佬。

    不说前世，单单现在的两个头衔，就能称得上大佬。

    罗南从来没与这个等级的人物打过交道，突然有一点点紧张，能爬到这个等级，虽然王室子弟的身份很关键，但肯定能力不俗，想要对方乖乖打开钱包，绝对不容易。

    甚至，一旦应对不好，之前的努力就会化为泡影。

    这是危机。

    但罗南没有表现出来，脸上平静而又自然，危机何尝不是机遇？

    如果是十年之后，阿拉伯人的资金全面侵入西方世界，他客套几句就会撤退，不过现在嘛……

    来到阿布扎比之后，他与投资局的人频繁接触，能察觉到这些人的心态，完成石油资金积累之后，阿布扎比除了追求投资赚钱，还想在全世界打响名号，扩大影响力。

    曾经曼苏尔耗费巨资投资英超，估计是这方面的代表人物。

    曼苏尔肯投资的话，资金问题将迎刃而解。

    虽然心存顾虑，但机会摆到了面前，也不能轻易放过。

    放过说不定会把危机放大无数倍。

    双方客套了几句，曼苏尔非常直接的问道：“安德森先生，听说你刚刚搞砸了一部电影？”

    募资会第一天，他就去现场看过，拿到了很多资料，还专门委托投资局驻美总部去实地调查罗南-安德森和沙海娱乐公司的情况。

    虽然调查结果暂时没有传过来，但这位安德森先生的表现以及详实到连税务记录都有的资料，看起来叫人很放心。

    “是的。”罗南知道无法隐瞒，所以该说的实话肯定会实说：“我筹资六百万美元，制作了一部叫做《绝地逢生》的动作片，结果北美票房只有八十万美元。”

    曼苏尔微微皱眉，身后的一个胖子插话道：“第一部失败，第二部你能确保成功？”

    他们的钱是用石油换来的，不是大风刮来的。

    罗南观察的很仔细，这种不太礼貌的话，曼苏尔不好直接说，干脆让手下问。

    “很多好莱坞大导演和金牌制片人，像斯皮尔伯格、乔治-卢卡斯，第一部影片都不成功。”罗南丝毫不惧怕提到失败的过往，“詹姆斯-卡梅隆，就《泰坦尼克号》的导演，他的第一部影片《食人鱼》，也是惨败收场。”

    “詹姆斯-卡梅隆的第一部影片也失败了？”胖子似乎不太相信。

    罗南笑了笑：“这在好莱坞不算秘密。”他又说道：“我比不上这些惊才绝艳的人物，但《绝地逢生》是我制作的第一部影片，我当时冲动而又激进，犯了很多错误。失败让我充分认识到了错误，避免下一个项目不再犯类似的错误。”

    曼苏尔笑了起来，主动换了话题：“听萨利赫说，你遇到过犹太人的很多刁难？”

    罗南又笑了笑，笑容有些苦涩，说道：“也不算什么，好莱坞的非犹太势力，咳……”

    他故意看向曼苏尔身后的两个人。

    曼苏尔明白他的意思，说道：“放心，我以阿勒纳哈杨的家族名誉保证，我们的话不会外传。”

    实际上，罗南不怕外传，像什么阿拉伯人的污蔑等理由能找一大堆，这是特意做给曼苏尔看的，引起他的重视。

    “你们应该听说过，好莱坞的犹太势力非常大。”罗南又把话转到了阿拉伯人的死敌上，“甚至有隐隐控制整个好莱坞的趋势。”

    坦白地讲，他对两者感官都不算好，甚至阿拉伯人更差一些，但这不是感情用事的时候。

    曾经看过一位好莱坞大佬的话，非常有道理：记住，别感情用事，这是娱乐产业，认真你就输了。

    这既可以放在好莱坞电影为谁说话上，也可以用在圈内的个人感情上。

    曼苏尔点了点头：“犹太势力操控的好莱坞，一直在抹黑阿拉伯人。”

    只要稍微注意好莱坞电影的人，都能够看出来。

    罗南说出口的话依然是事实：“好莱坞不喜欢犹太势力的人也有不少，但他们全都遭到犹太势力的打压和排斥。”

    想想梅尔-吉布森，一线巨星加奥斯卡最佳导演，后来多惨。

    提到犹太人，曼苏尔面色凝重，但也知道美国反犹势力一直普遍存在。

    阿拉伯世界与犹太人矛盾极其尖锐，阿联酋军队绝大部分就是用来防御以色列的。

    “我和我的父亲，以及沙海娱乐，属于好莱坞的非亲犹势力。”罗南这话也不是信口胡编，安德森家族与犹太人几乎没有来往：“安德森家族没有任何犹太血脉，一直与犹太人保持距离，拍摄制作的所有影片，从来没有为犹太人说好话。”

    除了《绝地逢生》，沙海娱乐制作的都是典型的磨坊B级片，这种片子讲究简单、荒诞、暴力和血腥，向来不掺杂民族情感之类容易引起观众反感的东西。

    罗南开始在经得起验证的实话中缓慢掺料：“沙海娱乐从创建到现在，只从深受犹太人影响的电影产业投资资本中获得过总计200万美元的贷款，还全部是资产抵押贷款！”

    他脸上现出一些不忿：“我父亲非常有能力，受限于资金，无法扩大沙海娱乐。”

    老安德森的保守，从罗南嘴里说出来，完全变了样：“与沙海娱乐同期创立的很多小公司，不少都成为了中等规模的公司，而沙海娱乐呢？资金和发行渠道全都受限，十年之后还是小公司，只能制作录像带电影维持不死不活的局面。”

    “你父亲呢？”曼苏尔问道。

    罗南眼睛发红：“因为意外事故身亡。”

    曼苏尔赶紧说道：“抱歉。”

    “没关系。”罗南继续加料：“我父亲很早之前就跟我说，要做大沙海娱乐，要制作大电影。”

    他仿佛是个超级孝子：“所以，我才冲动之下制作了《绝地逢生》，也是想完成父亲的心愿。”

    曼苏尔宽慰道：“未来一定能成功。”

    罗南沉痛说道：“如果好莱坞不是犹太势力操控的好莱坞，沙海娱乐绝对不是现在的局面。”

    他又一次实话实说：“我向好莱坞的制作人联盟申请过‘影视行业津贴和健康计划’的资助。沙海娱乐是制作人联盟一员，每年都要缴纳不菲的会费，这个计划本来就是用来资助联盟内部遇到困难的公司和制片人，但制作人联盟的话语权掌控在大公司手里。”

    少量掺料继续：“大公司的高层基本都是犹太人，我和沙海娱乐不肯向犹太势力靠拢，被拒绝了。”

    曼苏尔缓缓点头，由罗南的话联想到了中东的局势，犹太人一贯都是这样啊。

    忽然间，他生出一丝同仇敌忾的感觉。

    罗南又说道：“银行不肯贷款，资助无法通过，我只能筹资自救。筹资再困难，我也不会在影片中为犹太人唱赞歌。”

    “说的很对。”曼苏尔赞同道：“遇到困难就向犹太人低头，犹太人只会更加嚣张霸道。”

    罗南从曼苏尔的话语和态度上，判断起码没出纰漏。

    没办法，想要赢得阿拉伯人的好感，最简洁的办法就是在犹太人身上做文章。

    “安德森先生，我个人很欣赏你在剧本中对待阿拉伯人角色的态度。”曼苏尔又转了话题：“为什么不让阿拉伯人做主角呢？”