    “哇......”

    新生婴儿清脆的哭声响起，朱由检停止了转圈，一颗心终于放了下来。

    两世为人，上一世的时候有着众多的子女，却从未像现在这样对即将诞生的孩子这么期待，对为自己产子的皇后如此担心。

    也许是朕在外面走了一圈，心变软了，朱由检自嘲的一笑。

    事实上真正的原因，是因为他经历了上一世的家国剧变，为了不让妻女受辱，他逼迫皇后嫔妃上吊自尽，他亲手杀死了自己的女儿。

    这让朱由检对家人充满了愧疚，下意识的想要补偿现在的她们。

    “恭喜皇爷，生了个小皇子，皇后母子平安！”负责接生的稳婆走了出来，满面笑容的对朱由检道。

    “哈哈哈，”朱由检笑了起来，“赏，统统有赏。”

    “谢陛下。”稳婆和侍候的宫女们尽皆大喜。

    朱由检走进内室，就见皇后一脸憔悴的躺在锦榻上，在她的身边，躺着一个小小的婴儿，脸皱巴巴看起来挺丑。

    “皇后辛苦了。”朱由检拉住周后的手抚慰道。

    周皇后脸上荡起一丝红晕，初为母亲的她看起来是那样的圣洁。

    “陛下，给咱们的孩子娶个名字吧。”

    “就叫朱慈烺吧，”朱由检脱口而出道。

    看着儿子皱巴巴的小脸，朱由检心中感慨，朱慈烺是上一世太子的名字，却是生于崇祯二年，现在这孩子比上一世早生了数月，肯定不是那个朱慈琅了。

    上一世的时候，闯贼大军兵临城下，京师剧变，朱由检亲自送太子和永王定王出宫，希望他们能够逃过兵乱，然而三个皇子皆失在乱军之中。

    这一世，这种事情绝对不会在发生！朱由检眼中射出厉芒。

    皇后顺利产子，普天同庆，就在这时，辽东也传来了好消息，进攻辽东数月之久的建奴，终于退兵了。

    这次战争持续的时间不算太长，也就两个多月，交战过程可以说精彩纷呈，双方主帅各尽机谋，从过程来看算是平分秋色。

    孙传庭两次出击，靠着骑墙和火攻，先歼灭了建奴千骑先锋，又派遣军队跨海出击，焚烧了建奴粮队又斩首千余，试图逼迫建奴粮尽退兵。

    然而黄太吉不仅没退，反而发了狠，围攻塔山松山各堡，试图围点打援，在野外歼灭明军援兵。

    松山陷落，总兵尤世禄殉国，松山堡万余军民惨遭建奴屠戮。塔山守将吴襄畏惧建奴，不战而逃，在逃跑时被建奴追上，大军溃败，数千军队过万百姓陷入奴手。

    接连攻占了松山塔山等堡垒，建奴缴获了不少粮食，获得了补充，再次围攻杏山等堡。

    当是时，大明朝堂群臣义愤填涌，认为不应该坐视辽西糜烂，应该调集军队增援辽西，和辽兵汇合把建奴击退。

    内阁甚至议定了领兵出征的人选，便是兵备道张春，然而在请皇帝下旨时，却被在陕北的朱由检否决。朱由检批示，在辽西巡抚孙传庭没有求援前，朝廷不许派兵。

    朝堂一片大哗，官员们不敢抨击朱由检不负责任，纷纷把矛头指向孙传庭，指责孙传庭狂妄自大，坐视辽西糜烂，坐视松山等堡被建奴攻陷、数万百姓惨遭屠戮，身为巡抚，拿不出解救百姓的办法不说，为了一己之私竟然强撑着不求援兵！

    当时的孙传庭担负着极大压力，却强撑着一直不向朝廷求援。

    黄太吉发了狠，又攻下了杏山堡，再次屠城，因为守将们家眷都在朝廷控之中，再加上吴襄逃跑的前车之鉴，没有守将敢弃城而逃，有没有守将敢投降建奴。当时建奴虽然攻占了几座堡垒，可每攻下一座城堡，都至少损兵一两千。

    渐渐地，随军出征的汉军旗士兵几乎损失殆尽，蒙古旗士兵也损失惨重，前后加起来损失了四五千之多，而明朝仍然没有派出援兵的迹象，黄太吉终于撑不住了。在劫掠的粮食耗尽之前，趁着大雪未落之际，终于下令撤兵。

    此次大战，明军先后丢掉松山、塔山、杏山三座堡垒，损失军队近万，被杀被掠百姓三万多人，损失可谓惨重。而建奴先是被袭击两次，再就是攻城的损失，加起来也有五千余。

    从兵力人口损失来看，明军更大，但是从战略来看，明军却是大获全胜。

    然而朝堂上官员却完全看不到这种胜利，纷纷继续弹劾孙传庭，弹劾他拥兵自守，坐视百姓被建奴屠戮，要求罢免孙传庭。然而也有一些有识之士却为孙传庭说话了，比如蓟州督师孙承宗，在一开始，孙承宗力主出兵解救杏山登堡。然而建奴退兵后，又上疏夸赞孙传庭，认为虽然杏山等堡陷落，但孙传庭守住了锦州宁远，歼灭了建奴数千，便是极大胜利，理应嘉奖。

    朱由检便狠狠批斥了那些有眼无珠的官员，下旨升孙传庭为左副都御使、辽东总督。

    皇子诞生，辽东大捷，朱由检龙颜大悦，宣布停朝三日，大贺天下，满朝官员每人赏银一两再加上红薯二十斤，科学院诸教授，除了赏银以外，每人还赏了来自蒙古喀喇沁部绵羊一只。

    相对于这些令人生厌的文官，朱由检更喜欢科学院那些安心做学问的教授们，哪怕来自西夷的洋教授也比文官可爱。

    回京师的这些时日，朱由检数次巡视科学院，了解科学院现在的情形。有了充足资金支持，现在的科学院一切都走上了正规。数科、工科、农科各科日益完善，共招收了学员近千人。又在兵科的基础上成了了武学院，从陕北带回来的童子营数百人都放入了武学院中。

    各科教授，在教学的同时，也没忘了科学研究，工科在西夷教授的帮助下，研制出了一种可以钻制铳管的机床，制作铳管的效率十倍于手工打制。然而这种铳管对材料的要求较高，所用铸铁不能有太多渣滓气泡，否则便会炸膛。目前工科的教授们正在专研炼钢之法，研究如何炼出合格的钢铁。

    而农学院也颇有成果，在徐光启的带领下，红薯和玉米进行了又一轮的培育，目前红薯亩产已经达到千斤以上，赏赐给大臣们的红薯便来自科学院农庄，玉米却还不太成熟，亩产三百多斤，却已经好过高粱等作物。朱由检已经决定，明年便开始在陕北大力推广红薯玉米。

