    叶钟鸣转醒的时候，视线有些模糊，还感觉到了些许温暖，旁边应该是有个热源存在。

    不过只是眼皮睁开了一下就又合上了，因为他察觉到身体被捆着。

    这说明，在昏迷期间，自己被人抓住了。

    既然没死，那说明事情还有转机，闭上眼睛装作昏迷不醒，听听周围的动静搞清楚状况，是现在最好的选择。

    周围只有些唏哩呼噜吃喝的声音，并没有人说话，叶钟鸣静静地等着。同时开始探查身体的情况。

    昏迷之前，他疯了似的在向洛神杉里灌注精神力，身后的一切都不管了，那些嘿蚂完全不顾死活的啃噬，让叶钟鸣吃尽了苦头。

    看看现在叶钟鸣的样子就知道了，身上的防御装备都已经破碎失去了作用，这可都是蓝色级别的，还有两个元素精灵的各种加成作用和技能保护，但依然架不住嘿蚂自杀式的袭击，就是那么一会，这些看似渺小的生命就用无数的牺牲，破掉了叶钟鸣坚固而豪华的防御。

    裸露的地方，头部、脖子等处成为了重灾区，一些位置甚至露出了白骨。

    如果不是叶钟鸣的秀丽天体让他的皮肤拥有出色的防御，可能现在他已经死掉了。

    当然，最严重的伤害还是来自于虫皇最后的那一击，叶钟鸣当时已经感觉到了锋利的牙齿刺进了自己的身体，可是接下来他便昏迷了，具体如何不清楚。

    现在，他承受着后背到前胸的剧痛，显然，那一下差点就成了致命伤。

    不过，叶钟鸣虽然知道自己可能处于重生以来最不好的状态，但心却是平静和安稳的。

    因为他知道，他回来了，回到了地球。

    这里有他熟悉的味道，熟悉的感觉，和熟悉的力量。

    一切都已经恢复了正常。

    有脚步声从远处传来，逐渐接近，叶钟鸣旁边吃喝的声音都停住了。

    “老大！”

    “霍哥！”

    “二叔！”

    这些人纷纷打招呼，显然来的这几个人是这里的领导层。

    “怎么回事？”

    一个沉稳的男子声音传入叶钟鸣的耳朵。

    “我们也不太清楚。”离叶钟鸣只有两米远的一个人开口说道，“前几天林子里的畜生们发狂，把咱们营地弄的乱七八糟，今天我们早上几个人正在收拾，突然轰隆了一下，在那边，就是林子边缘地方一声巨响，把我们吓了一大跳，一会之后我们过去查看，就发现了这个奇怪的家伙，不过已经死了，肚子爆出一个大洞。它的身边，还躺着这个人，现在还昏着呢。”

    这个人口齿清楚，很快就把事情讲了出来，不仅他的老大明白了，叶钟鸣也明白了。

    那位首领嗯了一声，叶钟鸣听到他走了两步，之后应该是蹲下在察看‘奇怪的家伙’的尸体。

    “没见过这种变异生命，没有魔晶啊。”

    叶钟鸣听到这位首领自言自语的话心头一跳，没有魔晶？难道又是上次红发碰到的那种生命？

    “皮肤这么硬？”

    “老大，你觉不觉得，这东西除了没有角之外，长得有点像以前英雄联盟里的牛头？”

    “你可算了吧，牛头比这个可粗壮多了。”

    “这肚子上的伤口，怎么像是……从里面爆开的呢。”

    “老大！离远点，看，这是什么？好像是寄生虫！”

    “小柳，你能不一惊一乍吗？那东西应该是一些死掉的植物类生命，你哪只眼睛看着像是寄生虫啊？”

    “啊？哈哈，是啊。”

    一些人围着这具奇怪的尸体不断说着话，倒是被叶钟鸣听出了个大概。

    随着这些人的描述，叶钟鸣心中越发惊骇，一种想法不可抑止的出现在了他的脑海中。

    不会是……

    他睁开了眼睛，从人缝中看向了那个怪物。

    两米多的身长，青紫色的皮肤，有着和人类近似的四肢，可也都粗壮很多，大手大脚，全部只有三指，每一指都和普通人手掌那么粗，没有锋利的指甲，嘴部凸起，张大，死前应该在嚎叫，牙齿并不锋利。

    怎么看，这个没有魔晶的家伙都不像是什么有威胁的存在。

    叶钟鸣想要看看它破开的腹部，以此来证实自己的猜测，可是那里被这些人挡住，无法看到。

    “咦，这人醒了！”

    一个人看到了睁开眼睛的叶钟鸣，叫出了声，立刻把大家的注意力从怪物尸体上吸引到了这里。

    “能说话吗？”

    之前说话很沉稳的那个男人，也就是这里的老大走了过来，看了一眼叶钟鸣身上的绳索，还有那些还未痊愈很恐怖的伤口，眼中的防备之心淡了一些。

    那些绳索是特制的，是寒湾雨林之中一种藤树的枝条，经过处理之后柔软坚韧，没有七星以上的实力不可能挣脱的开，更何况现在一个伤势这么严重的人。

    “可……以。”

    叶钟鸣声音有些干涩，里面的虚弱连他自己都听得出来，除了伤势，荡季的副作用还在。

    “这个家伙是你杀的？”

    没等叶钟鸣回答，旁边一个人就拿过来一个口袋。

    “老大，这是从他身上搜出来的，我觉得事情有点古怪，所以没杀他。”

    老大嗯了一身，赞扬了这个手下一句。

    接过口袋，从里掏出了叶钟鸣的东西。

    虽然防御装备大多都碎掉了，但是还有一些却没有损毁，比如战功勋章、比如空间装备、比如精神力恢复项链等。

    这些东西都是必须挂在身上的，至于其他，都在空间之中放着呢。

    还有一样装备没被收走，就是脚上那双踏血战靴。

    已经是金色级别的它可以隐藏光芒，不像战功勋章那样虽然同样不会发出光晕，可样式的精美足以引人注意，所以没有被扒下去。

    “这是空间装备？”

    这位老大也算是见多识广，战功勋章他看了一眼不知道是什么，但是空间装备却一眼就认出来了。

    这可是好东西，不是普通人能拥有的。

    “你是谁？哪个势力的？把空间打开给我看！”

    这位老大眼中满是贪婪之色。

    叶钟鸣咳嗽了一声，笑了。

