    于飞全力施展的天地一刀斩，威力非同一般，哪怕只是伪仙术，依然也将梅弘劈死。

    看到梅弘死去，其它不由得大怒。

    特别是梅跃，他大吼对于飞说道。

    “啊啊啊，我要将你碎尸万段。”

    面对梅跃的叫唤，于飞完全就不放在心上，你能杀我，我自然就能杀你。

    有什么好叫唤的？

    难道我就应该，老实的等着挨宰吗？

    相对于梅跃的叫唤，孙连城跟何亚光则是神情凛然。

    他们从来没有想过，于飞会有这么强，一刀就将同阶的梅弘劈死，而且还没有使用仙术。

    这样的实力，哪怕一般的地仙境也做不到。

    孙连城对何亚光叫道。

    “道兄速度将爆炎虎解决，点子有些硬。”

    何亚光一边挥舞长枪，将铁甲爆炎虎扎得千穿百孔，一边恶狠狠的叫道。

    “你们先将他拖住，等我腾出手来一起收拾他。”

    只可惜，何亚光想得是挺好，但是就凭梅跃和孙连城，怎么可能拖得住他。

    于飞不断的挥舞长刀，刀光如月不停的向梅跃砍去。

    梅跃完全不敢抵挡，虽然他嘴巴上叫得厉害，但是面对于飞的长刀，只有逃命的份。

    就连他大哥，人仙巅峰的梅弘，都不能挡于飞一刀，他凭什么可以挡得住。

    如果不是孙连城的仙剑，对于飞有很大威胁的话，他早就一刀将梅跃解决。

    不过就算如此，梅跃也没能坚持太久，随着于飞一刀挥出。

    梅跃也步了他大哥的后尘，直接被劈成两半。

    看到梅氏兄弟接连死去，孙连城心里有点慌。

    虽然他是地仙境，比于飞要高一个大境界，可是看到于飞这么凶猛。

    他心里完全没有底，只是一边不停的挥舞仙剑，一边催促何亚光说道。

    “老何快一点，我要挡不住了。”

    他们这四人中，何亚光作为领头人，实力也是最强。

    哪怕现在身受重伤，孙连城也将希望，放在何亚光身上。

    此时何亚光心里也同样很着急，他们四个人过来，却已经被于飞砍死了两个。

    虽然梅氏兄弟，在他们最弱，但怎么说也是仙人，可不是大白菜，就这么被于飞劈成了两半。

    问题的关键是，虽然他现在将铁甲爆炎虎全面压制，但是妖兽的生命力强得离谱，一时半会还真死不了。

    而于飞却猛得不像话，万一再将孙连城砍死，剩下他一个人，而且还身受重伤，怕是还不一定能打得过。

    想到这里，何亚光连忙对孙连城说道。

    “道兄不要急，只要稳住就行。”

    于飞手持明月刀，刀刀如月和孙连城对刚。

    尽管孙连城是一名地仙，但是面对于飞威猛的刀势，完全就不敢硬接。

    只能靠着手中的仙剑，来抵达于飞的刀光。

    于飞一边攻击，一边观察局势。

    “不行，得速战速决。”

    他收起明月刀，换上仙器晓风，再次一刀向孙连城砍去。

    轰隆……

    仙器刀剑直接碰撞在一起，激起巨大的气浪。

    看到于飞拿出仙器，孙连城二话不说，直接就御空跑路，再也不管正在和妖兽搏杀的何亚光。

    对于他说，自己的小命要紧。

    原本于飞没用仙器的时候，都能压着他打，现在于飞换上了仙器。

    这要是再继续下去的话，他怕是会死在这里。

    孙连城可不想死。

    至于何亚光的死活，他现在也顾不上了。

    其实孙连城更希望，于飞将目标锁定在何亚光身上，那他正好趁机跑路。

    看到孙连城跑路，何亚光简直就怒了。

    这特么就是猪队友，他们两名地仙，面对一名人仙，为什么还要逃。

    关键的问题是，孙连城跑了那他怎么办？

    他这边爆炎虎还没死，面对于飞和爆炎虎的夹击，他也挡不住啊。

    不过何亚光很快就松了一口气，因为于飞在看到孙连城逃跑之后，几乎没有任何犹豫，就追了过去。

    于飞的目标很明确，那就是这四个人都得死。

    何亚光暂时是跑不掉，他被爆炎虎拖住，哪怕能杀掉爆炎虎，那也跑不快。

    毕竟何亚光现在伤势不轻。

    孙连快速御空飞行，于飞紧追在后面。

    只是地仙的速度确实很快，而他又没有学过特殊的遁法。

    在追了一会之后，双方的距离居然越拉越开。

    看到这样的情形，于飞不由得怒了。

    尼马，老子跟你拼了。

    看到孙连城越跑越远，于飞二话不说，直接施展仙术天地一刀斩。

    猛烈的刀光瞬间照耀四方，刀光化作长虹，向远处的孙连城直劈而去。

    一刀劈出之后，于飞瞬间掉落到地上。

    他赶紧拿出一粒回仙丹吞下，同时迅速运转太一天经，快速恢复丹田中的仙灵之气。

    至于孙连城到底有没有死，他看都没去看一眼。

    根本就不用去看，以他现在的实力，全力施展的仙术天地一刀斩。

    就凭孙连城那样的货色，根本就不可能挡得住。

    就算没有当场死掉，估计也动不了半下。

    在于飞一刀仙术砍出之后，何亚光终于将铁甲爆炎虎杀死。

    他喘着粗气，看着于飞所在的方向，有那么点犹豫。

    按照常理，在施展仙术之后，此时的于飞，丹田中应该已经没了半点仙灵之气。

    虽然他力拼铁甲爆炎虎，也是身受重伤。

    但他毕竟还有些战力。

    要不要趁此机会，将于飞杀掉？

    还是说趁着于飞现在，没有完全恢复的时候赶紧先跑路

    何亚光并没有纠结太久，他迅速将铁甲爆炎虎的尸体收起，然后向于飞的位置飞了过来。

    他们的目的，本来就是为了杀于飞夺宝，如果错失了这次机会，那就不要再想了。

    于飞这么猛，而且成长速度那么变态，真要下次遇到，他怕是连逃命的机会都不一定有。

    还有一点就是，何亚光想着，于飞只是人仙之境，却可以反杀三人，而且其中的孙连城，还是一名地仙境。

    要说于飞身上，没有大机缘存在，他是完全不信。

    只要杀了于飞，那机缘就是他的了。

    最重要的时，此时的于飞，在施展仙术之后，应该是完全没有反手之力。

    这样的机会，简直是万年难遇。

    虽然何亚光不知道，为什么于飞会这么大胆，在还有敌人活着的情况下，就敢施展仙术。

    但是这并不重要，何亚光就不信，现在的于飞，还能挡得住他。

    拼了。

