　　　“惜帝，当朝皇子，我们不能交给你，那几名神王你们也杀了，仇你们也报了，惜帝爱女在此次事情中所受的委屈，我们便以这一滴星空灵髓为补偿，此事就此揭过，不知惜帝意下如何？”血阳皇朝的一名太上圣皇说道，同样语气果决，不会交出九皇子。

　　倘若他们血阳皇朝真的仅仅是因为惜帝的爱女受了一些伤势，就将九皇子直接交给对方处决，那从今以后，他们血阳皇朝在南域的地位必然会一落千丈。

　　惜帝毫不领情，冷哼道：“打伤雨儿的真正凶手尚未伏诛，此仇，哪里得报，血阳皇朝，本帝只问一句话，人，你们是交，还是不交？”

　　“惜帝，你的女儿如今已经完好无损了，你又何必咄咄逼人呢，非要把一些鸡毛蒜皮的小事给闹大，何苦呢。”血阳皇朝的太上圣皇说道。至于血帝，在这两位太上圣皇面前，根本就没有说话的资格。

　　“我女儿差点就受辱死在这里了，这可不是小事。”惜帝脸色阴沉，双目中布满了强烈的杀意，旋即，一股皇者之气从他身上散发而出，这一刻的他，就宛如是君临九天的君王，目光冷冷的盯着血阳皇朝一行人，用那充满无上威严的声音说道：“若不交人，那我惜氏皇朝，将会向你血阳皇朝宣战。”

　　惜帝语出惊人，短短一句话，却是犹如惊雷似得，深深的震动了场中的每一个人。

　　这一刻，无论是天元家族的人，还是平天神皇，乃至天月皇朝赶来的始境强者，皆是神色大惊，一个个看向惜帝目光中都充满了难以置信的神色。

　　惜氏皇朝与血阳皇朝，分别代表着北域与南域，皆是独霸一域的顶尖皇朝，两大不朽皇朝一旦爆发战争，那将直接演变成两大域的大战。

　　惜帝竟然为了自己的爱女，竟然不顾后果的像血阳皇朝宣战，这让血阳皇朝的所有人，都是脸色大变。

　　“疯子，这惜帝就是一个无法无天的疯子，他的女儿虽说受到了一些伤害，可现在已经完好无损的站在他身边了，他竟然还要像我们血阳皇朝宣战，难道他就不知道两大不朽皇朝一旦开战，究竟会引起多么严重的后果吗？”血帝目光瞪着惜帝，在心中怒骂不已。

　　这样荒谬的事情，怕也只有惜氏皇朝的当今惜帝能够做出来了。

　　血阳皇朝的两位太上圣皇，此刻的神色也是变得严肃了起来，不朽皇朝的大帝说一不二，宣战一话既然是从不朽皇朝的大帝口中说出来了，那就必然不是信口开河，而是真的做出了这样的打算与决定。

　　站在血帝身后的九皇子，即便他有再好的心理素质，此刻也是变得面色发白，他无论如何也不会想到，他仅仅是伤了一个小家族中的一个主神而已，最终竟然会演变成两大不朽皇朝的战争，这将九皇子给吓住了。

　　作为引出这场风波的当事人惜雨，则是目光无比复杂的盯着惜帝，心中五味俱全，连她自己都说不清此刻的自己，究竟是怎样一番心情。

　　至于天元家族的一种高层们，那自然是更不用说，许多人都已经傻眼了。

　　两位太上圣皇互相对视，眉头都是紧紧的皱了起来，面对完全不顾及大局，为了女儿可以做出一切，甚至是搭上一个不朽皇朝的惜帝，他们都感到有些头疼。

　　“子云，稍安勿躁！”

　　就在这时，一道苍老的声音从虚空中传来，随着话音，只见在惜帝的身边，空间微微激荡开来，两名鹤发童颜的老者悄然间出现在这里。

　　他们，正是从惜氏皇朝敢来的惜浩轩，惜浩明，皆为惜氏皇朝的太上圣皇！

　　而惜浩轩，更是当朝大帝惜子云的亲生父亲！

　　惜浩轩与惜浩明的出现，并没有让惜帝的表情有丝毫变换，反倒是帝后，神色顿时变得尊敬了起来，拉着惜雨走了过来，先是对着惜浩轩与惜浩明行礼，然后又转头看向惜雨，柔声道：“雨儿，这是你爷爷和太爷爷，还不快拜见！”

　　“不，雨儿，他不配做你爷爷。”

　　然而，帝后话音刚落，惜帝便出现在惜雨面前，面无表情的说道。

　　闻言，惜浩轩的脸上，顿时是露出苦涩之色，轻叹了口气，旋即那双苍老的目光盯着惜雨打量，目光中也是带着几分慈祥。

　　“子云，宣战一事，牵扯太大，此时不可轻易提起。”惜浩明开口，一脸严肃的对着惜帝说道。

　　“我才是当朝大帝，更是惜氏太上圣皇之一，拥有决定权。他们血阳皇朝若不交人，那我也只好开战了。”惜帝冷声道，谁的面子都不给。

　　见惜帝态度坚决，惜浩明也是叹了口气，神色间充满了无奈，有些拿惜帝无可奈何。

　　作为惜氏皇朝的太上圣皇，他们是至高无上的存在，代表着一个不朽皇朝的无上权威，若是有当朝大帝敢忤逆他们，他们甚至可以一言罢免大帝之位。

　　只是这惜子云，却是有些特殊，特殊到即便是惜浩明与惜浩轩这两位长辈，往往在很多时候都是不得不迁就着他。

　　“子云，还是由我去与血阳皇朝交涉一番吧，争取拿出一个两全其美的办法来。”惜浩明对着惜帝说道。

　　......

　　南域，血阳皇朝的皇都，在一片繁华的大街上，剑尘与凯亚两人正在疾步前行，朝着皇都的最中心处赶去，那里最接近血阳皇朝的皇宫，是南域最安全的地方之一。

　　“血阳皇朝乃是南域的霸主，唯一的不朽皇朝，皇都更是血阳皇朝的重中之重，自然禁武，希望这里，能让淮安忌惮。”剑尘心中暗道，被天魔圣教一位副教主盯上了，这让他时时刻刻都有一种巨大的危机感。

　　毕竟，他面临的是一位始境强者的追杀，虽说淮安被平天神皇给拖住了，但他心中也明白，这也只是暂时性的，平天神皇能够为他争取的时间并不多。