    “我们留在这里看守，你们先回，顺便替我问问苏兄弟，我们林家现在怎么样，有没有诞生出什么卓越的封号。”

    有人留在此地，继续负责看守这处峡谷。

    有他的好友笑着答应下来，跟随其他人一同簇拥着苏平，返回据点。

    苏平听到周围七嘴八舌的询问，心中有些怪异，问道：“你们镇守在这里，峰塔没跟你们联络么？”

    虽说这些传奇常年驻守在深渊，无法掌握外面的情况，但有峰塔在中间做桥梁，至少不会消息闭塞才对。

    “这深渊中环境恶劣，峰塔也没法经常跟我们联络，只能传递一些重要讯息，我们也不好因为自己家族里的一些小事，我耽误这么宝贵的联络机会。”一个中年传奇笑着说道，他一条胳膊不见，也没再生出来，应该是受到某种无法治疗的攻击。

    另一个老者说道：“我来这里已经三百多年了，还算是进来晚的，之前铁衣兄弟进来时，是一百多年前，当时他说我们莫家情况还好，诞生出了几个不错的封号，不知道现在百年过去，情况如何？”

    “外面的基地市，还是那些么？”有传奇插嘴进来问道。

    苏平看了眼那位老者，有些奇怪，道：“你在这里服役了三百年？不是说传奇镇守五十年就行了么？”

    旁边的云万里听到苏平的话，脸色微变，有些紧张。

    那老者摇头一笑，道：“上面虽然说是五十年就行，当初我也只准备来这里待五十年就回去，但后来进来了，发生太多事，前面第一年我就有些待不下去，后来慢慢待了十年，然后是二十年……然后，一位故人为拯救我而倒在了这里，这深渊里的情况，你也看到了，妖兽极多，杀都杀不完！”

    “来这的传奇就已经够少了，诞生一位传奇也不容易，我们再走掉的话，那这里谁来镇守呢？”

    “如果没人镇守，整个陆地都将遭殃，到时我们所守护的家族，也会面临灾难！”

    旁边另一个青年也是点头，声音却颇显沧桑，道：“小莫说的没错，这里的妖兽杀不完，峰塔每年输送进来的传奇，已经在逐年减少了，我们再走掉的话，这里必定要出大事，我来这里已经五百年了，五百年的厮杀和镇压，有好多前辈倒在了我面前，是他们的帮助，我才活到了现在。”

    “所以我不会离开，我要守在这里，守在这里，就是守护那些前辈的家族后辈！”

    “没错，这里只能进，不能出！”另一个光头传奇说道，声音有些浑厚，看上去极其干脆。

    其他传奇都没说话，但表情都已经代表了他们的心思。

    苏平不禁怔住。

    这跟他之前看到的峰塔传奇，完全不同。

    已经超过了服役期，却依然镇守在这里，搏命厮杀？

    苏平相信，这些人没说谎。

    那只能说明，他们是真的心甘情愿，在这里全心全意地付出！

    为地面上的安宁而付出！

    看到他们一个个身上或多或少的伤疤，苏平忽然有些不知该说什么。

    过了好一会儿，他才问道：“那你们进来的这些传奇里，没有服役结束出去的么？”

    先前被称小莫的老者摇头道：“当然有，总会有那么一些人要走，但也可以理解，毕竟他们有自己珍视的东西，而且在这里厮杀，完全是搏命，谁都不知道还能不能活到明天，就像今天如果没苏兄弟的支援，也许我们当中，会再次出现伤亡也不一定。”

    “没错。”

    “有人服役结束，要走是他们的自由。”

    “我们留下，也是我们的选择。”

    “这种事情强求不来，我们也不会怪那些离开的人。”

    其他人都开口道。

    苏平看了他们一圈，微微沉默，道：“你们都是刚加入峰塔，就送到这来服役了么？”

    “当然，这是峰塔的规矩。”

    “来这的，都是刚加入峰塔的，偶尔也会有一些峰塔里的老前辈愿意来这里，比如之前就有一位云前辈，已经是虚洞境了，很早就加入峰塔，在这里服役结束离开后，又回来了这里，只可惜，在四百年前时，他不幸战亡了。”

    “苏兄弟，有些事情，要慎言。”

    人群中，一个单耳老者忽然上前，别有深意地看着苏平。

    苏平听到这老者的话，微愣一下，发现这老者是先前一直没开口的人，他看到这老者的眼神，忽然间，他似乎读懂了他眼中的意思。

    在这一瞬间，他想到了很多，也忽然间明白了很多。

    峰塔的规矩，是传奇必须到深渊洞窟服役。

    有的传奇为了避免服役，明明晋升成传奇，却隐藏修为，不加入峰塔，低调苟活，就是不愿来深渊洞窟冒险服役。

    比如那位在王下联赛中，被他斩杀的青家老祖就是这种。

    还有的传奇，虽然加入峰塔，想要得到峰塔里的资源，但来深渊洞窟服役结束后，就马上离开了，就像完成任务。

    而剩下的传奇，就是眼前这些。

    来这里服役之后，却一发不可收拾，一直留了下来。

    或许。

    他们留在这里，就是等待直到战死为止！

    人分三六九等，不曾想传奇亦是如此。

    人善被人欺，善良的人总是承受最多的人，而传奇同样如此。

    或许，这就是这个世界的面貌吧。

    只是……

    想到在峰塔里那些悠闲喝酒享乐，观看宠兽搏斗的脸孔，苏平忽然觉得实在太过讽刺和嘲弄。

    “苏逆王……”云万里看向苏平，微微张口，欲言又止，眼中也露出担忧之色。

    苏平看了他一眼，立刻就读懂了云万里的意思，想要让他慎言。

    他不禁一笑，有些嘲弄，道：“峰塔里不缺传奇，那些传奇躲在那里享乐，让甘愿付出的传奇在这里搏命，他们配让我替他们隐瞒？”

    云万里脸色变了，看了看周围，有些难堪。

    那单耳老者的脸色也阴沉了几分，凝视了苏平两眼，随即收回了目光，轻叹着摇了摇头。

    周围先前热情洋溢的传奇，听到苏平这话，都是愣住。

    等注意到云万里的神色时，很快，众人都明白了苏平这话的意思。

    在场都是传奇，虽然在这深渊厮杀搏斗，相互都是生死之交的战友，彼此不耍心计，但也不是完全的单纯傻白甜。

    短暂的沉默之后，姓莫的老者开口道：“苏兄弟，我知道你说的意思，这一点，其实我们都知晓。”

    “知晓？”苏平看向他，又看了看周围，发现其他人都没说话，但脸上并没有太大意外和愤怒，这让他有些怔住。

    “我们毕竟在这待了这么多年，后面来了那么多传奇，那些传奇是什么货色，我们知道，他们巴不得马上离开，而事实上，等他们的服役期结束，他们的确是头也不回地离开了。”

    莫姓老者说着，忽然轻轻一笑，道：“但就像我们先前说的，他们离开，我们不怪他们，我们留下，是我们的选择。”

    “没错。”另一个黑发青年低声道：“我愿意留下，是李老，他是我们这里待了最久的人，他在这服役了八百年，从刚成为传奇，一直在这里待到如今，成为虚洞境中的强者，是李老让我知道，什么叫大义，什么叫真正的传奇！”

    “没错。”

    另一个中年人开口道：“传奇不光是一个称呼，也是一种荣誉和贡献！我们留在这里，是我们甘愿的，不管外面有多少人不愿意进来，但那是他们的事，如果人人都像他们那样，那人类就该完蛋了。”

    “是啊，总该有些人付出，我们愿意当留下的人。”

    “我愿意留下，是因为大家伙儿，说实在，我当初也想服役结束，就赶紧离开这鬼地方，但是，看到他们都在坚守，像莫老，他守了三百年，像老周，守了五百年，李哥，守了八百年……”

    “而我只守区区五十年？我才不会输给他们呢！”

    “你们这些家伙，我早说了，我守这八百年，是在陆地上待烦了，这里比较刺激，让你们该滚蛋就滚蛋，别老提我了行不。”一个相貌普通的青年用小拇指掏了掏耳朵，没好气地说道，他就是大家口中的那位守了八百年的李老。

