
　　“栋哥，刚才我说的这些东西，你记住了吗？”

　　看电话那头没声音，陈江海不由得问了一句。

　　徐栋赶紧说道：“记住了，都记住了。江海，明天我就去打听了一下，争取尽快把这件事给办下来。”

　　“栋哥，其实这事急不来的。”

　　陈江海笑着提醒道，“你按部就班的去办就行了，同时一定要做好突发事件的应对措施。”

　　凡事预则立，不预则废。

　　未雨绸缪，尽可能多做一些准备，总不是什么坏事。

　　“江海你放心，这件事我已经在办了。”

　　徐栋对于陈江海的提醒当然不敢怠慢，认真的说道。

　　自从上次的事情让陈江海失望，令彼此的关系跌到冰谷后，徐栋便痛定思痛，一直在学习进步。

　　他特意去找了梁浩洋，从秋海学回来不少的经营手段。

　　现在，他正在按照秋海的经营办法来改革水站。

　　虽然感觉有些吃力，但他却非常认真，想必会有一个不错的效果。

　　“栋哥，这次的速度有点快啊！”

　　听了这话，陈江海开玩笑道。

　　徐栋赶紧说道：“江海，跟着你做事，不进步哪能行？”

　　陈江海笑了笑，没在多说什么。

　　对于徐栋的这种进步，他还是挺满意的。

　　“行，那就先这样，我等你的好消息吧。”

　　放下电话，陈江海微微一笑，徐栋似乎改变不少。

　　要是徐栋真能把这矿泉水的生意做到全国去，那也是一个不错的事。

　　下午，陈舒瑶又给陈江海带来了一个喜讯。

　　天府可乐现在的管理层内讧不止，陈舒瑶也借此机会，成功拿下了企业百分之六十的股份。

　　这样一来的话，陈舒瑶就成了天府最大的股东，拥有了绝对的话语权。

　　同时，剩下百分之四十的股份极度的分散，对陈舒瑶没有半点的威胁。

　　可谓高枕无忧。

　　“干得漂亮，那我真的要恭喜你了。”陈江海笑着说道。

　　这样的结果当然也在预料之中。

　　只是这么快就走到了这一步，还是挺让人欣喜的。

　　陈舒瑶忍不住说道：“你不是应该恭喜你自己吗？不要忘记了，你也是家美的股东呢。”

　　陈江海笑了起来：“哈哈，那就同喜同喜。”

　　两个人相互打趣了几句，这才进入了正题。

　　“江海，你觉得天府接下来要怎么发展？”陈舒瑶虚心请教道。

　　关于企业产品方面的事，陈舒瑶觉得问陈江海肯定没有错的。

　　这个男人总能给出目光长远，充满建设性的意见。

　　之前的天府，管理层极其的混乱，仗着天府可乐这个王牌产品才扭转颓败之势，没有继续亏损下去。

　　自从价格战停下来之后，管理层又出了不少的问题。

　　这种情况下，天府可乐在市场上的份额，又被百事和可乐抢不去不少。

　　陈舒瑶看准时机，放了不少的小道消息出去，让内部矛盾进一步恶化，这才能拿到天府的大部分股份。

　　现在天府已经到手了，自然不能看着它继续内卷，将市场份额拱手让给外企。

　　对于这个问题，陈江海自然早就有了准备，并给出了明确的答案。

　　“其实也很简单，保持可乐现在的产量，推出新的产品。”

　　说到底，现在的饮料市场十分的单调。

　　不像十年之后，小卖部里的那些饮料，可谓是琳琅满目，种类繁多。

　　各种味道新奇的饮料层出不穷，可谓是数不胜数。

　　“那我们接下来，要选择什么类型的饮料？”陈舒瑶问道。

　　陈江海微微一笑，轻轻说出三个字：“冰红茶。”

　　这一款产品，可以说在饮料界留下了浓厚的一笔。

　　巧的是，这款饮料前世的生产者，正是被家美打败的康师傅。

　　前世康师傅在一九九九年推出了这款产品，一上市就吸引了很多人的目光。

　　凭借着新颖的包装、独特的味道，这款饮料一跃成为了市场的宠儿。

　　毫不夸张的说，冰茶市场的半壁江山，一直都被冰红茶给霸占着。

　　尤其是千禧年那会，康师傅请来了一大堆的明星为其代言，有了明星效应的冰红茶，迅速在国内流行，成为当时最受追捧的饮料之一。

　　天府要是现在就把这款饮料给做出来，再请几个大明星来做广告，那销量肯定杠杠的。

　　“红茶？还是冰的？这种饮料有市场吗？”陈舒瑶充满怀疑道。

　　陈江海则笑道：“等做出来你试一下，不就知道了。”

　　本来陈江海早就想做这一块产品了，不过一直忙都没人顾得上。

　　再加上家美还在跟统一打着价格战，天府内部也没完全稳定，这件事就一直没有定下来。

　　现在，陈舒瑶成为了天府的大股东，这件事也可以提上日程了。

　　“我现在真的好奇，你说的这个冰红茶，到底是个什么味道。”陈舒瑶不由得味道。23sK.com

　　陈江海想了想：“我直接把大致的配方告诉你，你先让师傅尝试着做一下，试试口味怎么样再说。”

　　“你还有配方？”陈舒瑶更诧异了。

　　陈江海高深莫测得说道：“这是自然，不然怎么敢叫你做这个呢？”

　　至于配方什么的，完全是陈江海前世喝冰红茶时，无聊记下来来的。

　　全部的成分他自然是记不清了，记个七八成还是没有问题的。

　　按照这个配方去弄的话，味道应该差不多了。

　　实在不行的话，还可以让研发人员慢慢去调试。

　　反正他记得那个味道。

　　尽可能往那个方向靠就行了。

　　“你等等，我拿笔记一下。”

　　记好后，陈舒瑶再一次跟陈江海核对了下配方，正想挂电话，却被陈江海叫住了。

　　“对了，舒瑶，明天我要去出国谈个合作，这段时间不在国内。”

　　听到这个消息，陈舒瑶十分关切地问道：“怎么突然要出国啊？”

　　陈江海也没有瞒着她，把贸易公司的事简单说了一下。

　　哪知道陈舒瑶听完后，却忽然反问道：“江海，你为什么要告诉我这个？是怕我担心吗？”

　　面对陈舒瑶的这个问题，陈江海唯恐她会误会，赶紧回答：“没有，就是怕你找不到我。”

　　听到陈江海的回答，陈舒瑶心里有点小小的满足。

　　不管怎么说，陈江海亲自跟她说接下来的行程，这让她很高兴。

　　“那你出去多注意安全，听说那边挺乱呢。”陈舒瑶关心道。

　　“嗯，我知道了！”

　　挂了电话没多久，岳宏盛便带着一沓文件走了进来。

　　“陈总，这是我们草拟的突发事件应对措施，您看看。”

　　他一边说着，一边把手里的文件递了过去。

　　陈江海点点头把文件接了过来，翻开仔细看了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百二十五章 你还有配方？免费阅读。https://xs.23sk.com 