    一曲镇鬼曲，当真是让人肝肠寸断。

    这不是形容词，而是真真正正的描述。

    天琴门的弟子，虽然大部分都是女子，却个个嫉恶如仇，性情暴躁。

    斩妖除魔从不落于人后，因为她们的修行便是弹曲。

    弹曲需要有听众，听众便是妖魔鬼怪。妖魔鬼怪死在琴音之下，琴音便会吸收它们的怨气和暴戾等等负面情绪。

    死的妖魔鬼怪越多，琴音便越强，杀气越大。

    一曲肝肠断，天涯何处觅知音？

    这一句话乃是天琴门弟子的口头禅，她们弹琴是真的要听众肝肠寸断，自然天下都难以寻到知音人。

    所谓的知音人，都死在琴声下了。

    洛雪曾经救过天琴门一位弟子，得对方长辈传授了一曲镇鬼曲做为报答。

    她的灵根属性妙用无穷，属于顶级灵根。

    然而对于灵魂体来说，却效果较差。

    因为灵魂体无形无质，她灵根的“引力”属性很难束缚灵魂体，往往需要依靠法宝或者符箓来对抗灵魂体敌人。

    不过洛雪得到天琴门长老传授的镇鬼曲后，加上她强大的神念，两者相得益彰，杀起灵魂体来，凶残甚至超过了天琴门。

    连天琴门长老都点头赞许，认为她没有辱没天琴门的名声。

    洛雪从来没有想到，自己竟然有一天会有镇鬼曲来对付普通人。

    但那又如何？

    人知鬼凶恶，鬼晓人心毒。

    恶人和恶鬼，又有何区别？

    一曲终了，嫩如春葱的手指离开琴弦，洛雪拈起面前温热的茶盅，一饮而尽。

    包厢的地毯上，躺着两男两女。

    两女早就昏迷过去，几乎没受太大的折磨。

    而周文平和杨万里，此时处境却是异常狼狈。

    两人头发无比凌乱，身上的衣衫早就被汗浆打湿，身下甚至都有一大滩液体打湿的痕迹。

    至于是不是汗水，便只有两位当事人才知晓。

    两人眼珠突出，里面布满了血丝，正在嘶哑着惨叫，身体也如触电般一阵阵的抖动。

    好在这间茶舍主打高端人群，不仅布置的典雅不凡，每一间包厢的隔音尤其做的很好。

    毕竟高端人士的谈话大多涉及机密，自然要把隔音放在第一位。

    这却苦了周文平和杨万里，两人哀嚎了许久，却连就在包厢门外的窦巧珊都听不到动静，更别说茶舍里其他的人了。

    当然了，对其他人来说，当然是无比幸运。

    大概一刻钟后，杨万里才渐渐停止了抖动和哀嚎，神色惊恐的望着洛雪，却说不出话来。

    他到底是多年研究易经八卦等等玄学，抵抗力稍微比普通人强那么一点。

    “滚！”

    洛雪冷冷的吐出一个字，看也没看他一眼。

    杨万里如蒙大赦，二话不说想要站起身逃走，腿脚却怎么也站不起来来。

    他索性趴在地上，向门口爬了过去，然后用力的拍门。

    外面的窦巧珊听到拍门声，打开了包厢门，然后便见到杨万里狼狈无比的爬出了包厢，头也不回的连滚带爬的消失在楼道转角处。

    窦巧珊连忙走进来关上包厢门，回头一看包厢里的场景，不由倒吸一口凉气。

    洛雪起身走到奄奄一息的周文平面前，冷冷的盯着他仓惶的眼睛。

    她也不说话，足足的盯了他好几分钟。

    周文平想说话想求饶，却惊惧的一个字都说不出口，只能以眼神不住的哀求。

    洛雪冷笑一声，什么也没说，起身走出了包厢。

    窦巧珊回过神来，也跟着她出了包厢。

    两人一路出了茶舍，窦巧珊神情复杂的盯着洛雪的后脑勺，想问什么却又不敢问。

    最后还是洛雪受不了她的视线，当先说道：“你想说什么，说吧。”

    窦巧珊连忙走上前，犹豫了一下，最终还是问道：“你是怎么做到的？你动手了？”

    “没有，我只是给他们弹了一首曲子。”

    一首曲子？

    什么样的曲子，可以把四个大活人，两个听昏迷，两个听崩溃？

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”

    洛雪点评道：“他们是难得的知音呀，真想再给他们弹几曲。”

    窦巧珊忍不住打了个寒颤，有些害怕的看了洛雪一眼。

    她原本以为，洛雪拥有骗人的天赋，是吃玄学饭的人才。

    但现在看来，似乎她想的太浅了。

    这不是用言语蛊惑骗人了，这是术法了。

    也就是说，洛雪和她并不是一类人。

    她只是骗子，洛雪是真正的奇人异士呀。

    不过窦巧珊就是窦巧珊，只是怕了片刻，立刻就变得无比开心。

    原本以为自己只是傍上了一只大象腿，谁知道竟然是一只麒麟腿！

    自己身边就是大佬，我还怕个屁呀！

    杨万里那个渣渣，刚才从身边爬过去的时候，自己怎么忘记拍照合影了？

    想到这里，窦巧珊忍不住拍了拍自己的额头，感觉损失了一个亿。

    要是有一张和杨万里狼狈无比的合影，谁要是敢质疑她，她就把照片甩出去。

    突然，她又想到一件事，担心的问道：“周……他会不会报警呀？”

    洛雪没有回答。

    报警？

    以什么理由报警？

    难道说告诉警察叔叔，有个女孩儿弹琴太难听，把他弹哭了？

    而且不知弹哭一个人，还有一个杨万里，另外还有两个女人听了琴声都昏过去了？

    别搞笑了！

    乱报警和报假警也是违法的。

    “放心，没事。”

    窦巧珊对洛雪有些盲目的迷信了，闻言果然不再问这个问题，转而问道：“接下来你要去哪里？”

    “我回家。”

    “好，那我出去跑业务，到时候通知你。”

    窦巧珊现在充满了干劲，自信来源于实力，她现在的信心堪比天高。

    洛雪没有意见，两人各自叫了一辆车离开。

    回到家后，洛雪钻进房间，拿出灵石开始打坐修行。

    事实上窦巧珊叫她出门的时候，她也在打坐修行。

    已经是炼气期六层境界的她，想要抓紧时间冲击炼气期七层，想要趁着周末两天时间，一举成为练气后期修士。

    修士的境界划分，简单明了，每一层境界的提高，意味着实力大幅度上升。

    尤其是各个大层次的晋升，实力堪比翻倍。

    炼气期六层与炼气期七层，只有一个小境界的差距，但一个是炼气中期境界，一个是炼气后期境界，差距却是很大。

    修行的时间过的很快，一转眼又是晚饭时间。

    洛雪迅速做好饭菜后去医院给爸妈送饭，谁知却在病房里见到了周文平。

    周文平看上去精心打扮过，但神色仍然有些委靡不振。

    洛雪来到病房的时候，他正坐在洛大元的床边，笑容亲切的和洛大元说着关心的话，手里还在给一个苹果削皮。

    洛大元和张婉容神色淡淡，两人都没怎么搭理他，难为他一个人自说自话了一两个小时。

    隔壁老李实在受不了他的啰嗦，已经把帘子拉了起来，躺在里面睡觉。

    见到洛雪的到来，周文平瞬间站起身来，条件反射般就想逃走。

    但他很快又站住了，满脸讨好的朝洛雪笑道：“洛雪来啦，怎么还自己做饭？我这边已经给小南唐订了餐，以后早中晚三顿，他们都会准时送来的。你要学习，别那么辛苦，以后不用带饭了。”

    洛雪还没说话，旁边病床的帘子突然拉开，老李满脸怒气的钻出头来，怒火中烧的瞪着周文平。

    “谁让你定的餐？显摆你有钱吗？难道老子订不起吗？”

    老李气坏了，要是洛雪不带饭来了，他吃啥？

    周文平莫名其妙，看了看他，又看了看洛大元，问道：“这位是？”

    洛大元眼神却有些警惕的看着他，嘴上淡淡的说道：“同一个病房的病友。”

    周文平放下心来，不软不硬的对老李说道：“我给我大哥订餐，跟你有什么关系？”

    老李愤愤不平的嚷道：“怎么没关系，老子就指着每天吃他闺女带来的饭菜呢？”

    “你这老头真好笑，我家侄女又不是你的佣人。她是给我大哥大嫂带饭，凭什么给你带饭？你想吃，不知道叫你儿子女儿给你做吗？”

    “老子不吃他们做的饭。”

    老李气道：“周扒皮，老子不管你打什么注意，你最好不要在老子面前晃悠，否则别怪我给你穿小鞋。”

    周文平听到这个话，起了一丝怀疑，仔仔细细的将老李打量了一番。

    这一看，倒还真让周文平觉得有些眼熟，又想不起来在哪里见过。

    他的语气客气了起来：“你是？”

    “你管我是谁，我就问你一句，你滚不滚？”

    老李气势咄咄逼人，一副要为洛大元出头的模样。

    昨天周文平派人过来给洛大元送白菊花，他当时就义愤填膺，还帮着把那个来送花的员工骂走了。

    今天周文平一反常态，亲自跑过来对洛大元嘘寒问暖，还跑去把所有的费用结清了。

    谁知道这老小子葫芦里卖什么歹药？

    周文平这人他知道，毕竟在楠城周氏典当行算是独一无二，店里还经常悄悄销售一些来路不明的文物，被相关部门调查过好几次。

    好在周文平路子野，每次花费代价找关系，或是钻法律空子，都侥幸摆平了。

    老李已经偷偷给相熟有关部门的熟人打了电话，估计很快周氏典当行又会迎来一次检查。

    就算周文平最后能搞定，但少不了恶心他一下。

    周文平这个人，说他奸诈，是因为他在没有弄清楚对方身份前，哪怕是一个小姑娘也不会轻易开口得罪。

    就像当初面对洛雪装扮的小尼姑，他竟然也能够和她面对面的交谈良久。

    说他无耻，是因为只要让他摸清楚了底细，一旦有机会，扭头就会咬人一口。

    坑蒙拐骗，非把人打落尘埃还不罢休，还要痛打落水狗。

    比如他对洛大元，便是如此。

    是以尽管老李语气咄咄，态度更是恶劣，但他却没有马上发作。

    只是深深的看了老李一眼，将他记在心里。

    而且，洛雪就在旁边，老李是为了洛大元出头，他周文平是跑过来向洛雪卖乖的，难道敢直接和老李翻脸？

    周文平心里的怒火腾腾的往上冒，脸上却硬是挤出一个稳重的笑容。

    表示不合老李一般见识。

    周文平先是看了洛雪一眼，见她像无关人士一样站在一旁，一时猜测不到她的心思。

    但不明情况前，什么都不做，比乱做一通要好。

    周文平朝洛大元和张婉容温声说道：“大哥，大嫂，我公司还有点事，我现在去处理一下，等忙完了再来看你们。”

    洛大元偏开头，没有回复。

    张婉容碍于面子，站起身勉强笑了笑，说道：“麻烦你了，其实不需要的，大元等几天就可以出院了。”

    周文平连忙说道：“这是我应该做的，毕竟以前大哥给了我许多帮助，我也该知恩图报才是。”

    这话说出来，着实有些讽刺。

    张婉容嘴角咧了咧，真的说不出来任何客套话了。

    周文平走过洛雪身边时，身子不由颤了颤，特意用眼角余光观察她。

    见她神色没有一丝变化，心头不由更加惴惴。

    他这次亲自来医院，就是为了修复和洛家的关系。

    下午的时候，周文平给杨万里打了电话，杨万里那边把他骂了个狗血淋头。说他不知死活，连异人都敢招惹，真是死都不知道怎么死的。

    你周文平死不死的跟他没关系，为何要牵连到他？

    玄门圈子里，一直都有异人的说法。

    所谓异人，便是拥有异能之人。这样的人极少，很多玄门中人至死也没见到过一个人。

    托周文平的福，杨万里何其有幸，又何其不幸，竟然就遇到了。

    但杨万里一点都不感激他，把他恨的要死，把周文平大骂一通后就挂了电话，还顺便拉黑了。

    周文平二话不说给杨万里的卡里打了两百万，然后抱着电话等着。

    果然，过了几分钟，杨万里又给他打电话了。

    指点了一句：若是不想死的不明不白，就想办法了结恩怨。

    周文平压根没有听过什么异人，但他相信杨万里。

    杨万里既然言之凿凿，而且自己又亲身经历过，哪里由得他不信。

    尤其是想到几天前自己见到洛雪装扮的小尼姑时，霉运连连，随时都可能不明不白的死去，更是吓得胆颤心惊。

    周文平磨蹭了片刻，始终看不出洛雪的脸色变化，只能无奈出去了。

    一出病房门，立刻给杨万里打电话，把刚才的事情说了一遍，寻求主意。

    杨万里没好气的说道：“蠢货，没反应就是最好的反应，你还不足？莫非你还要人家给你笑一个？再留你吃饭？”

    周文平一直悬着的心，这才落了下来。

