
    离开集团后，慕清霄驾驶着汽车返回庄园中，紫霞则指点着小医仙她们修炼上的经验。

    慕清霄插足将陆雪琪拉走，静下心来，与她交谈一番。

    对于继续留在地球上的事情，陆雪琪并不反对，反倒是非常的赞同。

    在看到境界深不可测的紫霞后，陆雪琪心里明白，以自己现在的境界，根本难以帮助自己的丈夫分毫，反倒会成为累赘。

    见她美眸中闪过一抹黯然，慕清霄直接一个公主抱将她抱起，随着一声惊呼，直接朝着卧室中走去。

    不多时，卧室中就响起一阵令人面红耳赤的婉转低吟。

    傍晚，娇妻汇聚一堂，厨房中饭菜香味传来，偌大的桌子几乎都要坐不下去，气氛反倒是其乐融融。

    对此，慕清霄十分的欣慰，对她们也更加的疼爱。

    等到酒足饭饱后，没见到陆雪琪的身影，众女自然都清楚是怎么回事，纷纷给他投去一连串的幽怨目光。

    慕清霄则眼观鼻鼻观心，轻咳一声缓解尴尬。

    见他风轻云淡的模样，小医仙她们早就知道他的脸皮之厚，美眸不由的狠狠刮了他一眼。

    接下来，慕清霄的日子就变得紧迫起来，晚上轻车熟路的游走在各各妻子的卧室中，婉转低吟声绕耳不绝。

    白天，慕清霄休闲度日，晚上则轮流陪伴妻子，以他天仙二重境的修为，双修过后，王语嫣她们获得的好处很大，修炼上进展极快。

    随着时间的推移，半年的时间转眼即逝。

    在这半年里，慕清霄的日子过的很平静，但也很温馨。

    自从与他有过关系，青霞也不在闹腾，默默的接受了成为慕清霄女人的事实，从此紫霞也每天过的很开心，再也没有做过被姐姐追杀的噩梦。

    悠闲的时光总是过的很快，望着院落中的绿竹长出新绿，慕清霄回头望了眼别墅中的倩影，星眸中闪过一抹不舍，但也充满了坚毅。

    “系统，前往下一个位面吧。”

    “叮，位面之旅即将开启，宿主信息数据化。”

    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：天仙二重境{十品炼丹师}

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    武器：魂剑

    剑意：无上剑意

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    神器：神农鼎{残缺}

    仙法：《翻天印》《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞，小青，紫霞，青霞。

    掠夺积分：1140000

    储存空间：3200

    系统提示声刚落，慕清霄意识一黑，一阵天旋地转后，感觉到一阵光亮，映入眼帘的便是一片蔚蓝的天空。

    “叮，宿主所在位面为《西游记》位面！”

    西游记！

    听到系统的提示声，慕清霄还未来得及观察周围的情况，心中便是一惊。

    西游记位面，这个位面可是比大话西游世界观更加庞大的世界，真正的修士如蝼蚁，地仙天仙满地走，神魔满天飞。

    其中天庭、佛国，还有各种传说中的神仙和强大的法宝，都远非大话西游能够比拟，长生在西游记世界中，也变得不值一提，唯有强大的战斗力，滔天的权势，才是世界的根本。

    慕清霄先前本就觉得，很可能来到如此庞大的世界，没想到这一天会如此之快。

    西游世界，主要说的就是地天界，地府，人间三界的故事。

    天界也就是所谓的天庭，传闻中管辖三界的至高处，众生万物，宇宙星辰都在其统御之下，也是西游世界中，最具有权势的地方。

    地府指的就是阴曹地府，处于幽冥，乃是亡域死境，由阎王主宰！

    至于人间，又称作地仙界，指的就是四大部洲，东胜神州，西牛贺洲，南赡部洲，北俱芦洲。

    在四大部洲中，人、仙不分离，不受天庭管辖的散修和妖魔都在这里，所以人间被称作地仙界。

    对于西游记世界，慕清霄可是了解的很，这可远非仙剑，白蛇，古剑位面能比拟的更高等世界，完全就是大千世界。

    其中，许多精怪修炼有成，占山为王，出了地仙界某些庇护地点，若是没有点手段，莫名其妙的陨落也并非不存在。

    要知道，在大话西游世界中，只要有地仙境界，只要不惹事，基本上是何处都可去得。

    但在西游记世界中，地仙就是小喽啰一样的存在，可能连名字都没有的天兵都有地仙境界。

    按照慕清霄的推测，那些妖精山大王，最低估计都是地仙境界。

    而且，四大部洲广阔无穷，精怪满地走，危险程度难以衡量。

    回过神来，慕清霄星眸扫视四周，感受着天地间浑厚的能量，颇为惊叹。

    此刻，四周并没有什么危险，脚下则是一片散发着苍莽原始气息的古树老林。

    古树之中雾霾缭绕，透过雾霾，隐隐能够看到远方有一座座高山耸立，宛如一柄直插云霄的利刃，巍峨磅礴，让人见着不禁产生一种渺小的感觉。

    对于自己所在的位置，慕清霄并不清楚，可以肯定的是，自己所在的位置，绝对是地仙界无疑。

    想必自己的运气也不会如此倒霉，在这种荒凉的地方，就算有山野精怪占山，估计也都是些小杂毛。

    星眸闭合，浩瀚的仙魂力量席卷而出，慕清霄身影化作一道剑光，转眼就出现在一座山峰脚下。

    在他的面前，则是两名豹头人身，背负利刃，面相凶恶，身形魁梧，手中握着旗帜的巡山妖精。

    “来者何人？”

    “胆敢闯铁角洞！速速报上名来！”

    见突兀出现的慕清霄，两名豹子精心中骇然，但想到这里是自己的地盘，顿时底气十足。

    ……

    ……

    Ps：各位兄弟姐妹，推荐的位面有点乱，实在不知道写什么了。

    高阶位面都写的差不多了，动漫实在不想写，电视剧也没啥好写的了，开始大的位面吧，没有订阅的兄弟姐妹，求订阅啊。
