    “吼……”

    御兽空间里，叶凡照常修炼着入圣法，一道略微低哑的嘶吼声响起。

    叶凡似乎有所感应，抬头望去，地狱犬此刻正舒展着身体，原本的身躯再一次变大，已经来到接近三米的高度，獠牙长出，四肢被火焰覆盖。

    “小火，果然是你先突破白银级。”看着已经初具凶兽模样的地狱犬，叶凡眼中微微有些笑意。

    自己的准备是没错的，地狱犬在青铜级提前打开血脉枷锁，会让它在晋级白银时的难度减小很多，再加上御兽空间里的流速和自己准备的一系列灵果，让地狱犬在青铜九星仅仅停留了两个月左右的时间便成功晋级。

    “小火，来吃好东西。”冲着地狱犬招了招手，叶凡走在了自己的药田里，从璇玑莲上取下一块红色的莲叶递给地狱犬，又从包里取出了一枚早就准备好的白银一星火系灵珠。

    地狱犬也没有客气，将莲叶和灵珠吃下，很快，身上的火焰沸腾了一些，竟是直接再次提升一星，来到了白银二星。

    “踏入白银，现在，就算是真正的入门了。”

    蹲下身子，叶凡揉了揉地狱犬的头，地狱犬也亲昵的去蹭叶凡的衣角。

    “下个月就是新生大比，疾风鹰大概还需要一段时间才能突破，那季杰有卓越御兽不受血脉枷锁限制，再加上无限量的灵珠，大概率御兽的实力会接近白银七星左右。”想到什么，叶凡微微有些思索。

    铲除佣兵街的几个毒瘤，得到了造化果的地图，只不过叶凡并没有着急去寻找，他不是傻子，明知道对方这是诱饵还急着去钻。

    造化果百年一开，若是要盛开了，绝对是会有消息传出的，自己在王朝组织安插了多个眼线，到了那时直接把消息传出去，必定风云滚动鱼龙混杂，那时就算是王朝组织针对自己也不容易。

    他现在并不强，一个江宏都能对自己产生致命的威胁，此刻白银级，在真正的强者面前，只能算是刚刚蹒跚学步的小孩儿。

    但小孩儿未必不能绊倒大人，足够的谋略和计划，能起到四两拨千斤的作用，这时反而不应该焦急，而是要耐心等待。

    有了这样的打算，这段时间叶凡就清闲了很多，也就有了时间来整理自身，也借助御兽空间极大的发挥出一些优势。

    当然，这样的静修，也让叶凡找到了自身的一些地方不足，只是要等御兽突破白银级，所以一直没有去解决。

    首当其冲的，就是自己需要新的御兽了。地狱犬来到白银级，叶凡已经可以狩猎更强的御兽，此刻，正是补充自己御兽数量的更好时刻。

    一只新的御兽，最好是在卓越品级的。

    然后是入圣法的修行，进入了第二层蚁噬，他的提升速度是相当恐怖的，已经成功突破到了白银级肉体力量，加上叶凡足够恐怖的战斗意识，对战同级的野兽，可以说根本不费什么力，只不过毕竟叶凡对于体术不是很擅长，手里的体术虽然有极高级的但是却大多不适合自己。

    他需要一门合适自己的体术，最好是古武。

    “到哪儿去又能找到卓越御兽，又能找到古武呢？”

    楠楠开口说了一句，叶凡脑海中记忆转动，很快，一个名字渐渐浮现而出。

    城南古城。

    “我怎么把这淘金的地方给忘了。”拍了拍自己的头，叶凡一笑，站了起来，很快，离开了御兽空间。

    啪嗒啪嗒。

    神叶佣兵团里，李胖子和马晓雪并不在，倒是陈鹏刚刚回来，坐下没有多久，便看见叶凡迈着脚步走来。

    “陈鹏，跟我去一趟城南古城。”看到陈鹏，叶凡开口。

    “好。”陈鹏没有犹豫，当即应了下来，紧接着，开始收拾起自己的东西。

    叶凡见状，微微点了点头，这陈鹏是真挺不错的，大器晚成，一点就通了，属于很多东西自己不说他也会去做而且会努力做的很好的那种人。

    这种忠心耿耿而且严于律己的人，是部下的最好模板。

    “将来去京都，想个办法给他带上。”想了想，叶凡心里有了些想法，此刻，陈鹏也准备好了，对着叶凡道：“团长，我好了。”

    “好了就走吧。”叶凡点头。

    两人一前一后出门，刚刚到门口，李胖子刚好带团归来，看着两人一副要外出的模样，连忙道：“叶凡，你们要去哪儿？”

    “去城南古城买点东西。”叶凡点头，看着一头汗水的李胖子，露出了笑容，“你要不要一起去。”

    “要，我这几天都快累死了，正巴不得能有个地方休息一下。”李胖子应声，二话不说，脱下了身上的护甲，凑到了叶凡的旁边，“走走走，赶紧走。”

    听到这话，叶凡眼中有些笑意，摆了摆手，“走吧，去古城看看，就当是给你放天假了。”

    ……

    “这里就是古城吗？”

    城南古城，看着一些颇为残破的建筑和街道两旁像是买菜一样密密麻麻的地毯，李胖子有些感叹，“像是那种专门游玩的地方一样，为啥我在平城待了那么久，都没怎么听过古城的名字。”

    “城南古城算是平城很小众的地方，你可以把它理解成一个游玩的地方，也可以理解成一个捡宝贝的地方，这种地方每个城市基本都有。”叶凡开口，指了指一个摊位，“这里有很多这样的杂物摊，有各种各样的东西卖，有专门卖玉石的，有卖字画的功法的，卖御兽蛋的，都有。”

    “卖御兽蛋的也有吗。”听到这话，李胖子微微有些惊讶，不过很快，摇了摇头，“这里的御兽蛋应该都是青铜级低劣级的吧。”

    “这就不一定了，看运气了。”叶凡回答，笑了笑，“这里卖的东西大多都是一些难辨真伪的，有好有坏，运气不错，也不是没有好东西。”

    “我没记错的话，平城去年才有人在这里买到了一枚超凡品级的御兽蛋。”

    “超凡品级！”听到这话，李胖子差点给噎住，“怎么可能？？超凡级的御兽蛋那些强者会认不出来吗？”

    “都说了真假难辨，自然是不易辩分的。”叶凡摇头，“只不过那超凡品级御兽有些先天的缺陷，后来被转卖，只卖出了一千万左右的价格。”

    “两千万，还是只……”

    “超凡级御兽蛋，一千万，算是很便宜了，市场价都普遍在三千万以上，还是根据御兽种类来定，其中有个别极其特殊的，说一句价值连城也不为过。”叶凡开口，“除了这些，玉石，字画，功法，各地也都有人买到过价值不菲的珍品。”

    “好家伙。”听到这话，李胖子咋舌，不过很快，也心动了，“那我们赶紧去看看。”

    “万一咱们也搞一只超凡级的御兽蛋什么，那不是直接发财了。”

    “哪有那么容易被你捡漏。”叶凡无奈摇头，不过还是带着李胖子和陈鹏在街道间行走了起来，同时也在看着沿途的摊位。

    沿途，李胖子那是像是得了臆想症一样，一会儿拿起一个玉石镯子，一会儿拿起一副字画，兴奋的开口。

    “这是不是好东西？这是不是好东西？”

    “那个镯子是高仿，字画估计是昨儿才画出来的。”一旁，叶凡则是笑着开口。

    接连挑了十几件，都被叶凡否决，此刻，李胖子这才知道这市场的水有多深了，正犹豫着蹲在一个杂物摊位前考虑要挑什么，叶凡却是突然开口了，声音低沉。

    “李胖子，右手边，那个有龙形的玉佩，买下来。”

