    不！

    我只是区区一个凡体境第三炼！

    人要对自己的实力有逼数！

    周岭很快就想通了，这个断魂谷谷主还真是把他们当作一场游戏来玩儿了，甚至不惜控制了这些尸体的实力，就是为了让游戏能够更好玩儿。

    如果说他们这些实力弱的，三两下就被解决了，只留下吴应耿一个人，那这场游戏肯定也没有特别多的意思了。

    这终于让周岭看到了一些生机。

    趁着尸体被踢退，周岭终于进入到了最近的洞穴之中，同时和旁边的殷勺勺汇合了起来。

    经过之前追寻吴应耿的经历，两人多少更熟悉一些，有一定信任的基础，在面临接下来的未知凶险之中，合作是必然的。

    尤其是殷勺勺觉得周岭应该是看过挺多书的人，懂的很多，虽然自己也看过很多书，但是，一慌张就忘光了。

    “我们走！”周岭对殷勺勺说道。

    两人分别守住通道的两侧。

    仅仅容许一个人爬过的通道，也意味着尸体只能进来一个，对他们的威胁和压力都小了许多。

    “我们去哪个方向找那个可怕的家伙的真身！”殷勺勺有些手足无措。

    “我们不去找，向着谷外走！”周岭说道。

    “诶？”殷勺勺意外。

    不去找真身，怎么离开断魂谷？

    “信我！”周岭说道。

    去找那断魂谷谷主的真身？

    傻子才干这种事呢？

    这一路上，断魂谷谷主为了能够取乐自己，不知道会布置下多少折腾人的关卡，越是靠近其真身，将会越危险。

    就算是真的找到了真身，这断魂谷谷主会放他们走？

    这游戏的最终解释权，不在断魂谷谷主一个人身上？

    那吴应耿已经去找断魂谷谷主的真身了！

    以主角模板的尿性，再加上还有老爷爷，会这么随随便便地就和断魂谷谷主和谐相处？

    真按游戏规则，找到真身就离开？

    估计又是一场龙争虎斗。

    最后，以主角模板的小胜一筹而结束。

    他们唯一的希望就是，在趁着吴应耿身体里的老爷爷和断魂谷谷主大战的时候，抓住空隙，撤离断魂谷。

    周岭必须要活着回到剑墟宗。

    他是剑墟宗唯一的依靠。

    如果没了他的话，剑墟宗，说不定不出一年就会倒闭。

    他那么多师兄师姐，该怎么活啊？

    他这一死，可是一尸八命啊！

    周岭和殷勺勺疯狂向着谷外的方向而去。

    “周岭，这里怎么突然变宽了？”殷勺勺疑惑道。

    等殷勺勺爬过去，紧接着周岭过去，才发现，这里竟然已经像是一处地下空穴，大概有着七八米高，十来米宽。

    此时，洞穴的中间，竟长着一棵三米高的大树，上面结着一颗颗红彤彤的果子。

    “这是治疗伤势的灵果！”周岭马上认了出来。

    “这些灵果，应该能够治好你的伤势！”周岭惊喜道。

    殷勺勺再怎么也是凡体境第五炼，还有着诸多宝物，如果能够恢复的话，他们也会更有把握逃离断魂谷。

    “真的？”殷勺勺也跟着露出惊喜之色。

    在那大树的下方，有着几具尸体在守护。

    这几具尸体，单看外观，就比起外界的那些要更栩栩如生，实力必然也更强。

    这还真是一场游戏！

    这断魂谷谷主料定了他们需要什么，就提前布置了什么，让他们被迫参与到里面来。

    “把这治疗伤势的灵果抢过来，我们就立刻走！”周岭害怕越来越落入断魂谷谷主的圈套。

    这个恶趣味的家伙，绝对没安好心！

    “可怎么抢？”殷勺勺一看这些尸体就不好对付。

    她又被吴应耿伤的厉害，稍微动手激烈一点，可能就压制不住伤势。

    “把你的剑给我，还有玉符，我去！”周岭当机立断道。

    接过殷勺勺的剑和玉符，这还是他第一次用这么贵的东西，感觉就跟借了大神的号玩游戏一样。

    周岭冲出，淡蓝色的长剑向着最近的尸体劈砍而去。

    此刻，他脑海之中不禁浮现出了大师兄教自己剑法时的情景，菜刀砍猪大骨……

    不自觉地，连握剑的角度都有些变了。

    周岭真的是欲哭无泪，谁让他也没有剑法可使，只能拿大师兄的剑法来凑凑数了。

    几具尸体见有人偷袭而来，当即咆哮一声，震的自己眼珠子都快掉出来了，向周岭扑过来。

    长剑劈砍而下。

    也不知道是这长剑太过锋利，还是大师兄的剑法真的奏效，周岭一剑竟然就将最近的尸体给劈开。

    当即又是一个横扫。

    殷勺勺眼睛亮亮地看着周岭，本来以为周岭没有用过剑，会比较生疏，但是，没有想到周岭握剑的手竟然这般稳。

    在劈砍横扫之间，弧线浑然一体，所走的路线都是最简练的。

    隐隐透露出一些扎实的基本功。

    周岭仗着长剑之利，连劈两尸，四周的尸体已经围上来了。

    他当即开溜。

    于此同时，丢下一枚玉符。

    爆炸开来，围上来的尸体都被炸的四分五裂。

    周岭赶紧上树，摘下疗伤的果子，拿给殷勺勺。

    殷勺勺三两口吃下，顿时全身开始冒热气，鼻子里，嘴巴里开始流出一些污血，没一会儿，就感觉身体轻松了很多。

    至少不像刚才那样连动手都不敢怎么动手了。

    随后，殷勺勺似乎想起了什么，又从自己兜里掏出了几个紫色的果子服下，顿时，全身都冒出一股淡淡的紫光，身子再次一松，恢复地七七八八了。

    周岭瞠目结舌。

    “你这果子哪里来的？”

    “哦，我原来也有，当时之前被吓住了，一时没想起来，刚刚吃了两果子，才想起来了！”殷勺勺解释道。

    周岭脑子嗡嗡作响，所以刚刚我冒着生命危险，拼死拼活，究竟是为了什么？

    ……

    “这里哪里是游戏，就是一处宝藏啊！”赵闻望着洞穴里的藤蔓上的一颗颗紫果，露出贪婪的神色。

    他赵闻，竟然也会有如此机缘。

    三两下将果子摘下服食，身体上的伤势眨眼好了大半，而且，体内的气息更加浑厚稳固。

    “只要再来一些紫果，我一定就能够突破到通脉层次！”赵闻的眼眸之中再次浮现出希望。

    如果突破到通脉层次，他一定能够再和吴应耿一战。

    同样的境遇，还发生在了柳艺，温芮等人身上。

    ……

    在断魂谷的最底下。

    古尸躺在棺材之中，感知着整个断魂谷的情况。

    一切都在按照他的意料来进行着。

    当然，过程充满了跌宕起伏，最终，能够进入到这里，找到自己真身的，就只能有那个人。

    等等……

    那个人呢？

    别的人都是在不断地向着他靠近，怎么这个家伙，是在不断地去远离他呢？

    他不是已经说的很清楚，要找到自己的真身，才能够离开吗？

    罢了！

    你以为这样本尸就没有办法了吗？

    古尸再次揭开棺材盖，手指轻轻操纵着，整个洞穴在地下缓缓穿梭，最终，到了断魂谷的边缘，也就是周岭两人前进的正前方。

    ……

    周岭看着殷勺勺，拥有这样的队友，竟让他感受到了一丝从未有过的人间不值得。

    “罢了，我们先撤离这里，这里太宽阔了，待会儿尸体聚拢过来，我们又会被围攻……”周岭赶紧转移话题，不让殷勺勺天真的脸庞再继续伤害自己。

    周岭和殷勺勺两人继续向着谷外而去。

    然而，很快，他们又碰到了一处宽阔的洞穴。

    而这一次的洞穴里面，竟然有着很多的机关。

    好几次险死还生，周岭和殷勺勺才闯过了这里。

    随之的，周岭也在洞穴中间得到了一颗宝珠。

    “我们平分吧！”周岭对殷勺勺说道。

    毕竟是一起得到的，又是一个团队，要想能够继续合作，那么，利益分配就要公平。

    “不用，我家里还有好多！”殷勺勺拒绝了周岭的好意。

    “当我没说！”周岭意识到自己做了一件多么自取其辱的事情。

    “不过，为什么，我们越是远离谷中心，反而碰到的大洞穴越来越多，而且，里面也越来越危险，放置的宝物也越来越贵重？”周岭百思不得其解。

    虽然宝物诱人，每一件都价值不菲，但是，周岭可不是那种利益熏心的商人，什么时候该取利，什么时候该让利，一清二楚。

    现在，要是被断魂谷谷主的小利诱惑住了，那后面，可是要用命来陪的。

    越大的利益，往往也代表着越大的风险。

    周岭越是感觉到了断魂谷谷主的可怕，更加迫切地想要离开这里。

    这断魂谷谷主，还是交给吴应耿去对付吧！

    ……

    “不对，这里已经是到了最深处了！可是还是没有他的真身，这个家伙的真身，究竟是藏在哪里的？”吴应耿眉头紧皱。

    “我来找找！”他身体里一道苍老的声音响起，一道金色的光芒从身体里映照而出，将四周的空间扫描了一遍。

    “他离开了！”那苍老的声音响起。

    “什么意思？”吴应耿愣道。

    “他之前是在这里的，但现在转移了，他在跟我们玩儿躲猫猫的游戏，哼，倒是有趣，看你能够往哪里躲！”那苍老的声音冷笑一声道。

    “往这边走！”

    ……

    “不对！我们这已经是经历过多少大洞穴了！几乎每次都是九死一生！”周岭躺在洞口，喘着粗气。

    如果不是他和殷勺勺一路上配合得当，估计都死好多回了。

    “我们真的是在向谷外走，而不是在靠近断魂谷谷主的真身？”周岭颇有些怀疑自己是不是方向走错了。

    “应该没错的，我记得我看过在地下辨别方向的书，我们就是在往谷外走！”殷勺勺渐渐冷静下来，开始利用起了自己曾经看过的书上的知识。

    “不对，不对，我总觉得有问题！”周岭很相信自己的直觉，但一时又没有想到哪里不对。

    “我们很有可能被断魂谷谷主给盯上了！断魂谷谷主布下了这个游戏，自然是要所有人都参加到里面，而我们却选择远离他的游戏，所以，才这么给我们安排了！”周岭猛地一下想通了。

    对啊，断魂谷谷主那样的存在岂是那么好糊弄的？

    能够那么容易让你脱离他的游戏？

    “罢了，罢了，是我太天真了，我们还是往谷内走吧！一味地逃离，到最后可能反而还会触怒了那个断魂谷谷主，反而真的就麻烦了！”周岭叹了一口气。

    终究，还是要向恶势力低头。

    ……

    古尸刚刚来到断魂谷边缘，满意地感受着自己目前所在的位置。

    “那个人马上就要来了！来之前，我还要把这里好好部署一下！”

    “前面的一切准备，都是为了他进到这里来的那一刻！”古尸心里此时竟然难得有了一些紧张。

    “墙壁上的黑元经不能这么大摇大摆地写在上面，不然，傻子进来看到，都会觉得有猫腻！”古尸喃喃道。

    他手轻轻一扶，那墙壁上的黑元经渐渐隐去。

    “这样更隐秘一些，媒介就是染上鲜血才能看到，到时候，触发一些意外，让鲜血落在上面，然后让他发现黑元经，一切就水到渠成！”古尸觉得这样很满意。

    他回神，正想看看那个人到达哪里了。

    ？！？

    怎么又倒回去往回了？

    古尸的身体僵在远处。

    “哎，这样太累人了！”古尸叹道，他总算是开始体会到了自己脑海命令的声音里，那若有若无的无力感。

    “本尸就不信了！”古尸继续散出黑色雾气，这洞窟的方位继续调整，来到了谷中心和谷边缘中介点的位置。

    当坐落下来之时，古尸发现，那个人真的在离自己越来越近，这下，总该不会有什么问题了。

    只是，另外一个无关的人，怎么也在往这边靠近？

    “这个家伙，怎么这么准确地找到自己的位置的？”古尸皱眉。

    随即，他看了看周岭，如果这人也能够这么让自己省心就好了。

    只可惜，无关人士，他不准备让其进入到这个洞窟里面。

    再准备一点难关，把这个家伙给难住吧！

