    荒原中。

    原本沉寂地下的神舟，瞬间消失，破空而去。

    高空中，黄羽微微一怔。

    下一刻，也瞬间破空而去。

    眨眼间，远处浮现出一群人。

    李皓也没看任何人，神舟落地，一队人迅速进入神舟，此地距离猫头山还有一段距离，给你找，你也未必找得到地方。

    下一刻，神舟浮空，消失在原地。

    黄羽眼神微动，看向神舟消失的方向。

    是发现自己了，还是说，故布迷阵，以防敌人偷袭？

    不管如何……这李皓，在自己眼皮子底下消失了，还真有一手。

    ……

    神舟之中。

    船舱内部。

    没人说话，李皓的声音却是传荡在铠甲之中：“我的麻烦来了，天星王朝最近不少人想杀我，我不想坐以待毙，原本还想在银月逗留一段时间……可引来了太多强者，对银月不太好……我虽无伤人之心，别人却有杀我之意。所以，我准备离开了！”

    此话一出，频道中，迅速响起大量声音：“团长，我们跟你一起！”

    “太弱！”

    李皓只有两个字，一瞬间，让众人有些沉默。

    太弱！

    他们知道，自己太弱。

    如今，队伍中，除了刘隆和几位超能，李恒运气好，勉强跨入了斗千，剩下的，破百圆满有了一些，可是，这样的实力远远不够！

    差的太远了！

    李皓又道：“我先前出去了一趟，杀了一些人，一些旭光后期，甚至巅峰强者……杀了定国公的儿子，杀了平原王的大将军，杀了七神山之一的浮屠山主的弟弟，杀了北海第一大盗北海王的大公……”

    李皓笑了，“如今，三大组织得罪完了，七大神山也快了，再不走，还留在银月，也许银月有人愿意庇护我……可何必呢？引来那么多麻烦，到最后，还得欠下人情……我这人，最怕欠下这些！若是引来了大量的强者围攻银月，生灵涂炭……那就是罪过了。我这人，没什么牵挂的，哪怕离开了银月，也一样过……你们这些人，我有些其实还叫不上名字来，也好……时间久了，我怕我产生了感情，离不开了。”

    就这样吧！

    他准备将这些人留下来。

    留在银月。

    他们未来，不会太差的。

    只要跨过了斗千的关卡……他们迟早都会成为强者，五脏强化之后的他们，那时候就能知道，跟着李皓这段时间，到底获得了什么。

    一瞬间，整个船舱，包括铠甲内的频道，都安静的吓人。

    “团长……”

    李恒开口了，“我跨入斗千了！”

    他斗千了！

    而且，进入斗千之后的他，也感觉到了，自己还在迅速进步，甚至感觉比破百期间还要快，五脏强化的他，此刻甚至都能开始去走蕴神道了。

    哪怕只有一势蕴神，一旦跨入蕴神，他也可以匹敌三阳了。

    “嗯。”

    李皓点头，不错。

    可是……就算是蕴神，又能如何呢？

    “侯部长走的时候，带走了武卫军，团长为何不能带上我们？”

    众人看向李皓。

    李皓也看着他们。

    是因为感情吗？

    未必！

    相处时间没那么长，也许是敬仰，也许是崇拜，也许是不舍得错过机会，无论如何，这些人此刻都表现出了愿意追随的心思。

    他们愿意追随李皓离去！

    哪怕，前途是艰难险阻的。

    可武师，不就该如此吗？

    “团长，我们的十环封山阵很强，我们全部联手，以斗千为核心，我们就算不敌旭光，也能击杀三阳……而且，我相信大家很快会有更多的人进入斗千，那时候，旭光也可匹敌……就算不能帮团长斩杀强敌，也能阻挡牵制一二……”

    李皓思索一番道：“还是留下吧！先沉淀一段时间，这段时间，大家进步很快……不过也没有足够的时间去沉淀，留在银月，可以清剿一些小海盗，也可以清剿一下三大组织成员。”

    “希望我回来的时候，大家都能跨入斗千，若是觉得银月这边没有动力……去北三省也行，那边正在打仗，我回来的时候，甚至看到了一些超能和武师在厮杀……”

    早在孔洁说出，有人想围剿他的时候，他就有了决定。

    当初侯霄尘走的时候，他也有这样的心思。

    可那时候，他还不坚定。

    等到孔洁说，全天下都想杀他……那李皓就彻底下定了决心了，银月之地，他该离开了，此地埋藏了太多秘密，可很多东西，不是此刻的他可以解决的。

    不是他能接手的。

    战天城也好，八大家建立的武科大学也好，其他七座城池也好，石门后的传承之地，天空中的八卦图，帝宫，人王，星门……

    太多太多的秘密，隐藏在这，伴随着古文明的消失而尘封在此。

    他会回来的。

    银城，那座小城，他生长的地方，他的朋友还葬身在那，他的父母虽然被挖坟掘墓了，可那也还是他的家。

    可这时候，李皓知道，自己该走了。

    银月的这群人，都有秘密，都有责任。

    李皓不知道他们想什么。

    可既然隐藏了，显然，还有不可测的敌人，还有无法匹敌的强敌，那李皓也无心逼迫他们，为了自己，去展露实力，去暴露底牌。

    人情债，难还。

    “对了，你们也可以去剑门看看，洪师叔有心建立圣土净地……”

    洪青一怔：“什么圣土？”

    “人间圣土！”

    洪青走神了一下，啥玩意？

    我爹？

    开辟人间圣土？

    团长今天是不是失心疯了？

    “你们现在不懂，其实我也不懂，不过迟早都会懂的。”

    李皓套用了一下他们那些老家伙的话，笑道：“你们和我的差距，越来越大，我需要沉淀，你们也需要，去积累一些东西，去经历一些东西……洪师叔的净土圣地，开辟起来，未必容易。不少人都来自剑门，当明白，建立一个圣地，千人不算太难，万人，十万人，百万人……也许很难很难！我不太清楚其中需要什么，但是我知道，开辟这样的地方，也许对大家都会有帮助，这是一场炼心之旅。”

    众人纷纷看向李皓，此刻，都没心思去思考洪一堂的宏图大业了。

    洪青这个当女儿的，此刻都没想这些。

    只知道，团长好像下定了决心，要离开了。

    “团长……那等我们进入了斗千，我们去找你……你还接纳我们吗？”

    李皓笑了：“没什么接纳不接纳的，你们现在就是猎魔团的人，也是……战天军的人！”

    战天军！

    战天铠在身，他们其实就是战天军的人了。

    众人咀嚼着这话中的意思，洪青倒也没说什么。

    一旁，柳艳开口：“那我们进入斗千后，再去找你，你在中部等我们……别走的太远，让我们看不到你。”

    “哈哈哈，希望吧！”

    李皓笑了起来，离别，未必会伤感，但是，离别，的确让人有些失落。

    “待会到了白月城，你们就下去吧……”

    一旁，郝连川忽然道：“我们呢？”

    他们是超能。

    李皓失笑：“部长，你忘了，你是巡夜人的头，你走了，巡夜人怎么办？”

    “师兄，我不是……”

    王明开口，有些迫切：“我是三阳了！”

    “你和部长一起留下吧，你们实力进步的还行，部长也快旭光了……我准备临走之前，杀了白鲨首领，让白鲨盗混乱起来……你们可以把白鲨盗当成历练目标……当然，若是我没能成功，那就算了。”

    说到这，李皓又道：“紫月被关在了巡检司，现在这情况，孔司长他们未必愿意让我带走紫月，他们也许也不想此刻和映红月彻底撕破脸……”

    “怕什么！”

    王明叫嚣一声：“师兄，待会我就去巡检司宰了那紫月，肯定是红月那边给师兄招惹的麻烦！”

    “算了，不让他们为难了。”

    李皓笑道：“一个紫月，还影响不到什么，也没必要和银月那几位翻脸，都有自己的想法，我不会将我的想法强加于人，当然，他们的想法，也改变不了我的什么。”

    思索一番，又看了众人一眼，最后看向刘隆：“老大，他们就交给你了，我这个团长，当的不太称职……若是想退出，交还黑铠就行，其他的，都没什么了。”

    说罢，又用剑敲打了一下神舟：“你有兵魂在，我知道！现在，我将你的控制权，转交给我的副团长，巨鲲神舟适合海战，我带走了，大家出海也不方便，便留给猎魔团了。”

    敲打了一阵，巨鲲神舟微微颤动了一下，下一刻，李皓一道剑气射出，将刘隆没穿黑铠的手臂刺破，一滴血液滴落在地。

    片刻后，刘隆微微凝眉，看向李皓，却也没说话。

    巨鲲神舟，已经被他所掌控。

    前方，白月城也快到了。

    他看了一眼前方，继续道：“有麻烦，可以找洪师叔，也能去找光明剑，就说是我说的，我会回来，而且也会帮她彻底镇压光明之力……但是，需要帮忙的时候，她也需要出手，甚至是出手帮你们压阵！”

    “孔洁、黄羽这些人，孔洁性格较直，还能信任一二，其他人……尽量不要理会！另外，我有个师姐在城中，她丈夫胡定方，是军方将领，你们应该也都知道……尽量不要和他们打交道，我走后，哪怕他们找你们，也不要理会！”

    李皓事无巨细，一点点地交代着。

    刘隆默默倾听。

    以前的李皓，也许不会说这些，也许说走就走了，也许不会去考虑太多。

    而今的李皓，却是一点点地给众人安排着。

    后路，前途，未来……

    他都在诉说着。

    “若是运气好，大家获得了一些神能石，数量多的话，或者源神兵……可以去刚刚那地方，找那位帮忙辅助修炼，它应该不会拒绝……但是记住了，不要泄露此地的存在，以免引起一些不必要的麻烦！”

    “老大若是真有困难……银月待不下去了，你可以带着大家，去战天城避一避，你是战天军正式成员，问题不大，开启后，直接进去就好。”

    “放心，我知道的。”

    此刻，白月城已经出现了。

    刘隆看向白月城，又看了看李皓：“你不入城？”

    “去，不然怎么悄悄混走？”

    李皓笑了起来，“对了，宝物就不给大家留了，自己挣去！”

    说话间，神舟飞过白月城，很快，朝武卫军基地落去。

    轰隆一声。

    神舟落地。

    一群人从船上下来，李皓带着人朝里走去，一边走着，一边塞给了刘隆一个小瓶子，传音道：“里面是一滴生命之泉，救命用的……修炼就不要拿来用了。剩下的，我都带走了。”

    刘隆微微点头。

    也传音道：“你准备去中部，还是其他区域？”

    “去中部！当然……条件允许的话，也许会先去东方。”

    是的，他可能会去东方。

    去定国公府！

    追风靴，还有一只没拿到呢。

    当然，他知道其中凶险。

    而追风靴，据说在定国公手上的储物戒中，定国公强悍无比，几乎不可能夺走，可是……也许有机会呢？

    据光明剑所说，徐家，每年都有一次供奉仪式。

    祭奠先祖，会取出追风靴进行供奉的。

    现在，没到祭奠的时候，但是，定国公的长子死了，按照规矩，头七那天，会入殓祖坟，安葬，开祠堂，祭奠先祖……

    此刻，距离徐镇死亡，已经过去三天多时间了。

    去定国公府，也需要时间。

    近万里的路程。

    全力以赴的话，李皓如今速度不慢，可就算如此，没有三天，大概也难赶到，到了那边，也许就是头七了，他未必会出手，因为没有足够的时间去打探消息。

    可也能去看看……因为谁也不会想到，李皓这时候敢打追风靴的主意。

    何等的大胆，才敢干这种事？

    地覆剑和光明剑这两位强悍的存在，之前李皓提议，他们都不敢去做，何况是李皓，而且，此刻在大家眼中，李皓收到了消息，大概第一时间龟缩白月城才对！

    岂会轻易离开？

    不过，长途跋涉，的确很累。

    李皓瞥了一眼身旁晃悠的黑豹……黑豹比以前大多了，肥多了，李皓眼神微动，黑豹速度应该很快，体力也很好，妖的体力，比人类要强。

    骑狗的话……也许速度会更快一点。

    黑豹仿佛感受到了什么，来自妖族的敏锐，让它抬头看了一眼李皓，狗眼中带着一些疑惑。

    李皓拍了拍狗脑袋，笑了一声。

    很快，众人进入了基地大厅，李皓看了一眼众人：“大家先在这修炼几天，感悟几日，过几天再出去……不急于一时！”

    刘隆点点头，沉声道：“我们这几日不会出去，也不会让人进来！”

    显然，李皓有些想法。

    他也不问，知道多了，未必是什么好事。

    “那就好！”

    李皓也不再说什么，而是默默等待了起来。

    等天色彻底黑下来。

    等外面的人离开。

    他回基地了，黄羽也好，赵署长也好，还要继续盯着他吗？

    不会的。

    城内，还是很安全的。

    ……

    也不出李皓所料，当他带人回来了，神舟就停靠在广场上，一眼可以看到，黄羽等待了一阵，也不是真的很闲，还是选择了离开。

    不过，也让一些人盯紧了这边，不是监视，只是不希望此刻的李皓，再带着猎魔团乱跑，外面现在极其的危险！

    而行政总署这边。

    光明剑第一次正大光明地走进了行政总署。

    有些好奇，这是她这辈子第一次跨入此地。

    虽是银月武师，可江湖官方一直都是对立的，而今，她却是堂而皇之地走了进来。

    门口，周副署长给她领路，边走边道：“胡小姐，这边走……”

    光明剑一脸的别扭，看了他一眼。

    周副署长也知道她的心思，也有些别扭：“不好称呼，只好如此，胡……胡宗师若是不喜欢，那我……换个称呼？”

    平时喊人家光明剑，可到了这，总不能也这么喊。

    “叫我胡剑师便可！”

    光明剑也没再说什么，宗师……按照以前的称呼，喊她一声陆地神仙也没问题，可宗师，在古文明中，是舍生忘死，是为义、为民、为国、为族而战的武者，她不是。

    所以，她也没让此人这么称呼。

    周副署长没再说什么，领着她，一路朝前走，上了二楼，大厅门户敞开。

    此刻，孔洁、赵署长两人都在，他们刚进门，黄羽也走了进来，赵署长看了一眼黄羽，黄羽传音道：“人回来了，在基地待着，刚回来，应该短时间不会再出去了，所以我过来看看，光明剑到了，也招呼一声。”

    赵署长微微点头，下一刻，站了起来，看向光明剑，露出一些笑容：“光明剑，银月七剑，其他人我都见过，唯独光明剑客……我还从未见过，此次倒是闻名不如见面，得见真容了！”

    光明剑心中腹诽，若非恢复了一些容貌，虽然不是太好看，可也能看的过眼，她才不会以真容见人。

    想到这，又想到李皓说的，此次银月官方出钱让他去救人的。

    光明剑也不客套，直接道：“此次有劳几位出手相助！胡某感激不尽，不过道不同不相为谋，若是日后银月官方有需要之处，胡某定当效劳……至于其他，一概不谈！”

    孔洁都笑了：“光明剑，怎么就道不同不相为谋了？”

    光明剑看着他，漠然道：“孔洁，当年你巡检银月，手底下武师之血没少，自然道不同！”

    孔洁皱眉：“怎么，我孔洁维持银月秩序，还有错了？我扪心自问，杀的那些武师，没一个好东西，你要说其他人不怎么样，我还支持你三分，你说我……那代表你光明剑除了武师，什么都不是，没点明辨是非的能力。”

    光明剑也不辩驳什么。

    孔洁也自讨无趣，不再开口。

    赵署长笑了笑：“都是银月人，银月人，自古都有血气，关起门来吵闹也没什么……不过胡大师说的直接，咱们也不说什么虚的，有胡大师这句话就足够了！接下来若是银月有变，还望多出手一二，互相守望！”

    “定当尽力！”

    光明剑回了一句，也只是如此罢了。

    没有想象中的热情，也没想象中的感激涕零，更没有老乡见老乡，两眼泪汪汪的场景，更不会去叙旧什么。

    若是见到了袁硕这些人，还能聊几句。

    这几位，就算了。

    一个是官，一个严格来说，是匪。

    昔年的武师，都是匪。

    互相干巴巴地聊了几句，黄羽倒也没客套什么，直接问道：“定国公实力如何？”

    “比我强！”

    光明剑思索一会，猜测道：“四肢超能锁不说，必然饱和了，而五脏超能锁，最少完成了三条以上的饱和。”

    这话一出，几人都微微皱眉。

    这么强？

    孔洁也摸了摸下巴，看向她：“你呢？”

    “两条饱和。”

    孔洁笑了：“不错啊！我还以为这些年下来，你们都没太大进步呢，南拳大概也才完成了五脏一条饱和，勉强可以崩断五脏锁，这家伙，倒是比你还嚣张。”

    光明剑也不客气，反问道：“那你如何？”

    “我？”

    孔洁笑了起来：“也才两条，第三条差一点。”

    说罢，有些迟疑，但是还是问了一句：“你有发现头颅、肉身、骨骼中的超能锁吗？四肢、五脏，只有九条，但是应该是不止的……”

    人体，应该是全面封锁的。

    如今，头颅中有一条，是大家公认的，尽管找不到，可肉身和骨骼中存在不存在，却是一个谜题。

    “不知道，没有感应到过。”

    孔洁微微点头，又道：“你主攻哪个方面？”

    “势！”

    孔洁再次点头，“也就这几个方面了，势、肉身、气血，大体上都差不多，五脏一道，目前就袁硕正在攻克，可五脏，也是最难的……不知道那家伙到底有没有什么成果。”

    感慨一声，还想再说几句，黄羽忽然道：“你觉得地覆剑填充了几条？”

    光明剑摇头：“不知道。”

    几人微微凝眉，怎么会不知道。

    但是大体上也知道她的意思，不是不知道，不是没猜测，只是不愿意去说罢了。

    肯定比她强就对了。

    不是三条，就是四条。

    光明剑反问道：“若是五脏超能锁全部填充圆满，饱和到了极致，能否突破到下一个层次？”

    “不知道，没试过。”

    孔洁摇头：“目前阶段，能填充九条的……未必存在。我们几个，其实也占了一些超能的优势，先入超能，破开关卡，再回武师……”

    光明剑眼神微动，“真的能回归？”

    “当然！”

    孔洁点头：“可以的！你光明之力太强，可以克服许多难关，当初我们这边能量稀缺，所以都选择了剑走偏锋……不过，也留下了一些弊端，当然，有利有弊吧。”

    “那我现在进入超能，能否再回武师？”

    “有希望……但是太危险，太难！”

    孔洁摇头道：“最好不要尝试，其实到了这个地步，尝试是很危险的一件事，天剑那边，到现在还是超能……不知道他如何考虑的，若是再不转换回来，跨入旭光之上……崩断五脏两条超能锁，再想恢复就难了……一条的话，还是有办法的。”

    黄羽平静道：“也许是为了寻找更好的出路，他有他的打算，不过他不会甘心一直成为超能的。”

    光明剑也只是默默倾听这些，并未再次开口。

    过了许久，赵署长才问道：“李皓的剑，真的可以镇压五脏暴动吗？”

    光明剑摇头：“不知道。”

    几人无言！

    这个大家都知道，你一个切身经历者，说这话……真让人伤心，白花钱了。

    三柄源神兵，加上三万颗神能石呢。

    “那接下来，你有何打算？”

    “去李皓那边待几日……有时间的话，去剑门看看。”

    好吧！

    几人都很无奈，光明剑看样子不太愿意和他们有太多的接触，赵署长考虑一番道：“也可以，传讯玉带上，有需要我们会找你，没需要的话，你自便即可！”

    光明剑接过一枚玉佩，也不说什么，收入储物戒中，直接起身，“那我先告辞了！”

    说罢，转身离去。

    她一走，孔洁苦笑道：“这些家伙，还是当年那副作风！和我们有接触，都不自在，恨不得马上远离，原本想着，这次花了钱，而且她都离开银月20年了，结果还是这样……”

    “习惯就好！”

    赵署长倒是见怪不怪，问道：“传讯玉给了李皓吗？”

    “给了。”

    “那就好，这几日，让他少出门，外面不平静，那些家伙，暂时还顾忌一些我们……可李皓若是再出现，又会激发他们的贪婪之心……哎！”

    叹息一声，有些麻烦。

    如此一来，银月就得被人盯死了。

    而李皓，大概也无法再出去磨练一二了，不过李皓实力提升的快，好好打磨一段时间也可以，赵署长他们的想法也很简单。

    李皓现在迅速跨入这个层次了，接下来，沉淀几个月甚至一两年都不算多。

    所以，倒也不太着急这事。

    ……

    而这一刻，李皓已经走出了武卫军基地。

    有这双眼睛在，他避开了所有超能，也避开了那些监察，没多久，穿着银铠，进入了海中。

    而黑豹，也跟着一起。

    这家伙鼻子很灵敏，什么都瞒不住它，有它在，李皓这双眼的一些短板，也被补充上了。

    所有人都以为他不会走，他偏偏选择此刻离开了。

    就是要打所有人一个措手不及！

    孔洁给的传讯玉，他直接丢在了武卫军基地，没有情报支持也没什么，抢就好了。

    “白鲨盗那边……能杀就杀，不能杀也不用理会，等我夺了追风靴再说……”

    李皓心中衡量了一下，此刻，他得加速，迅速赶到定国公府所在行省才行。

    距离徐镇的头七，也就三天半了。

    李皓还想给人上柱香呢！

    定国公，强大无比。

    可李皓又不是要刺杀他，夺宝就行，不过就算夺宝成功，如何逃脱定国公府的围杀，也是个麻烦，据说剩下的三大将军，恐怕都是蜕变期实力。

    摸了摸狗头，李皓潜入海中，迅速前行，传音黑豹：“回头好好和我打配合，事情成功了，我手上还有许多神能石，给你吃个饱！”

    “阿噗阿噗！”

    黑豹叫唤两声，海水入口，又被吐了出来，潜入海底的黑豹，略显不太舒服，游泳还行，潜水真难受。

    “别叫了，离开了银月，咱们就陆地行走，也顺便看看这方大地……除了银月，我还没怎么去过其他地方呢，连北海也只是在海边看了一圈……”

    不走陆地，没有神舟在，速度会慢很多，到了陆地上，骑着黑豹，也许会快许多。

    而黑豹，此刻还不知道李皓的小心思，乐呵地摇着尾巴，陆地好！

    ……

    同一时间。

    东方大地。

    定边行省。

    这里，便是国公府所在的行省，而行省之名，当年也是皇室重新取的，定国公坐镇此地，为王朝定边东方。

    恢宏的国公府中。

    这几日，有些愁云惨淡。

    死了五位将军，死了嫡长子，死了嫡长孙，死了一位旭光巅峰的客卿，死了一位旭光后期的供奉……

    对定国公府而言，今年显然是个倒霉的年份。

    足足死了9位旭光强者！

    这样的实力，甚至可以镇压一两处行省了。

    可如今，却是接二连三地死亡，甚至丢了一只追风靴。

    此刻的定国公，脸色平静，没有太多的悲伤，但是眼底深处，却是杀意盎然。

    不过表面上，依旧平静无比，看向下方的那些强者，平静道：“三日后，国公府大祭，交给星儿主持！我是他们的父辈，爷辈……没有为他们送行的规矩……”

    下方，他的二儿子，此刻也是一脸悲痛，急忙起身：“父亲放心，我会安排好大哥和小峰的身后事。”

    徐庆看着这个儿子，没说什么。

    也许，自己这儿子，心中指不定如何开心呢。

    死了徐镇，下一代国公，必然是他了。

    徐庆倒是还有其他儿女，可都是庶出，没资格继承国公之位，可对徐庆而言，一个国公……真的就够了吗？

    他没说这些，继续道：“按照祖宗的规矩，大祭之时，徐家圣物要祭祀三日，以慰列祖列宗！可如今，追风靴丢失一只……哎！”

    一声长叹，又道：“纵然如此，也不能坏了祖宗规矩，不过追风靴极其重要，丢了一只，剩下的这一只，更是重要无比，大祭之日，你们要小心看守……”

    徐星急忙道：“父亲，既然如此，不如用替代品代替……”

    “你要欺骗列祖列宗吗？”

    徐庆看着这个二儿子，漠然道：“若是徐家连祖宗圣物都不敢拿出来，在祖宗祠堂都担心被人夺走，那定国公府，还有存在的必要吗？”

    徐星心中腹诽，你自己说的要小心，我只是顺着你说而已，现在又这么说，真是……不可理喻！

    徐庆也不理会他，看向下方众人：“诸位都是我府中中流砥柱，此次大祭，也有劳诸位费心了！等大祭结束，我去军中，为五位将军祭祀，入定国军英烈祠！两位供奉客卿，子孙后代，一律照顾至国公府不再存在之日……”

    他又安抚了一下这些人，下面众人，也是感激涕零，至于是真是假，倒也难辨。

    很快，一位中年男子闷声道：“国公，那光明剑和李皓小儿，如何处置？”

    此仇不报，定国公府还有何颜面立足东方大地？

    东方的无冕之王，而今却是在这些蛮子手中吃了大亏，让人难以接受。

    “他们都在银月……”

    徐庆说了一半，片刻后，冷冷道：“不过，银月也非绝地！先封锁银月，若是他们一直不出来……那就再等一段时日，定国军必将踏破银月！”

    此话一出，众人倒是振奋了许多。

    有人咬牙切齿：“待抓到了光明剑和李皓小儿，必将他们碎尸万段！”

    “国公应该召集东方诸强，去那银月讨个公道，皇室和九司，也是不管不问……小公爷被杀，他们就没一点反应吗？定国公为王朝镇东方之地，却是落得个如此下场，可见王朝腐败，无能至极！”

    一群人，义愤填膺，开始攻击九司和皇室。

    有些人，脸色微变，有些惶恐，可也不敢说什么。

    看一眼上方的徐庆……显然，已经有人猜到了什么。

    皇室和九司不出头，坐视镇边国公府的小公爷被杀，传出去，那也愈加证明了，皇室和九司的无能。

    从根本上，去瓦解一些人对王朝的信心。

    显然，定国公已经有了自己的想法。

    很快，众人纷纷离去。

    只留下了定国公和二儿子徐星。

    定国公看着众人离去，再看看忐忑的二儿子，沉默一会才道：“你大哥走了，平日斗的再凶，在他头七祭典上，也不可闹出什么丑闻！他走了，你便是下一任国公，国公，该有国公的心胸……好好操持，你想真正成为下一代国公……最少，你大哥和你侄子的仇，该报！”

    “父亲放心，星儿知道如何去做！”

    徐星急忙作揖保证，徐庆却是有些疲惫，没再多说，丢出了一枚戒指：“这是追风靴，大祭之日，供奉到宗祠之中，不可懈怠！”

    “孩儿明白！”

    徐星心中大喜，圣物，以前他都没资格去掌管，大哥倒是掌管过一段时间。

    现在看来，大哥一走，父亲已经没有了其他选择，倒也不错。

    走的挺好！

    徐庆摆摆手，赶走了他，眼不见心不烦。

    一直到儿子也走远了，这才叹息一声。

    徐家这一代，也没什么太过出挑的人物，两个嫡子，武道天赋都一般，老大成了超能，老二其实还好，在无数资源堆积之下，在悟道古兵帮助下，跨过了势的关卡，而今也有三条四肢超能锁饱和了。

    最后一条四肢超能锁饱和……那就能进入一个特殊领域了，这也是当前大部分顶级武师都在走的路。

    他朝北方看了一眼，眼中冷芒闪烁。

    儿子被杀了，报仇什么的，这是必然的。

    可光明剑胆子太大，真的带走了追风靴……这是笃定要不死不休为止了。

    “银月……”

    徐庆冷哼一声，看你们能嚣张到几时！

    那李皓，现在恐怕瑟瑟发抖，一时半会的，大概死也不敢走出银月一步了，映红月这一招虽好，可消息流传太广，也给了他们准备龟缩的时间。

    如此一来，追风靴更是难以短时间内追回了。

