    王惊蛰往后多天都一直在家呆着，一天二十四小时，差不多有三分之二的时间都是跟孩子和小草相处在一起的，似乎努力着想要把曾经遗失的那些时间再找回来。

    长生接纳他接的非常快，两三天之后就已经父子情深了，小草看着这一幕就跟他讨论了个问题，那就是这孩子以后会不会去卖菜刀。

    王惊蛰很平静的告诉他，这是必然的，王家就是赊刀人，这一行当永远都不会被磨灭，但是以后很有可能会换个路子，小草也知道这是必然的，听闻后也没什么表示，毕竟他爹被天谴了以后，轮到这孩子这里就平稳落地了，那倒霉催的事并不会落在长生的身上。

    在陇西李氏呆了能有一个多星期，然后就来了客人。

    林汶骐找上门来了，王令歌从向缺那听到的消息，知道王惊蛰出世了。

    “耽搁了，你出狱的那时候我身不由己，甚至我都不记得这个日子了”王惊蛰抱歉的说道。

    两人就坐在李家院子里凉亭中，摆了点花生米，酱牛肉还有一些凉菜，喝着酒。

    林汶骐摇头说道：“你接不接的事，我也没放在心上，毕竟知道你有事在身，我能和你计较这个么？我来找你，除了想看看你外还有个事想和你说，我估计跟你的关系挺大的”

    “嗯？”

    林汶骐说道：“我们摸金校尉这一脉，曾经打探过一个古墓，是密宗的，里面葬了一位法王，据说是精通密宗术法，特别是在灵魂转世这方面，当时让我查这座古墓并且要动的人就明说了，里面有一卷密宗经文是关于灵魂上的修炼，所以我觉得咱俩去一趟的话，如果从把这卷密宗经文带出来，应该会对你有所帮助的。”

    王惊蛰皱了皱眉，一时半会都没有吭声。

    林汶骐接着说道：“墓虽然我没有下过，不过功夫却下了不少，功课也做的很足，危险应该不大”

    王惊蛰摇头说道：“也不一定，我去过藏区，对密宗也有所了解，你要动一位密宗法王的墓葬，没被察觉还好，如果被知道了的话，密宗恐怕会铺天盖地的追杀我们的，而且还是不死不休的那种，他们对于上师和法王都是很敬重的，盗了他们的墓这等于是死仇。”

    林汶骐笑了：“富贵险中求么？”

    王惊蛰看了眼那边蹲在院子里玩耍的长生，轻声说道：“你知道我现在最怕什么嘛？我最怕你刚才嘴里说的那个险字，老林啊你还没有孩子，可能不知道为人父母是什么心情，其实做父母的很辛苦啊，既怕孩子出事，也怕自己出事，总想着一辈子平平淡淡安安稳稳的把孩子养大了就行了，别的什么也不会去想的。”

    林汶骐顿时默然，王惊蛰话里的意思他听出来了，那就是他不想去冒险，生怕万一自己有了什么闪失的话，老婆孩子这里没办法交代，毕竟先前王惊蛰曾经有过一年多的这种经历，内心里的愧疚到现在还没有消散呢，林汶骐让他现在就去碰一位法王的墓，他明显是不愿意接受的。

    “行啊，反正是你自己的事，你不想去那咱就先放下吧！”林汶骐点头说道。

    王惊蛰说道：“我暂时还没有到走投无路的时候呢，不到迫不得已时，我肯定不会犯险，除非等到刀架到脖子上的时候，老林你的好意我心领了，这个事就暂且先放下吧”

    “我没问题，我主要是出于你的考虑。”

    “那你接下来，还有什么打算？”

    林汶骐想了想，挺迷茫的说道：“你说我能有啥打算？以前盗墓走货的钱，也够我无忧无虑的活完下半辈子了，如非迫不得已的话，我肯定不会再干这一行当了，毕竟我是有案底的人了，如果有座古墓出现问题，警方肯定会第一时间就找上我，但是不下墓我又不知道自己能干点什么，往后啊我就先休息一段时间，四处走走看看吧，等着你需要找我的时候，我在重出江湖也行。”

    这天晚上，林汶骐和王惊蛰在一起聊了挺长的时间，他们两个年轻人才不过三十岁左右，但凑到一起各自的人生经历都充满了沧桑的感觉，说话的时候全是老气横秋的味道，他们属于典型的那种人到三十却已经见过人间百态的那种人，人还年轻心却老了。

    第二天，林汶骐就离开了陇西，也没有说要去哪里，只说天大地大世界很美好，我先看看的吧。

    王惊蛰之后在家又呆了几天，但这段日子里，他总是不经意的看着表和日历。

    小草最后忍无可忍了，磨着牙跟他说道：“这个家容不下你了是不是，外面有狗了是不是？”

    王惊蛰低眉耷拉眼的说道：“人在江湖身不由己……”

    在陇西呆了一个半月之后，王惊蛰走了，他去了云贵交界处的一座小城，这里没有狗，这里有吴满弓。

    算算时间，王惊蛰估计吴满弓借的阳寿该到时候了，所以他必须得来，要不然这孩子在不知不觉间把阳寿给耗尽了，人嘎巴一下死了的话，那可就太无语了。

    再见吴满弓，孩子已经不是孩子，明显是个青年了，这一年的时间里吴满弓的个子飞速猛涨，比王惊蛰都高了半头，身材魁梧有力，脸庞棱角分明，挺有阳刚气息的，看着就特别讨人喜欢，当然了，肯定是女性。

    再见王惊蛰，虽然已经是个青年了，吴满弓还是忍不住的红了眼圈，上前搂住了他的肩膀，在王惊蛰的面前他永远都是那个孩子，跟年龄无关。

    “叔！”吴满弓低声叫了一句。

    “啪，啪”王惊蛰拍了拍他的肩膀，说坐下来吧，然后地方问他这一年多人怎么就没影了，照例王惊蛰又跟他讲述了一番过程。

    叔侄两人说了一会，吴满弓就看着他，忽然间问道：“叔，你是不是要为我借阳寿来的？”

    王惊蛰顿时就呆了，他怔怔的问道：“你全都知道了……”

