    外面说话的人更多了，姜心语一点也不着急。反正早已经把自家的留出来了。库房里还有多少都卖了就没有了。

    “姜老师，姜老师？”

    姜心语下地出去，进去看到嘎子妈在叫自己。

    “桂英嫂子，找我有事？”

    “姜老师，我想多买点棉花，家里什么都没有，现在就是有钱也买不到棉花，我们没有票。”

    “杜姐，现在还有多少棉花？”

    “还有二十四斤。”

    “嫂子你想要多少？”

    “我想要二十斤。”

    “杜姐，几位嫂子要得你都算出去了吗？”

    “嗯，都算出去了。”

    “那就给桂英嫂子二十斤。”

    这时候又进来了几个人，杜凤英赶忙的开口“几位，只还有四斤了。”

    “怎么还有四斤？这不是还有三袋子呢吗？”

    “你们来晚了，院子里的都已经定好了要多少，所以就剩下四斤了。”

    “我说你们几个怎么要这么多？我们还没有买到呢。可是不能都给你们。”

    “栓子媳妇你真是好大的口气，这不是你的东西，买东西总要有个先来后到的，谁让你来晚了？”

    “不行，我今天一定要买到棉花。”

    屈小丽根本亏不搭理她，按照顺序给大家伙称。

    旁边放着一个笸箩，里面都是钱。

    “给我来十斤。”

    “翠兰，都已经告诉你没有了。”屈小丽皱着眉头说。

    “这院子里只有五个人，一定有人买的多了。哪个自动的少要点。”

    姜心语就在一边看着，心说这才是棉花的主人吧？

    “翠花，赶紧的回家。”

    “我就不，我是来买棉花的。”

    “告诉你了没有你的的份。”屈小丽的嗓门就高了。真心不愿意跟这样混人一般见识，但是她是真的没有一点眼色。

    翠花也有点怵屈小丽的，看着她真的急了，嘟嘟囔囔的，“不是还有四斤呢吗？”

    “还有四斤就是给你的，跟你一起进来的有好几个人呢。”

    “嫂子，剩下的四斤别卖了，省的弄得大家失和。”

    屈小丽听了姜心语的话，点了点头。也不搭理翠花了。

    苏翠花愣了一下，扭过头看着姜心语“姜老师，你这是什么意思？”

    “你没弄明白吗？这棉花是我的，我不想卖了，就这么的简单。这下听懂了？还有别在我家大喊大叫的。别吓到我的孩子。”

    苏翠花气的胸口上下起伏，这是瞧不起自己呢。

    “呵呵，你可以卖给别人，到了我这却是不卖了？这是怎么回事？看不起我？”

    “没有你说的那么严重，只不过就是没有那么多了，而且来了这么多的人，给谁都不好。

    这棉花本来就是留给自家用的，这是大家伙找过来了，不得以才卖几家。

    不过也不想因为这个生气，所以干脆就别卖了。”

    “我就是问为什么到了我这里就不卖了？”苏翠花还是大嗓门的吼出来了。

    “出去。”

    这下院子里没有人说话了，都盯着这里。

    “你居然这么对我？”

    “我让你出去。”

    “好你个外来户，居然敢这样跟着你说话？”

    这时候屈小丽放下了称走了过来“滚蛋。”

    “你们？我知道你们都是想要讨好她一个外来户，你们可是要知道我才是这个村子的人。”

    “苏翠花赶紧的滚蛋，如果你再多说一句，我就去找你男人。”

    这下掐住了苏翠花脖子了，恨恨的瞪了一眼姜心语，转身离开了。

    院子里还是没有人说话。

    “嫂子，把定好了的，都给大家称出来。”

    “行，姜老师，你别跟她一般见识。”

    “没事的，我还是那句话，我不针对任何人，只不过是没有了。

    嫂子，一会儿进来人，你就直接的告诉她们没有了，别让人家等。”

    “好，我知道了。”

    于桂英不安的看着姜心语“姜老师，是我给你惹麻烦了吧？”

    “桂英嫂子，这和你有什么关系？你要是担心，一会儿称出来，先放我家里，晚上你再来取。”

    “姜老师，我没有什么怕的，她苏翠花还不敢怎么我的，我就是觉得自己要的多，给你惹麻烦了。”

    “无所谓的，好了，孩子还醒着，我进去了。”实在是不愿意跟她在这里磨叽。

    过了一刻钟，所有的棉花都卖光了。杜凤英拿着笸箩进来。“小姜，这是所有的钱，你收起来。”

    “还真的卖不少。”

    屈小丽回家后，看到李云贵在家里“当家的，这苏翠花可是真的不是东西，去晚了，没有棉花，还跟姜老师闹，让我给骂跑了。”

    “和小姜吵吵起来了？”

    “可不是，还说姜老师就是外来户，我当时就想抽她。”

    “你有机会跟她婆婆说说。我也会找栓子的。吃饱了撑得她没事干。”

    “姜老师的脾气也是硬，直接和苏翠花怼起来。”

    “那种有本事的人怎么可能没有脾气？以前小姜可是一千多人纺织厂的副厂长呢。”

    “我说呢。”

    “行了，赶紧的做饭吧，晚上大哥过来。”

    “来拉摇玉米机子？”

    “嗯，一百台都拉走了，我现在就盼着小魏回来，以后要怎么办？”

    “你不会去问姜老师？”

    “姜老师让我等着小魏回来。我其实想再让十个人过去学着做摇玉米机子的。”

    “有人选了？那些不着调的，可千万别让他去，没得得罪人。”

    “我知道的。”

    屈小丽把棉花收起来，这才去做饭，大伯子要来，干脆就包饺子了，白菜馅的，里面放荤油，在剁上一头大蒜，味道也是非常的好的。

    因为李雪帮着包饺子，所以李云乔过来，饺子都包好了。

    “爸爸，好吃不？”

    “好吃。”李云强笑着回答小儿子的话。

    “我们现在可是经常这样吃的，爸爸，你看我长高了吗？”

    李云乔点头，“长高了，还长胖了了。一看你二婶就经常给你们做好吃的。”

    “可不是？我二婶子做饭好吃。我可爱吃了，一顿饭能吃两大碗的饺子。我是长得最快的一个，二哥他们都没有我长得多。”

