    凶狼这一个恶势力的高层可以说差不多全部覆灭，但贫民区里面还有什么样的人物，必须进去探察一番才能够清楚。

    木萧正在打扫战场上的战利品，机甲一共有十多套，其中ss级-诱惑机甲和sss级-歼灭者机甲价值和威力是最大，其余都是s级-飞鹰机甲，还有他们身上s级至sss级的机械内甲，以及一堆能量武器。

    但sss级的军械装备大部分出自狼头身上，那ss级的装备就出自狼脑、狼血、狼眼身上，明显他们三人比起狼爪和狼牙的地位高出很多，否则军械装备不会相差一个等级。

    木萧跟狼头等人战斗的时候，其实没有开动全力，不过精神绷紧性不亚于进行了一场苦战，如果狼头等人没有这么多高端的军械，木萧三两下就可以秒杀他们，正是因为有这些极大杀伤力的装备，木萧才不得不小心谨慎，这不是一股蛮力硬碰硬就能解决，必须有极强机动性和应变性、反应性才能在如此密集的情况下，越过重重炮火，轰杀他们本体。

    可以说，这次战斗不是依靠什么巨大力量，而是在于技巧和能力的灵活应用，以及掌控身体的每一寸机能，像刚才突进狼头等人的火力范围，木萧直接把格斗掌控的节奏融入了身体血脉本能之中，才有如此鬼魅的高反应神经，灵活轻快闪过一道道暴烈光束。

    那些重炮激射出来的光束，木萧可不想承受，虽然以他顶尖体五重境，基因血脉圆满的旺盛生命力，还加上一套机甲，完全可以抵挡得住s级的重炮，不怕死亡和重创，不过命中一炮，身体肯定大受影响，而且后面还有一堆密密麻麻的ss级以上的重炮，这就可不是闹着玩的了。

    木萧有非常丰富的战斗经验，明白地球这个时期，高端军械装备不可能一下子被淘汰出去，遇上拥有军械的新人类，就要尽可能小心应付，战斗中必须尽可能不去受伤，不要为了快解决敌人，而冒险承受攻击，那只可能得不偿失。

    往往有时候，新人类拥有的军械武装，比起末世时代的变异怪物更加危险，只有大量新人类晋升为高深的进化境界，世界生质变、开启新时代大门，那人类和怪物就有无视地球上的科技装备的实力。

    因为那时候，新人类可以说是一件恐怖兵器，怪物血肉之躯也会变得极其强悍，甚至有出地球范畴的怪物诞生。

    ……

    其实那些死掉的新人类，他们的能力源泉确实有一些是不错，但木萧身上有一个冰寒源力没解决，暂时没有添加新能力的打算，而且这些能力只是对其他人是不错，他眼光高，看不上。

    然而，木萧不把能力源泉留给巴沙迦等人，有一个很简单的道理，自己收获的战利品，当然归属自己的。包括，那些五辆钢铁巨无霸和五台武装坦克，十多套高级机械内甲，小型机甲都是木萧的战利品。

    木萧卸下自己身上的冲锋机甲，连同全部战利品放进一辆钢铁巨无霸里面，又把一堆尸体集中在一起，然后一道炮火轰下去，直接毁尸灭迹。

    刚做好一切，巴沙迦的庞大车队已经来临到木萧的位置上。而本来那些侦察队伍，差不多无一幸免，全部巴沙迦追击轰杀。所以，现在凶狼大本营的贫民区，战斗力肯定非常空虚，或许只有一些没有进化成新人类的流氓恶棍，根本无法阻挡装备精良的战斗队伍。

    虽然木萧和巴沙迦一点都不心急，但也想先了解清楚贫民区的情况。

    一辆暴风挑战者的车门打开，巴沙迦先一步走了出来，尊敬地给木萧敬了一个军礼，诚恳的道：“木，感谢您的相助。”

    “叫我木萧吧。”木萧说了一句，又看见了依莉雅轻快走了下来，那清美眸子盯了过来。

    “你没有受伤吧？”依莉雅想关心，又装得随口般漠不关心地问道。

    “没有。”木萧蹲下揉了揉她雪白柔，温笑地问道：“你是在生我气对吗？”

    “对。依莉雅是在生你的气，因为你骗依莉雅的感情！”依莉雅很忠于自己感觉，同时也是很诚恳的一个孩子。她精致白嫩的脸上，充满严肃认真的神情，但她一双清澈灵透的眸子，刻意掩藏一丝紧张，好像生怕听到自己不想听到的话语。

    “我怎么会欺骗依莉雅，如果不信可以给你听听我心灵的声音。”木萧微笑的道。

    “大骗子！依莉雅又不能感觉到你的心灵！”依莉雅娇嗔的道。

    “如果你有一天拥有越我的力量，那不就可以聆听到我的心灵了么？”木萧说道：“到时候，可以证明我是不是真心喜欢依莉雅……”

    依莉雅和木萧一大一小在谈论的说话，巴沙迦和爱莉丝菲儿都听见，但两人都把依莉雅当作小孩，没有往深处想，而木萧在言语之中，又不断引导依莉雅成为一名心灵强者，误以为木萧是在哄她积极向上。

    只有依莉雅和木萧心中明白，这一番说话不是什么玩闹，而是一个有着少女心灵的女孩子，向一个花心成年男子，讨回那一个初吻订下的感情债。

    “有些事情我不方便全部告诉你，但只要你真正成长起来，那你会明白一切。”木萧怜爱地看着依莉雅粉黛水灵的面庞，凝视她仿佛看透人心的明/慧空灵的眸子，“我曾经认识一个像依莉雅一样心灵和相貌都美丽干净的女子，她的心灵能容纳很多不寻常的事，有着一份不被世间约束的灵性……依莉雅，别被世界的思想束缚了自己的心灵，导致自寻烦恼，忘掉了自己心灵的本质。你只须记住，我是站在你身边支持你的人——永远！”

    依莉雅眸子明澈如一泓清泉，隐若明悟木萧的说话。她如新月清晕，如花树堆雪，娇颜清美，低头扭扭拧拧了一会儿，才说道：“其实我并不讨厌，只是那种关系好奇怪。”

    “好了，别多想。”木萧用大人的口吻，调笑道：“你还小懂什么呢！”

    “你才小！”依莉雅白了一眼木萧，最讨厌别人说自己小。

    “依莉雅，先别打扰，木先生和巴沙迦少将相谈正事。”爱莉丝菲儿温软如棉的声音，优雅地从车内传了出来。

    她一直没有从车里行走没有出来，不是娇嫩玉门和后花庭还在痛，才不便出来，而是她生怕看见木萧就想起之前车里那一幕幕**香艳的羞人之事，神情上掩不住动人春色。

    只是爱莉丝菲儿那水汪汪的媚眼儿依然望向了门外，当看见木萧回望回来，她眼波yu流、yu语还羞，有说不尽的妩媚羞色。但又很快就转过脸去，她不想女儿和车里两名军人，以及巴沙迦注意到自己的神情变化。

    “她脸皮真薄…”木萧暗笑了一声，看见依莉雅好像放下了什么心事般，又恢复清美微笑，返回了车上，不由想道：“说她单纯天然，还是真的心灵无尘污垢得好呢？”

    木萧没有深究下去，因为这个时候巴沙迦打了个手势，后方一辆车的大门骤然打开，几名精锐军人拖出五六个衣衫褴褛，神情狼狈的男女。

    之前一直关注木萧的战斗，巴沙迦抓住了活口还没有来得及审问，毕竟如果木萧战死，巴沙迦等人也是无法抗衡一队机动部队，他们说出的一切信息都会变得毫无价值，只能杀掉他们，然后逃跑。

    现在木萧战斗获得胜利，下一步当然就是攻进贫民区，这几名活口就有用了。

    这被巴沙迦活抓的五六名新人类，当中五男一女，男的相貌凶神恶煞，凶相毕露，浑身有着一股血腥残暴的气息，手中肯定沾过不少人命。

    而那名女人身材高挑丰美，从破烂的防御服可以看见一件红色机械内甲紧紧包裹着的傲人双峰，下身有着一条水蛇般的小蛮腰，最后还有着一双修长结实的美腿，只是她肩膀和大腿都被能量机关枪打穿了几个焦黑伤口。现今，她一副楚楚可怜的柔弱媚态，又表现出窈窕丰盈的撩人样子，有着一股风骚/劲儿，但不可否认是一个透着成熟风韵的诱人女性。

    当然，如果看见她眸子深处一抹狠辣歹毒，如果厉鬼索命的光芒，绝对吓怕任何男人。

    这个女人正是车队里那个红姐，她全名极其简单，叫作：洪小红。

    贫民区基本没有男人敢得罪这个女人，连狼头等高层怕了这个洪小红癫记恨的性情，而且她又是前任老大的女儿，狼头也是这名老大带出来的人，所以这个洪小红在贫民区有些特殊地位，狼头不想招惹这个疯癫女人，才一直安排她到外面做侦察。

    不然，那些侦察车队的头头，不会叫她一声红姐。

    “说说你们高层有谁，有多少新人类数量，贫民区有没有防御措施，有多少军械物资。”巴沙迦不咸不淡的言语之中，身上有莫大军威。

    这五男一女没有想象中的嘴硬，因为木萧平静站在这里就是最大的震慑，他一个人就差不多摧毁了整个凶狼的战斗力，这是他们无法想象的事情。也明白凶狼注定了灭亡，倒不如少受皮肉之苦，老老实实说出来，好运的话可能免去一死，不好运的话也可以求个痛快。

    有时候，这些人渣败类光棍起来，比任何人都要光棍。