    黄帝纪元4621年12月8日，裕仁皇太子乘坐的列车抵达了华盛顿。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ为了表示对裕仁皇太子一行的重视，美国国务卿修斯亲自到火车站迎接。在火车站，还有大量的日裔美国人自的来迎接。他们打着各式各样的标语，上面书写的最多的就是‘日本万岁！一定复仇’的字样。

    美国国务卿亲自来迎接，让裕仁皇太子颇有一点受宠若惊的感觉，他第一次感觉到，这一次流亡美国，或许能够成功。当然，具体的情况，还要和美国总统卡尔文·柯立芝会面过后才知道。

    “皇太子殿下，欢迎你来到美利坚合众国。”修斯国务卿脸上堆满了笑容。

    “国务卿阁下，太感谢你了。”裕仁皇太子姿态放的很低，现在，他已经没有骄傲的资本了。

    命运就是如此的奇怪。十几年前，日本刚刚崛起的时候，美国还因为日本不断壮大的海军力量，将日本视为大敌，所以才会扶持吴皓轩父子俩，遏制日本。但是，短短十几年之后，一切就生了翻天覆地的变化了。日本已经被美国扶持的中国给灭亡了，而中华帝国则成为了美国的大敌。为了给中华帝国找麻烦，美国不惜扶持日本，支持日本在美国组建流亡政府。

    随后，裕仁皇太子他们就被送到了指定的酒店当中休息。根据美国方面的安排，今天晚上卡尔文·柯立芝总统将在白宫和裕仁皇太子进行会面。

    “修斯，你对那个小屁孩，有什么看法？”在白宫中，卡尔文·柯立芝总统问道。

    “总统阁下，那个皇太子，不过是一个失去了国家的可怜人而已。当然，现在的他完全被仇恨所控制了。只要我们表态支持他们复仇的话，他们就会什么都听我们的。”修斯笑着说道。

    “很好，这样的话，那就再好不过了。我们可以支持他们组建流亡政府。但是，日本流亡政府必须要听我们的话。”卡尔文·柯立芝总统说道。

    国务卿修斯点了点头。美国虽然有钱，但这些钱也不是大风刮来的。想要美国源源不断的向他们提供资金，就必须要当一条听话的走狗才行。只有这样，美国才会支持他们。

    “晚上的时候，把我们收集到的情报都告诉那个小家伙吧。到时候，他会答应我们的一切条件的。”卡尔文·柯立芝总统笑着说道。

    “是的，总统阁下。”修斯国务卿也笑道。

    这个世界上，本来就没有白吃的午餐的。裕仁皇太子想要借助美国人的帮助来复国，不付出一定的代价，那显然是不可能的。当然，对于现在的裕仁皇太子来说，显然也没有其他的选择了。

    当天晚上，裕仁皇太子和内田康哉两人，乘坐美国政府提供的专车，前往了白宫。在白宫门口，国务卿修斯等候在这里。但是，卡尔文·柯立芝总统却没有现身。

    “晚上好，太子殿下。总统阁下正在办公室等你。”修斯一脸笑容的说道。

    “好的，国务卿阁下。”虽然，美国总统没有露面，让裕仁皇太子心里有些不喜。但是，他知道现在不是斤斤计较这些的时候。

    在修斯国务卿的引导下，他们前往了卡尔文·柯立芝总统的办公室。

    “欢迎你，皇太子殿下。对于你的遭遇，我深表同情。请殿下放心，在美国，你是安全的。那些中国人，不会把你怎么样的。”卡尔文·柯立芝总统保证道。

    “感谢总统阁下，如果没有美利坚合众国的帮助，我或许已经死在了日本了。”裕仁皇太子说道。

    “请坐吧，殿下。”卡尔文·柯立芝说道。对于裕仁皇太子的表现，他还是比较满意的。

    一行人分宾主坐下之后，开始寒暄起来。他们所谈的内容，也大都是没有营养的东西。不外乎就是裕仁皇太子之前的旅程是否很辛苦，能不能适应美国的生活之类的。

    “皇太子殿下，我们获得了一份情报，你可以看一下，这是中国人逼迫日本天皇陛下签署的和平友好条约的几项主要内容。”卡尔文·柯立芝总统感觉到裕仁皇太子有些失去耐心之后，拿出了这份情报。

    裕仁皇太子点了点头，接过文件看了起来。但是，随后他的脸上就不满了怒容了。

    “该死的支那人，他们居然敢这样勒索日本，欺辱日本。”裕仁皇太子大怒道。多达一百五十亿华元的战争赔款，以及割让九州岛，这让他无法接受。这样的损失对于日本来说，绝对将是一场重创。

    内田康哉看了文件之后，脸色也非常的难看。毫无疑问，中华帝国这一次的胃口之大，也出乎了他的意料。从这也能够表面，中华帝国这分明就是想要狠狠的勒索日本一笔了。不仅如此，日本今后还将完全被中华帝国控制。

    “根据我们得到的情报，中华帝国已经开始对日本进行改造了。他们想要消除天皇以及皇室对日本的影响。以达到长期霸占日本的目的。”修斯国务卿说道。

    “总统阁下，国务卿阁下。支那人如果霸占了日本的话，对于全世界都是一个巨大的威胁。我恳求总统阁下能够支持我们，帮助我们，赶走支那人，重建日本。”裕仁皇太子说道。

    “皇太子殿下，日本是美国的朋友，现在日本遭到中国的入侵，我们当然不会坐视不管了。”卡尔文·柯立芝总统说道。

    “实在太感谢总统阁下了。”裕仁皇太子顿时就是一喜。

    “不过，中华帝国的实力太强悍了。特别是他们的军事实力，绝对能够算得上是世界第一了。因此，我们想要支持日本复国的话，那将是一个需要从长计议的事。你们可以先在美国建立日本流亡政府，美国会全力支持他们的。我们可以向你们提供场地，一部分资金，以及安全保护方面的协助。”修斯国务卿说道。

    裕仁点了点头，他也知道，即便是美国现在就和中国开战，也不一定能够获胜的。在没有必胜的把握的情况下，美国人当然不会冒险和中国开战了。所以，现在需要做的是先建立流亡政府，然后积蓄实力，等到未来世界大战爆之后，再在美国的支持下，赶走中国，重建日本帝国。

    “皇太子殿下，为了我们两国的共同利益着想，美国政府希望，日本流亡政府在美国期间，不得做出有损美国利益的事。在针对中华帝国的时候，也最好和我们商量一下，避免和美国的政策生分歧。”修斯国务卿说道。

    尽管，对于每个人提的这些要求，裕仁皇太子心中有些不满。但是，他还是点了点头，表示支持。现在是人在屋檐下，不得不低头啊！除了妥协之外，他们已经没有其他的地方了。

    随后，美国国务卿修斯又提出了一大堆的要求。比如，美国向日本提供的资金，要接受美国政府的监管。美国政府的情报机构，可以帮助日本培训情报人员。美国6军的教官，为日本训练军队。日本军队装备的武器，通通要采购美国武器等等。

    反正，总的意思只有一个，那就是日本流亡政府，需要接受美国的控制，要听话才行。否则的话，美国政府不会无缘无故的支持他们的。

    美国人的要求，让裕仁皇太子有些难以接受。不过，他也没有选择的余地了，只得点头表示接受。

    “皇太子殿下，我们的目标是一致的，就是打败中华帝国。我相信，只要我们团结起来，在未来的战争当中一定能够打败中国的。将来的日本，将重新作为一个世界强国存在。美国和日本之间的友谊，将得到巩固。”卡尔文·柯立芝总统笑着说道。裕仁皇太子比较识相，让他非常满意。

    “我也衷心的希望，在未来我们能够打败支那！”裕仁皇太子说道。对中华帝国的仇视，使得他决心听从美国人的安排。

    会面结束之后，从白宫离开，裕仁皇太子的脸色一下子就阴沉了下去。

    “该死的美国佬，实在是欺人太甚。之前的承诺，全部都被狗吃了。他们居然想要控制日本，那怎么可能？等打败了支那，重新复国之后，日本一定会让这些美国佬尝到厉害的。”裕仁皇太子暗暗的想到。

    在美国的支持下，日本流亡政府的组建工作，十分的顺利。美国政府向他们提供了办公的场所，还提供了大笔的资金。加上那些日裔美国人的支持，使得仅仅一周之后，也就算12月15日，日本流亡政府就正式在美国成立了。

    美国国务卿修斯，英国驻美国的大使，以及其他很多国家驻美国的使节，都参加了日本流亡政府的成立仪式。

    裕仁皇太子在流亡政府成立仪式上讲话，他控诉了中华帝国的残暴暴行，声称中华帝国是世界和平的主要威胁，号召全世界的所有国家一起，抗击中华帝国。裕仁皇太子同时还号召，所有的日本人都起来和中国侵略军抗争，将他们赶出日本，重建大日本帝国。(未完待续。)