    “报告，我明白！”

    “庄守刚，你来说——”

    见这家伙吼得很大声，岳镇山直接点名。

    起身向岳镇山行了一个军礼，然后他才开始说话。

    “军人的天职是保家卫国，开疆扩土，既然我们这里没有，当然就需要开辟新的地盘。”

    “就算我们不去搞别人, 别有实力了也会来抢我们的土地。这次和安南联军的战斗，他们就是来抢我们的，既然他们都过来抢了，我们也能过去抢他们。”

    等庄守刚讲完之后，岳镇山虽然心底认同他的话。

    但这么说是要不得的, 文明人的事情, 怎么能叫抢呢！

    “你这思想觉悟还不够高，要不得。”

    “记住, 我们是王道之师，是正义之师。”

    “如今南安人民生活在水深火热之中，有西方蛮夷欺负我们的邻邦友人，我们又怎么能视而不见，所以，我们是去帮助他们的。”

    “记住了，今后行动，不准问去哪里，不准问去干什么，不准摘邻邦友人的香蕉！”

    “......”

    牛起看着小师弟在这瞎扯淡，硬是把死的说成活的。

    搞得众人跟打鸡血似的。

    想到能取红河三角洲，在那里有大片的土地等着他们，哪怕是牛起自己, 也忍不住心潮澎湃。

    难怪小师弟能把事业搞这么大，就凭他这口才, 就能把大忽悠的团团转，硬是把力量给拧成了一股, 众战士就像嗷嗷叫的狼一样，红着眼睛，准备去山的那边，狠狠的咬下一块肥肉。

    等到动员大会搞完之后。

    其他军队高层开始离开会议室，最后只剩下牛起和岳镇山两个人在这里。

    “师兄，这次你的任务可不轻，有没有把握？”

    “小师弟，你放心吧！”

    “这次在广西和安南联军交手，对于他们是什么战斗力，我已经有数了。”

    “等军队整编完成，并完成一个月的强化训练，再次形成战斗力，我便有信心能拿下整个红河三角洲，唯一需要担心的，或许就是超凡的介入。”

    说到这个话题，牛起不由的皱起了眉头。

    话说他们师兄弟四个人，武道修为最高，莫过于岳镇山，有着与妖魔鬼魅交手的恐怖实力。

    三师弟冷拳锋练武成痴，原本是第二个踏入武道第二境界的人。

    只可惜如今的情况不太妙。

    “大师你不用担心超凡的问题，红河三角洲那边的超凡势力，上次已经被我清扫一遍，短时间之内，那边会有一个真空期，你正好趁这个机会拿下红河三角洲。”

    “那就好，只要没有这些人捣乱，问题不大。”

    “对了，超凡研究院开发了特殊武器。”

    “这种特殊武器，普通士兵也能使用。这种武器总装部分配额度的，今后你们带上一部分，即使是一般的灵异界敌人，在地狱火系列武器面前，也讨不了便宜。”

    “知道了，小师弟。”

    地狱火系列武器，军队已经开始进行普及。

    当然不是人手一把地狱火系列的武器，而是在每个团级军队中，组建了一支特别行动小队，他们使用的地狱火武器，负责对付特殊敌人。

    “对了，师弟。”

    “我们在收编广西各军阀部队的时候，有些士兵晚上睡觉的时候，无缘无故的死亡，这件事造成很大的恐慌，在部队中，有各种传言，你看这事该如何处理？”

    “嗯，这个事...你怎么看？”

    见岳镇山没有正面回答，牛起心底顿时就咯噔一声。

    难道这事是小师弟搞得不成？

    他原本还以为是军队中闹瘟疫，一种新出现的瘟疫，医生检查之后，又否定了这个猜想。

    但是，现在——

    “这...小师弟，你只有主张，不过这搞，会不会影响我们招兵？”

    “毕竟大家都很害怕不明不白的死去。”

    “没有不明不白吧！”

    “大师兄，你想想死的那些人，都有什么相同的地方？”

    作为最亲近的几人，几位师兄帮岳镇山撑起了很多事业，所以，有些东西，能讲的，他也会与他们说道说道，让他们心里有底。

    “看来你对军部的情报，掌握的还不够。”

    “这些死去的人，都是罪有应得。”

    “他们大部分，其实都是安南那边安插的内奸，也就是所谓的卖国贼。”

    “这...原来是这样。”

    听到岳镇山的解释，牛起恍然大悟。

    同时也对岳镇山的手段，赶到一丝寒颤，哪怕小师弟对军队不闻不问，他对军队的掌控力度，居然比他这个军部大BOSS还厉害。

    “上次死的那几百个人只是开始，今后那些和烟土有染的人，也会在睡觉之时，悄悄死去。”

    “凡是军法里面记录那些必杀令，触碰的军人，如果军部内部不能揪出来，他们最终都会是这样的结局，想蒙混过关，是不可能的。”

    “呃...”

    听岳镇山说的明明白白，他哪里还不明白，这是师弟在给自己挑明其中的利害。

    看来自己对军队的把控，还是不到位。

    居然有这么多的漏网之鱼。

    “师兄，这次队伍整编完成之后，我们大概能有多少军队？”

    “总兵力应该在三个师左右。”

    “如果加上地方上面的民兵，估计能有五个师左右。”

    听到牛起的话，岳镇山便在心底盘算一番。

    虽然计划攻入红河三角洲，但身后这些军阀也不是省油的灯，在进攻的同时，他还得防备别从后面给他捅刀子，别到时打下红河三角洲，但老巢却成了别人的，那就彻底成了笑料。

    今后都没脸继续混下去。

    与牛起商议一番，决定留下一个精锐师驻守大本营，防止北边黔、湘两地军阀南下。

    然后，由牛起带领两个师，以及抽调民兵，去征伐外域。

    军事行动的事情商议完毕。

    岳镇山留下大师兄吃个便饭，随后两人便朝师傅那边而去，去看望师傅，以及昏迷不醒的三师兄冷拳锋，这次去看望他们，岳镇山还带着一份特殊宝物。这宝物需要使用数百人的灵魂，才能合成的珍贵之物，希望对三师兄的情况有所帮助。

