    第76章 不拘一格降人才（求首订！）

    众所周知，北漠王庭内，部落成群。

    于北漠王庭内，这种金令就是权力的象征。

    每一方金令上，都会雕刻着一方部落的图腾，亦能号令对应图腾的一个部落。

    达拉哈交予武战的这方金令下，赫然雕刻着一支滴血雄鹰。

    源自血鹰部落，乃是达拉哈离开北漠王庭之前，北漠大汗担心达拉哈安危，特意交予他的金令，让他于危急关头，可借助此令，调用血鹰部落。

    而血鹰部落的栖息地，距离拒北城并不远。

    以上种种，达拉哈丝毫不敢遗漏，老老实实的将之全部告知了武战。

    “如此说来，这方金令，倒是还有点价值。”

    “不过，若是就只有这方金令，便是买你的性命都不够。”

    嘴角微微勾勒，武战神色玩味。

    从始至终，武战就没打算放达拉哈活着回去。

    就冲着达拉哈一开始嚣张模样，武战就绝无饶他性命的理由。

    “啊？”

    达拉哈慌了。

    他想要说些什么，但是，思来想去，他身上，似乎再无有价值之物。

    “武战大人容禀，我还知道一个消息，不知可否以此消息换取我一条狗命？”

    心慌意乱之间，达拉哈又是想到了来之前，他意外得知的绝密消息。

    卑微乞求间，企图能够借此活命。

    武战闻言，来了兴致，把玩着手中金令道：“说来听听。”

    达拉哈也不敢拖沓，赶忙道：“我听闻，国师桑布不久前死于您麾下冉闵之手，您有所不知，国师桑布，出自古老的密宗。”

    “在得知国师桑布身死第一时间，大汗便是派人将人上禀密宗。”

    “数日前，密宗有回应传出，言称，不日将有密宗上师入世，前来斩杀冉闵，顺道取您性命，为国师桑布复仇。”

    “您看，这个消息，能否换我一条狗命？”

    说完，达拉哈便是目露哀求之色，希冀的望着武战。

    “说，密宗是个怎样的势力？”

    再度闻听密宗之名，武战眸光一下子变得灼烈可怖，直直地盯着达拉哈。

    “啊？”

    达拉哈又是被武战给吓得心脏猛地抽搐了一下。

    他苦着脸答道：“密宗，传承久远，深得北漠上下的敬仰，可密宗到底在哪里，有多强，是个怎样的势力构成，我也不清楚。”

    “我只知道，凡北漠王庭的国师，都必定出自密宗，连大汗都对密宗讳莫若深。”

    轻轻敲击着桌案，不说别的，单单是达拉哈最后一句。

    连得北漠大汗都对密宗讳莫若深，若此言为真，密宗恐怖可见一斑。

    武战眼见得达拉哈的价值，已经榨取的差不多了，似笑非笑的道：“你还知道些什么？”

    “我...没了。”

    “我知道的都告诉您了，还请武战大人饶我一条狗命。”

    达拉哈绞尽脑汁，再也想不到任何有价值的信息，只得叩首不断，欲求活命。

    “拖出去，乱棍打死。”

    摆了摆手，武战沉喝下令。

    一个没了价值的达拉哈，在武战眼中，就是一条死狗。

    留着心烦，不若打死省心。

    “诺！”

    十位仙宫侍女恭声领命后，也是人狠话不多。

    当即一人一棍，还不待达拉哈反应过来，便是打得他腰骨崩碎，如一团烂泥般，瘫在地上。

    “武战，你不讲信用，我跟你拼了。”

    回过神来，达拉哈状若疯狂，竭力挣扎着，试图爆发出最后的力量与武战拼命。

    “哼，废物一样的东西，你也配跟主公犬吠？”

    只听砰的一声，上官婉儿出手果决。

    一掌轰出，生生轰碎了达拉哈的丹田。

    丹田破碎，达拉哈登时间咳血不止，连喘息都困难了起来。

    十位仙宫侍女也是手脚麻利的将达拉哈架了出去。

    到得外边，一通乱棍，达拉哈被活活打成一滩肉沫。

    不得不说，这帮娘们下手是真狠。

    武府内的一众武家军，见得达拉哈的惨状后，都是不由得心神发寒，暗自警告自己，万万不能招惹这几个侍女。

    别看他们长得好看，个个貌若天仙，可这下手，也太骇人了。

    一时间，武府内不觉已是畏十位仙宫侍女如虎。

    大殿内。

    在达拉哈被拖出去后，武战手指关节轻轻敲击着桌案，言归正传道：“郭嘉，荀彧，目下北方三道情况如何。”

    北方三道的形势，远远比南方三道要复杂得多。

    这里临近太行山脉、与北漠王庭接壤，大大小小的家族势力错综复杂。

    各级官员也是心思难猜，什么样的都有。

    故此，对于北方三道内的治理，武战格外上心。

    “回禀主公，上次我整理出来的那份官员名单，雨化田已率领西厂仙卫，将他们一一正法。”

    郭嘉率先踏步出列禀报道。

    随之，荀彧亦是踏前一步，微微躬身道：“我也根据奉孝的那份官员名单，从武家军之中挑选了一些人手，以最快的速度，将那些官位空缺补足。”

    “然，这却不是长久之计，属下恳请主公发布一道求贤令。”

    “以主公现在之名，定能吸引不少英才前来，到时候，属下在认真筛选一番，当能够真正为北方三道各地安排出合适的官员。”

    武战听得连连点头，郭嘉、荀彧办事，他放心。

    “如此，就按照文若所言，上官婉儿，你即刻给我起草一份求贤令，注明，我求才，不问出身，只需有真才实学便可。”

    当前形势下，武战觉得，当可以不拘一格降人才。

    “诺。”

    上官婉儿应声领命。

    荀彧道：“主公英明。”

    武战想了想，又是对着郭嘉问道：“关于北方三道内的大小家族，你目下调查得如何了？”

    北方三道内，官员问题基本解决，但，这并不意味着北方三道就能从此高枕无忧了。

    那些个大小家族，仍旧是些隐患。

    武战不喜欢等到问题爆发再去解决问题，他更喜欢防患于未然。

    郭嘉答道：“禀主公，根据前些日子程咬金将军传回的消息，我与雨化田由那几个与太行山脉勾结的家族为首要目标，展开调查。”

    “而今，已经查出了一些眉目。”

    (本章完)

