    

    造化轮回诀中的造化之术，是人族圣母女娲娘娘的功法。

    女娲造人，用的就是造化之术。

    而这造化之术最关键的，就是造化之力。

    一旦修炼出了造化之力，利用造化之力，就可以造化万物，化腐朽为神奇。

    不过修炼出造化之力，需要把造化之术修炼到造化一重天巅峰才行。

    姜林修炼造化之术的速度超级快，好像这门功法他天生就会的一样。

    仅仅才几天时间，他就把造化之术修炼到一重天巅峰。

    轮回之术也是一样，姜林没用几天时间就达到了一重天巅峰。

    但他毕竟才把造化之术修炼到一重天巅峰，造化之力是有限的。

    以一重天巅峰的造化之力，帮小志长出新的舌头，姜林并没有十足的把握。

    如果叶佳宁的造化之术也达到了一重天巅峰，在他们两个的联手之下，让小志重新长出舌头，应该是没问题的。

    但叶佳宁的情况会和他一样，仅仅用几天时间，就把造化之术和轮回之术修炼到一重天巅峰吗？

    在姜林看来，这种可能性简直太小了！

    所以当姜林向叶佳宁问出这话之时，他已经做好了靠他自己一个人的造化之力，帮小志重新长出的准备。

    那怕是功力耗尽，让他的身体受到一定的损耗，他也要让小志重新长出舌头。

    林晓婉母子是一对可怜人，他们不应该受到遭受这么沉重的苦难。

    “什么造化之术？我怎么从来没听过？”

    陈三两这货见姜林问起了叶佳宁，就一脸好奇的问着道。

    邵辉杰和赖光明同样也搞不懂姜林的葫芦里在卖什么药，两个人都看着叶佳宁，等着她做出回应。

    但让姜林感到很是意外的是，面对着他的问题，叶佳宁竟然淡淡的一笑道：“造化之术一重天巅峰？”

    “我在三天之前就达到了！”

    “甚至别说造化之术一重天巅峰了，就连轮回之术的一重天巅峰，我同样也达到了！”

    “轮回之力和造化之力，我全都修炼出来了！”

    听到叶佳宁这话，姜林大喜过望。

    只要叶佳宁的造化之术达到了一重天巅峰，那帮小志重新长出舌头，就再也不是问题。

    不过叶佳宁的造化之术和轮回之术，怎么也修炼的如此之快？

    三天之前，不正好是叶佳宁失忆，忘记了他的时候吗？

    这其中有没有什么联系？

    姜林突然产生了这个念头，不过在当前的这种情况下，却不容许他多想。

    而且就算是他想的再多，也想不出个所以然来。

    当前而言，如何救治小志，让他重新长出舌头，才是最关键的。

    一念至此，姜林对着小志道：“小志，你坐到叔叔的前面来，让叔叔来帮你长出小舌头。”

    小志很乖很听话，急忙搬了个凳子坐在了姜林的面前。

    对小志来说，姜林现在说什么他都会信。

    但对于小志妈妈来说，她却认为这是不可能的。

    姜林这样做，对小志没有任何好处，反而很有可能给他留下心理阴影。

    所以林晓婉对姜林说道：“这位先生，我不知道你为什么要这样做？但你这样，真的好吗？”

    “你们说的话，我听不懂，但小志的舌头，怎么可能会重新长出来？”

    林晓婉始终认为姜林是做不到帮小志长出舌头的，所以她不想让姜林瞎折腾。

    但就在这时，叶佳宁却对着林晓婉道：“林女士，你就给我们一个机会试试吧！”

    “您和您丈夫，肯定都不希望小志这辈子是一个哑巴！”

    “所以你要相信，在这个世界上，有时候会有奇迹发生！”

    见叶佳宁这样说，林晓婉轻叹了一口气，没有再继续阻止姜林。

    不过从林晓婉脸上的表情来看，她是一点都不相信小志的舌头会长出来的。

    其实不要说林晓婉了，陈三两邵辉杰和赖光明，他们三个同样也不相信。

    这时姜林坐到了小志的身后，把他的右手放到了小志的尾闾穴部位。

    “佳宁，把你的右手放到我的尾闾穴部位，待会儿我说开始，你就把你的造化之力传给我。”

    随着姜林说出了这话，叶佳宁默默的坐到了他的身后，把她的右手放在姜林尾闾穴的位置。

    接下来，姜林就催动了他的造化之力，通过小志对的尾闾穴注入了他的身体。

    片刻之后，姜林的造化之力抵达了小志的舌根部位，在造化之力的刺激之下，小志就感觉他的舌根部位有一股痛痒感传来。

    小志毕竟是个孩子，感觉到又痛又痒，就发出了吱吱呀呀的声音，看上去有些痛苦。

    而见此情形，林晓婉以为小志出了什么问题，想把小志从姜林的身前抱走。

    姜林见状急忙喝道：“不要过来！”

    “小志，你一定要忍住，只要你忍了过去，待会儿你的舌头就会长出来！”

    被姜林这么一说，林晓婉就停住了脚步。

    为了他的舌头能长出来，小志也停止了发出声音，强忍着舌根部位的痛痒。

    就这样，过了大约五分钟的样子，小志的舌头在一点一点的增长，但姜林的造化之力却已经快要供应不上了。

    所以姜林对叶佳宁道：“佳宁，可以开始了！”

    听到姜林这话，叶佳宁就把她的造化之力通过姜林的尾闾穴注入了他的身体。

    有了叶佳宁的造化之力做补充，姜林就可以继续用造化之力帮小志长出舌头。

    接下来又过了十分钟左右，当叶佳宁把她的最后一丝造化之力注入了姜林的体内之后，整个人都感觉虚脱了。

    姜林的情况比叶佳宁还要更惨，他的脸色苍白如纸，额头和两鬓留下了豆大的汗珠，身体在不断的颤抖，就如同大病了一场一样。

    不过好在是功德圆满，集合他们两个的造化之力，终于让小志的舌头重新长了出来。

    “小志，张开嘴巴，让你妈妈看看，你的舌头是不是长了出来？”

    把他的手从小志的尾闾穴移开之后，姜林显的很是吃力，对小志说道。

    小志闻言张开了嘴巴。

    林晓婉，陈三两他们几个全部都走到了小志的面前，瞪大了眼睛仔细看去。

    结果，他们在小志的口中，看到了一个刚刚长出来的小红舌头。

    “小志，你的舌头真的长出来了？”

    林晓婉简直有点儿不敢相信，一脸惊喜的抱住了小志道。

    “妈，妈妈！”

    时隔几年之后，小志终于又叫出了一声妈妈，听在林晓婉的耳中，让她忍不住的泪流满面。        

