    “你在看什么？”江含韵已发现李轩在频频回望，她不由好奇的询问道:“你还在想那肠子的事情？”

    她说到这里稍稍迟疑了刹那：“那些野狼为什么会喜欢吃人的肠子？是真的假的？那里面，里面的东西怎么办?就不恶心吗？”

    “还能有假？”李轩知道野兽吃食草动物的消化道，一是因内脏柔软，腥味重——在它们眼中腥味重的都很美味；二则是为里面没完全消化的食物，这可以帮助它们补充维生素。不过这种现代知识，解释起来很麻烦。

    “道理不是很简单吗？你家狗改不了吃屎的习惯吧？狗是狼变的。”

    “原来如此，怪不得。”江含韵恍然大悟：“难怪狗会有那样恶心的习惯，敢情是从祖宗上面传下来的。”

    李轩不由莞尔，感觉这上司还蛮可爱的。

    之前也是，在他遭遇那位四重楼术修的时候，这位校尉大人的第一反应就是让他躲开，而非是拦截。江含韵的性格，也由此可见一斑。

    此时江含韵又陷入凝思：“这么说来，此事的确引人疑窦。不过你放心，我已经吩咐过刘典史，他会就此事查问清楚的。”

    就在二人谈话间，江含韵已经驭使着地行龙驶入南京城的城门。她有公务要忙，回到朱雀堂之后就匆匆离去，被丢下来的李轩则是沉下了脸，走向了位于朱雀堂后院的藏书楼。

    这本就是他今天来六道司的目的，只是因被江含韵抓了壮丁，一直拖到现在。

    而现在，李轩已经连一个呼吸的时间都等不了，他已经感觉火烧眉毛了。

    在他心脏处萦绕不去的阴寒与麻痹感，让李轩进一步加深了他的危机感。身后的红衣女鬼就如吊在他头顶的达摩克利斯之剑，随时都可能斩到他头顶上。

    要想自己的性命无忧，李轩就必须寻根溯源，他先得搞清楚这红衣女鬼到底是什么东西，什么来头，胸前的绿斑是怎么回事，然后进一步寻找驱除之法。

    ※※※※

    朱雀堂的藏书楼在大晋朝赫赫有名，它建于一千一百年前，由六道司的第五任伏魔天尊设立，然后在后续的岁月中不断的扩大，增建。

    时至今日，这座高约二十丈，共分十二层的木楼中，已珍藏着六道司自创立以来收集到的一百七十多万本图录，书籍与秘本，成为所有修士心中的圣地。

    这里记录的各种知识，道术，功法等等，无论是质量还是数量，都已不逊于传承最完整的儒道释三家，甚至超越其上。

    而同样的书楼，在青龙堂，白虎堂，玄武堂还各有一座。

    李轩目前的身份只能进入这座藏书楼的前三层，可这已足够了，由前代大商皇朝官方编订的《妖魔大典》，就位于这座书楼的第二层。

    这是目前大晋朝各方公认的，对天下间妖魔鬼怪类型与特性记载最详细，最全面的一本典籍。它的简化版《妖魔简略》，则是六道司所有学徒必须通过的考核。

    传说昔年神兽白泽曾奉黄帝之命，著有《白泽精怪图》，录天下鬼神之事，自古精气为物、游魂为变者凡万一千五百二十种，以及相应的驱除之法，可惜如今已经失传，只有残卷流传人间。

    所以目前，《妖魔大典》是对妖魔鬼怪记录最全的典籍。

    李轩才刚走入这座藏书楼，就被好几道惊异的视线注目。他随意扫了一眼，发现那基本都是与自己一届的学徒，是前身在六道司不多的几位熟人。

    这几位都无一例外，在用一副见了鬼一般的神色看着他。

    李轩没理会这些目光，他直接走到二楼找到了那本《妖魔大典》，还有另一本《妖魔大典拾遗》，然后找了一个僻静的角落处坐下翻看。后者是大晋第五代国师所作，正如其名，这本书是对《妖魔大典》的拾遗补缺。

    他翻阅的速度极快，妖魔大典中记载有九千种不同的妖魔。可其中的鬼神之属，就只有一千多种。

    李轩也不求甚解，他只是草草扫一眼这些鬼的画像特征，看看与自己身后的红衣女鬼有无相似之处。如果没有，那就直接翻页。

    大概一个时辰之后，李轩的脸色渐渐发黑。

    他已经翻阅了九百多页，可其中没有一种能够让十重楼境界的武修，在使用灵视术的情况下都无法发现它们的存在。

    之后的几百页，李轩就翻不动了，这后面的内容都有着符法封印，修为不到一定程度是没法阅览的。

    《妖魔大典》的珍贵之处在于它记录的每一种妖魔鬼怪都有画影图形，可这些图像，也让这本书本身变得非常危险。

    ——有些强大的妖魔，哪怕只是看它们的画像，都会导致人的心灵遭受冲击，甚至会使阅读者被这些强大的妖魔注意，从而召来灾难。

    李轩接着又看《妖魔大典拾遗》，可还是一无所获。

    里面描述的各种阴魂厉鬼，都没有他身后这红衣女鬼的能耐，至少封印之外的内容没有。

    李轩不由紧皱起眉头，眼中现出无奈之色。

    除了《妖魔大典》与《妖魔拾遗》之外，这藏书楼内还有数千本介绍各种鬼怪的书籍。可其中绝大多数都是重复的，极少有超出大典的范畴。

    而这极少的部分，李轩也不知道该从何查起。

    没办法，原身的书读的太少。之前《妖魔简略》的考核，这家伙也是作弊通过的，里面记载的一百多种常见的怨灵厉鬼，李轩原身连一半都认不全。

    也就在李轩为此愁眉苦脸的时候，他的视角余光忽然望见一人。

    那是一个让他感觉有些熟悉的少女身影，当李轩的脑海内浮现出有关于此女的记忆，他的眼神顿时一亮。当即起身走了过去，在少女的对面坐下。

    后者正埋首看着一本砖头一样厚重的典籍，两旁的书本则堆得像山一样。

    她对李轩的到来全然不觉，直到李轩发出了一声轻咳。少女才骤然惊醒，像是一头被吓到的小兔子一样，含着几分惊恐的往李轩看过来：“是你？你，你想干吗？”

    李轩特意上下打量了这女孩一眼，她的脸上蒙着一层红色的薄纱，看不到脸。不过身材却很爆炸，那一身宽松的罩衣都遮不住，声音则是柔柔弱弱的，像山里的清泉。

    这是李轩原身记忆中与他同一届的学徒之一，名叫乐芊芊，有着‘书痴’的名号。

    两人有幸做了三个月同窗，不过李轩原身与此女从无接触。他原身之所以对她有印象，一是因她从未以其面目示人，又是出了名的内向腼腆，从不与其他人接触——这在当时不到三十人的培训班里面，可谓是特立独行；二则是源于这女孩对书本的执着，李轩原身去上课的时候，几乎每次都能看到这女孩在捧着一本书聚精会神的看。

    值得一提的是，最后三十选十的考核中，这女孩是完全不靠关系，用真本事入选六道司的三人之一。

    她的博闻强记，让几位审核官都震惊不已。且入职半年不到，就被授予‘妖魔博士’的官衔，这是六道司内部的文官职位，衔阶正七品，只有学识渊博，对天下妖魔了如指掌之人才能担任。

    能够升任此职者，基本都是一座移动的图书馆。

    “好久不见了，乐同学，一向可——诶诶诶，你别走啊！”

    李轩话才刚说到一半，就见对面的少女正以风卷残云的速度收拾桌面，准备抱着书走人了。李轩无奈，只能强扯住了少女的裙子。这让乐芊芊更加惊慌失措，也引来楼内众多含着鄙薄与警告意味的视线。

    李轩忙松开手，朝乐芊芊抱了抱拳：“在下是来向您求助的，乐同学！一时情急，还请见谅。”

    他认为还是放低姿态，开门见山的好，否则对面这位真要被他吓跑了。

    真是见鬼了，他可是正人君子李歉之！这女人用得着这么怕他？

