    “认命吧！圣兵镇时空，你逃不掉，也破不开！”

    冷冷看着陆仰，妖神再次说道：“失去了时空规则的加持，你不过，也就只是一个寻常的绝巅而已，杀你又何须催动圣兵！”

    这些绝巅妖王并没有着急继续出手，而是以这种方式来摧毁陆仰的意志。

    陆仰真的太强了，即便正面硬抗这么多绝巅妖王联手一击，竟然都没有死，仅仅只是受伤而已。这样的绝巅武者，强大到令人窒息，即便以圣兵镇压了时空，也依然没谁愿意与陆仰拼命，相反，只要瓦解了陆仰的意志，便能不战而胜。

    到了这种地步，陆仰便如陷入绝境的困兽，早已断绝了所有的希望。

    静静站在原地，任由鲜血从伤口之中流出，陆仰并没有回答，只是依然仅仅握着方天画戟。

    结束了吗？

    无论从任何方面来看，似乎陆仰都已经陷入绝境，再无生机了，可偏偏，沉默了数息之后，陆仰却突然发出了一阵恣意的大笑声。

    “这才有点意思了，若是你们拿不出一点能威胁到我的手段来，才真是让我失望！”

    抬起头，这一刻的陆仰，显得无比张扬，又透着一股子恣意的疯癫！

    绝望吗？

    之前感受到圣兵之中那一股毁灭性的力量的时候，陆仰的确有一丝绝望之意，可是当察觉到，圣兵仅仅只是镇压时空之后，萌生出的却反而是一种莫名的兴奋感！

    早在妖族这一次攻城之前，陆仰便已经猜到这些绝巅妖王势必会对他出手，虽然没想到圣兵，可却也明白，对方必然是有一些底牌的。

    现在这个局面，虽然危险，可实际上……并未超出陆仰的预料。

    从某种程度上来说，陆仰甚至期待这样的一战很久了！

    从感悟了时空规则以来，陆仰似乎很久都没有那种生死危机的感受了，哪怕这一次妖族攻城，陆仰其实心底都很明白，纵然京城被破，他本身都依然能够脱身。

    武道修行到如今这种地步，单纯的苦修更是早已经失去了意义，想要突破，便需要将自己逼入绝境，在生死边缘战斗，才有可能打破极限！

    可正常情况下，陆仰几乎已经不可能遇到生死危机了。

    但现在，妖族请圣兵镇时空，却无疑是为他创造了这么一个机会！

    绝望？怎么可能！

    “认命？若是认命，早在几年之前，我被废掉修为的时候，就已经死了！我从一个镇妖司最卑微的斩妖人一步步走到今天……凭的这一口气，便是不肯认命！”

    目光落向面前这些绝巅妖王，陆仰轻松的开口道：“不过是无法动用时空规则而已，你们真以为就赢定了吗？”

    “诸位似乎忘记了……我是武者！武者的每一步，都是从鲜血与尸骨之中走出来的！”

    紧紧握住方天画戟，陆仰嘴角浮起一抹讥讽之色，继续说道：“别着急，这一战……才刚刚开始！”

    ......

    轰！

    一剑斩出，却也仅仅只在血色的光芒上，带起了一丝几乎微不可察的涟漪，无争微微锁眉，心中不禁发出了一声轻轻的叹息。

    其实在出手之前，他就已经猜到了这个结果，只是，刚刚那一刻，却依然还是没忍住，想要尝试一次！

    毕竟，陆仰如今面对的局势实在太过凶险了！

    七位绝巅妖王，再加上一个恐怖的妖神，整整八位顶尖的绝巅妖王同时出手，而且还不知以什么手段，布下了这么一道血色的结界，将陆仰困在其中。

    纵然陆仰再强，恐怕也难逃陨落之局了。

    尽管，明知即便他卷入其中，也根本无法改变什么结果，甚至可能搭上自己一条命，可刚刚他却依然还是选择了出手攻击这血色的结界。

    可惜……面对这恐怖的结界，他连进去送死的资格都没有。

    这算是……天要绝人族吗？

    城外，潮水般的妖魔，却仿佛根本没有受到干扰一样，依然疯狂的攻击京城！

    不，准确来说，陆仰被困，反而让这些妖魔更加兴奋，攻击的更为猛烈了。

    看着眼前这一幕，无争眼中却是陡然生出了一缕杀机！

    无论陆仰与这些绝巅妖王这一战的结果如何，可至少如今，陆仰拖住了这些绝巅妖王，倘若此刻趁机出手……是不是能够杀退这些妖魔，解京城之围？！

    一念起，无争便有些抑制不住心中的杀机了。

    只是还没等无争出手，身边的虚空之中，便走出了一道熟悉的身影。

    “无争！”

    目光落向无争，无妄仙宫宫主微微摇了摇头，沉声开口道：“陆仰已经陷入绝境，可绝巅不得插手战事的规矩却依然在……你现在出手，待到这些绝巅妖王出来，不但你要死，还会连累本宗！”

    “……”

    简单的一句话，却是猛然令无争为之一滞。

    他当然知道，若是强行插手此战，事后必然会遭到绝巅妖王的报复，几乎可以说是必死无疑，可是此刻亲眼目睹京城外的血战，却很难无动于衷。

    只是，无妄仙宫宫主这一句连累宗门，却犹如一盆冷水当头泼了下来，浇熄了心中那一缕杀念。

    叹息了一声，无妄仙宫宫主继续说道：“我知道，你想要为人族，为这些百姓做些什么，可你不要忘记了……若是陆仰陨落，我们便是人间最后的希望！”

    “人间不能没有绝巅，否则……人族只会沦落的更快！”

    “……”

    这一番话，更是彻底令无争冷静了下来。

    诚然，若是陆仰陨落，这些绝巅妖王归来之时，他或者无妄仙宫宫主同样没法抵挡，可至少人族还有绝巅，便还有谈判的余地。

    毕竟，妖族想要的并非灭绝人族，纵然屈辱，可也总是留有余地的。

    可若是人族所有的绝巅，都葬送在这一战之后……谁还有资格与这些绝巅妖王对话？

    想到这，无争的脸上满是苦涩之意。

    之前，陆仰入太上道逼杀太上道掌教，整合三大仙宗之力驰援京城，原本已经让他看到了希望，可却没想到，这一战才刚刚开始，剩下的便只有绝望了！

