    相似的暗部面具，更为恐怖的杀意。

    眼前三名暗部出现，让四周的温度似乎都降低了几度。

    “也是暗部？”

    止水一愣，往往没想到追杀暗部的人居然也是暗部。

    浅镜眼睛微微一眯，已经品出了一点什么。

    “止水，这还是演习吗？”

    鼬低声问道。

    “不，应该不是。看来我们掺合到不得了的事情里了。”

    止水握紧了手中的短刀，显得更加警惕。

    “你们三个能乖乖走开，当做什么事情都没有发生吗？”

    猫面具暗部冷声说道。

    “不能。你们为什么要追杀同村的暗部忍者？”

    止水质问道。

    “我们只是在清理村子的叛徒。他的手中，有一份叛徒的名单。我们只要名单，然后杀了名单上的所有人。”

    “不可以！你们没有处置叛徒的权力，这名单是要给火影大人的。”

    那受伤的暗部此刻终于说话了。

    “哼，这种事情，何必劳烦火影大人。我们根的忍者就是在黑暗中维护木叶秩序的人。杀叛徒正是我们的专长。”

    根的忍者！

    浅镜心中暗道果然。

    也就只有根的忍者会做出这种事情。

    团藏已经开始不安分了吗？

    浅镜心中念头急转，已经在考虑这件事情要如何处理。

    团藏。

    这个人在浅镜强大之前，他是一点都不想碰。

    惹不起啊。

    除非他不想在木叶混了。

    若是一个人，他也无所谓。

    但是带着天天，他还是需要谨慎一点得好。

    有牵挂，做事情就必须要足够谨慎才行。

    “火影大人不会让你们乱来的，他会做出公平的判决！”

    受伤暗部说道。

    “哼，天真！”

    猫面具冷笑一声，直接发动进攻！

    止水见状，立刻出手拦下。

    “你们想要掺合这件事情？小小的宇智波，还真是不要命了。”

    “妄想用暴力来解决所有的事情，你们的行为，我不认为会给村子带来和平！”

    止水一声冷哼，写轮眼瞬间开启！

    三勾玉写轮眼！

    “小小年纪，竟是就有三勾玉写轮眼？”

    猫面具见状微微诧异，但手中的动作却没有停下。

    战斗，打响！

    “止水，我来帮你！”

    鼬看了浅镜一眼，两人的默契瞬间展现。

    浅镜退后，鼬进攻！

    止水一人拖住两名忍者，鼬则是缠住了另外一人。

    浅镜走到了那受伤暗部的身旁。

    “钢丝上有毒。”

    浅镜低声说道，右手取出苦无，轻轻割断那带毒的钢丝。

    “多谢，咳咳……”

    此刻浅镜方才发现，眼前这名暗部的年纪也不大，只是个少年，大约十三四岁的样子。

    他轻咳了两声，不知道是原本身体就不好，还是因为刚刚的伤势。

    “毒血颜色很深，需要尽快驱除。你稍微忍耐一下。”

    浅镜右手直接握住了那暗部受伤的脚踝。

    用力一推！

    毒血瞬间溢出！

    浅镜随后从忍具包中取出了一颗绿色的草药，左手将其直接捏碎，涂在那脚踝之上。

    右手更是取出绷带，将其包扎起来。

    动作一气呵成，没有任何的生疏。

    那暗部见状颇为诧异。

    “你是医疗忍者？”

    “还不是。”

    浅镜做完这一切，看向了止水和鼬的战斗。

    月光之下，鼬已经稳稳占住了上风。

    写轮眼开启，他将对方的攻势全部收入眼底。

    他的对手是一名擅长手里剑之术的忍者，正好撞在了鼬擅长的领域，落败是迟早的事情。

    再看止水，一人缠住两名根的忍者，竟是一副游刃有余的样子。

    “止水的体术已经极为厉害了。”

    浅镜心中暗道。

    下一刻，浅镜的双眼之中竟是冒出了一丝紫意。

    紫极魔瞳！

    他紧紧盯着止水，因为此刻，止水已经用出了自己的成名忍术。

    “瞬身之术！”

    只见止水瞬间化身七人，分布四周，将两名根的忍者直接包围。

    “这就是止水的瞬身之术？竟是无法分辨出本体的所在。好像七人都是分身，但是七人又全部都拥有如同实体一样的攻击能力。”

    浅镜心中暗道，对止水的这一招瞬身之术有着极大的兴趣。

    “看起来应该是从影分身之术中得到的灵感，止水果然是个天才。”

    一招瞬身之术，立刻改变了局面。

    止水瞬间压制了那两名根部忍者。

    紫极魔瞳将止水的动作全部收入眼底。

    “凭借一己之力，在短时间内就压制了两名根部的忍者，那宇智波的少年好强。还有那个小孩……才多大，竟是能够制服一名根的忍者？”

    受伤的暗部看到止水和鼬轻易就战胜了自己无法战胜的对手，心中惊讶不已。

    “咳咳……”

    他又咳了两声，似乎伤势颇为严重。

    “你没事吧？是毒素入侵肺叶了吗？”

    浅镜疑惑道。

    “不是，我这是老毛病了。”

    老毛病？

    浅镜看着眼前的暗部，透过那面具，看到了那人的眼睛。

    眼睛是普通的眼睛，但是黑眼圈很重啊。

    黑眼圈，咳嗽？

    这个暗部莫非是月光疾风？

    从年龄上来看，似乎也颇为符合。

    就在此时，口哨声忽然响起。

    “这是……监督我们演习的上忍，看来这里的战斗已经被发现了。”

    止水停下进攻，看向眼前的根部忍者，说道：“还要继续吗？”

    “哼，告诉我，你的名字。”

    “宇智波止水。”

    “我记住你了，宇智波止水，我们走！”

    三名根部忍者快速离去。

    众人见状，方才松了口气。

    止水和鼬围了过来，见那暗部忍者的伤势已经被浅镜处理好了，当即松了口气。

    “谢谢你们。如果不是你们，现在我已经死了。”

    “我们都是木叶的忍者，不用客气。”

    “好。今天的事情，麻烦你们不要说出去。暗部和根部的争斗被太多人知道，并没有好处，之后让村子里陷入危险之中。”

    暗部忍者低声说道。

    “我们明白。”

    “多谢。”

    暗部忍者道了谢，转身离去。

    鼬看着那暗部的忍者，低声说道：“这就是暗部忍者吗？在暗中保护着这个村子，不知道是一种什么样的感觉。”

