
　　不过就他们现在的处境来说，研究荒岛中央的秘密对他们并没什么太大意义。

　　现在一群海盗就在外面的海滩上随时可能进入丛林搜捕他们，至于岛中央有什么跟他们又有什么关系呢？

　　很快就在几个人闲聊的工夫，那只山鸡和野兔都已经烤熟了，焦香四溢的飘满了附近的丛林。

　　顾晓乐并没有急着让大家开始今天的晚饭，而是让大家先坐好。

　　他有一个预感，很快还会有老朋友加入他们的晚餐……

　　果然附近的丛林传来一阵淅淅索索的声音，顾晓乐心中一动，不过为了预防万一还是握紧了手里的AK47。

　　很快那片丛林里一阵树枝树叶乱动后，有动物窜了出来……

　　但本以为来的会是那只漂亮大白猫的顾晓乐一下子愣住了，

　　这一次来的居然是自己第一天到了荒岛就遇到那几只鬣狗，其中领头更是那只被自己扎瞎了一只眼睛的首领！

　　这真是冤家路窄啊！万万没想到这一次被他们食物香味引出来的居然是这几只家伙！

　　顿时营地里的气氛一下子紧张了起来，

　　林娇和林蕊两姐妹虽然没有碰到过这群鬣狗但是也知道这些家伙显然是来者不善！

　　“咔哒！”顾晓乐拉了一把AK47的枪栓，把黑洞洞的枪口瞄准了那只领头大鬣狗一只眼。

　　那个家伙显然也是认识顾晓乐的，毕竟之前的一眼之仇还没有报！

　　此刻再加上他身后那不断冒出渺渺香气篝火堆上的食物，大鬣狗仅余的一只眼睛中充满了贪婪和食欲！

　　不过它也知道眼前这个直立行走的家伙可不好惹，它虽然不认识顾晓乐手里的AK47，但是当初被这家伙一长矛刺瞎眼睛的疼痛还历历在目。

　　而现在的顾晓乐也是骑虎难下，按说他手中有枪，完全可以不把眼前的这五六条鬣狗放在眼里，

　　但是他不敢随意放枪啊！丛林外面现在可是还有海盗的大部队随时可能进来搜捕自己啊！

　　一旦开枪暴露了自己的方位，那之前为营地所做的一切岂不是前功尽弃！

　　就在这人和鬣狗都有些麻杆打狼两头害怕的时候，突然一旁的灌木丛中传来了一阵低沉的嘶吼：

　　“嗷呜……”

　　紧接着一只美丽的如同从神话里跳出来的大猫轻轻一跃，跳上一旁大树上。

　　“是那只大白猫！”林娇兴奋地叫了一声。

　　不过那只大白猫并没有回应她，而是居高临下宛如君临天下的王者一般，目光睥睨地盯着下方的几只鬣狗……

　　在这只大白猫的注视下，顾晓乐就发现那只领头的一只眼突然开始哆嗦了起来，

　　那条本来就不长的丑陋尾巴更是直接夹在自己的两条后腿之间，并不停地抖动着，最后仿佛遇到自己的天敌一般居然不敢动了！

　　而它后面的那四五只鬣狗也早就没了刚刚的凶狠和贪婪，全都夹着尾巴不停地颤抖地向后退着……

　　“原来动物之间还真有传说中的王霸之气啊！”看到这里顾晓乐会心地一笑，

　　看起来这只大猫还真的是这片丛林王者一级的存在，至少把鬣狗这种敢于攻击落单狮子的存在拿捏得死死的……

　　“嗷呜……”树干上的大白猫瞳孔忽然发出一声咆哮，瞳孔一立地跳到地面上！

　　那几只鬣狗顿时吓得呜呜呜……鸣叫着四散逃窜，转眼间就消失得一干二净！

　　瞬间顾晓乐的营地上就只剩下四个人类和这只大猫，当然还有那只一只坐在顾晓乐肩头上看热闹的小猴子黄金。

　　赶走了鬣狗群，大白猫表情复杂地看着顾晓乐他们，尽管看不懂它到底是什么意思，

　　但是几个人都明白这大猫显然没有什么恶意？

　　“大白，你是来要吃的吧？”顾晓乐嘿嘿一笑，顺手从篝火堆上用砍刀卸下一条肥大的野兔后腿，直接扔给了那只大猫。

　　像上次一样，大白猫先是谨慎地闻了闻地上的野兔腿，之后便又是直接叼起迅速跳上大树，几个纵跃消失在丛林之间……

　　“它刚刚那个意思不会是用赶走鬣狗来找我们换吃的吧？”宁蕾奇怪地问了一句。

　　“为什么不呢？猫科动物普遍智商都是很高的，它是这片丛林里守护者，在它眼里这些食腐的鬣狗就和乞丐差不多，

　　它不希望我们因为受到那些乞丐的骚扰而导致它没有好吃的烤肉了这不是很正常的吗？”23sk.Com

　　顾晓乐拧过头解释着说道。

　　林娇此时有些兴奋地走过来问道：

　　“晓乐哥哥，那你说我们能不能像对小猴子黄金一样，让这只大白猫成为我们营地的宠物啊？”

　　顾晓乐挠了挠脑袋想了想说：

　　“这我可不好说，黄金只是一只幼年的小猴子，另外它属于灵长类，对我们人类天生就有一定亲近感。

　　但是像这种大型野生猫科动物可很难说了，我只知道非洲有人成功驯服过猎豹作为宠物，但是对于这只大猫我可一点把握都没有。

　　不过至少从目前的情况来看，它很喜欢我们给它提供的食物，就这一点来说它应该不会主动攻击我们。

　　而且……”

　　顾晓乐说着说着，突然眼睛亮了起来……

　　此时在荒岛的沙滩上，一群全副武装赤裸着上半身的海盗正席地而坐地吃着晚餐。

　　这些家伙的伙食其实也不算多好，大部分食物都是罐头装的蔬菜和豆子，以及一些火腿肠之类的东西。

　　作为他们的领袖黑手秃鹰面色阴沉地坐在一块大石头上，盯着面前那片一望无际的莽莽丛林出神……

　　今天下午捕杀幸存者的计划可以说完全失败了，

　　虽然他们抓住了一个男人，但是他一眼就看出这个大腹便便的中年男人绝对不是那个能够暗杀他多名手下的难缠家伙。

　　而且通过今天下午的行动反馈，丛林里除了他们现在抓住的这个中年大叔至少还有两个成年男性在逃。

　　他嚯地一下站起身，叽里咕噜地和旁边的海盗说了几句。

　　很快那个海盗下去一会儿工夫就把那个已经吓得半死的老常给带了上来。

　　按照正常来说，这些海盗通常是不留男性俘虏活口的，只是这一次情况比较特殊，黑手秃鹰希望从老常的嘴里得到那两个逃亡幸存者的相关情报，

　　所以留了老常一命。

　　“不要，不要杀我！

　　我，我有钱！我有很多钱！只要你们放了我！我把钱都给你们！

　　……”

　　已经被吓破了魂的老常咕咚一声跪到沙滩上，不断重复着这么几句话。

　　押他过来的那两个海盗啪啪地打了他两记耳光，把老常的碎碎念打停了！

　　两个人哈哈笑着还想再继续殴打他几下，却被头目黑手秃鹰摆了摆手示意不要再打了。

　　海盗头目仔细打量了一下老常，走到他面前缓缓蹲下身子望着老常那张已经毫无血色的胖脸问道：

　　“Doyouknowwherethosetwojunglemenarenow?（你知道那两个在丛林里的男人现在在哪里吗？）”

　　本来已经几乎绝望老常听到这句话突然一愣，马上回过味大声回应着：

　　“IKnow!IKnow!Iknowwherethetwoofthemare!Aslongasyoudon'tkillme,I'lltakeyoutocatchthem!（我知道，我知道！我知道他们在哪里！只要你别杀我，我就带你们去抓他们！）”

　　老常刚刚说完这句话，看到对面这个高大的海盗头目似乎眼中露出了一丝不太信任的神色，马上又加了一句说道：

　　“Ialsoknowtheyhavealotofwomenthere!Alotofbeautifulwomen!Justdon'tkillme!I'lltakeyoutocatchtheminaminute!（我还知道他们那里还有很多女人，很多漂亮女人！只要别杀我，我就带你们去抓他们！）”

　　黑手秃鹰听到这句话，脸上露出一丝满意的微笑，随后跟后面的跟班咕噜了一句法语，那个手下点了点头扔给老常一罐牛肉罐头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百一十二章 叛变免费阅读。https://xs.23sk.com 