    道神阵台，在混沌世界算是常见的宝物了，一旦催动，可以组成的大阵来攻击对手。

    一般而言，道神阵台越多，组成的大阵威力就越强。

    而这法神弟子巴异特，只是祭出万座道神阵台而已，所撑起的大阵，便极为的不凡。

    御尉迟被萧叶开口制止，才迟疑片刻的功夫，眼前所有神光收敛，萧叶已经陷入到大阵中，身影消失不见。

    大阵内极为的辽阔悠远，在天地四极，分别矗立着一尊雄伟的身影，像是古老的雕塑，历经无尽叠纪而不朽，尽皆被混沌光所包裹覆盖着，拥有不可思议的威能。

    这，赫然是法神神邸。

    萧叶才置身其中，神体就克制不住的颤栗，他的修为，受到了那四尊法神神邸的干扰。

    法神血统，因为亲近混沌天道，拥有克制对手神通的效果。

    而在这一瞬间，好似有无数个身具法神血统的生灵，在疯狂催动血统威能，对他进行压制，让他受到了巨大的影响，使其浑身原点暗淡了下去，连对五种混沌大道的掌控，都被削弱了下去。

    “这大阵的威力，好强！”萧叶心中震惊不已。

    轰！

    与此同时，阵内突兀间杀光炽盛，只见由四柄杀剑所组成的道图，再次凌空而来，朝着萧叶斩来。

    噗嗤！

    这一次，萧叶受到了压制，自然无比凄惨，神体浮现无数裂痕，随着道图中冲出的剑光暴掠，让他的神体都扛不住，终于炸开，化为一团血雾四散了开去。

    嗡！

    萧叶的神阶本源汹涌，恢复力极为强悍，随着紫光缭绕，这团血雾蠕动着，让他的神体飞快重塑。

    “哈哈哈！”

    “陷入到我的‘四神邸大阵’内，任由你实力滔天，也只能乖乖被我斩杀！”

    强健似蛟龙巴异特身影浮现，他在隔空催动，让那张道图随之而动，再次朝着萧叶当头压落而去。

    “乖乖被你斩杀？”

    “巴异特，你也未免太过高看自己了！”

    此刻，萧叶眸光炽盛，一头黑发乱舞，身形变得迷蒙了起来，他神体中像是有着枷锁破开了，一股至高无上的大道气息瞬间扩散而开，以其神体为中心，空间中浮现无数浮光掠影，好似有着时间长河在流淌奔腾。

    嗡！嗡！

    只见位于天地四极的法神神邸，轻轻摇动了起来，就好似碰到了克星一般，对于萧叶的压制，一下子被瓦解了。

    轰！

    而萧叶则是如同猛龙出闸，龙跃九天，双手间爆发出了一片沸腾的混沌雷霆，狠狠朝着那张道图迎去。

    顿时，惊天巨响爆发，只见那张道图狠狠一颤，竟然被震了回去，重新化作四柄杀剑，围绕巴异特旋转着。

    “你，竟然能抵挡住，我的四神邸大阵压制，继续施展神通？”这一刻，巴异特都是震惊了起来。

    他能察觉到，萧叶身上好似发生了某种变化，最直接的体现，便是萧叶的神阶本源宛如逆天崛起一般，瞬间暴涨了一大截。

    嗡！

    还没有等巴异特回过神来，萧叶已经身形一纵，朝着他冲来了，像是打破了时间的禁锢，跨越了空间的壁垒，一瞬间就出现在他面前。

    唰！

    萧叶双拳间沸腾的混沌雷霆，直接轰然落了下来，狂暴无比。

    噗嗤！

    巴异特被打了个猝不及防，直接中招，当下血肉被劈得焦黑。

    同时，还有一股奇异的力量，顺着这一击渗透进巴异特的体内，使其俊美的面庞上，都浮现了一些皱纹，浑身多了一丝暮气，在虚空中踉跄后退，在大口咳血。

    “你……领悟了六种混沌大道！”

    “这就是你的秘密！”

    巴异特望着萧叶，抑制不住的震惊。

    古神血统，得天独厚，传承了五种混沌大道，使得古神后裔，堪称同境界无敌。

    而萧叶同时掌控了六种混沌大道，能有如今的成就，自然就不奇怪了。

    他虽然是法神弟子，掌控大量精妙神通，但凭此恐怕奈何不了萧叶了。

    “昔日，我连百越都斩掉了，你觉得我会奈何不了你？”萧叶眼神冰冷，踏空而来，周身缭绕着六种混沌大道气息。

    时至如今。

    解开时隐神通后，时间大道亦贯穿了全身，使其神阶本源，已经强化到合道前的四百三十倍左右了，比巴异特还要强上一筹。

    以这样的状态进行厮杀，他必胜无疑。

    “萧叶，你能击杀百越，我自然知晓你还有特殊手段，但我依旧选择和你对敌，你觉得我会没有准备吗？”

    巴异特表情变幻了数次，冷静了下来，他不曾去疗伤，在迅速后退，脸上更是浮现了一丝诡异的笑容。

    嗡！

    随着巴异特话音落下，他神体中飞出一间巨大的石库，其上遍布着岁月斑驳的痕迹，像是存在无数年了。

    至于石库内，更是神光璀璨，可见一件件神兵利器，在其中沉浮，论等级和那四柄飞剑，都是不相上下。

    甚至，还有不少，令任何上位道神，都要为之色变的神禁器波动。

    “此乃我兄长赐予我的‘神兵宝库’，足以让我傲视道神境，方才我所展现的，只是冰山一角而已。”

    “萧叶，你碰到我，算你倒霉！”巴异特冷笑道，身上爆发出一股神通波动，朝着那石库笼罩而去，欲要进行催动。

    “这座神兵宝库的确不简单，但你恐怕没有动用的机会了。”

    “待我修成驭器神通第三重，还缺少趁手的神器，这座神兵宝库，正好适合我。”

    然而萧叶见此，却屹立在远处，在轻声开口道。

    “什么？”

    此言一出，巴异特表情豁变，同时心生警觉。

    直到此刻，他这才发现自己脚下，出现了一座四方四正的大陆。

    其上刻度纵横，大道声轰鸣声不断，已经有四十九道萧叶的虚影腾空而起，将他包围，且在催动同一种神通，化作七七四十九把长刀，呼啸着朝着他斩来。

    萧叶在动用时间大道的时候，就已经祭出了时间棋盘，并且一举将巴异特逼入时间棋盘的笼罩范围内，就是为了此刻痛下杀手！

    时间道刃的攻击迅疾无比，根本无法躲避，反观巴异特，虽然祭出了神兵宝库，但想要催动，显然来不及了。

    “我兄长乃是超脱道神境的存在，你敢杀我？”

    这一刻，巴异特浑身汗毛倒竖，终于察觉到死亡的威胁，惊恐大叫了起来。

    {第三更到！}

