    渤海郡，南皮城。

    袁绍最近一段时间很忙，忙着招兵买马，忙着清扫盗贼，忙着把整个渤海郡纳入自己囊中。

    其实最重要的，还是忙着为自己制造声势。

    自去年董卓废立天子，改元初平之后，作为最坚定的反对者，袁绍生怕董卓会加害自己，于是悬节于上东门，直奔冀州而来。

    袁绍虽是匆忙逃窜，但因为其声望，一路上收到各地士族热情的款待，身边更是聚集了一大批的追随者。

    要说今时今日，袁绍在清议界的声望，可谓是如日中天。

    昔年，袁绍曾效仿光武兄弟，结交游侠，豪商，士族门阀。更是以借着母丧为名拒不出仕而隐居洛阳，暗中结交天下党人，为其人脉打下了坚实的基础。

    后来黄巾之乱爆发，刘宏不得已解除党禁，何进马上就想到了袁氏当代最出名的子弟，那就是袁绍。

    何进征辟袁绍为官，又以其为心腹，借此拉拢汝南袁氏，也是给天下党人做个典型。

    后来袁绍又有诛杀宦官的功劳，更是为天下人所仰慕。

    所以，袁绍说是逃亡，其实就是在旅游，一路上的世家大族听闻袁本初到来，纷纷上前求见，设宴款待，末了还献上美人，以供袁绍在旅途中无聊时，也可以解解闷啥的……

    可还没等袁绍到冀州的时候，董卓忽然玩了一个骚操作。

    这个操作神奇的程度，不亚于张八百打孙十万。

    董卓心中虽然隐隐有些看不起世家，但也知道要想掌控朝堂，掌控天下，一定要跟这些人合作。

    于是，他在伍琼，何颙，郑泰等人的建议下，征召当今天下名士入朝为官。

    如荀爽，韩融，陈纪，蔡邕等人。

    其实这也没啥，毕竟这些人在灵帝朝的时候就屡次受到征召，只不过大多都没有应命而已。

    开玩笑，你皇帝想禁锢就禁锢，想用就用，我还要不要脸了？

    由此可见，这些人连皇帝都不想搭理，又怎么可能理会董卓。

    所以征召的效果，不是很明显……

    嗯，一个都没来。

    对此，董先生十分生气，派官吏上门，对这些所谓的大儒名士，进行了一番友好的劝说。

    内容大概就一句话……敢不去就杀头。

    这下，这些人欣喜若狂，表示董先生真乃大汉擎天之柱，纷纷痛哭流涕的表示，我等愿誓死追随董太尉，急忙动身往雒阳而来。

    其实这个操作也没什么，毕竟这些人都是当世大儒，道德楷模，虽然心中不爽董卓友好征辟的行为，但在雒阳也不至于闹出什么事来。

    但是后一个操作，就很要命了。

    董卓为了获得世家的好感，于是下诏征辟世家子弟去地方任职。这其中就包括了韩馥、刘岱、孔伷、张咨、孔融、应劭、张邈等人，纷纷授予太守，刺史之位。

    同时因为袁隗在朝理政，纵然讨厌袁绍，董卓还是决定不计前嫌，大度地给袁绍任命了一个渤海太守，并且赐爵邟乡侯。

    袁绍跑路了，可他小弟曹操还在，董卓也大度的给曹操封了个官。

    但曹操又不傻，怎么可能跟董卓合作，于是也弃官而逃，到了陈留就散家财，合义兵，号召天下诸侯讨董。

    好家伙，老董一顿操作猛如虎，等于把刀亲手递给了别人！

    征召名士入京可以，毕竟董先生在雒阳有十万重兵，这些人在他眼皮子底下，自然翻不出什么浪花。

    可是去了地方的那些人，这回是真的对董先生痛哭流涕地谢恩，可伤人之后，这些人马上改头换面，开始声讨董卓，并且隐隐有起兵的意思。

    董太尉提拔之恩，我等无以为报，唯有起兵征讨，才能聊表寸心。

    这下董卓彻底愤怒了，同时也有些不解。

    我好心想跟你们合作，甚至给你们高官厚禄。可你们倒好，拿着我给的权力征召兵马，然后就叫嚣着要打倒我！

    这群狗东西，丝毫不讲武德！

    盛怒之下，董先生直接把建议他征召这些人的周毖，伍琼，含恨刮成了片片……

    他这一杀人，被他亲手任命的关东诸侯更加愤怒了，叫嚣着要打倒董卓。

    就连袁绍对董卓的态度，也是官爵照收，兵马照筹，俨然已经把董卓当成了继宦官之后的下一波对手，叫嚣着要将之，打倒批臭！

    所以这群不讲武德的关东诸侯，并不比董先生高尚半分。

    袁绍站在南皮府衙院中，目光望向远方，不知再想些什么。

    颜良，文丑，这两个彪形大汉，静静侍立在袁绍身后。

    过了一会，从门外走来一个三十多岁的文士，此人名叫逢纪，字元图，现为袁绍帐下军师。

    此次从雒阳到冀州，他与许攸一路相随，可以说是袁绍的心腹之人。

    “元图，此番筹措了多少兵马？”

    见逢纪进来，袁绍马上开口问道。

    逢纪拱手道：“主公，在下清点了一番，至今日，我军共有一万七千人，许子远与淳于将军正在操练士卒。”

    闻言，袁绍脸上露出了笑容，大声道：“好，元图果然大才，竟然在短短一月时间，募集如此多兵卒！”

    “全赖主公威名，在下不敢居功。”逢纪谦虚道。

    这倒也不是一句虚话，以袁绍的家世和威名，募兵从来都不是一个一个，而是一股一股的。

    多少士族闻袁绍准备起兵，都欣然相从，举家资兵马前来投奔。

    只要将豪言壮语表露一番，就能引得一众小弟纳头便拜，这种不符合逻辑的事情，也只有袁绍才能做到。

    四世三公与个人名声加持下的主角光环，实在太过强大，等闲之辈根本扛不住。

    袁绍思索片刻，又对逢纪笑道：“元图，某欲起兵诛杀董贼，迎回天子，这些兵马却是远远不够。有劳元图为某跑一趟，联合各地诸侯，号召他们一起讨董。”

    对于自己的实力，袁绍还是有自知之明的。

    这点人想打败董卓，简直是痴心妄想。

    那就只能联合大家一起行动，毕竟人多力量大不是。

    反正这些人最后都会聚合在一起，由谁发起号召，可是一件很重要的事情。

    所以袁绍让逢纪去联络诸侯，除了集合大家的力量之外，也有要掌握主动权的意思。

    联合，联合，最要有个领头人吧。

    会盟，也要有个盟主来号令大家行事吧。

    对于这个位置，袁绍自问还是有资格担任的。

    逢纪显然也明白袁绍的意思，点点头笑道：“主公言之有理，在下明日便出发，为主公游说一番。”

    袁绍的如意算盘，倒是打得啪啪作响。

    只是，先他一步到达山阳的林朝，表示不敢苟同。

    你袁绍想当盟主？

    不如先撒泡尿看看自己的长相，你也配！

