    张御看着治纪道人退了下去，便又传命守正宫中的神人值司，令其把焦尧自外唤了进来，并道：“焦道友，还需劳烦你一事。”

    焦尧道：“廷执有事，尽可吩咐。”

    张御道：“焦道友，请你下来看着此人，其若有遁逃或者过激之举，可由你决断，设法将之拿下。”

    焦尧心下无奈，知道自己终是逃不过这个麻烦，不过治纪道人，他自问也不用费什么手脚，口中道：“交给焦某便好。”得了吩咐后，他便转身出殿去了。

    而在此刻，张御身上忽有青气一缕飘散出来，落地之后，青朔道人自里现出身来，他站在殿中，神情认真道：“治纪那等法门看似剥杀神祇，可那些神祇却是寄于人身之上的，此乃是层层迫压，此中无论是神是人，皆被视作可以宰割的犬豚。

    且这法门又无需如寻常修炼者那般辛苦打磨道法，此乃是一门邪道，一旦流传出去，恐是流毒无尽，当初神夏禁绝此法，乃是正确之策。”

    张御点点头，这法门看着针对的只是一些信神，与旁人无关。可这等神祇何来？还不是需要靠人供奉。

    可是求此法门之人可不会去疏导安抚，反而是神祇越强大越好，具体如何行事，是善是恶根本不在他们的考虑范围之内，这般就需要更大压程度的榨底层生灵，令其祭祀更多的生灵或是向外扩张，必然走上一条血火之路。

    而这种方法需要的只是信众，不拘你是什么身份，信众的身份是土著还是天夏人都没有区别，在其眼中都是可以收割的牲畜。

    更重要的是，这条路实在太方便了，只要你是修道人，都是可以半途转入这条路，你根本不需要去苦苦打磨功行，只要专门养神炼神就能获得力量。而修道人要是习惯了走捷径，那就再没可能去正经修道了。

    他道：“但是此法未必不可约束。”

    如何用道法，关键还在于人，特别是这等还未有真正上境大能出现的道法，还没有如寰阳派道法那般印于道机之内，无论后人怎么修炼，只要能去往上境的，道念上一定是契合道法，而无从改变的。

    只要加以改善，并约束在一定范围内，还是有可能引上正道的。也是基于这个缘由，他才没有将人一上来就将其钉死。

    青朔道人道：“那道友又准备如何约束呢？”

    青朔、白朢与他既是一人，又非一人，两人都是可以自行修持，并且都有着自身的想法，只是两人神气道念与他趋向于一，所以在上层修道人眼中，无论从哪方面看，他们都是一个人，可换一个角度看，却也可以看作互相扶持的道友。

    他们之间的交流，既是可以通过意念传递，也可以通过言语来表达，全在张御如何决定，而他认为，若是靠着自己时时影响，那么等于变相削弱了两人的潜力，所以在非是紧急情形下，经常的采用的是语言上对等交流的方式。

    张御道：“世上之法万千，但亦有宽狭之分，我以为此中可依循天夏之律，并以此为据，故我要求其人在吞化之前需先上禀天夏，只要此人愿意遵循，那么可放其而行。”

    青朔道人仔细想了想，点了点头，若是将天夏律法与之结合一处，倒也是一个办法。

    因为你不可能指望杜绝一切恶念恶行，只要陷入堕坏的可以有手段挽回，并且这个手段可以确保执行下去，那么就可以维护住了。

    正如舟行水上，不能指望此舟不坏不损，但有破漏损折及时发现并弥补，那么这条舟船人仍是可以继续航行下去的。最怕的是所有人都最对其视而不见，那么漏洞越来越大，最终船便会沉了。

    他道：“道友愿意给人机会，可有些人未必愿意接受这番好意。”

    张御淡声道：“不教而诛谓之虐，机会给了，如何选择便在于其人自身了。”

    此时此刻，治纪道人元神归回到了正身之上，并且知悉了所有一切，他神情阴郁，天夏给他定下的规矩，无疑是要让他放弃到手的诸多好处，甚至影响他向上求取道法。

    可若是不从，天夏下来便是雷霆手段，那性命都是保不住。

    并且……

    他向外看过去，焦尧此刻正毫不掩饰的立在上方的云层之中，摆明了是在监察他。若是他表现出任何回绝之意，恐怕玄廷立刻就会让这一位对他下手。

    此刻剩下的唯一选择，似乎就只有在天夏约束之下行事了。

    他坐在蒲团之上，陷入了深长思考之中，许久之后，他眼眸动了动，因为他忽然想到了一件事。

    天夏这边一直在留意他，他也同样是一直有留意着天夏。他察觉到近些时日来，天夏似在准备着什么，特备是加重了军备，里面包括针对他的一系列举动，无不是证明着天夏要应付什么对手，所以需要做这些事情。

    他认为正是因为这样，天夏才会对他暂时采取宽忍的态度。

    若是这样，天夏实际上是要安抚他，不让他出来捣乱，所以一定不会长久将注意力放在他身上，他若愿意立约，那么一定是会将注意力转移到别处的。

    要是这样，他倒是一个办法了，虽然较为冒险，可是他终究不舍得放弃自己要走的路，所以决定一试。

    在盘算了许久之后，他意念一转，外间禁阵层层叠叠运转了起来，将整个洞府封闭了起来。

    焦尧在外看到了他这番举动，可只要其人不逃走就是，至于具体准备做什么，他管不着，也不想去多管，他只要等待两天之后其人的回复就是了。

    两日很快过去，随着洞府之外的阵法被撤去，治纪道人从中走了出来，他望向高空之中的焦尧，道：“焦上尊。”

    焦尧望下来，道：“看来尊驾已是做好决定了。”

    治纪道人道：“贫道思量了两日，愿遵从张廷执的条件。但是贫道也不喜玄廷，所以那个地方不愿意再去，只需要将契书拿来，我定约就是了。”

    焦尧看了看他，他猜测这举动可能有什么用意，不过只要此人不是立时翻脸，那他就不用管太多，只要将这等话传递上去就是了，他呵呵一笑，道：“也罢，老道我就辛苦些，代道友传句话吧。”

    他拿一个法诀，沟通元都玄图，便将治纪道人此番言语原封不动传递了上去。

    守正宫中，张御立时得到了这番传话，青朔道人言道：“此事不若由我走一趟吧。”

    张御点头道：“也好，劳烦道友。”

    青朔道人一摆手中玉尺，一道金光从上空落下，罩定全身，随即消失不见，再出现时，已然来到了下层，正落在治纪道人洞府之前。

    他看了其人一眼，也不多言，把大袖一挥，一份金光闪烁的法契飘落向了其人。并道：“契书在此，请尊驾请落名印。”

    焦尧道人老神在在站在一边。

    治纪道人将契书接了过来，看了几眼，见上面约言不多，就是张御定下的那几条，他心中早是有了决定，故是没有多少犹豫，先是以指代笔，写下自己名讳，再是取出自身章印，盖在了这上面。随后往上一传。

    青朔道人将这契书收了过来，看了一眼，再度抛下，道：“尊驾请落名印。”

    治纪道人诧异道：“贫道不是已然落下名印了么？”

    青朔道人神色严肃看着他，道：“尊驾需落的，乃是自身之名印，莫非以为我看不出来么？”

    治纪道人听罢之后，不由神色数变，颓然道：“原来阁下已是看穿了么？”

    这一回他的确是弄鬼了，要他放弃养神炼神之法，或许一时可行，但是让他永远放弃，他当然是不肯的。

    可他却想到了，用一个办法，或许可以躲过。

    因为他并不是真正的治纪道人。

    养神炼神之法并不是万无一失的。每当吞炼外神的时候，并不是像外人想象中那般粗暴吞化，而是先引导外神，让外神将他吞夺，主动将自己融入进去，随后再运转道法，设法合二为一，每一次都要经历一次争斗，一旦输了，那么就会被外神所替代。

    而上一次互相搏杀之下，治纪道人就输给了他。所以现在的他，只是一个获得了治纪道人一切经验和记忆的外神。他如今可以行治纪道人之法，也能照着其人的道路走下去，但却并不是真正的治纪道人。

    他有着自己的本名。

    他本想将治纪道人之名印落上契纸，从而蒙混过去，可没想到，来人道法极为高深，一眼就看穿了他的底细。

    无奈之下，他只好再次飘下的契书接过，老老实实在上面留下了自身的本名，并以血代印，落于其上，并重新呈递了上去。

    青朔道人接来看了眼，却是抖手再度将此契书抛下，道：“请尊驾落下自身之名印。”

    治纪道人接过契书，低头看了看，不禁诧异道：“阁下，还有什么不对么？此一次贫道绝对未曾遮掩。”

    青朔道人看着他，缓缓道：“你的确未曾遮掩，只是你自身被遮掩了。”说着，他一抬袖，手中玉尺倏然放光，就朝其打了下来。

    ……

    ……

