    第1013章 强杀合道境！

    天神老祖的手掌刚刚落下，他就感觉到了一阵恐怖的压力，朝着他碾压而来。

    “轰隆隆！“

    天神老祖的攻击，狠狠的轰击在了慕容倾雪的身躯上，将她打翻了出去。

    但是，在天神老祖出手的那一瞬间，天神老祖的面前，突然亮起了一层璀璨夺目的金光。

    那些金光，朝着那些天神老祖的攻击，反弹了过去，狠狠的轰击在了天神老祖的身上。

    “啊！！“

    顿时，天神老祖惨叫一声，发出了痛苦的嚎叫声音。

    “噗嗤！“

    这个时候，一柄长剑刺入了天神老祖的肩膀之处。

    “啊！！“

    天神老祖再次发出了凄惨的嚎叫声音。

    这个时候，天神老祖发出的攻击，被反弹了回去。

    这一刻，在场的人，无一不震惊。

    “怎么可能？不仅那辰天如此强大，这慕容倾雪，也如此强大？”

    “她一个遁一后期境界，竟然能够伤得了天神老祖？”

    “这......怎么可能？”

    慕容倾雪这一击之后，她身体之中的真气，似乎全部被抽光了，瞬间从天空之中跌落了下去。

    不过，叶辰也在几人的围攻之下，挣脱了开来。

    “倾雪！”

    叶辰的手中，仙剑再度爆发神光。

    光芒冲霄。

    无尽的力量，瞬间爆发了出去。

    “挡我者，死！”

    叶辰冰冷道。

    说话的瞬间，无尽的剑气，瞬间冲天而起，朝着众人斩杀而去。

    “轰轰轰轰轰轰！！！“

    “嘭嘭嘭！！“

    叶辰手中的仙剑，爆射出无数的剑芒，朝着这些人攻杀而去。

    叶辰手中的仙剑，每挥洒出一剑，都能引来一阵轰鸣之声, 震撼人心。

    “啊！！“

    看到这一幕, 这些宗门的老祖, 全都发出了惊恐的大吼声音。

    这样的攻击，让这些人全都感觉到了恐惧。

    他们纷纷催动全身的力量，朝着前方轰击而去。

    “嘭嘭嘭嘭！！“

    “啊啊啊啊！！“

    这些人, 全都发出了惊恐的惨叫声。

    他们催动全身的力量，和叶辰的攻击硬憾。

    但是, 这些人却被叶辰手中的仙剑所伤。

    一个个的人被叶辰手中的仙剑所伤, 鲜血不停的喷溅出来。

    “砰！！“

    叶辰瞬间飞了过来, 接住了二师姐。

    “小辰，抱歉, 我只能做到这一步！”慕容倾雪温柔的看着叶辰的脸说道。

    叶辰点了点头，抱着慕容倾雪轻声道：“师姐，你做的够多了, 接下来, 一切都交给我, 你好好休息吧！”

    说着, 只见叶辰将慕容倾雪收回了自己的领域之中。

    这一刻，只见叶辰手持仙剑。

    他平静的看着那八大渡劫境。

    “这是, 你们逼我的！”

    叶辰说完，怒发冲冠！

    黑色的头发，瞬间竖立了起来。

    叶辰的丹田之中, 一把古剑，瞬间飞出, 落在了叶辰的手中。

    叶辰所在的地方。

    一朵朵青莲，开始出现。

    这是叶辰的本命仙剑。

    叶辰已经被逼到极限了。

    八大合道境高手, 即便是叶辰，也根本不是对手。

    所以, 只有使用这一招底牌了。

    叶辰深吸了一口气, 他看着八大宗门的老祖，冷冷的说道。

    “既然你们想要找死, 那么今天，我就送你们去见阎王爷吧！“

    叶辰手中拿着本命仙剑, 他直接将手中的仙剑指向了天空之中。

    随后, 他的双眼猛地睁开，爆发出了无穷无尽的神光。

    叶辰身上的气势，在这一刻达到了巅峰。

    “辰天, 你以为, 你还有机会吗？“

    “哼，你就算拥有再逆天的天赋, 你终究还是个人类, 你的修为，不可能超越合道境界。“

    “辰天，束手就擒吧！”

    辰天仰天长啸，瞬间，只见他的目光看向了一位最弱的合道境高手。

    他是风族的老祖。

    瞬间，叶辰眼中释放出来了精光。

    身形一闪，来到了风族老祖的面前。

    “记住，这一剑，乃是我的最强一剑！”

    叶辰看着风族老祖说道。

    旋即，只见叶辰的本命仙剑释放着光芒。

    剑道，也随之发动。

    剑道，乃是天地之间最恐怖的力量之一，是一切力量都无法与其抗衡的力量。

    叶辰手中的剑光一闪, 朝着风族老祖斩杀而去。

    “轰隆隆！“

    剑光闪烁，带着毁灭的气息，让人感受到了无穷的压抑。

    “这是什么力量？“

    “好恐怖，比天神老祖施展天罚之力还要恐怖啊！“

    “这是什么人啊，他难道是传说中的绝世天才吗？“

    这些人纷纷倒吸了一口凉气。

    他们都感觉到了，从叶辰身上散发出来的那股毁灭的气息。

    这股气息实在太强大了。

    他们感觉自己根本没办法承受, 只能远离，逃走。

    叶辰的这一剑，非常快。

    眨眼间，就已经来到了风族老祖的面前。

    “嗡~~“

    叶辰的剑光，斩在了风族老祖的身上。

    “怎么可能？”

    风族老祖的瞳孔逐渐收缩。

    “不.....不....”

    “不......”

    “这不可能！”

    “不——”

    风族老祖大喊。

    只见，风族老祖的身上，瞬间出现了裂缝，然后，风族老祖的身体直接炸裂了开来。

    风族老祖的尸体掉落在地上，发出了咚咚的声响。

    风族老祖陨落了。

    看到这一幕，在场的这些宗门老祖，都惊呆了。

    他们万万没有想到，叶辰竟然敢当着他们的面杀掉了风族老祖。

    他们的心中，无比震撼。

    他们无论如何都没有想到，这一战，居然演变成了现在这个结果。

    他们的老祖，竟然被叶辰给杀了！！

    “辰天，你疯了！！“

    “你死定了，今日，就是你的末日，你将永远消失在这片宇宙之中！！“

    七大老祖看着叶辰，一副要吃了叶辰的模样。

    他们一个个都是怒火万丈。

    那风族的人，也一个个冲了出来，围住了叶辰。

    这一刻，整个上界，在场的所有人，全部被震撼了。

    叶辰只是一个遁一境界，在八大合道境高手的围攻之下，竟然强杀了一名合道境的老祖。

    这......这怎么可能？

    “辰天，我必要将你碎尸万段！”

    “辰天，我风族与你，不共戴天！”

    “辰天，你这魔子，我们必要诛杀于你！”

    一道道声音，顿时响起。

    这一刻，所有人，都非常的愤怒。

    一个个修士飞到了天空之中，包围住了叶辰。

    陆雨婷看着叶辰，又看了看如此紧张的局势，她并未去帮助叶辰，而是一步步朝着那圣火走去。

    “小辰，唯有这样，我才能帮你！”陆雨婷淡淡道。

    (本章完)

