    如果一个个拍着杨逸的肩膀说我一定帮到底，那场面未免有些尴尬，所以人们在用自己能接受的方式对杨逸表示了支持。

    片刻的喧闹过后，安娜斯塔金娜放开了布莱恩的胳膊，然后她轻轻拍了拍手，道：“好了，现在我们得讨论并计划一下具体实施的细节了。”

    终于要开始认真对待了，安东呼了口气，然后他沉声道：“其实，如果单从这个计划本身来说很有实现的可能，你们对小蛋的计划反应如此强烈，只不过是因为他是你们爱的人。”

    萧苒眉头一皱，道：“你这话算是什么意思？”

    反应最激烈的就是凯特和萧苒了，只是凯特并不在意别人说她爱杨逸，但萧苒却很反感这样而已。

    安东摆了摆手，道：“抛开感情因素，如果这是克格勃的行动计划，在具有了如此多的有利条件后，打入灰衣人是非常有可能做到的，风险当然有，但不是无法克服。”

    略微沉吟了片刻，安东继续道：“我认为，最重要的是先和清洁工达成一致，如果这件事得不到清洁工的支持就可以放弃了，太危险，但得到清洁工的支持很重要，却又不能任由清洁工的摆布，对等的合作身份很重要，但我们目前似乎还没有和清洁工平等合作的资格。”

    安娜斯塔金娜立刻道：“是的，这是个非常关键的因素，小蛋，你说自己一定会得到清洁工的全力支持，可在我看来事情并没有你想的那么简单，目前你是清洁工的一个重要棋子，要想从棋子变成棋手的身份，你还需要给自己加码。”

    杨逸想了想，然后他一脸苦恼的道：“我现在的条件还不够资格让清洁工为我投下重注吗？”

    安娜斯塔金娜一脸严肃的道：“你说投下重注，这是赌徒思维，请你搞清楚一件事，你可以把这件事当成一场豪赌，但清洁工绝不会赌，我要问你一个问题，你说不想暴露水组织的真正实力？”

    杨逸点头道：“是的，有很多是不能显示的，比如我们的地下银行，我就不打算让清洁工和灰衣人知道。”

    安娜斯塔金娜微笑道：“很好，我们试着分析一下，你没有地下银行的资本，那么你还剩下一个军火贸易，剩下德约的合法投资，以及一个并不是非常强大的情报组织，在我看来你的本钱可不够雄厚啊，最关键的是你说要把我们也就是水组织的主体结构隐藏起来，这意味着什么？这意味着你在灰衣人眼中并不是无可替代的，既然对灰衣人不是无可替代的，那么对清洁工来说就不是值得无条件支持的人。”

    杨逸认真的想了想，然后他点头道：“你说的没错，我能拿出的实力让我是个非常重要的人，但不是无可替代的人。”

    布莱恩大声道：“那就把你的底牌都亮出来！”

    安娜斯塔金娜白了布莱恩一眼，布莱恩立刻下意识的缩了缩脖子，低声道：“我说错了吗？”

    杨逸呼了口气，道：“不可能的，波尔的计划已经水组织是不能暴露的，那么做就是把整个水组织的一切都压在了赌桌上，我不能这么做。”

    安娜斯塔金娜微笑道：“我的问题是，灰衣人最重视的是什么？”

    杨逸愣了一会儿，道：“钱？灰衣人现在一直很缺钱啊。”

    安娜斯塔金娜摇头道：“不对，不是钱，想想灰衣人一直以来给人的印象，以及他们极其罕见的主动和外界接触都是以什么身份。”

    杨逸毫不犹豫的道：“情报啊。”

    安娜斯塔金娜马上举起了手，道：“很好，既然知道灰衣人对情报极为重视，那么接下来的就很简单了，情报能力，水组织的情报能力必须体现出来！”

    杨逸有些犹豫了，因为他不想把水组织全都拉进来，他可以赌上自己的一切，但不想赌上水组织的一切。

    安娜斯塔金娜微笑道：“你别无选择，想要赢的战争的胜利，你就不可能束缚自己的手脚，迈克给你定下的计划其实很好，那就是让水组织在情报界出名，现在你已经有了大部分有利条件，但你无法和水组织切割开。”

    杨逸呼了口气，然后他对着安娜斯塔金娜沉声道：“我明白你的意思了，你还是想让我带领着整个水组织出现在灰衣人的视野中，可是我不想这样。”

    说完后，杨逸很认真的道：“我需要和水组织切割开，然后我要再建立起一个看似强大的情报组织，就像壁虎的尾巴，随时可以断掉的那种。”

    安东立刻道：“这很难，短时间内无法实现。”

    杨逸笑道：“其实也不是很难，有什么活儿你们来干，而我找一些随时可以抛弃的人来充当防火墙，不会让我有心理负担的那种。”

    安娜斯塔金娜的意思是让杨逸带着水组织暴露在灰衣人的视野中，为自己增加一份重重的砝码，但杨逸的意思是隐藏水组织，就算他失败也不会带着整个水组织一起完蛋，但安娜斯塔金娜的提议是现实的，是马上就可以操作的，而杨逸的想法却是要困难很多，因为他不是壁虎，没有可以随时断掉的尾巴，想要建立一道防火墙，他需要找人，如果要具有足够的迷惑性，那么建立防火墙这件事需要时间。

    凯特看着杨逸道：“你知道的，我不介意陪你一起死。”

    杨逸苦笑道：“可是我介意，我可以付出任何代价，当带领大家一起去死却是我无法付出的代价。”

    安娜斯塔金娜显得有些无奈，她扶住了自己的额头在思索着什么，杨逸沉声道：“不用再说了，我已经想了很久，你们无法提出什么有建设性的意见了，所以就按照我的计划去做就好……”

    电话铃响了，打断了杨逸的话，而杨逸在拿出电话看了一眼后随即接通了电话。

    “喂。”

    只是说了一声，杨逸用手捂住了话筒，然后他似笑非笑的道：“我想……我有加注的砝码了。”