    乔黛红着脸，却没有放开殷权凛的手，大方地承认了，“是啊！我们感情就是好！”

    很是骄傲的样子。

    殷权凛相当爱她这副小模样，像只骄傲又倔强的小孔雀。

    漂亮可爱惹人疼。

    柳宓恋笑着说：“这么多长辈在，我就不敢，总觉得有点轻浮了。”

    乔黛：“……”

    原来在这儿等着她呢！

    不过还没等她开怼，一帮老人们就七嘴八舌地开口了。

    “这说的什么话！”

    “没礼貌！”

    “都什么年代了，比我们老头子还保守！”

    “不是保守，是迂腐！”

    “他没拉你的手不是因为礼貌，是因为不够喜欢你！”

    “我们从年轻走过来的，什么不懂？”

    说“不够喜欢你”这句是聂鸿。

    要不是七嘴八舌的，聂鸿估计也没有这样的发挥。

    谁都不会相信这种话是他说出来的。

    毕竟聂院士一生从来没说出过男女情爱这类话，嘴里永远只有专业。

    聂鸿也是气坏了，说他学生轻浮，他学生是最稳当的，他从来没见过比他学生更稳当的了。

    宗督年和吴闻这两个小子都是人中龙凤，看黛黛动心了吗？

    连理都不愿意理他们。

    柳宓恋要不是女孩子，他立刻把人扫地出门！

    一个女孩子说话怎么能这么恶毒呢？

    乔黛：“……”

    她都没开口机会了，没怼出口，总觉得不爽。

    柳宓恋俨然成了众矢之的，被当众训斥的脸色青一块白一块。

    吴闻装没看到，现在他已经对这个女朋友失望至极，让长辈们教她怎样做人也好。

    柳宓恋眼圈儿红了，她嗫嗫嚅嚅地说：“我没有恶意的，就是开个玩笑，我不太会讲话。”

    她这副模样，总觉得他们一群老家伙欺负她一样，明明就是她先发出恶意的。

    装什么装？

    觉得他们加起来几百岁的人，看不出她心里真正的想法吗？

    但是女孩子都要哭了，他们纷纷偃旗息鼓，不好再说什么。

    殷权凛适时地说：“中午了，不如去我那里吃吧！”

    他想把女朋友带走，但是这么多长辈在，也不能直接带走。

    所以他请吃饭，一方面谢谢他们的照顾，另一方面等他们吃完了，黛黛就顺势留在他那儿了。

    几个老人异口同声地答应了。

    至今他们都不知道黛黛跟这小子住在什么地方。

    这个锦城小开，表现的实力很强，让人摸不透底子，所以大家都有想探探他实力的意思。

    几位老人家到了吴闻和宗督年口中的王府。

    见多识广的人精们，还是被小小的震撼到了。

    一个外地小开，怎么能拥有这一切的？这可不是有钱就能买到的地方。

    当然最震惊的还是柳宓恋了。

    她一直以为这个王府是吴闻的产业，万万想不到居然是殷权凛的产业。

    而殷权凛这个男人站在王府中，不但没有丝毫的违和感，反而更增添了他身上的贵气，使他看起来神秘又霸气。

    柳宓恋的目光，不可抑制地往他身上看去。

    乔黛相当敏感地感受到了，她站在男朋友身前，奈何她那小身板挡不住他高大的身形。

    长那么高干什么？

    她都不能把他护在羽翼之下了。

    她没好气地说：“吴闻，照顾好你女朋友！”

    这语气，撒气的意思很明显。

    吴闻从一直注意着柳宓恋的反应，毕竟他有分手的心思，当然还是想着不要错看了她。

    他还是一直坚信自己最初的判断。

    柳宓恋只是单纯，只是一个被惯坏的大小姐。

    柳宓恋被现场抓包，脸有点红，她低着头，一副受了欺负的样子。

    这算是本能吧！

    她的外型本就是清纯的，这种保护色能更好地为自己掩饰。

    乔黛在柳宓恋身上看到了乔楚楚的特质，不由觉得有点好笑，自己一手捧起来的，到底是什么？

    另一个乔楚楚？

    吴闻只觉得没面子，自己女朋友盯着别的男人看，这自然激怒了他。

    他吴少没有魅力吗？

    不想扫大家的兴，他没有发脾气，只是在一旁打趣道：“乔黛小气得很，你少看她男朋友。”

    宗督年乐得在一旁看戏。

    柳宓恋噘着嘴问：“目光掠过很正常，要是专门避开那才有问题，不至于这么小气的吧！”

    她抬起头看向吴闻问：“你走到外面还有那么多女人尖叫呢！难道我要把你关起来吗？”

    乔黛站在廊下的台阶上，气势威仪地质问：“你那是目光掠过吗？从进王府开始，你看了我男朋友三十六眼，你说的那些尖叫的女人，她们就没有可能站到我男朋友身边来！”

    她是想给吴闻点面子呢！

    但是柳宓恋居然还敢站在她的地盘恶心她，她能惯着吗？

    吴闻：“……”

    醋劲儿真够大的，居然还数着数儿。

    三十六眼是认真的吗？

    现在乔黛站的笔直，衣裙猎猎，仿佛王府中护犊子的王妃，凛冽难以侵犯。

    一直注意着这边动静的吴老太太，进了三道门又退了出来，看向吴闻说：“你还是带着女朋友去过二人世界吧！”

    她凉凉地看着孙子，目光中没有一点感情。

    吴闻看懂了。

    吴老太太拽着乔黛进门了。

    吴闻拉住柳宓恋往外走。

    “你干什么？”柳宓恋还没反应过来，问他。

    “没听我奶说了？过二人世界！”吴闻懒洋洋地说。

    声音中，透着不易察觉的冰冷。

    就算她是皇帝的女儿，他也不要了！

    “我不走，我想和大家热闹热闹！”柳宓恋抗拒。

    “留下来继续看别人的男朋友吗？你还不嫌给我丢人？”吴闻把她拽出大门，一把将她甩开。

    “她说什么你都相信？我必须得质问质问她！”柳宓恋说着，转身就要往回冲。

    结果大门口锦贡亲自带人把守，一排人墙站得严实，没有留下任何能让她进去的缝隙。

    锦贡冷淡的目光居高临下地看着她，让她想到了有着同样目光的锦品。

    这是一种刻在骨血中的威压。

    她依赖锦品可又恨锦品的严苟管理。

    她转过身，不愿回想不堪回首的那个自己。

    吴闻双手插兜站在不远处，冷淡地说：“你以为我是瞎子吗？既然你对我没感情的话，我们干脆分手吧！”

