    整个工作站的人都是明事理的，奖金是从陆龍这里取得的，自然大部分也会用在他身上。

    大力鳄搬来了一个给大体型宝可梦称体重的体重秤来，让袁站长和陆龍拍了一张合照。

    合照是为了检验陆龍的身高没有作假，毕竟，墙上那用粉笔画上去的刻度，是谁都可以画的，想写多少数值就写多少数值，没有个参照物还真不好证明真伪。

    “既然照片拍好了，那我们就继续讲刚才的事吧？尖牙陆鲨你就和大力鳄待最后一排去，你们俩的身高太高了。”袁站长指着最后的位置说。

    那里是专门给大体型宝可梦坐的。

    “隆隆！”隆隆岩在最后一排的高密度金属板上招呼道。

    快过来啊！

    “唊吔鳄。”大力鳄望向尖牙陆鲨。

    我们过去吧。

    陆龍点了点头，跟着大力鳄坐到了隆隆岩身旁。

    “小家伙......现在不能这么叫你了，嗯，嗯，尖牙陆鲨，你长得可真快啊，一下子就比我高了。”隆隆岩憨笑道。

    “可能是吃得太好了吧，哈哈......”大力鳄轻笑道。

    他不敢笑得太大声，毕竟现在正在开会。

    看到隆隆岩，陆龍眼前一亮。

    隆隆岩是岩石系和地面系的宝可梦，可以学会许多本系招式。

    在陆龍眼中，隆隆岩就约等于一个会移动的岩石系、地面系招式学习器。

    他打算在开会结束后，就向对方提出，自己想要学习招式的想法。

    “那什么......我刚才讲到哪里来着......有谁能告诉我一下吗？”袁站长问道。

    “噗啊。”坐在稍微前面一点的火暴猴举起来手。

    讲到那些盗猎者潜入玛布日秘境。

    “嗯，对，是讲到玛布日秘境没错，看来火暴猴对这件事很上心啊！”袁站长微笑道。

    “噗啊！噗啊！”火暴猴一脸愤慨。

    竟然偷宝可梦蛋！那些找不到孩子的父母该有多伤心啊！

    “正因为如此，我们才要加强警备。”袁站长顿了顿后说：“玛布日秘境是雪区里的一个超巨型秘境，里面生活了大量的超能系精灵......”

    从袁站长的讲述中，陆龍可以了解到，这个玛布日秘境的重要性。

    这个秘境不仅是龙国大部分超能系宝可梦的故乡，而且，里面还存在了龙国排行第二的大佬，永远保持mega进化的胡地！

    胡地基本上都在沉睡，毕竟他的年纪已经很大了，沉睡能够使他活得更长久一些。

    不过，每年春节的时候，他都会醒来一周，来到玛布日山上的布达拉宫，替那些来访的超能系宝可梦和少量的超能力者指点迷津。

    每年春节时期，都会有大量的训练家带着自己手底下的超能系宝可梦，来到布达拉宫“朝圣”。

    因此，布达拉宫又被称作“超能圣地”。

    “玛布日秘境一共丢失了17颗精灵蛋，里面有火狐狸、拉鲁拉斯、超能妙喵、海星星，甚至还有，占据了玛布日秘境半壁江山的胡地一族和巨金怪一族的蛋。”

    袁站长继续说：“丢失了精灵蛋的精灵，甚至不知道对方是怎么将自己弄晕的，记忆好像被对方清除了一样......可以确认的一点是，这伙盗猎者中，至少拥有道馆级及以上的超能系精灵协助。”

    坐在最后一排听讲的三只大体型宝可梦连连点头。

    没点刷子还真不敢进玛布日秘境，这个被龙国大部分超能系宝可梦，称作“故乡”的地方。

    不过，这伙盗猎者也不敢太过深入，越往里头走，里面的超能系宝可梦越强，精神力也越可怕，很容易被发现。

    盗猎者们只能瞄着住在外围一点的宝可梦偷。

    “玛布日秘境的胡地尊者因为这件事而苏醒了，使用预知未来招式，预测到，他们一定会走黄河，一路离开龙国，进入太平洋。”袁站长严肃道：“胡地尊者的预知未来招式从未出现错误，他们肯定会走黄河，我们一定要加强防范啊！”

    听到这里，陆龍不由得想起以前还做人时，看到的mega胡地信息。

    其中，mega胡地有一项特殊能力。

    “它只要看一眼对手，就能知道对手由生到死的全部事情。”

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    确实，mega胡地的预知未来不可能出现错误，他的预知未来招式要是错了的话，那基本上也没有结果正确的预知未来招式了。

    “按照时间推算，盗猎者们应该走到了黄河的中下游。因此，我们和后面的函谷关保护区等，都设卡了。”

    “站长，既然是拥有了道馆级以上精灵的盗猎者，光靠我们，应该拦不住他们吧？”张三突然问道。

    袁站长轻笑道：“这一点，你就放心吧，胡地尊者的预知过了，带头的那个盗猎者在行动成功后，就直接离开了，剩下的都是和我们差不多水平的家伙。”

    “原来如此。”张三点了点头，笑道：“我们还是有一战之力的，即使打不过，我们也能够拖住他们。”

    “接下来就是布防了......大力鳄！”袁站长高声道。

    “唊吔鳄！”大力鳄瞬间从位置上站了起来。

    是！

    “回去的时候，你通知你的同族们，让他们去通知，生活在附近河流的。光靠我们的话，可排查不了整个黄河中下游，我们需要精灵的帮助。”

    “唊吔鳄。”大力鳄点了点头。

    作为巡护员，向野生宝可梦求助，再为正常不过。

    发动群众的力量！

    接着，其他人和宝可梦也收到了自己的安排，只剩下陆龍没有安排。

    他并不是工作站的工作人员，只是一个旁听者。

    “咔吧哇。”陆龍指了指自己。

    我也想帮忙。

    “尖牙陆鲨你也想帮忙吗？”袁站长惊讶道。

    陆龍点了点头。

    开玩笑，我可是老伏地魔了！要是那伙盗猎者真能到这里来的话，趁你们打架的时候，我偷人，那不舒服吗？！

    袁站长看了看陆龍的体型，再三考虑后，点了点头。

    “可以，但是得让我们看看你的实力，达标了你就可以帮忙，不达标你就在家里待一段时间吧。”

