    他的动作看似缓慢，实际上却快到了极致，行走之间，剑气流转，所到之处，一切尽数撕裂……

    “死！”

    虚空飞舞一般，星剑皇瞬间便出现在秦风的面前，五指运转，一道瞬间化作了剑芒一般，缓缓地朝着秦风劈杀下来。

    一时之间，一道莹莹的光华，在他的手掌之中，迅速的呈现而出。

    这种光华，宛如是天穹之上的星辰一般，带着万般玄妙，瞬间便笼罩到了秦风的身体上。

    剑气，吞吐而动，演化万般的神华。

    一时之间，方圆万米之中，无不被一股无法形容的锋利之气所充盈，所到之处，更是镇压十方。

    “唰”

    面对着星剑皇的出手，一时之间，在场的所有人无不面容大变起来，这般可怖的气息，直接让他们感觉到自己的呼吸一阵的急促。

    “哼”

    面对着对方的出手，秦风的嘴里随之低声冷哼一声，手掌掀起，登时一道古朴的掌印，飞快的掠起。

    这一道掌印，何等的古朴，上下之间，无不都开启了丝丝的神光，正是那破灵剑掌。

    此时的秦风，已经将这破灵剑掌的效果发挥的淋漓尽致。

    “呼”

    “轰”

    随着两股劲气的冲杀，顿时，剑气和剑气纵横驰骋，长剑碰撞，相互的摩擦，一股莫大的撕裂劲气，在这中心迅速的划过。

    “蓬蓬蓬”

    所到之处，在这周围的一切，无不被生生的镇压下去。

    “不愧是星剑皇，这般实力和境界，足以稳胜了！”

    “劲气四射，剑气纵横，这还只是刚刚发挥出一缕剑意的效果，不知道这星剑皇全力施展的话，那得有多么惊人的效果……”

    “不错不错……确实是如此”

    “这种剑气，难以抵御，单纯的在气势上就足以轰杀对手，更加不要说那其中的锋利感觉……”

    有剑道高手不由得脸色微变的开口说道。

    “蓬！”

    随着一声惊天动地的爆破声传出，剑气和剑气的碰撞终于结束，但是当眼前的情形出现在众人的面前之后，所有的人无不倒吸了一口凉气。

    在那里，秦风面容淡漠，双目之中神光璀璨，长袍狂舞之中，竟然没有丝毫的伤害。

    而反观在对面的星剑皇，也是如此。

    势均力敌？

    平局？

    “这不可能！”

    “秦风怎么可能会是这星剑皇的对手，那可是皇者级的强者弟子，这秦风不过只是真灵境的手段，如何会是对手的对手。”

    “是啊，根本不可能是这般情形啊。”

    这也难怪众人如此的吃惊，毕竟，这秦风再如何的妖孽，再如何的可怖，但是以他的手段而言，却也断然不可能这般可怖啊，原本的秦风，对战那些王者级的弟子，那也已经是越级战斗了。

    单纯的这些就足以让他们为之惊骇了，现在皇者级亲自出手，竟然没有真正的镇压住秦风，这简直就是不可思议，千古奇闻。

    “竟然挡住了本皇的一道剑气……？”

    这个时候，哪怕是星剑皇的面容也微微的一动。

    显然，这一点出乎了他的预料，而随之所至的便是他的脸色瞬间开始变得难看无比。

