    她赶紧抹掉眼泪，拽了慕修寒的手臂介绍：“他是我老公，慕修寒。”

    “奶奶好。”慕修寒表现的彬彬有礼，落落大方。

    老太太打量了一下慕修寒，眼神坚定沉着，身材高大挺拔，戴着口罩，看不出他真实样子。

    “奶奶，他之前受过伤，脸上也有伤，你别介意他戴着口罩。”

    “不会的，进来坐。”老太太微笑摇头，招呼她们。

    进入狭小的客厅，乔沫沫心里怒火在心里狂烧。

    不行，她一定要找乔家讨个说法。

    爷爷生病卧床，是奶奶没日没夜在床前侍候，她没有功劳也有苦劳。

    乔沫沫中午请老太太在旁边一家还不错的餐厅吃饭。

    慕修寒全程都很安静，吃完饭，乔沫沫就找个借口跟慕修寒离开了。

    “你要去乔家？”慕修寒看出她的心情。

    “是，老公，你送我过去吧。”乔沫沫捏紧了拳头。

    “我陪你去。”

    “不用了，我一个人去就行。”乔沫沫不想让慕修寒参与乔家这些烂人烂事上。

    “你去，我怕你挨打。”慕修寒皱起眉头。

    乔沫沫扬扬手臂：“我可是打架高手，她们打不过我。”

    慕修寒无语。

    “如果你还当我是你老公，就让我一起去。”

    “你当然是我老公……”

    乔沫沫话一说完，俏脸莫名火热，便没再拒绝了。

    乔家。

    中午正好是午休时分，乔家有人。

    乔大海也在家。

    阿姨打开门，看到乔沫沫，脸色不太好：“二小姐，你不是说不回这个家了吗？”

    乔沫沫冷冷的开口：“我就是过来说几句话，说完，马上就走。”

    “谁呀？”李霜穿着贵妇装，懒洋洋的走出客厅。

    “乔沫沫？你还有脸回来？”她尖声叫骂起来。

    乔沫沫不理会，径直往里走，阿姨想拦，看到跟进来的慕修寒，他高大的身躯给人一种威压，让人在他面前，不敢放肆，阿姨怯了，缩到一旁。

    “李霜，别这么刻薄。”乔大海也走出来，对妻子轻斥。

    乔大海看着乔沫沫，二十多年的父女情，淡如水，乔沫沫被李霜强制嫁进慕家时，乔大海也只淡淡说了一句话，慕家是个好归宿。

    如今，看到乔沫沫，乔大海脸色淡漠：“你有什么事？”

    乔沫沫立即质问：“奶奶住的房子，你卖给别人了？为什么？”

    “没有为什么，我需要钱。”

    “在你眼里，就只有钱，一点人性都没有。”乔沫沫恨声说道。

    “乔沫沫，在乔家，你没有资格谈钱，你已经不是乔家的人了，乔家的财产，我们自己说了算，你一个外人嚷嚷什么？”李霜顿时黑着脸，破口大骂。

    慕修寒冷眼旁观，乔家的势利眼，真的令人反感。

    “奶奶陪伴了爷爷五年，爷爷生病是她照顾的，如今爷爷走了，你们就一点情面也不留，你们等着，会有报应的。”乔沫沫眼眶发酸，想到这些，就气愤。

    “报应？你是说你自己吗？我可是听说，慕大少爷已经被慕家除名了，你嫁谁克谁，有人要你，你就该谢天谢地了。”

    关于慕修寒跟慕家断绝往来的消息，不径而走，上流社会一下子就传开了，大家稀嘘不己，当年慕大少爷多风光啊，眼看着就要坐上慕氏集团继承人的位置，一场大火，功名权力，化成乌有。

    慕修寒冷眸微眯，盯在李霜脸上，李霜心头一寒，赶紧避开他的锋芒，这个废物，竟然还有这么可怕的眼神。

    “爷爷的遗嘱，我到现在还没见到，你们是打算一直藏下去吗？”乔沫沫突然冷冷开口。

    “遗嘱，什么遗嘱？”李霜和乔大海交换了一个眼神，都想否认。

    “我不提，不要以为我不知道，爷爷生前就跟我说过了，他会留一份财产给我当嫁妆。”乔沫沫讥嘲起来。

    “乔沫沫，这是乔家的财产，你也敢掂记？老爷子留了什么给你，给不给，得我们说了算。”李霜尖声叫嚷，生怕乔沫沫真的闹下去。

    “是法律说了算。”冷冷的男声，打破李霜的美梦。

    “呵，慕修寒，你是穷疯了吧，掂记我们乔家的财产了。”李霜尖酸刻薄的嘲讽起来。

    乔沫沫捏紧拳头，强压怒火，冷静道：“之前，我是不想要这笔钱的，可现在，该是我的，你们就得给我，哪怕告上法庭。”

    “乔沫沫，你……你这只白眼狼，养你这么大，你还不满足，还要分钱？”李霜气的脸都黑透了。

    “是，把爷爷的遗嘱拿出来，我该得多少，就给我多少。”乔沫沫不再仁慈了，之前还想着算了，有手有脚，自己能赚。

    可奶奶年纪大了，她又孤身一人，给她争取一份老年保障，很有必要。

    “好了，沫沫，何必闹的这么难看，爷爷是留了点钱给你，并不多，一百万，我现在就可以开张支票……”

    “不止，据我所知，两个门面，三套房，这就值上千万了，你想一百万就打发了我？”乔沫沫冷笑，真当她是傻子吗？

    乔大海的脸，瞬间铁青起来。

    “遗嘱上的财产，我们是不会给你的，你要是愿意接受这一百万，我现在就给你。”乔大海算计着说道。

    “那我们法庭见。”乔沫沫懒得跟他们撕扯下去。

    “你个死丫头，贪得无厌……”李霜气的扑过来，就要打乔沫沫，钱是她的命，她一毛也不想给出去。

    “滚。”慕修寒一脚踢过去，踢在了李霜的腹部，她手指连乔沫沫的头发丝都没挨上。

    “你……你敢打人？”李霜趴在地上，像条狗似的跳起来狂犬。

    乔大海也气的大叫起来：“慕修寒，你打我老婆，我会让你后悔的。”

    “是吗？”慕修寒薄唇勾起冷冷的笑意，一个乔家，不过是翻掌之势，就能将他们烟灭。

    “别理他们，我们走。”乔沫沫拽着慕修寒的手，真怕他们打起来。

    “别走……哎哟，我的腰……”

    身后传来李霜愤怒大吼。

    乔沫沫和慕修寒坐上车，轿车一轰远去。

    “如果他们不做的这么绝，我是不会要那钱的，老公，你会不会觉的我势利？”乔沫沫苦笑自嘲。

    “不会，该是你的，就要争取。”慕修寒淡声回道。

    “嗯，我要争取过来，给奶奶养老。”乔沫沫点头，可下一秒，又皱眉：“打官司，要很多钱吧，还要找一个很厉害的律师……”

