    “这几年来，幽州地界天气不稳，农事受到诸多影响。父王本身就担忧农事，一旦农事耽搁了，百姓生计就大受影响。”司马季说话的时候脸上略微发烧，但迅速掩饰过去，脸不红气不喘的继续扯谎，“太史局执掌天文历法，青玄想来讨教一二。这也是为了幽州百姓。”

    “世子言重了，这本身就是太史局分内之事，这天文历法上合天道下顺黎民，太史局不敢有一丝懈怠，武帝对天文历法就很重视。这天文历法么，黄道和白道，月朔之事，都是朝廷所重视……”

    司马季发现了一件事，对方说的话他听不懂，知其然不知其所以然，一种腾云驾雾质感，犹如食用了五石散。鸡同鸭讲莫过于此，什么是黄道、什么是白道？这个问题就如同对方听不懂自己所说的一周。

    装作礼贤下士一般把这几个太史局的官员送走，司马季常常出了一口气，自己生活的时代和对方太远，代沟确实是严重了一些，冷幽幽的把巧惜召唤过来问道，“出去那个人问你什么了。”

    “为了一周是什么意思，还有为何称呼他们是大人。”巧惜知无不言言无不尽，低头正好看见司马季腰间的香囊，嘴角略微起了一丝弧度。

    顺着巧惜的目光，司马季略微低头也看见了腰间的香囊，女人一片好意，他昨天没好意思说这件事，“巧惜，以后就不要去白马寺了，心诚则灵，总去就不灵了。”

    “巧惜听世子的！世子说不去就不去！”巧惜一副乖巧的模样，她不知道世子为何这么做，但既然世子这么说，她就这么做。

    不管是任何宗教，演化出来邪教都是必然的。再者就算是主流宗教，在中国也避免不了一个问题，那就是宗教本质上是在和朝廷争夺人口，和皇帝争夺信仰。中国皇帝比较务实，对信仰可能不在乎，但就和朝廷争夺人口这一条，就会被不少皇帝忌讳。

    从这点上来说，后世看来最落后的婆罗门教，反而能迎合既得利益者的利益。类似主张人人平等的宗教，虽然符合大众的观感，在朝廷眼中却只能看到弊端。佛教既不能给士族像是婆罗门那样的法理，又和朝廷抢夺人口，北魏太武帝开始找茬就是必然了。

    一群不事生产以化缘为手段的群体还想在中国扎根？哼哼，晋朝不需要你们，本土已经有这么一个群体了，他们的名字叫乞丐。

    “好！”一心二用的司马季抚着巧惜发丝嘴角含笑，“过两天和我出去转转，来到洛阳这么长时间，还没有和你们好好转转呢！”

    从巧惜欣喜的眼神，司马季就知道这事有门，心中吃了定心丸，也就不再卖弄口舌了，说道：“这洛阳可是我们大晋的心脏，学习到一些东西，把蓟城好好治理好，最终受益的也是幽州的百姓不是么？等咱们回去就这么办。”

    “世子马上将弱冠，”，巧惜在司马季身前，猫下腰去。在耳边轻声道：“王府众人可一直等着世子行冠礼呢，那可是个大日子。”

    司马季不动声色的微微后仰，燕王那副阴盛阳衰的极端环境，等我行冠礼干什么？有什么不良企图？此时他到是佩服晋武帝司马炎，能想出来羊车望幸这种高招。

    “司马宣华才六岁，这也应该足够了，大人骑自行车要链条，三轮自行车不用，脚踏板在前轮处是骑不快的，刹车也省了。”书房内，司马季的手边一堆废纸，还摆放着量角器、三角尺、圆规这类的工具。还有一堆折断的鹅毛笔。

    大人骑的自行车的车架、轮胎、脚踏、刹车、链条等配件中，其基本部件缺一不可。但如果是小孩骑的就不用这么多讲究了，因为体型的差距，幼儿自行车可以设置成三轮，脚踏板可以直接按在前轮上，这样就可以把最难的链条省略，后两个轮就在屁股下提升稳定性，这固然十分简陋，但相信哄一个六岁孩子不成问题。

    把这两个部件省略，整个自行车完全可以变成木质结构。当然如果更有时间的话，他也可以像是打造汽转球一样，把这辆自行车变成全铁质结构，可惜没有……

    等我把北平郡的铁矿找到，这就不是问题了！心中碎碎念的司马季，把工具收起来，手拿着一把鹅毛，拎着图纸出了内室，喊道，“人来了没有？”

    “世子，李山已经从太仓找来了木匠和漆匠，都是工艺娴熟之辈。”李山抱拳回答道。

    “很好！”司马季点头从身后扯出奋战半天，唯一一张没滴上墨还看得过去的图纸，吩咐道，“木匠无比要精确，至于漆匠，务必要让此物精美，完成之后赏钱是少不了你的。”

    “世子放心，我们是太仓的工匠，这本就是分内之事，怎敢要赏钱？”两个木匠一个漆匠连忙弯腰，态度十分谦卑的领命道。

    “酬劳是我们幽州的习惯，你们就不用推辞了。不过我们幽州还有一个说法，叫一文钱一文货，做不好可是要处罚的。”司马季摆手强调道，“主要是后一句！”

    洛阳局势如此复杂，三个工匠要是耽误了司马季的拍马屁大业，这种损失谁来补偿？真成功在贾南风面前刷满好感度，区区赏钱算什么？大不了再找范阳王司马虓借……司马季大义凛然的想到。

    阿噗阿噗！洛阳城外，打着喷嚏的司马虓手一抖，直接放了空箭，一只野鸡摇摇摆摆的扑腾，立刻就不知道钻到哪去了。

    “巧惜姐！”站在身边的小青拉了拉巧惜的衣角，神神秘秘的嘀咕道，“我们幽州有这种习惯么，我怎么没见过？”

    “闭嘴，世子说这是幽州的习惯，这就是幽州的习惯。”巧惜咬着银牙做恐吓状，“再多嘴，找个老农把你嫁出去。”

    “举荐司隶校尉和幽州刺史，朝堂上也是一呼百应，贾后也是无能奈何啊，呵呵……”太尉杨骏很是得意，手缕着三寸白须自得道，“当年要不是我杨氏，她早就被废了，如若安坐后宫之中还好，再想参政就废了她，关到金墉城让她不见天日。”