    　　没有后顾之忧的龙王蝎冲到妙蛙花的面前。

    　　双钳加上嘴巴上都冒出了火焰。

    　　三重火焰牙！

    　　也不管另外一只妙蛙花，就是对准了那只相对而言实力比较强上一些的雄性妙蛙花。

    　　嘶——

    　　挥动双钳的时，钳子上的火焰划破空气发出的火焰嘶响。

    　　啪啪啪——

    　　三重攻击只是略微存在一些先后顺序。

    　　“呐！！！”吃痛的妙蛙花大叫一声。

    　　之所以攻击存在一些先后顺序，只是因为龙王蝎想要攻击在同一个地方。

    　　原本体型算是庞大的龙王蝎，在这只巨型妙蛙花面前，就相对显得小很多。

    　　全都攻击在妙蛙花入立柱一般的腿上。

    　　虽然没有击中要害，但却让妙蛙花的移动速度被降低。

    　　另一只雌性的妙蛙花在看到自己的同伴被攻击，顿时大腿粗细的藤鞭直接朝着龙王蝎抽打而去。

    　　只是她没有发现的时，在她攻击的时候，一道黑影悄然地出现在了她的身后。

    　　而且不知道为什么，挥动的藤鞭好似受到了很大的阻碍。

    　　就像是在泥潭中一般，挥动的时候所受到阻力非常大。

    　　悬浮在半空中的呆呆王超能力澎湃着，显然雌性妙蛙花的攻击被他的念力阻拦了下来。

    　　出现在雌性妙蛙花身后的耿鬼，“桀桀”坏笑一声，双拳之上出现细密额度冰渣，直接锤在雌性妙蛙花的腿上。

    　　冰渣就好像是会传染，直接缠绕在了妙蛙花的腿上。

    　　雌性妙蛙花吃痛，猛地回头，却看到了耿鬼双手放在胸前，一道道奇异的波纹从他的眼中传递而出，下意识的盯着耿鬼猛看的妙蛙花一下子就中招，受到了催眠术的影响。

    　　看到妙蛙花受到了影响，于是耿鬼再次邪笑一声，加大了自己催眠术的力度。

    　　雌性妙蛙花摇摇晃晃，眼睛的上下眼皮开始打架。

    　　此时，在上方的呆呆王送出了神助攻。

    　　一个慢悠悠的小气泡飘到了妙蛙花的面前。

    　　哈欠技能，再结合上耿鬼的催眠术。

    　　嘭——

    　　雌性妙蛙花那庞大的身体，软到在了地上。

    　　平稳的呼吸出现，同时还带上了一些鼾声。

    　　看到成功将雌性妙蛙花催眠，耿鬼并没有停止，双眼陡然间变成红色。

    　　一道红黑色的虚影从睡觉中的妙蛙花身上出现，在耿鬼的控制下投射进了自己的身体。

    　　食梦！

    　　而另一边，龙王蝎却是与雄性妙蛙花开始了拳拳到肉的战斗。

    　　在花洁夫人的多种技能辅助下，龙王蝎并没有落到下风。

    　　甚至还因为渐渐熟悉了妙蛙花的战斗方式，找到了几个他身体的薄弱点。

    　　抓住机会就是朝着这几个薄弱点上攻击，将自己狙击手的特性优势发挥出来。

    　　同时，花洁夫人每次挥动手臂的时候，都会带出一点点晶莹的妖精系能量，将自己的属性灵活的来回切换。

    　　魅惑之声、月亮之力两个技能来回使用，让雄性妙蛙花感觉痛并快乐着。

    　　自己的伴侣此时却已经躺在地上憨憨大睡，对方还在不停地对着她使用技能造成伤害。

    　　能够感觉到妙蛙花身上的气息正在逐渐减弱。

    　　妙蛙花开始抖动自己的身体，背上的巨型花朵也跟着一起抖动起来，无数的花瓣开始出现，散落在整个场地中。

    　　花瓣舞！

    　　雄性妙蛙花开始要发疯了。

    　　龙王蝎没有再次表示强硬，在青木的命令下连连后退，并且做出了防守的姿态。

    　　与此同时，呆呆王和花洁夫人的远程攻击接踵而来。

    　　他强任他强，明月照山岗！

    　　花洁夫人双手合十在胸前，再陡然张开，一道皎洁的月光穿过茂密的树林，就算此时是白天，也能够感受到月光的柔和。

    　　可能也就妙蛙花的感觉和他们有些不太一样。

    　　月亮之力的攻击，再加上呆呆王的精神强念。

    　　强行承受下了花瓣舞的第一次攻击，不让妙蛙花解除技能的副作用，随后在呆呆王的超能力帮助下，退出了妙蛙花的攻击范围。

    　　丢失了攻击目标，还陷入了花瓣舞副作用中的妙蛙花，几乎丧失反抗能力。

    　　等到花瓣舞结束的时候，雄性妙蛙花也就差不多没有多少体力了。

    　　此时的龙王蝎再冲上去，用三重火焰牙攻击在他的弱点上，触发狙击手特性的同时，火系技能的两倍克制，也是成功的将这只天王级的雄性妙蛙花击败。

    　　而另一边，可能是自己伴侣倒下的时候，带起地面的震颤，让雌性妙蛙花逐渐苏醒了过来。

    　　可是此时她苏醒已经无法改变任何东西。

    　　在她睡觉的时候，耿鬼就使用食梦技能，对她的精神力和体力进行了疯狂的蚕食，刚刚醒过来的她还未完全站起来，就一个踉跄再次摔倒在了地上。

    　　眼中带着难以置信。

    　　自己明明只是稍微眯了一下眼睛，身体居然虚弱到了这个程度。

    　　其实有时候吧，眼睛这么一睁一闭，可能十分钟过去了，还有更夸张的一睁一闭，一辈子就过去了。

    　　没有给她更多的挣扎机会，耿鬼再次使用催眠术将这只雌性妙蛙花催眠。

    　　呼呼的鼾声再次响起。

    　　只是这次短时间内估计就无法醒过来了。

    　　呆呆王从空中缓缓落下，来到青木的身边。

    　　在他超能力的帮助下，青木一眨眼的功夫就出现在两只妙蛙花的面前。

    　　这么近距离才能感受到他们体型的庞大。

    　　没有任何犹豫，直接甩出两枚精灵球，将这两只天王级的妙蛙花给收起来。

    　　不得不说，他们的体力和反抗能力还是有些强。

    　　青木连续丢了五枚精灵球，才将这两只都已经失去战斗能力的妙蛙花收服。

    　　而没有了这两只妙蛙花的阻挡后，他们身后的那群妙蛙草和妙蛙种子，还有一些体型要小上很多的妙蛙花，都露出了害怕的神色，想要往森林后面缩去。

    　　却是被早就被青木派在后方的波士可多拉和火焰鸡给拦住了去路。

    　　一时间，他们就都像是变成了一只只待宰的羔羊。

    　　青木锐利的视线很快就找到了缩在妙蛙种子群中的那只颜色有些不同的妙蛙种子。

    　　带着浓浓的兴趣，慢慢地走了过去。

    　　看到青木的靠近，他们就像是看到魔鬼正在靠近。

    　　原本这么强大的两位首领居然都战败了，他们族群从未经历过这种事情。

    　　耿鬼出现在青木的另一边，在青木示意后。

    　　对着那些妙蛙种子、妙蛙草和妙蛙花露出了一张恐怖的鬼面，其中两只黑白相间的眼睛最为恐怖。

    　　黑色目光，这样这群小家伙们，就再也跑不掉了。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票了！求订阅了！各种求！啥都可以，随便给点，谢谢大家支持！爱你们(づ￣3￣)づ

