
　　不同于烈阳宗等宗门的兴高采烈，玉枢派却笼罩在一片愁云惨淡之中，甚至有一些弟子已经开始打算另谋出路。

　　就在这种绝望的时刻，玉枢派的大师兄和二师兄回山了，带给玉枢派众人一阵强心剂！

　　“什么，因为陈非的关系，咱们玉枢派和其他门派定下赌赛，输了就要把玉华峰让出去？”

　　大师兄名叫俞伟才，回山第一时间拜会师父后，便听说了陈非的事情，顿时柳眉倒竖，表情不悦，心里暗骂陈非一顿。

　　“关键是陈非惹出这场祸端后，还死在了雷罚之地？”

　　二师兄许浮摇摇头，不满地道：“他倒是死的一了百了，却给玉枢派惹下这样大的祸端，真是个惹祸精、扫把星。”

　　雷祖大殿之内，不少人顿时附和起来。

　　灵儿一脸尴尬，虽然有心反驳，但是看到众位师兄弟义愤填膺的样子，再加上大师兄和二师兄在此，她也不好多说什么。

　　还是宋芦微微皱眉，开口道：“好了，都别说了，真说起来这件事情也怪罪不到陈非身上，现在最主要的问题，是怎么化解目前的困境。”

　　一言及此，整个玉枢大殿立即安静了下来，各个愁眉苦脸，一筹莫展。

　　大师兄俞伟才眼珠微转，说道：“刚刚根据诸位师弟所说，如果陈非在宗门大比中输掉的话，就要将玉华峰让出去，目前陈非师弟死在……”

　　说到这里后，他见到师父神色似乎有不满，改口说道：“不，更准确地说是在雷罚之地失踪，目前宗门大比在即，显然陈非师弟没办法参加，这一场赌局还没有开始，就已经输了。”

　　众多师弟纷纷唉声叹气，心里纷纷咒骂陈非。

　　宋芦摇摇头，说道：“现在只能祈祷陈非及时从雷罚之地出来参战……”

　　说到这里，他心中暗自摇头，陈非能从雷罚之地出来的可能性微乎其微，说不定陈非早就在雷火林中连骨灰都给烧没了。

　　“陈非师弟修炼日短，就算真的从雷罚之地出来，也不是烈阳宗等宗门的对手，他根本就靠不住。”俞伟才微微皱眉，心里有些不满，毕竟他才是玉枢派的大师兄，在玉枢派中实力稳稳第一，师父不把希望寄托在他身上，反而寄希望于陈非能从雷罚之地破关而出，这不是滑天下之大稽？

　　宋芦苦笑两声，当着这么多弟子的面，也没办法把陈非是九阶资质先天雷体的事情说出来。

　　眼见俞伟才贬低陈非，灵儿师姐虽有心反驳，但一想到目前的局势，心烦意乱之下也不由得悠悠叹了口气。

　　在众人无奈绝望的情绪中，俞伟才高声道：“虽说这是必输之局，但是弟子倒有一个绝处逢生之计。”

　　“当真？”

　　众师弟眼睛纷纷一亮。天籁小说网

　　“当然是真的。”俞伟才眼见师父和灵儿师妹都看向了自己，神色得意地道：“虽说玉华峰要拱手让出去已成定局，但只要我们玉枢派夺魁，那玉华峰依然还是我们玉枢派的。”

　　就这？

　　众位师弟都傻眼了，这算什么好办法？

　　“的确是个办法，但烈阳宗、白骨门等宗门人才济济，玉枢派想要拿到冠军殊为不易。”宋芦微微皱眉，这个办法他也想到过，但很快就被他给否了，因为他知道，以玉枢派的实力，想要拿到冠军几乎是一件不可能的事情。

　　在场所有人的目光，都汇聚在了大师兄俞伟才、二师兄许浮和灵儿的身上。

　　没办法，在场的众位弟子中，也就以这三人的实力最高。

　　灵儿一咬牙，说道：“爹爹放心，这一次宗门大比，我定会全力以赴，夺得桂冠，保住玉华峰！”

　　周围师兄弟被灵儿的话所影响，心头纷纷涌上一股雄心壮志，但是想起冰冷冷的现实，又纷纷唉声叹气，仿佛被泼了一盆冷水。

　　宋芦微笑以示嘉许，但心里对灵儿获得冠军着实没什么信心。

　　“灵儿师妹果然有志气，为兄佩服。”二师兄许浮轻咳两声，道：“不敢有瞒师父和诸位师弟，这些年我和大师兄在山下行走历练，颇有奇遇，实力提升的很快，早已经今非昔比，这次宗门大比十拿九稳。”

　　宋芦先前一直被宗门大比和陈非可能死在雷罚之地的事情影响，注意力没怎么放在俞伟才和许浮二位徒弟身上。

　　现在听到许浮的话，宋芦不由得定睛看去，果然发现两位弟子的气息比以前浑厚了许多，尤其是大弟子俞伟才，气息之浑厚，竟然比之自己也只是差了一筹而已，顿时眼睛一亮，追问道：“你们到什么境界了？”

　　灵儿和众人也纷纷向两位师兄看去，投去希冀的目光。

　　“回禀师父。”许浮神态得意地道：“弟子不才，如今已到‘先天初期’境界。”

　　哗！

　　众人一片哗然！

　　连资质最高的灵儿师妹也才有“传奇中期”境界，没想到二师兄竟然已经修炼到“先天初期”，这份实力，就算放在整个武湖山上，都称得上是出类拔萃！

　　“好好好，‘先天初期’境界，已经足以在宗门大比中夺魁！”宋芦神色激动，连二弟子都修炼到了“先天初期境界”，而俞伟才无论是资质还是修炼时间都比许浮要高，那自己这位大弟子的实力岂非更高？

　　当即，他和众位弟子一样，激动且希冀地看向了俞伟才。

　　俞伟才环视一圈，骄傲地道：“弟子运气好，经历几番奇遇后，修为已经到了‘先天中期’境界，仅差一步之遥就能修炼到‘先天后期’境界。

　　弟子有充足的把握，只要再进雷罚之地修炼数日，定能一举突破到‘先天后期’境界。”

　　“哗”的一声，众人又是一片哗然，不愧是大师兄，果然更加厉害！

　　“先天后期、先天后期！”宋芦神色更加激动：“上一届宗门大比的冠军，也不过才‘先天初期’境界而已，你这就前往雷罚之地修炼，争取早日突破！

　　上天果然待玉枢派不薄，虽然陈非死在雷罚之地，但两位弟子却奇遇连连，这一届的宗门大比，我玉枢派必将夺魁！”

　　仿佛玉枢派已经夺冠一样，众位弟子心头阴霾一扫而空，纷纷给两位师兄送上赞美之词。

　　大师兄俞伟才神色得意，下意识看了灵儿一眼，什么陈非，最后还不是要靠我来力挽狂澜，等拿到桂冠保住玉华峰后，再向灵儿师妹展开追求，还不是十拿九稳？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1789章 玉枢派的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 