    　　猴子大闹天宫被佛祖亲手镇压，哄传三界人人尽知，佛祖神通广大说再多也不过锦上添花，反倒是猴子因此得了不少美名。哪怕他是失败者，成了阶下囚，但崇拜他的人夜越来越多，尤其是无法无天的妖族中人，不知多少路转粉。

    　　不过紧随而来的却是人心惶惶，不管是大妖王还是小妖王，有猴子前车之鉴，心里都不踏实，生怕步了猴子后尘。辗转反侧之下，也不知谁出了个馊主意，居然选择了强强合并互抱大腿取暖。

    　　一时间，天下妖族闻风而动，不管愿不愿意，都在大势所趋之下抱团取暖。于是乎，小山头上群妖绝迹，大山头上随处可看到什么二大王、三大王，强者更强，弱者更弱。

    　　天庭为此操碎了心，妖族四处为祸，不能坐视不理。玉帝降旨，封托塔李天王为总帅，分兵十路镇压天下群魔。也不知是不是碰巧，日后西行那条线路，天庭派兵围剿最多，作祟的妖魔除了有背景的，其他全被俘虏至南天门斩首示众。

    　　正所谓一个萝卜一个坑，西行那条路上好山好水无数，不能就这么空着，得有新的妖王继承前辈衣钵，继续祸害苍生。

    　　于是，不少隐世不出的大能暗中推手，不是这家跑了坐骑，就是那家童子溜号，就连性命相关的法宝也被盗走。大能们均表示，修行无岁月，他们只是睡了一觉，没想到童子坐骑如此顽皮，居然下界做了妖王。

    　　该打！

    　　在此之前，我先好好睡一觉！

    　　天庭大军围剿群妖，弥补了猴子大闹天宫损失的威严，他们前脚刚走，后脚就跟进了一些没什么名气的妖怪。这些以前格外低调的妖怪，各个本领强大，法宝更是一等一的厉害，一片能抵过去五片。

    　　其中最为夸张的，当属青狮、白象、大鹏三妖，各个都有妖族大圣的实力。夺了凡间人王的江山，吃尽满城文武，建立了一个由妖怪把持的国家——狮驼国！

    　　这事在妖族中闹得沸沸扬扬，妖族中人只觉大长志气，二三流妖王想寻庇护，都纷纷去投他们账下。

    　　狮驼国闹得很凶，横行无忌太过嚣张，天庭玉帝勃然震怒，托塔李天王亲自率兵围剿，结果大败而归。青毛狮子怪一路追到南天门，吓得天兵不敢应战，最后一口吞了十万天兵扬长而去。

    　　三妖威名更甚，连妖族七大圣都比了下去，狮驼国一举成了西牛贺洲的妖族扛把子。

    　　这事经常闭关的杜克也有耳闻，他手下不少小妖就转投了狮驼国，不过他就听听没放心上，天庭和灵山提前布局，一场戏而已，认真就输了。

    　　天庭讨伐狮驼国兵败，也不再继续派兵，就像是忘了一样，各路天兵继续围剿其他妖王。或是有胜、或是有负，那些兵败的都属于走个过场，只出兵一次就不再关注。

    　　天下各路妖王都被天庭讨伐，七绝山也没有幸免。

    　　这一日，杜克正在石室苦熬五色神光，突然心有所感，张开五行阵法护住山头。五色云霞氤氤氲氲，笼罩七绝山大殿，不等小妖们整顿阵型，天空之上滚滚紫色云团压下。

    　　五万天兵天将气势汹汹立在云端，厉兵秣马布下天罗地网大阵，杀声撼动天地。杜克手下的小妖们一看硬茬子上门，吓得魂都飞了，哭喊着掉头就跑，一帮子酒囊饭袋没一会儿功夫就跑了大半。

    　　这也怪杜克平时不怎么经营，少有表露自己的本事，小妖们本就节操不高，跟着他就图吃饱喝足，现在大难临头，立即各奔东西。

    　　杜克也不气恼，皱眉看向天上。领兵的是三坛海会大神，也就是哪吒三太子，并着九曜星官。兵力虽足，但和攻打花果山那一战完全不能比。

    　　五万天兵天将兵马到齐，将七绝山围了个水泄不通，一面照妖镜竖起，金光穿过五行大阵，照在杜克身上。

    　　“下界妖魔听好了，你火烧天师道场，逃窜此地祸害人间，数罪并罚按律当斩。上天有好生之德，念你修行不易，速速束身就缚，好将天牢坐穿。否则我等出手，南天门外少不了你千刀万剐！”

    　　隆隆之声响彻七绝山山脉，还没来及逃跑的小妖们两股战战，还没开打气势就落到了冰点，天兵天将只需一个冲锋，就能把他们杀得打败。

    　　杜克冷哼一声，倒提着长枪走出阵外，天地间能胜过他的人不少，可惜这里一个没有。

    　　见杜克负隅顽抗，天空之上顿时战鼓擂起，一员三丈之高的战将，提着两把宣花板斧落下，正是巨灵神将。

    　　巨灵神力大无穷，擅使双斧，民间也有其搬山卸岭的传说。武艺颇为不俗，一双宣花板斧举重若轻，好似两根草芥，劈、砍、刺、撩，灵巧无比。

    　　杜克与他战在一处，争斗了数十个回合，枪尖白光亮起，只听锵的一声，巨灵神手里两把战斧就被齐齐斩断，切面好似明镜般平滑光亮。

    　　巨灵神心下大惊，掉头就走，背上挨了一枪，逃回了大营。

    　　杜克冷哼一声，追到半空，举枪打出一记巨大枪影，妖气滚荡如云柱直冲云霄。冲天而起的声势，震得天兵天将人仰马翻，腿脚稍慢的直接掉下云头。

    　　天罗地网大阵忽而一变，天兵隐没云端不出，满天彩霞升腾，大阵开始发威。无数天兵手持法器，降下金色神光，细细一看俱是细如牛毛的利刃，好似雨滴一样瓢泼而下。

    　　杜克身上白光亮起，任由神光轰落在身上，一根根牛毛细针或是嘣断、或是弹开，全都做了无用功。

    　　天罗地网大阵再变，无数电光雷蛇疾走，疯狂劈落在杜克身上。紧接着，剔骨罡风呼啸而来，焚城火海熊熊烧起。

    　　杜克傲立在狂暴攻击中，身上五彩光华闪耀，神光、雷电、天火、罡风，全部伤他不得。

    　　“好妖魔，竟是刀枪不入、水火不侵！”

    　　“不知是何法宝，如此厉害？”

    　　哪吒三太子见天罗地网大阵奈何不了鸟妖，下令大阵由攻转守，九曜星官警戒八方，提防妖魔逃走。他自己踩着风火轮，手持火尖枪，身缠混天绫，朝杜克杀了过去。

    　　哪吒莲花化身，外貌不过孩童大小，身着铠甲，脚下金色烈焰，倒也气势非凡。杜克没有因他年幼可欺便小瞧他，举枪全力朝他刺去。

    　　两人立在半空，一红一黑两道虚影翻腾闪烁，谁也奈何不了谁。直到杀至上百回合，杜克仗着人高马大，这才逐渐占据上风。

    　　哪吒三太子心头暗骂，小儿之身虽灵巧多变，但遇到速度极快的对手，反倒成了劣势。历史遗留问题，哪吒也不怪谁，当下冷哼一声，变成了三头六臂。混天绫、乾坤圈、火尖枪、斩妖剑、砍妖刀、降妖杵持在手中，宛如一团火色红云，顷刻间扭转颓势，杀得杜克节节退后。

    　　咚！咚！咚！咚————

    　　天上云端，众将见哪吒三太子占据上风，妖魔即将败北，擂起战鼓为其助威。

    　　哪吒闻得鼓声震震，心潮澎湃之下，手中兵器挥舞更加急速，想要彰显威风，在三招之内擒拿杜克。然而，让他惊讶的是，杜克于狂风暴雨的攻势下，手中长枪屡屡从不可能处挥出，挡住他志在必得的杀招。

    　　按理说，攻防之间，向来只有久守必失，可杜克却打破了哪吒的认知。

    　　前一百招，杜克只有招架之力，如一叶扁舟置于滔天海浪，随时有可能倾覆；再一百招，杜克间或之间能反击几次，虽看似惊险，却也略微挽回颓势；后一百招，攻守转换，哪吒三头六臂居然反过来被压着打。

    　　三百招一过，哪吒惊觉自己的认知没错，久守必失被杜克一枪划破手臂。三头六臂法身被破，哪吒吐出一口浊气，踩着风火轮连连退后。

    (本章完)

