    第六三二章玩票大的

    在后世，全世界最大的金矿，位置南非德士瓦的兰德金矿，也是鱼头小说里的洛克金矿，如果时机成熟，全旭派人抢占下来，保证没有人有意见。

    日不落帝国，现在还是一个小毛孩，无论海军和陆军，都没有成长起来，荷兰这个海上马夫，都可以轻易碾压英国。

    这个时代，可以说是殖民的黄金时代，虽然说，明末有很多东西可以倒腾的后世，可问题是，全旭的运输能力是有限的。

    他最高单次运输能力不超过一千五百吨，一天之内不超过五千吨，这是他的极限，五千吨贵重木材能值多少钱？

    有人或许会抬杠，红木多少，黄花梨多少钱，沉香木多少钱等等。

    商品的价值教科书上给我们答案是，生产该种商品的社会必要劳动时间（社会必要劳动时间：在现有的社会正常的生产条件下，在社会平均的劳动熟练程度和劳动强度下制造某种使用价值所需要的劳动时间）。其实，这只是考试时期的标准答案。

    学过经济学和社会学的同学一定会非常清楚，一件商品的真正价值，与其质量无关，不然随便一只不锈钢的碗，都应该贵过北宋官窑里的瓷碗。

    与其功能无关，不然电子表就应该比机械表更贵。

    与其成本无关，相同的商品无论在什么时间和地点，都应该卖相同的价格。

    与其效用无关，要不然空气就应该是最贵的，稀缺性是超额利润的唯一来源。

    当市场缺少贵重木材的时候，又有庞大的需求性，那么其价值就会降低。

    就目前的情况而言，全旭只能采取黄金换设备的模式，在当初修建全家庄镇的时候，他可以连钢铁和水泥都从后世搬过来，因为他没有本钱。

    现在他做拥三十多吨黄金，这些黄金可以购买大量的装备，有了足够多的装备，全家军就可以挥刀南下，纵横四海。

    与中国相比，菲律宾是一座坐在宝山上的国家，黄金、镍、等资源比中国丰富多了，可是放眼世界，菲律宾其实并不算资源丰富，最丰富的地区在非洲，而是南部非洲与美洲。

    中国对于黄金的正常消费是每年一千吨以上，每年需要进口黄金三百吨至八百吨之间，即使增加几百吨的黄金，国内的黄金市场，只会出现轻微的波动。

    另外就是中国非黄金货币本位的国家，黄金的价格波动，对于市场经济的影响是有限的，整理好金库的黄金，全旭拿出百分之百的努力，交足了公粮，趁着朱微媞睡着的时候，带着三十多吨黄金，直接返回到了后世。

    来到尼日利亚南湾，别墅，还是那幢别墅，只不过，从黑夜变成了白天，阳光穿透窗纱，让全旭瞬间有些不适合。

    “啊……”

    当全旭从二楼的卧室，走向一楼的时候，一名少女发出尖叫，时间不长，一阵脚步声传来，十几名全副武装的雇佣兵来到别墅内。

    “全董！”

    为首的正是葛云，全旭的安保公司，全称就是非洲狮子安保股份有限公司，全旭占百分之七十的股份，吴铭占百分之二十，余下的股份则是葛云等占百分之一到百分之五不等。

    同时，葛云还是安保公司的常务副总经理，兼任总教导员，负责安保公司的日常管理以及训练大纲的拟定。

    与吴铭不一样，葛云可是正儿八经的天下第一庄装甲兵指挥学院出来的，拥有较好的底子。

    他满脸欣喜的望着全旭：“小雅，别怕，这是全董！”

    小雅道：“全董好！”

    全旭点点头。

    “全董，什么时候回来的，怎么不通知我去接您？”

    全旭淡淡笑道：“来得突然，怎么样，在尼日利亚生活得还习惯吗？”

    “这里和国内没有什么区别！”

    葛云笑道：“谢总又购买了二百五十九平方公里的土地，花了四千多万美金，咱们在这里建了三座幼儿园，两座小学，一座中学，学校的教材，都是从国内买的，老师也是从国内高薪聘请的，社区里也都是咱们的人！”

    小雅躬身道：“全董，您喝点什么？”

    “冰镇可乐！”

    全旭有些怀念废宅快乐水的味道了。

    全旭与葛云等人离开别墅，这才发现，南山湾此时已经变成了巨大的工地，到处都是施工的单位，虽然有一些黑人工匠，但是大部分施工的工作人员都华工。

    在这里的建筑，都是新建的，钢筋水泥，路面整洁，如果不是知道这里是尼日利亚，全旭还以为到了中国南方的一个小镇。

    没有什么高楼大厦，大部分建筑都是三层或四层的楼房，尼日利亚的土地非常便宜，如果关系到位，或者是行贿到位，一美元可以买一平方公里，这不是玩笑。

    一个全国官员普遍贪污，光明正大索贿的国度，别指望政府会有什么廉洁的行为，这里比明末还明末。

    尼日利亚贸易公司，除了承担全旭的时空贸易之外，这段时间业务范围主要是充当尼日利亚与中国的二手商品的中介，来回倒腾，赚了不少钱。

    南山湾，已经发展了一座占地两百多平方公里的小城镇，人口突破十万余人，大部分都是狮子安保公司与贸易公司的家属和子女，随着教育质量的提升，硬件设施的完善，这里成了尼日利亚有名的寄宿制私立学校。

    原本这些学校和医院的建立，只是充当安保公司的内部服务机构，可没有想到的是，这五座学校，每年盈利突破两千万美元，至于医院更加恐怖，哪怕医生和护士已经拿了国内同等职位五倍的工资，每年的盈利也超六七千万。

    听到这个消息，让全旭感觉目瞪口呆：“这么厉害？”

    “这不算什么！”

    葛云苦笑：“越有钱的人越是怕死，咱们的国人在这边，那就是一块大肥肉，是个人都想过来咬一口。雇佣兵的业务，相当不错！”

    在与葛云的聊天中，全旭知道了他在尼日利亚的保安公司业务发展极为迅速。

    中国的经济，在这几年，放眼整个世界，绝对的是一枝独秀，换句话说，中国人在非洲人的眼中，绝对是一块大肥肉。

    什么敲诈、勒索，打劫、抢劫，总之，在非州的生意人，会遇到各种各样的困难，因为治安不安，安保的费用贵，而且需求大。

    在吴铭的管理下，保全公司的发展越来越强大，从一百多名雇兵，到现在已经发展了将近两万人马，其中超过三分之一，是本地黑人，另外三分之一则是俄罗斯、乌克兰以及哥萨克人。

    全旭曾经记得乌克兰的军队，那就是一个笑话，然而，事实上，这些从部队里退出来的老鸟，当雇佣军的时候，战斗力却非常彪悍。

    现在的乌克兰，就像明末，军人一个月的薪水，不够全家人下一次中档规模的饭店，更别提生活下去了，在这种情况下，军人要是还有战斗力，那才是怪事。

    但是，在尼日利亚，他就像工厂里的记件式员工，做成一单，按照签订的合同，拿比例的抽成，三天的薪水可以比得上在乌克兰整整一年的工资。

    安保公司，可不是什么维和部队，他们在执行任务的时候，连鸣枪警告的机会都省略了，遇到威胁，直接炮弹洗地。而且会对周围部落进行报复。

    这种雇佣军可不像电影里演的那样遇到袭击，不敢还手，害怕引起外交纠纷，事实上，这些人已经不再拥有中国国籍，而是移民到了加拿大，瑞典、新西兰，或澳大利亚。

    就算出了问题，那些是与加拿大、瑞典、新西兰等国有关，与中国完全没有关系，比商人的普通安保，包括正常的工厂安保，再到社区安保，总之，现在的安保公司，成了尼日利亚有名的地头蛇。

    惹不起的存在，看到安保公司的徽章，就是一头嘴角流着鲜血的非洲狮子，只要非洲狮子安保公司在执行任务的时候，遇到袭击。

    那么周围的部落首领必须受到严惩，这帮小黑就是记打不恩，对他们再好，屁用没有，揍一顿还不老实，那就继续揍，多揍几顿，比洗脑还好使。

    “南山湾，现在已经南山市，在尼日利亚政府里已经挂上号了，名义上的市长是艾利克斯，他是英国剑桥大学的法学硕士，事实上是咱们安保公司的法务部长！”

    葛云指着周围的工地道：“这里的房地产开发公司，是隶属尼日利亚贸易公司全资控股的子公司，他们在这两年的时间内，已经建造了八千多幢别墅，很多尼日利亚富人也愿意在这里买房子定居，这里对于他们尼日利亚人来说，简直就是世外桃源！”

    就在这时，小雅拿着卫星电话来到全旭身后：“老板，您的电话！”

    全旭接过电话，看着熟悉的号码：“喂，我是全旭！”

    “全先生，谢天谢地，都终于开机了……这段时间！”

    全旭也懒得找借口，淡淡的道：“出了点事，差点出不来，这次出来了，我要玩票大的！”

