 杜莎无语的摇了摇头，被杨巅峰传染了？“各皇族那里有可能是做了某种准备，可他们想象不到我们有不死冥凤啊。”“

    他们肯定会做最坏的打算，想象不到冥凤，想得到天火老祖，他们那里既然做准备，就会做好迎接三大煌武袭击的准备。尤其是八荒兽域，那里看起来最弱，就可能做了更危险的布置，比如其他皇族秘密派遣了煌武过去伏击。我想……八荒兽域那里得知黑龙现身百炼兽域之后，可能已经做好准备迎接袭击了，也可能做好陷阱，等我们自投罗网。皇族已经吃了很多败仗，不可能再被我们轻易得手。”秦

    命是想着袭击某个皇族，最好能直接拔除。可是皇族联盟这次气势汹汹，势在必得，既然敢全力猛攻精灵岛，就自信各自的老巢能确保安然无恙，尤其是最容易受到袭击的八荒兽域。“

    精灵海不去，皇族不去，我们就这么直接离开？”金圣君当然希望安全的离开乱武时代，可就这么走了又不太甘心。

    “悄悄的离开当然是最好，这样既能隐藏海皇巅峰煌武的实力，也能隐藏不死冥凤，樊傲风族长如果能熔炼龙山成功并晋入煌武境，也能暂时隐藏住。将来我们回了天庭时代，皇族联盟摸不准我们的具体力量，就不会派太多煌武过去，到时候我们就可以来个一网打尽。”秦命虽然说着以后的准备，可语气并不快，也听不出什么慷慨的激情，显然他并不是怎么想这么轻易离开。金

    圣君可不敢小觑面前这个小他们几十岁的男孩，应该是男人，还是乱武公认的蛮皇。不仅实力强，杀伐果决，手段了得，常年恶战下来，经验催生了老练的谋略。“是不是感觉这么走了不甘心？”

    “倒不是不甘心。”秦命早过了意气用事的年纪，更不会因为几分不甘就硬冲蛮干，毕竟面对的是皇族，还是恨他入骨的皇族，一旦自己跌倒了，皇族绝对会猛扑过来，把他撕成碎片。“只是想着在临走之前给皇族一个教训，减轻精灵岛的压力，最好能在皇族见证下冲进时空裂缝。”“

    你有什么计划了？不妨跟我们说说。”杜莎还没看秦命这么的犹豫过，好像有什么计划了，却又有某种顾虑。“

    我有预感，皇族那里肯定做了陷阱，等着我们往里钻。可皇族联盟留下来坐镇的煌武算起来就那么几位，八荒兽域一位，无回境天内部一位，附属势力集合了两位，黑魔族和天武界各两位，附属势力集合的都在两三位。劫天教比较特殊，具体不明。”杜

    莎和金圣君交换目光，这可不是‘就那么几位’，以皇族的力量，只要有两位煌武镇守本部，再配合全族的圣武天武，足以释放出仙武境的防御力量，外人轻易别想破开壁垒。所以空出来的煌武数量并不在少数，五六位是最起码的，还有可能有更多，这股力量一旦投入某个皇族战场，后果不堪设想。

    “在皇族眼里，我们最可能打击的目标是八荒兽域，其次是无回境天。天武界的老祖刚死没多久，还有仙武之魂，阵法力量肯定非常强，黑魔族坐落在魔域，那里环境危险又复杂，劫天教号称人族第一大教，煌武很多，又有盘武仙尊亲自留下的仙武力量，这三处是最不可能的。”

    “你的意思是打击天武界、黑魔族和劫天教？”杜莎和金圣君都倒吸一口凉气，想要出其不意吗？可那里就算没有埋伏，也危机重重，一头撞过去很可能头破血流。

    “我的目标是全部皇族。” 秦命脑海里盘算着一个计划，只不过有些复杂，运作起来也有难度。“

    什么？”

    秦命蹲在地上，捡起树枝画了五个圈子：“五个皇族分布在不同海域，如果皇族真的集合队伍潜伏等待，必定在其中一个，最可能是八荒兽域，可其他皇族都有可能。我的意思是……先打劫天教、再横渡万里进魔域，猛攻黑魔族，然后依次进攻无回境天、天武界，最后再进八荒兽域。如果哪个皇族没有陷阱，我们就猛攻一阵再撤，如果哪里有陷阱就立刻撤退，绝不纠缠。”“

    目的呢？”杜莎他们有点懵，这是哪门子战术。“

    试探出哪里有埋伏，埋伏着多少煌武。”

    “再然后呢？”杜莎他们还是没听懂，试探出来又怎样，皇族伏击部队至少是五位煌武集合到一起，一旦开战，里外就是七位左右的皇族，就算黑龙海皇是煌武巅峰，也只能暂避锋芒，能跑多远跑多远。

    “继续打！”

    “没明白。”

    秦命指点着地上的圈子：“五大皇族，轮着圈打。劫天教、黑魔族、无回境天、天武界、八荒兽域，按顺序轮着打四圈，每一个皇族打两个时辰，打完就走。如果哪个皇族那里有埋伏的，试探一下立刻就走。”“

    再然后呢！”“

    没明白？”

    “没明白。”

    “真没明白？”“

    真没明白！”他们看着秦命，这什么跟什么，有精力没处使了？“

    你们不明白，外人更不明白了，皇族也会不明白。就是用这种荒诞的方式把皇族打蒙，把外面的人打蒙，让所有关注着的人都不敢轻举妄动。然后在第五圈的时候，抓住四圈下来感觉最弱的皇族，往死里打！他们还以为我们俩时辰就走，会有一阵松懈，我们偏不走，按着打。”杜

    莎和金圣君怪异的看着秦命，这哪是什么战术，这简直就是无赖打法。

    “为什么非要打四圈？”“

    试探各种可能性，全面了解皇族防御的力量。尤其是确保那潜伏的那批煌武能不能在不同皇族之间用空间祭台之类的东西来跨越，或是有没有什么别的方式驰援。只要没什么意外，第五圈就动手！”秦命用力点了点地上的圈子。黑龙是煌武巅峰，又控制着湮灭柱。海皇是煌武巅峰，更有水源珠。不死冥凤族长就算不是巅峰煌武，拼尽全力也能施展出近乎于煌武巅峰的力量。如果牛山族族长樊傲风能突破到煌武境，那就更好不过了。他

    们四位配合起来，足以发挥出仙武级别的攻势！仙武级的战矛，对抗仙武级的盾牌，结果……有的看了！

    杜莎和金圣君面面相觑，等半天等来这么一个荒诞的行动计划：“这能行吗？”“

    是有那么点不太正统。”秦命拿着树枝，点着地上画出来的圈子。他必须要在临走前给皇族联盟迎头一击，至少放点血，他想了很多剑走偏锋的行动，也想了很多环环相扣的计划，可不知道为什么，他忽然就很喜欢这个另类的行动。一圈一圈的打，轮流打，打到所有人都摸不着头脑，然后对着某一个皇族狠狠来那么一下，白刀子进红刀子出。

    秦命倒不是意气用事，而是深思熟虑过的。皇族联盟已经败怕了，肯定会非常慎重，也会非常狡猾，更会把他假想成非常危险的敌人。这一次各皇族之主在前线猛攻，镇守的各皇族肯定请出各种智囊联手应付，而且会求稳不求功。所以正常手段，哪怕一点偏锋性质的，都很难取得效果，只有出其不意，更让所有人都想象不到，更摸不准套路。 