
王宸的话语落下，断臂将军皱了皱眉，眼神中带着强烈的质疑，不过这次他没有直接开口，而是保持沉默。

王宸走到演讲台上，轻咳了一声，目光扫过下方密密麻麻的新兵。

“你们为了什么而战？”王宸大声喝问了一句。

“为了首领，为了解放南非，为了南非和平。”下方的新兵发出声音，声音中没有丝毫的斗志，如果只听声音，还以为这只是几千人，而不是十万人。

断臂将军点了点头，虽然气势不咋的，但这宣言他倒是很满意，因为这宣言是他教给这群新兵的。

“狗PI！”王宸大声喝道。

话语落下，断臂将军一愣，下方的新兵也是一愣。

“你们不是为了你们的首领而战，也不是为了我而战，更不是为了解放南非和南非和平而战，起码目前还不是！所以，你们不要把你们想的那么高尚，说着连你们自己都没有底气的宣言！”

“你们是为了自己而战，是为了你们的家人而战！如果你们不拿起枪械反抗，那么到时候……你们的家园会被烧抢，你们的女人会被轮JIAN，你们的孩子会成为奴隶，你们自己……会遭到屠杀！”

“想必你们自己很清楚，不管是哪一方获胜，败的那一方都会遭到屠城！我只问你们一句，你们是想做屠城的那些人，还是做被屠城的那些人？你们是想成为轮JIAN别人女人，屠杀别人孩子的人，还是想成为被别人轮JIAN你们女人，屠杀你们孩子的人？”

“大声喊出来，你们想做哪种人！”王宸大声喝道。

“轮JIAN他们的女人，屠杀他们的孩子，烧掉他们的房子，抢掉他们的财产！”声音震耳欲聋，每个人几乎是嘶吼出来的，每个人的表情不再木讷，而是疯狂。

战争的后果，每个人都知道，这些南非的原居民，更加知道战败的后果！一想到那战败的后果，他们便会恐惧！恐惧之下，会激发他们的疯狂！

谁也不是圣母玛利亚，特别是对战争中的人而言！战争从来都不是仁慈的，对他人的仁慈，只是对自己的残忍！比起自己被屠杀，自己的女人被轮JIAN，当然他们更希望可以屠杀别人，轮JIAN别人的女人！

“很好，你们只需要记住这些，其他的，什么都不需要记住！战争打赢了，你们就可以轮JIAN别人的女人，对别人展开屠杀！战争打败了，别人就可以轮JIAN你们的女人，对你们展开屠杀！”

王宸说到这里，看了一下时间，紧接着喝道：“祝你们好运，新兵们。”

说完，王宸大步朝着直升机走去，断臂将军瞥了新兵群一眼，眼神中闪过丝丝诧异，虽然这十万士兵的战斗力依然很弱，不过他们的士气，却燃烧了起来。

“元首，那些新兵……”直升机上，断臂将军开口。

但不等他说完的，便被王宸打断，道：“将军，现在我们的问题已经不是新兵了，而是南战区的战争！所以，不要提及无关紧要的话题。”

“是。”断臂将军点头，说道：“元首，我们这是要去哪儿？”

“中央南战区交界处，对了，电台通知天狐他们，让他们立即从基地出发，天黑前必须赶到那里！同时通知艾伦首领，守好家门。”王宸对着断臂将军说道。

“是。”断臂将军起身，朝着直升机的电台走去，开始忙活了起来。

……

时间一分一秒的过去了，夜间八点钟的时候，王宸以及天狐等人抵达了中央东战区和中央南战区的交界，十万部队也抵达了这里，此时已经安营扎寨，正在休息。

“波比克来消息了吗？”临时会议室内，王宸对着鲍尔丁问道。

“没有。”鲍尔丁应道。

“大家去休息吧，四个小时的休息时间，凌晨的时候来这里集合，鲍尔丁你就别休息了，继续守着电话。”王宸说道。

“好。”众人应了一声，各自离开。

四个小时之后，凌晨时分，这里的帐篷已经都收起来了，全军随时准备作战，王宸以及天狐等人再次聚集在临时搭建的会议室中，商议着可能发生，以及不可能发生的各种状况应对方法。

……

南战区。

“哒哒哒！……轰轰轰！……”

枪声以及炮火声不绝于耳，双方仍然在惨烈的交战着，不过这种局面没有持续太久，因为……经过这几天的不断交战，他们双方的兵力不断的减少。

此时，安哥拉的兵力还有不到两万，巴布鲁也没好到哪里去，也只剩下两万有余的兵力了。

“安哥拉这个四肢发达，头脑简单的废物！”巴布鲁此时脸色无比的难看，他实在没想到安哥拉会和他一直打了三天三夜！本来他以为安哥拉只是象征性的小打一下，不会真正的伤及双方根本，但现在看来……

“首领，怎么办？”巴布鲁手下一名军官问道。

“既然那个废物这么想要南战区，那老子给他就是了！通知全军，立即撤出南战区，进军……外围战区！”巴布鲁低声喝道。

他已经没有办法了，继续待在中央南战区，以他们这点儿兵力，用不了多久就会被其他中央战区的私立国吞杀！他虽然说是将南战区让给安哥拉，但意思也很简单，以安哥拉那点儿兵力，也肯定守不住南战区！

“可能我们都上当了，安哥拉也是一样，都为别人做了嫁衣！”巴布鲁叹气，事到如今，他仿佛已经猜到了些什么。

凌晨时刻，巴布鲁率兵撤离了他的基地，朝着外围战区撤去。

“报告，巴布鲁已经撤出基地，看他的样子，好像是要去外围战区。”与此同时，安哥拉基地内，一名军官对着波比克汇报。

“我知道了。”波比克点头，待到那名军官离开，他立即开始联系鲍尔丁，同时自语道：“看来巴布鲁已经察觉到什么了，得速战速决了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064590"  chaptername="第1222章  空做嫁衣">加入书签</a>
</div>
