    “别打了，对方现在是无敌状态。”楚幽在看到对方施展技能后快速说道。

    其实也不用提醒，其他输出的三人此刻都停手了。

    狗魇恶魔的肚子起了变化之后，它就产生了保护膜，从对方的状态图标可以了解到，这是一个无敌的保护盾。

    “现在我们要怎么做？”赵飞燕立刻紧张说道，她觉得此刻极为关键，一个弄不好就可能团灭，好不容易把这个BOSS血量压低到如此阶段，她可不想前功尽弃。

    楚幽转过头看着其他四人都一脸紧张的看着自己，立刻严肃认真说道：“来到我这里，然后坐下来回蓝！”

    听到对方这么一说，他们都下意识看了眼魔力值，眼中一呆。

    只是，这总觉得哪里不对啊，难道不应该告知我们接下来该怎么打法吗？这才是重点啊！

    “幽哥哥啊，你这样让人好慌啊，我都挂了一次啦。”九彩儿跑到楚幽身边坐了下来，虽然这里离狗魇恶魔更近，但却反而能让其感到安心。

    听到九彩儿这样亲昵的称呼楚幽，这让一旁的林洛儿多看了九彩儿一眼。

    “别慌，快来我这个位置，但别挨着太挤，稍微站散一点。”

    “我该站在哪里？”

    “能够攻击BOSS的手就行。”

    楚幽没有坐下，他魔力值本就很多，而且作为战士，技能所需要的魔力值可不像法师和奶妈那样消耗甚巨。

    楚幽此刻站在狗魇恶魔其头颅的下方，观察了小小会儿后，开口道：“等下它会下很多崽子，那个彩儿啊，如果对方抓住一个崽子往嘴里喂时，争取打掉对方手里的食物！”

    “什么啊，有些听不懂耶！”九彩儿眨了眨眼睛。

    “不明白就算了，无所谓。”楚幽抽出了武器，因为对方技能读条快要到达终点了。

    只见狗魇恶魔张开血盆大口，对着四周土地喷出了一股恶臭的不明液体，这些液体很有粘性，液体中还带着许些气泡，很快这片小区域到处都是它喷出的液体，同时它的肚子正在快速消瘦下来。

    在狗魇恶魔作出这般动作时，楚幽攻击了，只是没有发动群攻技能，龙角武器割裂着BOSS的皮肤，一道道伤害值出现，其余几人也是看到楚幽攻击后，也立刻作出反击。

    “这些东西是什么？”

    “碰到这些液体后，我的移动速度下降了。”杀统领皱着眉头。

    几人本想后退，但被楚幽叫住了，这些液体是流动的，退能退到哪里去？还打不打BOSS了？

    很快五人脚下都是这些粘性的液体。

    以此同时，第一波小怪开始刷新了，它们正是从这些液体里面诞生而出，模样跟狗魇恶魔有些类似。

    还有一点让众人紧张警惕的是，狗魇恶魔的移动速度大幅上升，不再像之前那般笨拙的表现，身形很是灵敏，它甚至做出了回避的动作，躲避了楚幽的攻击。

    当看到周围的小怪刷新后，楚幽二话不说，直接使用了龙息波动②，刹那间这些小恶魔纷纷被击倒在地，血量下降了一半多，同时楚幽开启了技能：战戟无双！

    “吼”狗魇恶魔发出一声怪叫，张开巨大爪子，一把抓住了躺在液体上的小恶魔。

    “它这是要干什么？”林洛儿发出惊呼声。

    “其余人快锁定这只小怪，然后攻击它。”楚幽本就处于狗魇恶魔的身下，看到对方抓住了地上的怪时，第一个攻击起来，只是被狗魇恶魔手爪所挡，有两道攻击没有击中小怪，无所谓，击中BOSS也一样。

    狗魇恶魔抓住后，立刻抬起了手，地上的近战职业很快便攻击不到了，同时狗魇恶魔张开了大嘴，显然是要吃了手中的小恶魔。

    现在唯一能打掉处于半空中即将成为食物的小怪也就只剩九彩儿这个远程职业了。

    “你能打掉吗？”赵飞燕说道。

    “试试。”九彩儿一脸严肃，手中已经亮起了火球术魔法。

    六道转轮神镜：武器特性：锁定目标，使自身的魔法技能对攻击目标的追踪率提升30%！

    这就是说普通的法师玩家对于移动的目标必须有一个精准的预判，不然发射出去的单体魔法技能是攻击不到对方的，会出现打歪的现象。但是有了魔法技能追踪率的属性那就不同了，就好比那些导弹一样，自带追踪装置，即便对方处于移动，依然能够打击得到。

    像这种属性达到100%或以上时，宿主只要锁定目标，几乎可以闭眼乱放魔法，这些发射出去的魔法通过宿主的锁定，自动追踪对方，这种属性增幅越高其追踪性就越强，当突破某一个界限时，放出去的魔法那是与对方不死不休了，不击中对方绝不消散，是一个非常牛逼的隐藏属性。

    一秒的施展时间表示着这是唯一一次机会了，九彩儿瞬间向自己的预判点发出了火球术。

    这道火球术在空中划过跳跃式的弧线轨迹后，在即将打到对方手背时，赵飞燕等人出现遗憾神色的这一刻，那个小小的火球忽然偏移了方向，朝露出头颅的小恶魔轰击而去，最终打在了对方的面门上！

    看到这般效果后，不光狗魇恶魔一脸吃翔，楚幽等人也是有些惊讶。

    在自己的视界中，那锁定的目标血量已经见底，名字成为了暗色，同时一道经验值出现在众人的信息中。

    死啦！击中啦！

    ‘欧耶！’九彩儿发出一道欢呼，狗魇恶魔不可置信地瞄了一眼对方，但还是把手中的尸体送入了嘴中，大吃了起来。

    狗魇恶魔血量+100，狂怒状态持续0.21秒！

    ‘吼！’一声震耳欲聋的怪叫声响起，九彩儿觉得对方在这一刻眼内似乎有些雾水...

    刚才那番情况发生的时间非常短暂，这时处于被击倒的其他小恶魔爬了起来，神色凶恶的开始攻击众人。

    ‘旋转波动’楚幽及时发动了群攻技能，然后再来一次范围波动。

    ‘啪啪’两道攻击让周围的小怪全部死亡。

    战况此刻已经处于收尾阶段了。

    ‘地狱之烈焰陨石。’九彩儿再次发动了这道魔法。

    这是最后一击了，楚幽眼中一闪，停止了攻击，忽然自己退出组队，于此同时林洛儿向赵飞燕发送了组队邀请。

    随着九彩儿一声呐喊，狗魇恶魔头顶忽然出现烈焰陨石，轰击在了狗魇恶魔的狗头上！

    系统区域公告：领主级狗魇恶魔被玩家幽夜杀死！

    玩家赵飞燕升级！