    安心旅馆的风波告一段落。

    马继海一伙人不愧是专业的盗墓团伙，在翡翠珠子被发现之后，果断弃车保帅，把团队中的那个短发汉子推了出来顶包，只承认翡翠珠子是在储君王墓墓穴旁边捡来的，咬牙不承认盗过墓下过斗。

    这是沈秋和夏超雄第一次意义上的交锋。

    侦查队的人没抓到夏超雄团队的把柄，夏超雄也差点露出马脚，并且损失了一件价值不菲的皇室翡翠珠子，谁也没占到便宜！

    沈秋这边倒也不是一无所获。

    一颗不起眼的南宋翡翠珠子摆在了台面上。

    翡翠珠子看起来毫不起眼，圆面晶莹剔透，中心位置点了个翠绿的绿心，放在阳光底下却非常的耐看，王君辞别四个字在阳光的折射下若隐若现，难怪储君王会对它爱不释手，这只珠子属于那种耐看类型、越看越漂亮、越看越喜欢。

    侦查队特意将储君王墓室中带回来的几件残件、以及从马继海那收缴来的翡翠珠子、放置在会议室中央的展台上，请来了某大学历史系的教授，全方面的分析这位南宋时期的王爷。

    作为对沈秋的尊重，杭队长把他安排坐在唐教授的旁边，一起共同来分析这位储君王。

    值得一说的是，侦查组趁着最后一个小时的时间，把夏超雄也带到了这间会议室，戴着手铐以特殊的身份来旁听专家的会议。

    此时的夏超雄一直阴沉着脸，原因无他，他为沈秋设计好的圈套，到最后居然以这样的方式收尾，不仅没整到沈秋，还平白无故损失了一只上百万的顶级翡翠珠子，赔了夫人又折兵！

    “唐教授？请您帮忙分析分析，这位储君王在历史上到底是一个怎样的人物吗？”

    唐教授是侦查组特地从历史博物院请来的一位专家，这专家一头的白发，满脸的高傲，尤其听说侦查组请来了沈秋作为顾问，更是没正眼瞧过沈秋，正应了学术界的那句话，做历史的看不起做考古的，做考古看不起耍古玩的、耍古玩看不起做倒斗的！

    这下好了，历史专家、古玩鉴宝师、盗墓贼全都齐活了！

    “我说杭队长啊，找不到人帮忙可以理解，但也不能随随便便找些不懂行的人吧？历史是要根据正史、根据史册记载而来的，绝不是普通人随随便便说两句就能体现出来的，这得需要大量的历史书籍阅读量、知识量的累计，需要我们全身心的带入到这段历史中，才能全面的了解这个人。

    杭队长有些尴尬，唐教授这话明摆着就是针对沈秋来的，沈秋有没有能耐，他是最有发言权的了，碍于老教授的面子，他也只能是一笑了之。

    旁边坐着的赵思慧可咽不下这口气：“唐教授，沈秋师傅的能耐也不小呢！就这可翡翠珠子就是沈秋师傅找到的，要不是他慧眼识珠，这颗珠子怕是要跟别人姓了！”

    “嘿！你这位小同志怎么说话呢！”

    见赵思慧替沈秋说话，老头子不乐意了，板着脸抬高嗓门质问说：“革命工作各有不同，那是他的擅长，我这边专供的是历史，要不你让一个做古玩的说说历史？说说这位活了21年的储君王？”

    沈秋连连摆手解释道：“唐教授，这个还得您亲自来，历史方面我是真不行，麻烦您根据桌上的几样东西，说道说道这储君王！”

    桌面上除了沈秋找回来的那颗翡翠珠子，还有一堆瓷器的碎片，另外还有一对外表损坏严重的黄铜烛台，估计是盗墓贼实在觉得没价值，就把它丢在墓室中了。

    最后四只空旷的黄铜制成的箱子，这些箱子跟平时所见到的行李箱差不多大小，目测是陪葬坑中用来装宝贝的箱子，这会再看空荡荡的什么都没留下，箱子的制作用料还算扎实，大概只因为这四只箱子的重量太重了，一只都有七八十公分、五六十斤重，光盗洞的口子都不到六十公分，显然盗墓贼是没办法把它们从墓室中带出去的。

    “咳咳……”唐教授清了清嗓子，又喝了一口水开口说道:“嗯，接下来我就跟大家分析分析这位储君王，储君王原名赵谦，跟宋仁宗赵祯是同父异母的兄弟，严格意义上来说他应该是南宋的一位王爷吧，只可惜这位王爷自己作死，二十一岁的时候就得了怪病一命呜呼."

    “赵谦从小就饱读诗书、聪慧伶俐、长大了更是玉树临风仪表堂堂，当年的宋高宗看在眼里喜在心中，他是准备立赵谦为皇太子的，可惜这赵谦十六岁的时候，经不住宫女的诱惑，跟皇宫内的宫女私通，至此一发不可收拾，迷上了男女之情的那些事，不仅仅身边的宫女不肯放过，甚至还偷偷去宫外跟那些秦楼的女子偷腥，不到两年的时间就因为贪恋女色染上肺痨，至此身体虚弱的不成样子。"

    “宋高宗这才放弃了赵谦，改封他为储君王，另立十二岁的赵祯为皇子，本想着这位储君王到了宫外能够有所收敛，养好身体将来能为大宋做贡献，可这位储君王到了宫外，不仅没有丝毫的改善，反而挥霍钱财、迷恋女色的程度变本加厉，出宫之后没到两年的时间，这位储君王的身体就彻底的垮了，据说夜夜箫歌，日日美女相陪同，日子过的比皇宫中的皇帝还要舒服！"

    "不出两年的时间，这位赵谦就彻底的废了，二十一岁就结束了生命，从十六岁到二十一岁只经过了短短五年的时间，也许是因为这赵谦母亲死的早，年少时期无人管教，所以才落得如此惨烈的下场，如果是赵谦当皇帝的话，大宋朝也许又是另外的一副景象了."

    “再来说说，这座古墓的规格。”

    唐教授喝了口水润了润嗓子，继续说道：“赵谦虽然是个王爷，并且死的原因不是很光彩，但毕竟是皇亲国戚，殡葬礼仪还的是按照规矩来，这一点从墓室构造，四个陪葬坑、主墓室、陪葬墓就可以看的出来，皇家规模毫不含糊。"

    "既然是皇家规模，那至少是四大件、八小件！”

    唐教授特别解释了一番说道：“四大件便是宋朝时期金制而成的，金龙、金凤、金虎、金狮，而八小件则是以宋代五大名窑出窑的各类瓷器，真的是世事弄人啊，谁能想到一千年后的今天，四大件的价值反而比不上八小件了，八小件的瓷器制品，五大名窑的作品，随随便便拿出来一件，那都是价值连城的啊！细想下来那些个盗墓贼真的是可恨啊，将赵谦的墓室盗了个干干净净，连人家的尸骨都没留下！简直可恶可恨到了极点的呀！”

    唐教授吼出这番话的同时，瞪了夏超雄一眼。

    反看夏超雄的面颊上反而露出了一抹不屑的笑意，似乎对唐教授的这番话丝毫不以为然。

    “沈秋师傅！你有什么要补充的吗？”杭队长恭恭敬敬朝沈秋问道。

    沈秋应了一声：“其实我对历史确实研究不深，但是听了唐教授的这番言论，我又忍不住想多说两句！”

    “沈秋！”

    唐教授的气场很是强势，冷声提醒道：“我希望你在说每句话、没一个言论的同时都要根据史册、资料做出严谨的发言！否则那就是在误人子弟！”

    “那我就先用四个字来总结下唐教授的发言吧！”沈秋顿了顿：“一派胡言！”

    ……?

