
　　虽然，徐靖并不知道，为什么此刻马小桃会给自己一个大大的拥抱，但这又有什么关系呢？

　　毕竟，看江楠楠的表情，似乎并不奇怪。

　　这样的话，徐靖自然无需多言，好好配合一下，得之不易啊。

　　君不见，某个贝贝直接当场破防，失足掉进了海神湖里。

　　良久，马小桃才红着脸，松开了自己的双臂，让徐靖透了透气，免得窒息而亡。

　　“小桃姐，你这是做什么？！”

　　此刻，徐靖下意识地摸了摸自己的脸，随即明知故问道。

　　“臭学弟，这只是学姐给你的一个特殊的感谢方式。怎么，难道学弟不喜欢？如果是这样的话，那学姐只能勉为其难，让你重新主动拥抱回来了。”

　　马小桃轻皱了一下眉头，随即有些霸气地说道。

　　此时，在庄老的及时出手下，霹雳贝贝刚刚睁开眼睛来，便是看到自己印象中那个无与伦比霸气的小桃姐，竟然脸上带着一点儿欲拒还迎的意思，再听马小桃那段话……

　　瞬间，霹雳贝贝再次破防！

　　为什么！

　　这其中，究竟是为什么！

　　为什么印象里，那个一言不合就要动手动脚、急性子的马小桃，现在却变成了这个样子？！

　　就好像是，遇到了心有所属的爱郎一般，坦诚以待。

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　这一定是假的！错觉！

　　霹雳贝贝脑海里不停地浮现这样的念头，这样的念头，让他再次睁开眼睛来，期望能够看到另一幅场面。

　　然而，霹雳贝贝听到了让他自己，想要喷血的话。

　　只见徐靖微微摇头，说道：“小桃姐，我觉得现在并不是一个很好的主意。毕竟，是公共场合，注意一下影响哈。”

　　马小桃俊脸上有些错愕之色，她连忙道：“难道，学弟真的不喜欢学姐给你的这份感谢？还是说，学弟觉得，这份感谢，可能还不够？！”

　　说到这里，马小桃脸色变得更加红润了起来，似乎想到了一个只有自己知道的画面，一时间呼吸都有着急促了。

　　一旁的江楠楠，也是有些奇怪地看着马小桃的反应。

　　好像，最开始并不是这么说的？

　　不是，只是一个简单的拥抱吗？

　　为什么，有那么一丢丢的，像是勾搭？！

　　江楠楠越想越觉得有古怪，可是她就是没有想明白，明明马小桃和徐靖之间，也才接触不过短短的时间，这两人间的关系，似乎比自己想象得更加发展迅速？

　　不过，江楠楠还没有往另一个方向想，主要是她并不觉得有可能。

　　马小桃向来是热心肠，但这就并不意味着，她真的会将心扉敞开于另一个男人，还是学弟……

　　“小桃姐的大礼，我收到了。只是，还有庄老在呢，对小桃姐影响不太好。虽然，咱们之间的拥抱，很纯洁……”

　　徐靖说到这里，自己都没有底气继续说下去了。

　　徐靖觉得，要是现在只有自己，以及江楠楠的话，或许也能和马小桃之间，来一场关系发展迅速的沟通交流会。

　　或许，能够成为最深得马小桃心意的，那个男人？！

　　“原来如此，学姐还以为你是贪心不足呢？毕竟，也不知道有多少外院的学弟们，想要你这样的待遇。”

　　马小桃很清楚自己对于这些产生朦胧感情的学弟们的吸引力，那真的是足以令单纯的学弟们，为之倾倒的独特魅力！

　　因此，马小桃此刻将此话说出来，也是在打消江楠楠的怀疑。

　　虽然，她们两个是很好的姐妹。但是呢，马小桃总觉得自己之前不小心做的事情，对不起江楠楠，也只好说话遮遮掩掩，不敢袒露心声。

　　“就是啊，你看贝贝那眼睛都绿了，跟个啥一样。要是咱们再来一个拥抱，我觉得不是楠楠生不生气的问题了，而是贝贝会不会气得吐血，想要拿拳头揍我一顿的问题了！”

　　徐靖嘴角微微上扬，视线在霹雳贝贝身上移过，朝着面前漂亮的马小桃，调侃道。

　　“？？我和你之间的关系，和他有什么关系？”

　　马小桃闻言，眼里尽是疑惑，她一时间没反应过来。

　　不过，这并不是问题。

　　小事情，不足挂齿。

　　因此，马小桃带着一点儿诉苦的语气，朝着徐靖轻声道：

　　“这个拥抱，可是我在楠楠那里磨了半天，才好不容易得到的机会呢。”

　　“是这样吗？”

　　徐靖这下子有些惊讶了，以马小桃的性格，以及与江楠楠的关系，居然会事先征求江楠楠的意见，好稀奇。

　　“也不是这样啦，主要是小桃姐说，说……”

　　江楠楠白皙的脖颈，浮现出一抹绯红之色，她有些犹豫，小声呢喃道。

　　徐靖瞧见江楠楠这个样子，顿时就觉得有问题。

　　这，分明是在害羞！

　　根据徐靖对于江楠楠的了解，一旦江楠楠出现这样的害羞，那么一定是发生了比较亲近的关系。

　　至于什么关系呢，徐靖最有经验了，要么就是疯打了一阵，要么就是说了一阵情话……

　　联想到江楠楠和马小桃之间，都不约而同地换了衣裳，还有沐过浴的清香，这是不是已经说明了问题？23sk.Com

　　徐靖一想到这里，心里忍不住激动了一下。

　　好像，有可能诶。

　　“啊不对，好像我被绿了？我激动个屁啊！”

　　徐靖很快，就冷静了下来，这样一分析，好像自己头上是带上了一定绿帽子。

　　呼仑贝尔的大草原，似乎青草正长得茂盛。

　　唯一不一样的一点儿，就是可能那个人，会是马小桃。

　　这样一来，徐靖似乎又觉得应该没问题。

　　“哼哼。”

　　一想到自己未来有可能左拥右抱之时，徐靖就忍不住笑了起来。

　　这一幕，让江楠楠和马小桃瞬间都担心了起来。

　　“徐靖，你没事吧？”

　　江楠楠连忙扶住徐靖的手臂，担忧地问道。

　　“是啊，学弟，你这突然傻笑起来，很吓人的。”

　　马小桃本来也有想要伸手的意思，但她看到江楠楠的动作后，下意识地也就收了回去。

　　这一幕，让徐靖正好收之眼帘。

　　徐靖忍不住思考，自己是不是魅力太大了？

　　不然，为什么自己还没有对马小桃展开攻势，这马小桃就有了一点儿心扉大开的意思了呢？

　　“或许，只是一个错觉吧？”

　　徐靖心里不禁暗自摇头，他觉得应该没那么快。

　　等他将唐雅攻略一小半的时候，就可以进一步两手抓，从江楠楠这里入手，伺机增加徐靖与马小桃之间的接触机会，然后时间长了，什么感情的，不就自然而然的来了嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百五十五章 徐靖的小九九免费阅读。https://xs.23sk.com 