    坂田联队的指挥部，坂田联队长坂田信哲正在和自己的高级军官一起进行着商议下一步进攻的城池据点是那里。

    “嗦嘎！明天我们的进攻的主要目标，就放在这一支晋绥军358团楚云飞所部身上吧！”

    “至于新一团的土八---路！不足为惧！我们先收拾掉了武器装备精良的晋绥军358团之后，再去收拾掉这个新一团吧！”

    “他们的武器装备太过低劣了，要歼灭他们实在是比较容易的！”

    当坂田联队长坂田信哲正和众鬼子军官商议了一下之后，他也就立即下定了决定道。

    “联队长阁下！那这一支晋绥军359团呢？他们和晋绥军358团都是属于邻居城池来着！要不要一起重点攻击？”

    不过当坂田联队长坂田信哲话音落下之后，作战参谋藤田雄就立即忐忑的提醒询问道。

    “这一支晋绥军359团是一支；垃圾部队来着，我们都已经全面调查过他们的了！整个晋绥军的耻辱，被所有晋绥军讥讽嘲笑和拿来当炮灰而已！”

    “而且根据我们的调查所得他们说是有一个团的编制，但是事实上却是只有两个营的兵力，而且还不是什么精锐部队来着，和晋绥军358团楚云飞所部，根本就不能够相提并论来着，简直就是一支吃空粮的部队！”

    “所以我们根本就必须要害怕这么一支窝囊废部队的，联队长阁下！”

    只不过作战参谋藤田雄刚落下之后，还没有等坂田联队长坂田信哲说话，鬼子参谋长博多雄却是突然插话道。

    “嗯！你滴！说的对的！”

    “那么我们就把攻击的重点全部集中在这一支晋绥军358团所部吧！至于晋绥军359团这一支废物部队，就派遣一支大队过去，就可以了！”

    “从我们的援军第40联队来抽调一支大队的兵力去进攻他们吧！我相信一支大队的兵力，还是能够歼灭这么一支人数不足的废物部队的！”

    “至于新一团和其它的游击队，还有土八--路部队，就全部交给40联队去处理吧！”

    “总之我们坂田联队的所有重心，就全部集中在攻击这个楚云飞所部就可以了！”

    当鬼子参谋长博多雄说完之后，坂田联队长坂田信哲就立即下达了决定道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    ........

    闻言，鬼子参谋长博多雄，和作战参谋藤田雄，还有在场的鬼子军官，也是立即点头哈腰的答应道。

    虽然作战参谋藤田雄不是很满意，但是他却是不敢违抗坂田联队长坂田信哲的作战命令，所以也就只能够从心了。

    当坂田联队的作战方向全部确定下来之后，坂田联队的大军就立即出发朝着楚云飞所部的驻地城池，推进过去了。

    而这个时候，鬼子的第40联队的指挥部。

    第40联队的新任联队长青山贵洋，也是面色凝重的看着坂田联队发过来的作战提议。

    “嗦嘎！看来这个坂田信哲还是懂的做人的嘛！把那些不堪一击的支那军全部交给我们来处理，对于他的这个作战提议，我是提议的了！”

    “你们滴！谁给我带兵去攻占这个晋绥军359团所部的据点城池？”

    “我们的情报机构已经确实了这一支晋绥军359团所部，就是一支看着我们帝国皇军的到来，就会落荒而逃的废物部队来着！”

    “所以你们谁愿意亲自带兵，去吓唬一下这一支窝囊废支那部队来着？”

    “因为剩下的部队，都是需要跟我一起去对付那些土八--路部队的，特别是新一团！”

    “所以你们马上给我决定下来的！”

    “不用浪费我的时间，去调遣你们的！”

    当第40联队的新任联队长青山贵洋看完了，来自坂田联队长坂田信哲的亲自发过来的作战提议电报之后，他也是立即面色一变，目光锋利的扫视着自己面前的这几个鬼子大队长，就开口询问道。

    “哈依！我去吧！联队长阁下！”

    “对付这么一支废物支那军，我一个大队的兵力，就可以在几个小时之内，全面占领他们所在的城池的，对于这一支废物部队晋绥军359团的名字，我也是听闻过的，听说是支那晋绥军的耻辱部队，也是炮灰部队来着！”

    当第40联队的新任联队长青山贵洋的话音一落下之后，大队长福泽克雄就立即抢先一步，进行领命道。

    因为他也是早就打听过了关于这一支晋绥军359团的情况来着，那简直就是一支武器装备低劣的，贪生怕死，又兵力不足的垃圾部队来着，和楚云飞的晋绥军358团的精锐部队，根本就是不同档次的部队来着，

    要对付这么一支被所有部队，都说是废物部队的部队，大队长福泽克雄会是很轻松愉快就能够解决掉的作战任务来着，

    比起要去找那些狡猾的土八---路要来的省时间，和省人力物力的，所以他也是第一个就站立了出来，进行着领命提议。

    “呦西！行！”

    “那么就交给你来处理这一支废物部队吧！”

    “福泽君！”

    “我就喜欢像你这样的第一时间接受我的命令的人！”

    当大队长福泽克雄恭恭敬敬的，听话的第一个站立起来表示自己愿意抢先接受作战任务之后，第40联队的新任联队长青山贵洋也是很是满意的回应道。

    “哈依！”

    “谢谢！联队长阁下！”

    闻言，大队长福泽克雄再次恭恭敬敬的，赶快答应了下来道。

    随即他就立即带着自己的鬼子部队，意气风发的，傲气十足的，就朝着刘飞洋所接手了的晋绥军359团的所在城池，气势汹汹的挺进过去。

    对于日军第40联队来说，所有的鬼子军官和官兵，都是感觉要歼灭这么一支被所有人都看不起的废物部队，只不过是去走一下过场而已，

    很容易就能够把坚守城池的晋绥军359团的官兵，给全部吓唬住，而狼狈不堪的落荒而逃的。

    当然他们并不知道接手了晋绥军359团的新任团长，就是最让他们帝国皇军最头痛，和最深感如临大敌的刘飞洋，以及还有刘飞洋的部分精锐部队聚集在里面的。

    所以此时此刻正在威风凛凛的，前往过去晋绥军359团的驻地的鬼子大队长福泽克雄，和他身后的鬼子大队的官兵们，也是心情毫无=半点压力的行军着。

    甚至在行军的时候，他们就已经在自己的内心里面思考着，等会攻破了那里的城池之后，应该需要抢夺那些东西和财物，以及应该怎么去烧杀抢掠一番，阿里满足自己那可怕的欲望。

    当然所有的鬼子官兵，却是发梦也意想不到的是，一场歼灭战，即将要出行在他们的眼前来着。

    而且还是一场让他们有来无回的歼灭战。

    当鬼子大队长福泽克雄带着自己的鬼子大队，正在浩浩荡荡的前往着刘飞洋所部的驻地的时候，作为刘飞洋的无人侦察机，却是第一时间就已经侦察到了这些鬼子的踪迹了。

    与此同时，在接收了刘飞洋给予的大批武器装备之后的129师386旅，也是已经派遣了侦察部队，在侦察到了这一支鬼子部队的行踪。

    “队长，鬼子的部队真的来了呢！而且他们的进攻方向，还真的就是给我们赠送了大批武器装备的晋绥军359团的驻地呢！现在我们怎么办？”

    “我们旅长派遣来支援这支晋绥军359团的部队，还在来的路上呢！”

    “我担心我们来不及通知他们啊！”

    就在129师386旅派遣出击进行侦察的侦察部队，侦察出了鬼子部队的行踪之后，副队长金小山立即紧张不安的，对着他的侦察队队长曹广亮着急道。

