    “传说？”墨连城不解。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是，没有皇帝了，也没有世袭。”

    “什么意思？”

    “意思就是，水能载舟亦能覆舟，而那一只舟，就是让水给覆了，懂不？”

    “嗯。”

    曲檀儿想想见到皇帝穿龙袍的样子，心情有点小激动，但是，当见到时却现，也不过是一个穿着明黄龙袍的中年男子，和墨连城长得不像，仔细寻寻，或者能寻出一分相似的地方。或者是由于生病，脸色有点苍白，但五官深刻，英姿不减，也有着岁月沉淀的沧桑和睿智。

    曲檀儿随着墨连城的，向皇帝行了行礼。

    墨连城就寻了一个借口，让她去看望宁贵妃。

    彩云殿，富丽堂皇。

    而里面住着的女人，正是当今皇上额为得宠的娘娘中的一个……曲心宁。

    由宫女领路，曲檀儿带着镜心走向了彩云殿。

    在彩云殿门口停下。

    有太监快往里面去通报。

    不多时，太监又出来，说宁贵妃娘娘有请。

    主仆二人，随着太监往前走，来到一处小桥流水的园林，景色格外雅致。曲檀儿扬了扬眉，曲心宁真***的混得不错，挺会享受。此处，比她的雪院，华丽得多。约半盏茶的时间，她见到了曲心宁，正一身五彩长裙，摇曳生姿地在小道上走过来。

    “妾身给宁贵妃请安。”曲檀儿走近庭子处，微福身，态度恭敬，礼仪没少。宫里，处处都可能会有人监视着，稍有差错，想必不多时，就会传到有些人的耳边。

    “起身吧。”曲心宁摆摆手，娘娘的架势摆得十足。

    “谢娘娘。”曲檀儿淡笑，慢慢地挺直了腰，从镜心手里把东西给拿过来，送到曲心宁面前：“娘娘，这是妾身特别从八王府带过来的点心，是用薄荷叶特别配料而做的，甜而不腻，入口清凉，特别爽口，娘娘不如尝尝？”

    “你们下去。”曲心宁扫了一眼身旁的宫女，让她们都退下去。而后，视线转向曲檀儿，眼中的阴气顿现，刚刚所呈现的假像柔和，此时不见半分：“这么好心，今天竟给本宫送点心进来了？”

    “二姐，昨天，不是你邀请我进宫的吗？难道这么快就忘记。”曲檀儿见下人一退，仅剩下她们二人，和镜心在，也就不必装得什么温婉。

    态度，也渐渐多了几抹淡泊和无所谓。

    面对于一些习惯了别人仰望的畏惧的人来说，她这种态度，明显带着不恭。

    “哈哈，二姐？”曲心宁冷冷地打量着曲檀儿，再绕着她身边转了一圈，“你活得倒真的挺滋润，有八王爷替你撑腰，就想爬到本宫头上来了？是不是？昨天，你不是挺嚣张的吗？”

    “说笑了吧，我什么时候嚣张过？”曲檀儿轻轻一笑，像压根不记得有那么一回事，蓦然，她一个恍然大悟，拍了拍额头道：“额，我记得了……在亭子里时，你的媚|眼乱飞，不守妇|道，偏偏你想勾|引的又是我的男人，我吃点醋是很正常的，不说两句……心里憋屈。”