    “杨辰！”剑无垢出声提醒杨辰，而他的剑也随之要出鞘了。

    “这烈焰，比起我们焱族还要恐怖啊，杨辰小心啊。”焱羽也忍受不住了。

    她是焱族，以火为生，但是面对眼前的烈焰，让她产生了恐惧。

    “皇叔！”杨薇此刻也是面色惨白，看向在自己心中无敌的皇叔。

    下一刻，朱雀夹裹着焚世之炎，遮天蔽日，将杨辰笼罩而下。

    “完了！”

    无数的人，在此刻，露出了绝望之色，心堕入了深渊。

    当杨辰死后，这朱雀便会猎杀其他人，以朱雀此刻展露出的实力，必然无人能幸免。

    “万佛朝宗！”

    杨辰面对来袭的朱雀，面色平静，双手结佛掌神印，声音平静的念出了佛音，“天地凭佛祖法力重生，终灭的经历变成一场空白的噩梦！”

    随着佛音传出，一尊尊佛影在杨辰周身出现，朝着一方跪拜，倾听着佛祖之音。

    佛祖之身从悠远的时空走出，抬起一双巨大的佛掌，慢慢的合拢。

    瞬间，天地之间充斥着佛法之力，让天地重生，那些被点燃的灵气也随之熄灭。

    砰！

    佛掌合实，一道轰鸣之声传来，无尽的焚世之炎，也在这一瞬间熄灭，这方天地，再度沉寂了下来，只有零星的火苗在跳动。

    而那只朱雀，不知何时拉开了与杨辰距离，双眼望着杨辰，透着深深的忌惮。

    众人见到这一幕，皆是目瞪口呆。

    这头朱雀的实力如此之强，原本俯视着杨辰，但是此刻却和杨辰拉开了距离，这是在害怕啊。

    杨辰仅仅是出了一掌，便是让这头上古遗种朱雀忌惮，这是何等的实力。

    所有人看向杨辰，皆是透着震撼之色。

    当时，杨辰出手杀圣州书院的，他们已经尽量高估杨辰的实力，但是此刻，他们才知晓，杨辰当时根本没有尽全力啊。

    而此时此刻，杨辰刚刚展露出的实力，简直可以用匪夷所思来形容。

    “你就这实力吗？”

    杨辰看着与他拉开距离的朱雀，淡淡的开口，透着一抹讥讽，“原本以为，你能让我认真一些，但是似乎让我失望了。”

    杨辰话音落下，身影一闪，如雷霆一般掠出，瞬息之间便是出现在了朱雀的上方。

    而他手中弑圣枪已然出现，此刻弑圣枪之上，器灵杨仙浮现，双眼透着贪婪之色。

    “嗖！”

    下一刻，杨辰没有一丝的犹豫，抬手将弑圣枪射出。

    弑圣枪化为金色的流光，切裂了虚空，直指朱雀而去。

    “唳！”

    朱雀猛然之间，发出了一道长啸的鸟鸣之声，无尽的焚世之炎再度席卷而起，化为巨大的火幕，想要抵挡来袭的弑圣枪。

    毫无疑问，它感受到了危险。

    弑圣枪带着极致的杀伐之力，接触到了火幕，瞬间火幕崩塌，消散。

    “噗！”

    弑圣枪穿越了火幕，瞬间洞穿了朱雀的身躯，宛如烈焰一般鲜血喷洒而出，而朱雀那巨大的身躯也在这一刻，朝着地面上落去。

    砰！

    朱雀巨大的身躯狠狠的砸落在地面之上，身躯之上那蕴含的气息迅速流逝，而后汇聚到了弑圣枪之上，被杨仙所吸收。

    天选遗迹，炎狱宫，杨辰一枪杀朱雀。

    朱雀巨大的身躯躺在地面之上，犹如烈焰一般的血液不断的流淌而出，引燃着接触到的一切，似乎要将接触的一切焚烧殆尽，显的极为恐怖。

    只是，此刻它身上没有丝毫的生机流淌，无不是在告诉众人，朱雀已经死了。

    “朱雀死了……”

    众人望着朱雀的尸体无不是露出了震撼之色。

    朱雀很强，非常的强。

    在场的人，无人敢自认自己一人能独战朱雀。

    即便它已经是极境的实力，极为可以横压整个天选战场，但是，只可惜，它遇到了杨辰。

    杨辰虽然还未成就极境，但是杨辰要成就的是亘古不曾出现的终极圣灵境，现在的实力早已经不是用圣灵境能比拟的，哪怕是普通的圣君境都不是杨辰的敌手。

    “这家伙，太厉害了……”剑无垢此刻都已经无语了。

    他曾经和杨辰有过一战，败了。

    原本以为自己只要修行，总能追上甚至超过杨辰，但是此刻他才明白，当日杨辰根本就没尽全力。

    他自己好歹是有着四百八十尺的极境，可是现在看来，与杨辰差距极大，而且恐怕永远都追不上。

    “这人，太厉害了！”焱羽看着杨辰心脏狂跳。

    她遇见的男人无数，还从未见过杨辰如此恐怖实力的男人。

    太强了，实在太强了，强的都有些匪夷所思了。

    “皇叔果然是无敌的！”杨薇眼冒星星吗，崇拜无比的望着自己皇叔。

    从小，她就坚信自己皇叔无敌，现在更是证实了她的皇叔就是无敌的。

    而燕七那一行人则是更加的震惊，他们一度以为杨辰一行人不是大杨圣朝的主力。

    但是，现在杨辰单人实力足以告诉他们，一人足以成军了，一人算得上大杨圣朝的主力了。

    “大千世界，果然强者辈出。”徐如生长叹了一声。

    “对，这人简直太惊人了。”燕七也忍不住感叹了。

    这两人都是昆仑界的强者，但是现在和杨辰比起来，感觉真的是如小孩见到大人一般，根本无法相比。

    而在众人震惊之时，杨辰自然是浑然不觉，他目光看着朱雀的尸体，摸着下巴在思索着该如何处理朱雀的尸体。

    他自己可以炼化，杨仙也可以炼化吸收。

    虽然，他能炼化，但是对他实力的提升没有一丝的帮助。

    他最后一尺需要的并不是这些，至于杨仙，则是量有些多，杨仙一时半刻也炼化不了。

    杨辰思索了片刻之后，身体一闪落到了朱雀的尸体之上。

    而在杨辰落到朱雀身躯上之刻，朱雀那流淌而出的鲜血在一瞬间开始倒流，朝着杨辰汇聚而去。

    “他这是要直接炼化朱雀？”

    “疯了吧，那火焰，根本不是常人能忍受啊……”

    许多人见到这一幕，皆是更加惊骇之声。

    朱雀身躯就是宝物，比如那如烈焰一般的鲜血，还有那蕴含着极致火焰道则的血肉，但是这些是无法直接炼化的。

    想要炼化吸收，必然需要各种手段，不如鼎炉炼化，哪有修士直接肉身直接炼化吸收。

    而现在，杨辰便是准备直接肉身炼化。

