    第109章 俯首称臣的大明二明（2）

    远处的天青牛蟒没有想到，眼前的这个人类居然这么强。

    虽然只有三个魂环，但是刚才所爆发出来的力量，完全能够比拟十万年的魂兽。

    这下更是坚定了天青牛蟒要斩杀程才的决心了，毕竟现在的程才都已经这么强大了，要是让他继续的成长下去，那后果更是不堪设想。

    恐怕未来的斗罗大陆，就没有它们魂兽的一方净土了。

    “本来想以普通人的身份和你们相处，可换来的却是疏远。”

    程才自顾自的说着，含情脉脉，看起来十分的专注，完全没有注意到一旁的天青牛蟒和泰坦巨猿。

    “所以，我不装了，我摊牌了。”

    下一刻，程才身后的第一魂环，也是唯一一个紫色的千年魂环，逐渐被黑色所弥漫，最终呈现出了它本来的样子。

    终于不用隐藏自己的实力了，真舒坦。

    三个黑色的万年魂环盘旋在程才身后，显示着程才独一无二的至高实力。

    天青牛蟒再一次感到震惊，一个三环的魂尊，居然能够拥有三个万年魂环。

    这真的太不可思议了。

    “这家伙绝对是人形十万年魂兽，绝对是。”

    天青牛蟒此刻更加确定了程才的身份，那就是十万年的人形邪魂兽！

    因为人类的身体是不可能第一魂环就吸收万年魂环的。

    但是他不知道的是，程才的第一魂环，其实也是从千年魂环慢慢进化而来的。

    当然，要是把系统的事情给说出来了，天青牛蟒估计会更加惊讶吧。

    “大哥，我好像打不过他呀。”

    “刚才我都没反应过来，就被他给拍地上了。”

    “而且这家伙的魂技好古怪，我刚才好像是做梦了，看到了好多奇怪的东西。”

    二明昏迷了半天才站了起来，朝着大明欧吼吼的不知道在说些什么。

    他刚才先是看到了小时候和大明开心玩耍的景象，紧接着又看到自己为了活命和人类战斗的景象，最后则是看到了自己和大明被人类所杀的景象。

    而刚才被他压倒的那片树林，已然成为了一片平地。

    泰坦巨猿如此恐怖的重量都能一刀砍飞，可见程才的实力究竟有多强。

    “不要惊慌，我和你一起夹击这个人类，今天势必要将他斩杀在星斗大森林。”

    天青牛蟒发出一声牛叫声，也用着同样的方式回应着泰坦巨猿。

    程才还在纳闷这一猴一牛在说什么呢，下一刻泰坦巨猿则是继续朝着程才给扑了过来。

    而天青牛蟒也朝着程才发出了攻击，巨大的蛇尾朝着程挥了过来。

    泰坦巨猿一声吼叫，程才瞬间被一股无形的力量给挤压到了泰坦巨猿面前。

    那种挤压的滋味，就好像是被两架高铁夹在中间被撞了一样，震得程才脑瓜子嗡嗡作响。

    紧接着就被泰坦巨猿双拳给砸入地面之中，尘沙弥漫了刚才程才所在之地，等到尘埃散去，一个无比巨大的深坑出现在原地。

    但程才却是早已经消失不见。

    “大哥，那人类好像也不怎么厉害嘛，轻轻松松就被我给砸死了。”

    泰坦巨猿发出一阵兴奋的吼叫声，欧吼吼吼，好像是在朝着天青牛蟒炫耀自己的战果一样。

    “二明不要大意，我能感受得到，那个人类的气息还没有消失。”

    “二明，小心！”

    天青牛蟒还没有来得及提醒泰坦巨猿，只见泰坦巨猿的身后，程才不知道什么时候再一次出现，朝着泰坦巨猿的脑袋瓜又是一刀砍去。

    刚才程才使用虚空步逃离了战场，等到泰坦巨猿放松警惕的时候，又施展虚空步返回了战场，从天空之中给予了泰坦巨猿致命的一击。

    身后的三个魂环再一次同时亮起，又是三个魂技齐齐使用！

    第一魂技，邪神破！

    第二魂技，邪神变！

    第三魂技，邪神之叹息！

    三个魂技超功率发动，这一次的威力可要比之前的那一次要大得多。

    几乎是瞬间，地面再一次弥漫起一阵硝烟。

    待到硝烟散去，地面也再一次被砸出一个大坑。

    虽然没有刚才的坑那么深，但是也足够大了。

    只不过，这一次里面确确实实有个人，准确的来说是一只猴子。

    只见泰坦巨猿倒在了原地，眼神迷离，断断续续的吼叫着，脸上的表情也变得丰富了起来。

    似乎是喜悦，但马上又变得很愤怒，最后又变得很害怕的样子，整个身体在地上缩成了一团，发出了一些奇怪的声音，似乎是在哭泣一般。

    程才看到泰坦巨猿的样子，再看了看手中的邪神刀，露出了满意的笑容。

    想不到，他的魂技居然可以影响到十万年的魂兽。

    而且看泰坦巨猿这个样子，似乎受到的影响还不小。

    “你对二明做了什么？可恶的邪魂兽！”

    天青牛蟒口吐人言，愤怒地咆哮着，眼神之中透露出一股无形的杀意。

    随即一股无形的力量将程才给朝着天青牛蟒这边拉了过来，而且更加恐怖的是他还无力反抗。

    狗急了还跳墙呢，更何况是活了十万年有智慧的魂兽。

    这种无法动弹的感觉，和刚才的挤压感完全不一样。

    身体无法动弹，虚空步自然也是施展不了，只能被天青牛蟒给硬生生的拉到它的面前。

    随后，天青牛蟒那强而有力的蛇尾就将程才给包裹住，试图硬生生的将程才给勒死。

    “这个样子的话，邪神刀用不了啊！”

    程才被天青牛蟒给死死地勒住，丝毫无法动弹。

    邪神刀就握在手中，但却是无法挥出。

    眼看他就要被勒死的时候，程才忽然间才想起，自己好像还有一个武魂。

    而且这个武魂，好像恰巧能够压制天青牛蟒。

    “死吧，愚蠢的邪魂兽，你要为你的行为付出应有的代价！”

    天青牛蟒口吐人言，似乎是在提前为自己做胜利的宣言一般。

    但是他没有想到的是，程才这家伙居然还有另外一个武魂。

    只见一阵强烈的纯白色光芒闪烁，一股强大的气息瞬间出现，天青牛蟒只感觉自己就算有着浑身的力气也无法使出一般，被这股气息压制得死死的。

    强大的力量在蛇尾处爆发，程才成功的从蛇尾挣脱了出来，再次出现的他就连身上的气息都变得有所不同了。

    甚至连外形都发生了改变。

    (本章完)

