    刚刚出来的一会儿，她又在手机上下单了三斤五花肉，到了之后立马趁着没人发现拿了出来。

    大头这流血了，除了吃肉她也想不到给孩子补点啥了。晚上三个孩子都喝点。

    受了惊吓，也别省着了，这几天都喝吧。

    正在切大白菜的李之玉，没注意到韩穆怀过来了，直到韩穆怀伸手拿她的菜刀，把她吓了一跳。

    “我的妈呀，吓死我了！你干嘛抢我的菜刀！我差点就剁你手上了。”

    韩穆怀歪头看着明显神魂不定的她，还是第一次看到这么鲜活的她。

    以前他回来她不是低着头就是不说话，跟现在的样子真是像换了个人一样。

    “我帮你。”说完拿下她手里的菜刀，熟练的切菜。

    李之玉看着他熟练的样子，不由忘了刚刚的尴尬，打趣道，“你这些年不会是在炊事班吧。”说完，她自己也笑了，就韩穆怀寄回来的工资来看，他也不是个普通的bing。

    “习惯了。”韩穆怀没有说其他的，只是默默的切菜。

    切完白菜，又把砧板边的五花肉都切了。

    “这肉是哪来的？”韩穆怀没有别的意思，只是好奇，现在能弄到肉的人家可不多，还是这么大一块五花肉。

    李之玉没跟韩穆怀相处过，他问的第一时间就想的是这个男人不会怀疑她了吧，想到这，她没好气的回道，“我大哥今天送过来的。”

    哼，我就是要寒掺你，看看你们老韩家咋对我们的，再看看我娘家人咋对我们的，臊不死你。

    “辛苦大舅哥了，改天我跟你一起去岳母那拜谢。”韩穆怀倒是没想那么多，只觉得正常。

    他爹克扣了他的工资，他娘又不给她钱，她能依靠的自然也只有娘家了。

    也得亏他岳家都是好人，要不他的媳妇孩子还不定成什么样子呢。

    李之玉被他的话噎的不上不下的，这男人咋回事，难道听不出来她在嘲讽他么？

    不过韩穆怀念着她娘家的好，那这个人还算是不错，跟韩家那帮狼心狗肺的人不一样。

    李之玉别扭了，“行吧，改天一起去。”凭着原身的经验，反正这男人在家也呆不了两天，先答应着。

    韩穆怀什么出身，岂能听不出她话里的敷衍，只不过没往心里搁，只觉得她还在埋怨他。

    两个人在灶房里，韩穆怀低头做饭，李之玉无聊的在旁边添柴。

    饭做好了，李之玉起身道，“咱们直接在东屋的炕上吃吧，我帮你端饼。”说完端着饼头也不回的走了。

    他还没来得及说什么，只能端着菜跟在她身后往东屋去。

    走到门口的时候，听到李之玉柔声的对几个孩子说话，他一进门，几个孩子都整齐的坐在炕桌边。

    就连受伤的大头也起来了，煤油灯下他的脸色不好。

    “爹！”大头即使难受，看到韩穆怀也是激动的不得了。

    “先吃饭。”这一惊一乍的再把伤口弄崩了咋整，韩穆怀轻声的对大头说。

    “哎，好。”大头依然激动的不行，这挨一顿打他爹居然回来了，真好！这顿打值了！

    李之玉这是不知道大头心里想啥呢，要是知道，估计得气的打他一顿了。

