    等到那个孩子跑到了近前，众人这才看清楚了对方是个看上去十来岁的小女孩，圆圆的脸看上去很是让人喜欢，两条羊角辫显得活力十足。

    小女孩跑到了众人面前，乌黑的大眼睛打量着众人，好奇的问道：“各位哥哥姐姐，你们都围在我家面前干什么？”

    吴正志眼前一亮，说道：“小妹妹，这是你家？

    那屋里面的阿婆，是你的什么人？”

    小女孩捏着衣角，怯怯的说道：“那是我奶奶。”

    吴正志笑着说道：“小妹妹，你叫什么？”

    “冯小琴。”

    小女孩脆生生的回答道。

    “哦，小琴啊。”

    吴正志脸上带着和蔼的神色，“我们是从外面来的，想要在你们山寨借助一晚上，可是你的奶奶不愿意，你看能不能帮我们说一下，让你的奶奶通融通融？

    毕竟都已经快是晚上了，我们也不方便去找其他的地方。”

    见到之前阿婆行不通，吴正志现在改变了主意，想要试试看能不能从这个小女孩身上着手。

    冯小琴听到这顿时有些迟疑：“奶奶其实很好客的，你没有骗我吗？”

    吴正志心中一动，看来那个阿婆在自己的孙女面前，又是另外一副面孔，心里面就有了计较，说道：“也可能是怕我们是坏人吧，小琴，要不然你帮我们说说看怎么样？”

    说完从身上掏出一支竹笛：“你见过这个东西吗？”

    冯小琴眼前一亮，大眼睛一眨不眨的盯着竹笛：“我见过，我爸爸以前吹过，可好听了。”

    “那你要是让你的奶奶答应我们留宿，哥哥就把这竹笛给你好不好？”

    冯小琴听到这顿时有些纠结，随后说道：“大哥哥，我帮你说说看吧，之前奶奶可能心情不好，因为阿爸阿妈他们离开了寨子了，好多天都没有回来了。”

    “没事，你试试看吧，不管有没有成功，这支竹笛都送给你了。”

    吴正志微微一笑，大方的把竹笛送给了冯小琴。

    “谢谢大哥哥！”

    冯小琴喜滋滋接过来，爱不释手的把玩着，不过也没有忘记了正事，上前敲门。

    “咚咚咚！”

    “吱呀！”

    大门被人打开，那个阿婆又出现在了众人面前，板着一张死人脸，恶狠狠的说道：“我告诉过你们这里不欢迎你们了，马上给我滚！”

    “奶奶……”冯小琴有些害怕的说道，“是我敲的门。”

    阿婆脸色变了变，看着冯小琴，死人一样的脸上，慢慢的挤出了一丝生硬的笑容：“是小琴啊，你怎么那么晚回来，又跟朋友跑到后山去了吗？

    不是跟你说，不要随便乱跑吗？”

    冯小琴似乎有些害怕自己的奶奶，低着头说道：“奶奶，我也没有跑多远。”

    阿婆僵硬着脸说道：“那也不可以，以后不要再跑出寨子去。”

    “哦。”

    冯小琴点了点小脑袋，有些无辜的说道：“奶奶，这些大哥哥大姐姐说没有地方住，要不然咱们留他们在寨子里面吧。”

    阿婆的脸色猛地变了变，紧紧的盯着冯小琴，随后又看向了吴正志，目光在每一个人身上移过，沉默了会儿说道：“小琴，我们没有那么大的地方让他们住。”

    “可以让他们住旭哥哥家啊，旭哥哥家现在空着吧？”

    冯小琴天真的说道。

    阿婆脸色很难看，不过随后缓和了下来，看着吴正志等人，慢慢的说道：“既然你们想要留下来的话，那么就留下来吧，不过我们寨子没有多少吃的，你们要吃晚饭的，要给灵石。”

    祝华采听到这就立刻说道：“吃饭都要给灵石，你怎么不去抢？”

    柳影儿看了祝华采一眼，随后从身上拿出了一些灵石，递给了对方：“阿婆，你看这些够不够？”

    阿婆接过来也没有仔细看，就说道：“小琴，你带他们去吧，我去准备饭菜。”

    “好的。”

    冯小琴见到自己奶奶答应，开心的带着叶秋他们就去不远处的几栋竹楼。

    “这些竹楼都是旭哥哥的，不过旭哥哥已经很久没有回来了，你们住在这里应该没有关系。”

    冯小琴带着叶秋他们进入了一栋比较大的竹楼当中：“各位哥哥姐姐，你们先在这里休息一下，我奶奶很快就会准备好饭菜过来了。”

    叶秋打量了一下竹楼内的情况，发现了有不少的采药，还有一些工具，不由得推测冯小琴口中的这个旭哥哥，应该会一些医术。

    不过其他人都没有想要深究这个旭哥哥的事情，所以也就没有人开口询问的。

    果然跟冯小琴说的一样，那个阿婆很快就给众人带来了饭菜。

    虽然都是一些粗茶淡饭，但是现在大家都在野外，所以也就不多求什么了。

    不过叶秋他们这边显然有点不太一样，因为山鸡和老母鸡这两只储备粮，已经被叶秋做成了叫花鸡和烤鸡了，所以叶秋一行人吃的倒是很开心。

    柳影儿几人吃了几口饭，又闻到了叫花鸡和烤鸡的香味，顿时就觉得这饭菜不香了，瞪着眼睛看着叶秋，但是也没有好意思跟叶秋要鸡肉吃。

    周道勇酸溜溜的嘀咕道：“实力不怎么样，弄吃的倒是很擅长。”

    冯小琴也是直咽口水，眼巴巴的盯着叶秋手里面的鸡腿。

    叶秋见到了微微一笑，把鸡腿给了冯小琴：“这个送给你了。”

    “真的吗？”

    冯小琴眨了眨眼睛。

    “对，只要你回答我几个问题，这个鸡腿就给你吃了。”

    “那好吧。”

    冯小琴擦了擦口水，“大哥哥，你问吧。”

    叶秋没有着急开口询问，把鸡腿给了冯小琴，等小女孩津津有味的啃起来，才问道：“你说的这个旭哥哥，是你们寨子的人吗？”

    冯小琴边吃边要摇头：“不是，旭哥哥是外面来的，到了我们寨子之后就住下来好几年。”

    “他是医生吗？”

    “是啊是啊，我们寨子有很多人，每天都要去找他看病的。”

    冯小琴笑嘻嘻的说道：“刚开始的时候，其实大家都不相信旭哥哥的医术，只有一两个人每天找他看病的，可是后来大家看到旭哥哥的医术很好，就都去找他看病了，每天去的人都有很多呢，到了后来每个人每天都去找旭哥哥了，不管是在小的毛病，都要让旭哥哥看看呢。”

    

