“凤通管事，你这是何意？”

秦逸尘面色显得有些阴沉，他显然没有想到，凤通之前对他那么热情，但是却在在这个时候，凤通会坑他一把！

即便他有钱，但是人家不卖给他，那他与凤璐的赌约，还是会会失败，而且，这泣血梧桐木，他真心想要，不然的话他也不会去与一个女子置气。

“小友，不是我不卖给你……”

望着秦逸尘的目光，凤通感觉得到，后者似乎误会他了，但是，在这个时候，他即便去解释，也显得无能为力了，要怪，只能怪他没能及时组织两人的赌约。

“哈哈，这家伙真是愚钝啊，这泣血梧桐木，即便凤璐师姐都没有购买的资格，更何况他只是一个外族之人。”

“其实凤璐师妹在一开始，就处于不败之地了。”

“唉，毕竟这东西可是长老院亲自规定的，非统领、长老级别之人，都不能购买。”

而在秦逸尘面色阴沉不已之际，一道道窃窃私语之声，悄然在周围响起。

望着后者那张吃瘪不已的面庞，凤璐眼中更是充满了嘲笑之色。

泣血梧桐木，虽然在上面的真凤精血已经若不可查，但是，即便只是一丝一毫，也绝不是寻常凤族强者所能承受得了的。

所以，在很久以前，长老院便亲自下了如此条令，这也是为了防止族中一些天才人物太过自恃，去冒然炼化那些精血。

而听到周围的窃窃私语之声，秦逸尘也终于明白，自己并不是被凤通坑了，而是凤璐与他的赌约，本来就是一个大坑！

“倒是我失算了……”

秦逸尘苦笑一声，目光缓缓从满脸内疚的凤通身上挪开，后者并没有针对他的意思，说到底，还是他太过大意了，怎么也没有料到，这根泣血梧桐木，居然还有购买的限制。

“你已经输了，还不赶快滚出去？”

而在秦逸尘苦笑不已之际，凤璐一步踏出，脸上充满了刁蛮之色，娇斥道。

闻言，跟随在其身后的那些凤族强者们，脸上也是有着一抹玩味的笑意。

“超辰兄……”

见到这幕，青鸾的面色也显得有些难看，他知道，虽然平时秦逸尘表现得极为谦虚，但是，在其骨子里却是一个极其自傲之人。

如果依照赌约，从灵药区滚出去，恐怕这会直接影响到后者的本心！

“我来替他……”

最后，青鸾一咬牙，便是准备站出来。

不过，就在青鸾刚有所动作之际，秦逸尘却突然伸出手臂，将他一把拉住。

“怎么？仗着四长老给了你点面子，想要在我凤族耍赖不成？”

见到秦逸尘的动作，凤璐冷哼一声，眸中寒芒闪烁。

如果单凭实力，她或许不是这个外族之人的对手，但是，凤璐有信心，如果秦逸尘敢跟她耍赖，她还上百种方法，让后者颜面扫地！

只要这个外族之人失信在先，凤璐完全可以将身后的靠山搬出来，到时候，即便是四长老，恐怕也不好来求情吧？

随着凤璐的声音落下，在其身后的几个凤族强者不由的踏前一步，隐约间，一道道气息牢牢的将后者锁定着。

如果秦逸尘打算耍赖，那得先过了他们这关！

“不要着急，谁说这东西我就买不了了？”

而面对这些面色不善的凤族强者，秦逸尘深吸一口气，缓缓说道。

“哼，此物除了我族的长老和几位师兄，根本就没人有资格购买，你一个外族之人，就算有点资本，又能如何？”

凤璐冷笑一声，脸上充满了讥讽之色。

在其身后的几个凤族强者也并未再继续上前，他们似乎想要看看，这个外族的小子，究竟还想耍什么名堂。

单凭后者的实力，他们不难想象，这个外族之人，在自己种族中，肯定有着极高的身份，能够看到这样一个妖孽出糗，他们可是乐意之至。

“凤通管事，是不是只要身份合适，就可以购买下此物？”

秦逸尘并未去搭理凤璐，而是将目光投向凤通，问道。

“嗯。”

凤通点了点头，而后，他仿若猜到后者想要干嘛一般，轻声道：“此事我也帮不到你，因为，我也没有资格……”

凤通的声音虽然小，不过在场的凤族强者们都清晰的听到了，看到这幕，他们脸上的笑意不由的变得更为浓郁了几分。

这个外族的家伙，还真是慌不择路，居然想要让凤通管事帮他购买，只不过，就算是凤通有心帮忙，却也无力改变这场赌约的结局，因为就连他自己，也不具备购买泣血梧桐木的资格！

“凤通管事误会了，我可没有想借你之手来购买此物。”

不过，让人意外的是，面对凤通的直言，秦逸尘脸上却并未有意料中的那种失望之色，反而，他的神色显得极为的洒脱。

“难道这家伙还真有什么手段不成？”

“不可能，除非他能将四长老请过来，不过，四长老可不会为了一个外族之人的赌约，而做出这种有失身份的事情！”

“没错，依我看，他是在强装镇定！”

望着一脸洒脱的青年，不少凤族强者眼中都有着一抹疑惑之色，不过，依旧没有谁认为，在这等情况之下，这个外族之人还能改变什么。

“凤通管事，不知道凭借这玩意，我有没有资格买下这泣血梧桐木？”

而在众人惊疑不已之际，秦逸尘却突然轻笑一声，而后，他手掌一番，一块赤红古朴的令牌，出现在了他的手上。

“嗡……”

随着那块令牌的出现，灵药区中的真元都是猛然一滞，一股让得凤族强者都为之敬畏不已的威压，隐隐的自其中散发而出。

“这是……火阁令？！”

望着这块令牌，众多凤族强者的眼瞳都是猛然一缩，在他们眼眸深处，有着一抹惊骇之色涌现而出。

“参见长老！”

而在众人震惊不已之际，凤通却突然单膝跪地，在一道道惊愕的目光中，对着秦逸尘行了一礼，恭声叫道。