    陆远连解释的机会都没有，好嘛，这就根本没什么机会解释，被所有人当成救世主了！

    这可能也是一种烦恼！

    但更烦恼的事情是，艾玛来到了他的身边。

    这时候艾玛的眼睛里，已经没有刚才的焦急，甚至是埋怨了。

    只剩下了崇拜和迷恋的光。

    “陆远，你可真是每次都让人出人意料，没想到你居然这么厉害，连这样厉害的猛兽，都不是你的对手！”

    陆远想解释！

    詹姆斯却又拉住他：“陆远先生，这头豹子你打算怎么处理？据我所知，托尔庄园的那位男爵一直想要收集一些野兽的皮毛，做成模型来彰显自己的品味，如果我们把这头豹子卖给他，一定会卖出个好价钱的。”

    艾拉也说：“还要加上陆远先生独自一人闯入草原的故事，我想光是这个故事，就已经能够让那位男爵吹嘘很久了，他一定会花高价来购买的。”

    两个人一左一右的说着。

    只差没有把价格当场定下来了。

    而且也根本没问陆远是什么意见，一副陆远也一定是这么想的样子！

    这不禁让陆远眉头一皱！

    詹姆斯有这个想法也就算了，毕竟詹姆斯没怎么上过学，而且从小生活拮据，不算特别体面的活到了今天！

    这使得詹姆斯百无禁忌，对此陆远并不反对，相反很赞同詹姆斯这种迎难之上的风格。

    但是艾拉这个金发女孩，听说可是高材生呢。

    之所以会来农场工作，是因为艾拉不久后将会去市区的大学上学，而因为新西兰的工作岗位很少，加上马上就要开学的原因，这个新西兰女孩，才会选择在农场上班。

    但是没想到，第一个提出卖掉动物皮毛，来赚取巨额赏金的人，不是詹姆斯，而是这个新西兰女孩。

    这不近让陆远有些失望，毕竟他今天也听到了许多员工提到艾拉这个女孩，声称这个女孩善良可爱。像是一个贵族公主。

    但是陆远可没看出这女孩有什么贵族的气质，相反，问起善良了或许还不如做女工出身的艾玛！

    不过好在他也没把这个新西兰女孩的想法，当成是什么很好的意见，有什么希望性的建议会希望这个女孩提出来。

    所以他挥了挥手：“你们都想错了！我可不想成为一个偷猎者。”

    听到陆远的话，詹姆斯愣了一下。

    艾玛则在一旁偷偷的笑，别人不知道上次陆远猎了一头黑豹送人了，她可是知道的。

    可是现在陆远又义正言辞的说自己并不是个偷猎者，这可真是很好笑的一件事！

    但陆远脸皮够厚，继续说道。

    “这头黑豹也算是个保护动物，我会把这头豹子送给野生动物保护协会，希望他们能够提供最好的治疗，甚至我可以出资来协助治疗这头黑豹，因此你们就不要在打着卖掉这头豹子皮毛的想法。”

    众人一听，第一时间并不是觉得陆远是个善良的人。

    而是脸色都变了一些。

    “天哪，这头豹子还活着？”

    一个员工喊了一声，大家都被吓了一跳，马上就不再靠近这头豹子。

    尤其是金发女孩艾拉，刚刚就是这个女孩和豹子离得最近。

    真是难以想象，如果这头豹子临死咬他一口，那该是怎样的结局。

    许多人都立刻离得远远的，陆远则是再次把豹子扛在了肩膀上。

    “詹姆斯，给你两个小时的时间去联系动物保护协会的人，如果你不能让这些人两个小时之内抵达农场，这个月的工资你就别想拿了。”

    詹姆斯都快哭了！

    好事从没他的份，可是陆远一旦不爽，自己必然遭殃。

    这可是没处说理呀！

    他可是知道惹怒陆远是什么下场，也绝对没有什么不情愿，立刻就抓紧时间去联系了。

    陆远扛着豹子来到了农场！

    这时候已经天蒙蒙亮了，虽然距离员工上班还有一段时间，可陆陆续续一些员工赶来。

    就看到陆远坐在农场进门之后的水池边上，旁边放着体型硕大的一头豹子。

    能看出那头豹子，时不时警惕的抬头，对着过往的人呲牙咧嘴。

    这可真是让农场的员工们都被吓到。

    不过看到陆远镇定地坐在旁边，他们胆子也大了不少，陆陆续续知道了关于昨晚发生的事情，也明白袭击了那两头小绵羊的野兽，就是这个家伙！

    所以很多的员工们，三三两两地又一次回来了，还捧着手机拍个不停！

    甚至还要求让陆远给自己拍一张合照。

    对此陆远耸了耸肩，立刻让出了座位。

    本来这几个员工还很开心的，但是刚想做下去，却看到了那头豹子冷冰冰的眼神，就像是被烫到了一样，直接从水池边上跳了起来！

    后来还是和其他人商量，他们才坐在了陆远身边，拍到了这珍贵的合影。

    对此陆远并没反对，而且拍摄角度的原因，并没有拍到豹子受伤的地方，这总不会被安上一个虐待动物的名头吧？

    他却不知道，尽管没有发生像他想的那个事情，但却引发了其他的事情。

    等了一个多小时，詹姆斯终于是联系到了动物保护协会的人。

    这些动物保护协会的人，其中绝大部分都是志愿者，但他们可是非常忙碌的，经常会组团去各个地方示威游行。

    就像是昨天，他们就在隔壁的省，向一家牧场主请求将一些捕捉的山羊放掉。

    并且为此募集了一大笔的钱。

    忙碌到了深夜十几点钟，他们才终于回家。

    这可比起一些普通人还要忙碌的多，并且是完全靠着热爱支撑这份职业，很难想象，他们都是一些怎样的人。

    而詹姆斯联系到了他们中的成员之后，才刚刚天蒙蒙亮五点半左右，这些人就蜂拥来到了农场。

    其中有专业的救护队，还有专门做新闻宣传的部门，分工非常明确，人数也不少，让陆远接待他们的时候，都觉得像是引来了一批不速之客。

    不过出人意料的是，这些人并不疯狂，甚至一个比一个更加的礼貌和专业。

