    

    “你也太自恋了。”

    唐眠冷冷地吐出一句话，眼角眉梢处带着毫不掩饰的嘲讽和不屑：“你凭什么觉得，我会在意你的看法和想法？”

    “甚至，还会因为你的想法，而改变我自己的行为？”

    宋元被问得一脸错愕。

    更为可怕的是，此时的唐眠毫不掩饰她身上的强大气场，乍一眼看去，格外的冰冷，尤其是那双眼睛，清澈凌厉的仿佛能看清他心底藏得最深的污垢！

    这时的她，格外的强大！

    不再是以前那个看起来温润无比的傅家少夫人，也不是普通意义上的唐眠，却也不是宋元所见过的King！

    气场之强大，让宋元感觉先前的那些话语，都在自取其辱！

    他脸色有些苍白。

    唐眠却仿佛没有看到，神色平静，打开车上的储存箱，从里拿出一张名片，伸着手，往宋元的手上一拍。

    “你要是找不到工作的话，可以去盛世那边工作。”

    “你！！”

    宋元看着她的动作，只觉得她根本就是在施舍他，而且，谁不知道，盛世和青虹是死对头，也就是和傅氏是竞争对手。

    她现在居然让他去盛世？

    而且，她先前和封颜还走的那么近！

    浓浓的羞辱感从心头蹿起，宋元怒道：“我告诉你，我是绝对不会背叛傅总的！”

    他说得坚定。

    看向唐眠的眼神，就仿佛在说：我才不会像你一样！

    唐眠差点笑了出来，她勾着唇角，再一次找出一张名片，递到宋元的面前。

    “喏，这是精神科的心理医生，在国际上享誉盛名！你拿着这张名片过去，不需要任何的预约，就可以检查了。”

    唐眠一脸可惜地看着宋元：“真的是，都21世纪了，居然还讳疾忌医？有被害妄想症和过分脑补的话，还是需要医治一下的。”

    宋元简直要气炸了！

    他很想瞪着唐眠，向唐眠证明，他没有病！

    但与此同时，宋元也是心底带着一丝懵圈！

    他从来没有见过这么毒舌、且气势强大的唐眠。

    以往的唐眠，在他们所有人的面前，都是温柔大方，典型的贤妻良母形象，对于别人说的话语，就算不满意，也是微微一笑而过。

    内心宽容的，好像可以容纳着一切的不美好！

    可是如今的唐眠，摇身一变，高高在上，气势凌人！

    饶是宋元，心底被骇住时，也有些不适应着这样的唐眠。

    然而，只是看这样的唐眠，他的心里却生出了一种奇怪的感觉：就好像是，唐眠就应该盛气凌人，就应该站在金字塔的顶尖！

    像女王一样，俯视着他们这些人！

    宋元被自己心里忽然生出的想法吓了一跳，但是，脑海里却不自觉地想起唐眠就是King的事情。

    King是唐眠，而King的名声，早已经大噪到全球都知道，可是，和傅总结婚的这三年时间里，她一直都很平易近人。

    明明，她应该像个女王一样，指挥着他，可是，这三年时间里，她却是格外的平易近人，甚至在很多时候，他会因为傅总的情绪，而迁怒到她的头上。

    但唐眠从来都没有表现出任何的不悦！        

