    五百士兵打坐开始修炼。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到五百绿色战士修炼，竟然是帮助自己修炼，修为飞快飙升。

    不用自己去修炼，绿的战士和天地伟力分身融合之后，诞生一种帮助主子修炼的神通。

    查看神格，已到了土地庙之中。

    看到神仙吸收着金光狂潮。

    看到竟然是一阳神格，露出惊骇的神色。

    没有想到没掉了千年的吸血皇朝，竟然得到这般多功德金光。

    此刻土地庙的神差可以招收三十六个。

    一旦突破九阳神格，就可以招收三百六十个神差，可惜现在仅仅是一阳神格，只能够招收三十六个。

    此刻土地庙热闹了，大帅哥可以把神台幻化成一个翩翩公子，拿着羽毛扇，满脸春风，得意洋洋。

    左右使者也可以幻化本尊化作人形，可以四处走动了。

    太阳等级的神格，就是赋予神差幻化真身的天赋，从此只要大地之神不死，就可以不死不灭。

    哪怕被杀死了，也会被陈小凡用精神力召唤复活。

    阳级神格，就是从阴差变成真正的神差，挂着太阳印记的神格，就是可以从黑暗之中走向光明。

    也就是土地庙的神差不用躲在黑暗之中，可以从黑暗之中走出来面对世人。

    “我们这里可是有三十六个神差名额，现在仅仅是几个神差，你们可要加把劲招兵买马。”大帅哥喜悦地说。

    踏雪无痕，在雪地上慢步蛮爽的。现在没有什么事情，所以陈小凡散步散心，平息之前的杀戮之气。

    找到一个岩石洞，在里面安置了一个小法阵，以后方便来这里。

    换上了一套民工的衣服穿上，把破甲收起来。

    如果是普通人，要攀登这里，那是需要多少时间？

    如果就是几分钟就可以从山脚飞到山顶。

    下了雪峰，看到了高速公路。

    陈小凡没有召唤出直升机，在公路上慢步。

    一辆小车到身边停下。

    “小兄弟，上车吧！我送你一程。”

    一位中年人一脸哀愁，看来遇到不顺心的事情了。

    但也出于好心，载陈小凡一程。

    “谢谢了。”

    陈小凡上到副驾座上。

    中年人看着陈小凡，怎么也感到不对劲？

    看到陈小凡的衣裳，惊呆了！

    这里温度很低，他怎么会穿着单衣？

    一套迷彩民工服装，在这般冷的高峰慢步确实是令人匪夷所思的。

    “小兄弟，你不冷吗？”

    “不冷，我奔跑，全身冒汗呢！”陈小凡咧嘴一笑。

    “小兄弟，你想到哪里去？我回京城，如果你出去打工的话，不如跟着我混，你会不会开车？”中年人含笑地问。

    “好啊！我回开车，激射还是不错的呢！”

    “我有点累，不如你开车。”

    “好啊！”

    中年人按了一下按键，靠背平躺下来，后座打开，形成一张很舒服的席梦思。

    一个滚动，就到了后面去休息了。

    陈小凡做到驾驶座上开车。

    顺着山路下去，车速蛮快的。

    到了转弯的地方也没有减速。

    前面看不到的地方，灵识看到，有没有车辆都知道。

    中年人确实是太累，谁的很沉。

    中年人醒来，看到外面一片漆黑，看看时间，是早上五点了。

    陈小凡开了一个晚上的车。

    查看坐标。

    竟然快到山脚了。

    惊呆了！

    如果今天他开一天，就可以返回到京城了。

    “小兄弟累不累？”

    “不累。”

    “年轻就好啊！哎！”

    “大哥，你怎么了？”

    “这一次前去寻找天珠，结果什么都没有得到，反而哎！”中年人不说了。

    前面是一个小镇。

    “到小镇去看看吧！”

    中年人说。

    到了小镇。

    “去那一家早餐店吃点东西吧！”

    车子停在早餐店铺外面。

    陈小凡和中年人走进了早餐店。

    此刻是黎明时分，没有谁来吃早餐，冷冷清清的。

    老板是一个大妈，看到客人到来，满脸笑容迎接。

    “请问，您们需要什么早餐？”

    中年人叫了小笼包和牛奶。

    “小兄弟，还没有请教！”

    “我叫小凡。”

    “我叫五百斤。”

    “五百斤？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “是口天吴，柏树的柏，君子的君。”

    “呵呵！还是五百斤好记住。”陈小凡咧嘴一笑。

    五百斤笑了笑，无论他怎么样辩解，别人就是叫他五百斤，反正是谐音，只是理解不同而已。

    “两位老板，你们是去哪里？”老板娘走过来含笑地问。

    “回京城。”五百斤说。

    “是否让我的儿子乘坐顺风车，我们可以支付车费。”老板娘大喜。

    “可以啊！但我们只能够送到他到地铁站。”

    “谢谢了，到地铁站就可以了。对了，不知道你们是否看到有好一些工作，我儿子脑子笨笨的，忠厚老实，能够吃苦耐劳。”

    “我缺少一个开车门的，月薪三千，包吃包住。”五百斤说。

    “好啊！以后我儿子就跟您混了。儿子，快出来见你的老板。”老板娘喜悦地说。

    一个憨憨的大汉走出来。

    两米高，古铜色皮肤，给人孔武有力感觉。

    眉心有着淡淡的金光，说明是忠厚的老实人。

    五百斤也是眉心有着淡淡的金光，也是属于不错的善良人。

    “两位老板好！我叫憨憨，请多多关照。”

    “吃早餐没有？”五百斤温和地问。

    憨憨转头看着母亲，不敢说话。

    憨憨就是大胃王，所以逼迫背井离乡，否则家里的早餐店赚多少，不够他吃。

    “吃吧！以后好好听老板的话知道吗！”

    “谢谢阿妈！”憨憨喜悦地坐下。

    小笼包几下就被憨憨吃掉了。

    “老板娘把你们的小笼包全部拿出来，让憨憨吃个饱。”

    “不要惯坏他了，他吃一点就好了。”老板娘说。

    “拿来吧！我们会买单。”

    “这一顿我请。”

    “老板娘，我不在乎几个钱。”五百斤说着拿出一叠钞票。

    “我怎么样会要您的钱。”老板娘看到钱，没有接受，不想做样子，说明也是比较厚道的人。

    憨憨吃了两百只小笼包终于饱了，打一个饱嗝，绽放出无邪的幸福笑容。

