    三个月的时间，转瞬即逝。

    在沙漠的戏份，顺利完成。

    因为有木之灵傀，水之灵璧，金之灵泪三大奇宝，每日吸收其精华，叶修的修炼进境相当迅速，三个月的时间，个人修为已达归元巅峰！距离结丹境，只有半步之遥！

    重头戏顺利拍完，修为又有长足的突破，一切都很顺利。

    就在剧组收拾停当，准备飞到国外取景时，叶修接到了红缨的电话。

    “你还在塔克拉玛干吗？”红缨问道。

    “刚拍完沙漠中的戏份，准备飞国外了，有事？”

    “我们在维克多小镇，据说这里有旱魃。”红缨沉声道。

    维克多小镇？那是沙漠边缘最热闹的镇子了。本来只是一些商人临时组成的集市，时日久了，竟然成了一个镇子。

    “旱魃？你确定？”叶修微微蹙眉。

    旱魃一出，赤地千里。

    上古四大僵尸王之一，实力非同小可。

    以红缨那样的修为，想抓旱魃，岂不是白送人头？

    “不确定，因为也没有人见过，”红缨说道：“我们来镇上调查了，小镇上的人说，从前些日子开始，镇子后方出现一个黑黝黝的洞，而且从里面散发出很强的热量。周围的土地都龟裂了。有胆大的人进去探查，却再也没回来。有人就说，是不是旱魃要出世了……”

    “你打电话给我，是求援的意思吗？”叶修淡淡道。

    “对啊，如果真是旱魃，凭我们几块料可对付不了它。知道你在附近工作，只能求大神帮忙喽。”红缨娇笑一声，说道：“对了，你的高徒容九也来了。是我邀请她来的。”

    “可以啊红姑，还绑了个人质在身边，这是要逼我就范啊。”叶修笑道。

    “你就说就不就范嘛。”红缨吃吃地笑。

    “你都这么处心积虑了，我不过去能行吗？还怕你们把我徒弟卖了呢。”

    “好叻，我们等你。”红缨笑吟吟地挂了电话。

    叶修吩咐剧组，原地休息休息，他要出去办点事，等他回来再出发。

    然后踏着‘飞碟’，往维克多小镇的方向疾驰而去。

    一道光华划过天空，一百多公里的路程，转瞬即至。

    维克多小镇一如既往地繁华热闹，小贩的叫卖声，游客的砍价声声声入耳，好像丝毫没受‘旱魃事件’的影响。

    叶修赶到那个地洞口的时候，红缨等人已经等在那里了。

    容九看见恩师过来，展颜一笑，迎了上来。

    好久不见，这丫头出落地越来越标致了。

    一袭青色长裙，盘着高高的发髻，背后斜插那柄古色古香的木剑，仿佛从古画中走出来的剑仙。

    “老师，您来了？”

    “红姑绑架了我的好徒弟，为师能不来吗？”叶修笑道。

    “她没有绑架我，是我主动过来帮忙的。”容九嫣然一笑。

    “很好，一段时日不见，你居然突破到‘归元境’了。”叶修赞许地点了点头。

    这丫头，不愧是单系灵根的修炼小天才，没怎么管，居然修到归元二层了。

    “全靠恩师栽培。”容九恭谨地说道。

    也许拍了拍容九的肩膀，以示嘉许。

    “叶大神，咱们又见面了。”红缨笑吟吟地走过来，和叶修握了握手。

    “最近好像总是能见到你。”叶修笑了笑。

    红缨的身后，跟着几个人。

    刘鹏飞和张扬是老熟人了，另外几个，倒是生面孔。

    其中一位三十六七岁的男子，中等身材，相貌平平无奇，看上去非常和善。

    “这位是‘武力裁判所’华东地区的负责人，万朝宗。”红缨为叶修引见了一下。

    “叶先生您好，久闻大名。”万朝宗笑眯眯地打招呼。

    “你好。”叶修微笑着点了点头。

    华东区负责人，比红缨的职位还要高一些。这就很厉害了。

    万朝宗身后那些人，应该是他的手下了。

    “有个问题，维克多小镇应该属于西部吧，怎么轮得到你们华东区的人来管辖？”叶修问道。

    “这里本来就是三不管地带。论实力，华东区最强，像旱魃这种级别的邪祟，舍我其谁？”红缨笑道。

    “实力最强？还不是得请我来啊，”叶修指了指那个黑魆魆的地洞，朗声道：“你们进去过吗？”

    “派了三波人进去了，到现在杳无音讯。”万朝宗叹息一声。

    言下之意，再派人进去，也是送死。

    “我下去看看吧。”叶修淡淡道。

    “恩师，我随您一起下去。”容九急忙道。

    “不用，你们都在上面等着。”叶修摆了摆手。

    容九不敢忤逆老师的意思，蹙眉站到一旁。

    “叶修，你要小心。”红缨睁着一双卡姿兰大眼睛，颇有几分动情。

    “无妨。”

    叶修转身下了地洞，潇洒自若，像是在逛自家的后花园。

    洞里黑漆漆的，但叶修的五感六识远超常人，完全可以自如地在黑暗中行走。周围的温度越来越高，越往下走越热。

    等到他来到洞底的时候，这股热意更加明显了，而且地面的岩石都滚烫滚烫的，虽然隔着鞋子，但叶修依然能感受到脚底传来的阵阵灼热。

    不过对于体内拥有‘水之灵璧’的叶修来说，这股热意也仅仅是一种感觉，并没有带给他丝毫不适。

    水能克火，就像天然的空调一般，能抵御掉那种灼热。

    叶修发现洞中居然还有洞。

    这个洞黑魆魆的，没有人知道深浅，姑且就叫它‘无底洞’吧。叶修站在无底洞边上，感觉到那股热意就是从洞里传上来的。

    站在洞边往下看的时候，叶修明显感觉到‘水之灵璧’异常兴奋。仿佛嗅到自己熟悉的气味一样。

    这什么情况？

    叶修注意观察，发觉无底洞内圈岩石的颜色开始逐渐猩红，而且洞底灼热的气浪扑面而来，短短时间内，洞内气温开始急剧升高！

    火山？叶修越来越觉得这无底洞就像是火山的喷发口，而且随着无底洞中扑上来的气浪越来越热，让叶修觉得，如果这里真的是火山口，那么很有可能马上就要喷发了！

    面对大自然之威，别说是归元境的人仙，即便是化神境期的老怪物，也不敢正面直缨其锋，碰到了也只有逃跑的份。

    不过，身上的‘水之灵璧’越来越活跃，好像遇到了久别重逢的老朋友似的，频频向他发出讯息，让他这个宿主明白，这里就是它喜欢的地方，无底洞下面有它喜欢的东西。

    如果是以前的叶修，见到这里火山即将喷发，肯定是亡命奔逃，有多快跑多快！但是世间一切火焰的克星——水之灵璧，叶修对火焰不仅不害怕，反而有一种亲切感，尤其是‘水之灵璧’传递给他的信息，仿佛在说，没事，不要害怕，这里的一切都伤害不到你。

    让他更加有恃无恐。

    无底洞内的热浪越来越高，叶修已经听到了地底的岩浆往上喷涌的声音……片刻之后，“轰”地一声巨响，无底洞中猛然冒出一蓬巨大的火焰，这股火焰色泽赤红，冲天而起，洞内的石头顷刻间熔化殆尽，没有半丝痕迹。

    连岩石都能熔化的高温，却对站在附近的叶修没有造成任何伤害，他能感觉到灼热的能量扑面而来，但这样的灼热对他来说仿佛春风拂面一般，不仅不感到痛苦，反而还能感受到舒适。

    随着这股火焰喷发而出，无底洞下面的岩浆汹涌而出，瞬间铺满整个地面，任何障碍物在岩浆面前都在顷刻间融化，连渣都不剩。如果说洞内还有哪一片地方没受到岩浆的肆虐，那就是叶修足底那片方圆数尺的地面，他的脚底周围好像设置了无形的屏障一般，岩浆到他这里都要绕道而行，根本造不成任何困扰和伤害。

    “我靠，这么牛掰啊！‘水之灵璧’不愧是万火克星，地火虽然厉害，但在它面前简直不够看嘛！”叶修忍不住得意起来，无论是谁，看到可以摧毁一切的岩浆看到自己也要绕道走，都会像他这么得意的。

    让叶修更惊讶的还在后面。

    汹涌而出的岩浆之中，悠悠荡荡漂上来一个色泽赤红，形状椭圆，类似于烛台一样的东西。而这椭圆形烛台上面，燃烧着一株花骨朵大小的小火苗。这小火苗颜色赤红，在岩浆之中漂流而上，真的就像是叶修小时候在水面上放的灯船，随波逐流，在风中摇曳。但叶修从小火苗之中，感受到了庞大的能量波动，他知道，这可绝对不是什么灯船！看到这束小火苗之后，叶修体内的水之灵璧更加欢快，仿佛要破体而出，扑在那束小火苗上大快朵颐一般！

    火之灵种！叶修几乎可以肯定，这束小火苗就是生长于天地之间，所谓本源之火的火种！

    什么旱魃，完全是无鸡之谈。

    地洞下面埋藏了‘火之灵种’，怪不得这里会火山喷发，看来就是这个小家伙作的怪了！

    小火苗就在那蓬火焰的下方，有它提供的源源不断的能量，火焰燃烧地愈发凶猛了，叶修甚至看到了火焰已经从洞口冲出去，他知道，现在地洞周围的人可能都看到火焰了！

    当火焰从洞内喷出的时候，附近的人们都看到了，由于火焰已经喷出洞口，散发出恐怖的高温，逼得红缨等人仓皇逃窜！

    “老师！”容九悲鸣一声，就要往洞口冲，被红缨生生拉了回来。

    “叶先生生死未卜，你没必要白白送死，万一过一会儿他出来了呢？”红缨一边施展身形飞奔，一边劝导。

    “可是……”

    “不要可是了，叶先生那么强，他不会有事的。”

    容九逐渐安静下来了。

    她是关心则乱。

    维克多小镇上的人看到火焰喷出来，先是愣了一下，随即也反应过来，一个一个丢掉了手里的活计，没命地就往外面跑！有些当地的居民，跑了几步突然想起家里的老婆孩子，又哇哇大叫着往家里跑，希望能将家人也一并救出来！

    一时间小镇上喊声震天，到处都是狼狈逃窜的人群，恐慌在整个小镇上蔓延，一派末日景象。

    小镇上数万生灵恐惧的呐喊划破天空，清晰地传到叶修耳中。地下汹涌而出的岩浆越来越多，很快就可以蔓延到洞口，然后冲出去！

    岩浆的破坏力会有多恐怖，叶修虽然没有亲眼目睹过，但用小指甲去想也知道结果。人流逃窜的速度，肯定比不上岩浆奔流的速度，也就是说，小镇上的所有生物，也许就会在顷刻之后，被焚化成虚无！

    叶修不能说是个好人，也从来没想过自己会像蜘蛛侠，超人那样成为救世主。但让他眼睁睁地看着数万人在自己眼皮底下瞬间消失，这同样不是他的性格。

    即便不是为了小镇上的生灵，他也不准备放过‘火之灵种’。五行灵宝已经聚其三，机缘巧合又碰到了第四种，他怎么会轻易放过？

    叶修知道，只要将‘火之灵种’收服，那么肆虐小镇的火焰就会瞬间熄灭，而且永无后患。但是如何收服能量这么强大的‘火之灵种’，叶修却毫无头绪。。

    周围的岩浆越来越多，瞬间已经超过叶修的头顶。在他周围形成了一个独立的空间，岩浆进不来，对他形不成任何伤害。如果有外人看到，一定会感到惊讶。岩浆居然会自动避开一个人，绕道而行？这么奇怪的事说给谁听，都没有人会相信。

    眼看着岩浆就要到达洞口，下一刻就要破洞而出。叶修却还没想出任何主意，内心不由焦急万分。就在这个时候，‘水之灵璧’似乎在向他传达某种信息，叶修屏息静气，不过体会了‘水之灵璧’的用意之后，叶修刚刚泛起的兴奋劲儿立刻消失地无影无踪，如同炎炎夏日一盆凉水兜头浇下！

    ‘水之灵璧’居然告诉他：吞下‘火之灵种’！

    我靠！叶修差点忍不住跳了起来。虽然岩浆上漂浮的小火苗看上去只有花骨朵大小，但叶修内心明白它又多么恐怖！只是外放了一点能量，就可以导致火山喷发，让外面的世界生灵涂炭，甚至改变周围的地形地貌！这足以看出这个小东西是多么暴戾，恐怖！叶修只是血肉之躯，他完全无法想象，如果将这个小东西吞下肚中，将会引发什么样的后果！也许他会在顷刻之间灰飞烟灭也说不定。

    虽然体内有‘水之灵璧’，是天下万火的克星。应该是可以收服这个火种的。但让叶修拿自己的生命去冒险，这个赌注下的太大了啊。万一出现什么意外呢？那他的珍贵的小命，岂不就葬送在这里了？

