    空间涟漪散开，一道巨大的光柱，突然凭空而降，出现在了天妖凰族的祖地当中。

    紧接着，在那道光柱的内部，逐渐地呈现出了两道人影。

    而在那光柱内，逐渐显现出两道人影。

    “有人族强者的气息，直接攻击，不要留手！”

    没有任何的犹豫和迟疑，那尊半圣天妖凰当即高声下令道。

    他们天妖凰族，是绝对不会邀请人族强者来到自己祖地当中的。

    结果此时此刻，竟然有人族直接进入到了天妖凰族的祖地之内。

    这种情况，要么就是来者十分地强大恐怖，直接撕裂空间降临于此地。

    要么就是天妖凰族内部出了叛徒，充当奸细引领人族强者进来的。

    说道叛徒，那尊半圣天妖凰不由得想起了一件事情来。

    传说他们天妖凰族的太上长老，天妖三凰之一的鹰凰，深陷于人族地界之内。

    难道眼下引领人族强者前来天妖凰族祖地奸细，就是太上长老鹰凰？

    “不！不可能！这绝对不可能！”

    那名半圣天妖凰赶忙晃了晃脑袋，将他所认为十分荒谬的想法甩了出去：“我远古天凰血脉是何等地尊贵荣耀，鹰凰太上长老是宁死都不会臣服与人族的！”

    “尔等放肆！”

    然而下一个瞬间，一道熟悉地声音却是将那名半圣天妖凰的心思打入了深渊当中。

    伴随着一股高高在上的气息蔓延传递开来，所有守卫爆发的攻势，皆尽在瞬息之间溃散成为了虚无。

    就在其他寻常守卫不明所以的时候，那名半圣级别地天妖凰，死死地盯着光柱内部已经彻底凝练成型的两道人影。

    “鹰凰太上长老，你当真背叛了远古天凰的荣耀？”

    那名半圣天妖凰满脸难以置信地神色，他失声惊呼道。

    身为半圣，眼前这名天妖凰守卫队伍的主事者，也算是天妖凰族当中的高层强者了。

    对于自家三大太上长老之一的鹰凰，这名半圣天妖凰还是认识的。

    也正是因为鹰凰在此，刚刚那些天妖凰守卫的攻势，方才会莫名其妙地消失掉。

    天妖凰族乃是远古天凰的后裔，这个魔兽家族对于血脉的管制，极为地苛刻严厉。

    高等血脉对于低等血脉之间，存在着不可逾越的压制力。

    以鹰凰现如今的修为实力，半圣级别以下的天妖凰，根本无法在他面前形成分毫半点的反抗能力。

    “凰晧，去禀报凤凰和鲲凰，就说我鹰凰回来了！”

    神色漠然地看了那名半圣天妖凰一眼，鹰凰冷着脸开口说道：“至于其他的事情，还轮不到你来过问！”

    鹰凰虽然平日了心狠手辣，神色十分地阴鸷。

    不过他终究是天妖凰族的太上长老之一，血浓于水这并非是说说的事情。

    哪怕鹰凰现如今已经投效到了周叡的麾下，一心以周叡的意志为目标。

    但是有可能的话，鹰凰还是不希望他天妖凰族有什么太过巨大的损失。

    眼下鹰凰呵斥那名叫凰晧的半圣天妖凰，也是为了维护自己族群当中的后辈。

    鹰凰可是深知自家主上的恐怖之处，一旦凰晧有什么地方冒犯到自家主上，恐怕他最后连一撮灰都剩不下来。

    “凰晧谨遵太上长老之命！”

    那名半圣天妖凰有心问个详细明白，但是在鹰凰那寒光湛湛地眼神，以及高高在上的血脉压制之下，他最终只好躬身应承了下来。

    “不必了！”

    然而还未等那名半圣天妖凰转身返回祖地核心位置，一道略微有些尖锐阴冷的身影，突然自虚空当中传了出来。

    旋即，只见那名半圣天妖凰的身后，空间涟漪渐渐震荡蔓延而出，最终呈现出了一条深邃幽暗的空间隧道。

    以一位红裙女子，以及一位黑袍老者为首，二十余位气息强横的天妖凰，缓缓自空间隧道之内走了出来。

    “老三，我和你二哥来了！”

    那名身着红色衣裙的女子，甫一来到场中，便将冰凉而威严的目光朝着鹰凰看了过去。

    这位女子，一身红裙，看上去约莫三十左右。

    但其气息，却是强悍得恐怖。

    一对略显纤细的眉毛轻竖下，煞气流露，使得一旁那为黑袍老者，都是不着痕迹的稍稍移开了一步。

    这红裙女子不是别人，正是天妖凰族的太上大长老，天妖三凰之首的凤凰。

    自族长凰天以下，天妖凰族当以这凤凰的修为实力最为恐怖。

    至于跟随在凤凰身边的那位黑袍老者，他便是天妖三凰当中排行第二的鲲凰。

    鲲凰虽然不言不语，但是其身躯周遭，却是有一股可怕的吸力正在不断地旋转搅动着。

    尤其是在他的口鼻之间，这股吸力尤为地恐怖可怕。

    鲲凰当年有不少的的对手，在被其擒获后，都是被其活生生的吞了。

    此人的凶名，当年在魔兽界，可当真是极端的响亮。

    所过之处，不少强者都是闻风丧胆，逃之夭夭。

    “老三，是我和大姐对不起你在先，当初没有实力去救援你！

    因此就算是你投效在了人族麾下，我和大姐也并没有多说什么。

    可是你千不该万不该带着人族进入我天妖凰族的祖地啊！”

    鲲凰神色复杂地看着鹰凰，他长长地叹息了一声说道：“老三，你此举又将远古天凰的荣耀置于何地？就算我和大姐不为难你，但是族长又岂能放过你？”

    与此同时，另外一旁的凤凰，亦是用一种恨其不争地眼神死死地盯着鹰凰。

    天妖三凰朝夕相处了无数岁月，彼此之间的情分，简直要比亲兄长姐弟都更加地深厚。

    眼下鹰凰犯下大忌，带领人族进入天妖凰族的祖地之内。

    这使得凤凰和鲲凰的心里面虽然愤怒，但更多还是在为鹰凰而担忧。

    先前鹰凰臣服与周叡麾下的事情，天妖凰族也有所耳闻。

    只不过因为族长凰天正处于闭死关的状态当中，天妖凰族一切事物，皆尽由天妖三凰做主。

    鹰凰身陷囹圄，凤凰和鲲凰无力救援，但也总不可能去落井下石吧。

    所以凤凰和鲲凰直接替鹰凰，将一切给遮掩了下来。

