    一句话，汤子辰就知道此刻傅戚的心情有多糟糕了！以前，他再吝啬应对，也不会如此不留颜面。显然，这女人，是踢到铁板了！

    使了个眼色，汤子辰示意女人赶紧走！

    可女人，不知道是没看见、没意会，还是自信过了头，明显已经尴尬地收了手，顿了下，竟然又笑着贴了上去，还直接绕到了两人中间，傅戚的身前：

    “先生，出来玩，怎么这么大火气？要不，我帮你…降降火？”

    最后一句，女人暧昧的低头，压低了嗓音，嫣红的唇吐气如兰，画得占半张脸的眼睛眨啊眨地，手下也没闲着，一举一动，都是极尽挑逗。

    一边看着，汤子辰都有些急了：这个不长眼色的蠢货！

    正想着找个什么方法让她赶紧走，却见对面，傅戚突然放下了酒杯，还抬手抚向了女人的脸颊，柔缓的动作状似轻挑，汤子辰却从他的眼底看到了冷意。

    “怎么？想做我的女人？多少钱？”

    傅戚的嗓音很低，低得慵懒，沉的性感。

    仰头，女人抬起纤纤玉指，比了个‘三’的动作，眉宇间，还竟有些成功的得意：“我会的，很多！先生出得起，我就玩得起！包您满意！”

    看着，汤子辰有些拿不准了：怎么还讨论起价钱来了？难道他理解错了？

    掏着支票，傅戚拿出了笔，道：“去，出去给我找个乞丐、捡破烂的或者流浪汉都行!”

    一时间，没意会过他的意思，女人明显愣了下：“呃？”

    一边的调酒师，望着，也忘记了动作，眨眼的功夫，周遭的几个人，齐刷刷的目光全都调了过来。

    汤子辰自然明白，这话，是对他说的！

    当即放下酒杯，站了起来，往一边走去：这主儿，越来越会难为人了！大晚上的，给他派这种差事？

    但毕竟是跟在傅戚手下的，所以他的意思，他一听就懂。

    三更半夜的，乞丐、流浪汉跟捡破烂的，是没那么容易撞上，但要找个又脏又老又丑的男人，也不算多大的难事！

    毕竟是韶黎殷的地盘，汤子辰一句话，手底下的人效率也似杠杠地，不知道从哪儿，还真给找了个头发胡子一把抓，邋里邋遢，脏兮兮地裹着破棉袄的中年男人拖了进来，大老远，就闻着一股臭味，于是乎，从进门，就直接惊吓出一条宽敞大道，转眼周遭就围得水泄不通了。

    回位，汤子辰一甩手，手下就将男人往前推了一步：“先生？”

    扫了一眼，傅戚眉头都没眨一下，抬手，猛地一把将女人推到中间，就扬起了支票：

    “不是想玩吗？三十万，大街上，陪他睡一晚，这些钱，就是你的！”

    顿时，现场一片哗然。

    衣着靓丽的男女或是捂着鼻子，或是窃窃私语，齐刷刷的目光全都落在场中浓妆艳抹、身材出众的妖娆美女跟胡子邋遢、臭味熏天、脏地看着都有些想吐的流浪汉身上，甚至于有限的空间都愣是腾出了偌大的空地，更刺目的，当然就是傅戚手中甩的那张支票了！

    华都夜总会是樊城数一数二的大型豪华夜总会。

    但凡进了这里，一晚上，全都站着，酒水不沾，怕是都要过万，当然，同样的，女士进场虽然不是免费，也只是意思一下的拿张华都通行证——八十件、笔记本电脑跟水杯全都打翻了：

    “什么？”

    “倪小姐，还活着！现在在医院——”

    同样的，汤子辰也是激动的。

    满屋子的高官望着两人，一愣一愣地，未及回神，却见傅戚几个大步已经冲出了门口，汤子辰也转身离去，留下了一票的高官在凌乱的会议室面面相觑，大眼瞪小眼。

    身后，秘书也傻了：全公司的重要骨干全在了，她也不能代总裁做主啊!

    最后实在没办法，只能硬着头皮让大家先各自散去——

    ***

    路上，司机开着车，傅戚跟汤子辰都激动地浑身发抖。

    “到底怎么回事？”

    “具体的我也还说不清楚…刚刚，钧少手下的一个医生给我打电话，说是看到倪小姐在爱立医院里住院，他还特意去查了病例，登记的名字也的确是倪朵，检查的项目是脑震荡，他去病房里问了，说是昏睡了好久，好像记得车祸…刚醒来就在医院里了!”

    “快点！”攥着手机，傅戚的声音都已经有些颤抖！

    他的朵儿真得还活着吗？

    猛不丁地，他的眉头却还是轻蹙了下：那警局那边是怎么回事？不是说尸体DNA已经核实过了吗？

    心里又激动又怕是空欢喜一场，傅戚的心情也是纠结的，很快车子就在医院门口停了下来。

    而受到信的，司南钧也特意跑了过来。

    楼道里，一见面，司南钧也有些激动的按了按傅戚的肩膀：

    “她真得还活着！戚，真是万幸！刚刚送她去做身体全面检查了！我看了一眼，真的是她！对了，还有，我看了下病例，她是从另一家医院转过来的，上面医生的诊断说，她的身体脑袋在爆炸的时候可能受到了剧烈的冲击，因此除了身体表面已经恢复的外伤，可能会有某些神经受损，有部分失忆的迹象…像是她知道自己是谁，却不记得家里电话了…”

    想着，好兄弟再也不用这么半死不活的了，司南钧都替他高兴。

    而此时，一边护士也喊道：“司医生，倪小姐回病房了。”

    随即，一行人匆匆全都挤去了病房，到了门口，傅戚的心就像是窜到了嗓子眼，不自觉地，脚步已经缓了下来，手心，更是冒出了一层的薄汗。

    进门之前，下意识地，他还闭了下眼眸。

    睁开眼睛，看自己朝思暮想的人呆愣地坐在床头，长发披散，虽然穿着病服，却全是他熟悉的样子，傅戚的眼底顿时红了一片，唇瓣抖了几次，一路踉跄着上前，几次竟然差点跌倒，冲过去，傅戚一把抱住了她：

    “朵儿？”

    他的朵儿，还活着！她真得还活着！

    因为太过激动，傅戚的嗓音一度哽咽，但拥抱的力道还是巨大的，而且下意识地，他的手就习惯性地缠绕到了她颈项间，是他一惯的亲吻她之前捧着她美丽小脑袋的姿势。

    “戚——”

    手下一动，伴随着很是陌生的一声，傅戚眼底的泪意瞬间被一层隐隐的寒冰取代了，他的掌下，是光滑的，她喊他——戚？

    因为习惯性的动作，每次，傅戚双手捧到她颈项的时候，左手的食指基本恰好都能抚摸到倪朵颈后发丝间的一点凹凸，那是一颗黑痣，她身上的痣并不多，凸起的就更没有了，但是颈后发丝旁却藏了一颗，他不知道，她自己知不知道，但是，每次，他都能感觉到。

    手下一个滑动，都没有，傅戚的心就凉了一大截。

    事实上，女人一出声，他就知道，根本不是他的朵儿了，除了声音不同，倪朵都叫他‘阿戚’，而不会称呼他一个字，是有原因的！

    这还是源于两人刚刚在一起之初，她总是不习惯喊他名字，不是‘喂’就是‘哎’要不就是‘这个’‘那个’或者干脆省略，终于有一次，他听得郁闷了，受不了地堵了她一句：

    “我没有名字吗？”总像是唤小猫小狗似的！

