    此刻！

    夏子辰心中升起一股浓浓的担忧。

    因为，在他的神念扫视之下。

    根本没有发现金兰梦等人的存在。

    所以，他有点儿慌。

    就生怕来晚了。

    金兰梦已经遭遇不测。

    而此刻！

    身后的裘天和哮天也是跟着落到了夏子辰身边。

    见到夏子辰如此沉重的脸色。

    裘天也是脸色一变。

    不用说，他也猜到了一些。

    顿时脸色有些难看。

    之前哮天可是说过，这血袍人那是会献祭生灵的。

    如今没有见到金兰梦等人。

    该不会出事儿了吧！

    如此想着，裘天深吸一口气，还是忍不住安慰道：

    “老大，冷静一点儿，也许他们没事儿也不一定。”

    然而，夏子辰却是没有回答他。

    现在他没有见到金兰梦等人。

    心中实在放心不下。

    一双宛如来自九幽的眼神，冷冷看着血袍人。

    假如这血袍人给不出一个他满意的答复。

    夏子辰肯定立刻出手，打死这个家伙。

    然而，这个时候，在夏子辰冰冷的眼神注视之下。

    血袍人看着夏子辰灵力凝聚而出的几人画像。

    先是一愣。

    紧接着反应了过来。

    “他们是你什么人？”

    “你们认识？”

    血袍人问了一句。

    眼中露出不怀好意的眼神。

    夏子辰闻言，却是没有回答。

    而是淡漠开口，问道：“最后问你一次，他们在哪里？”

    血袍人闻言，眼睛瞬间眯起。

    闪烁起一道道危险的光芒，道：“看来你们是认识了。”

    “不过，本尊为何要回答你？”

    很显然，夏子辰的危险眼神。

    根本威胁不了他。

    “找死！”

    瞬时之间，夏子辰眼神寒冷下来。

    可怕的杀气瞬间爆发而出。

    顷刻之间，四周的温度瞬间急剧下降。

    宛如置身寒冬腊月一般。

    可怕无比。

    裘天和哮天都是打了一个冷颤。

    已经感受到了来自夏子辰的怒火。

    “哼！”然而，血袍人却是冷哼一声。

    道：“不知所谓的家伙，不过，本尊倒是可以保证，等下让你们去团聚。”

    “死！”

    听到这话，夏子辰再也忍不了了。

    低喝一声。

    浑身爆发出可怕的剑气。

    一道道剑气喷薄而出，疯狂搅动着四周的空间。

    紧接着，恐怖的剑意冲天而起。

    纵横天地之间。

    下一刻，夏子辰手中瞬间出现了黎明剑。

    紫色剑光闪耀。

    夏子辰根本没有废话。

    直接一剑斩了出去。

    不废话，那就打！

    顿时之间。

    一道数百丈剑光喷薄而出。

    斩碎夏子辰面前的所有空间。

    杀向血袍人。

    夏子辰现在很不爽。

    才懒得和这个血袍人唧唧歪歪。

    一切还是打过再说。

    毕竟，在夏子辰看来，有些找死的玩意儿。

    他就是不到黄河心不死。

    “哦？”见到夏子辰瞬间出手。

    这血袍男子也是愣了一下。

    却是没想到。

    这家伙如此狂妄。

    居然敢率先出手。

    不过，他倒是没有太过惊慌。

    面对夏子辰疾驰而来的剑芒。

    他不慌不忙抬起手。

    一道道血色之气在他手中盘旋。

    宛如一条条血色的小蛇一般。

    纵横缠绕。

    下一刻，直接卷向夏子辰是剑芒。

    轰！

    一声巨响。

    恐怖的爆炸瞬间散开。

    道道剑气纵横之间四散开来。

    而那些恐怖的血色之气，也是瞬间席卷开来。

    看似轻飘飘的血色之气，但却是有着恐怖的力量。

    一经散开。

    便是撕裂四周一道道虚无空间。

    恐怖无比。

    “有点儿实力啊！”

    在一边的裘天见状，深吸一口气，看着这血袍男子说道。

    他也是一个大强者。

    双方一交手。

    便是能够看出一二。

    这血袍人在他眼中。

    还是有些实力的。

    一旁，哮天见状开口说道：

    “这个死变态之前很弱的，只是他献祭了一堆生灵之后，实力变强了。”

    “我看这个样子，过不了多久，他就能冲出封印逃出去了。”

    说着，他的心思沉了下来。

    眼中闪烁着思考之色。

    他在想，要不要答应之前血袍男子的要求。

    因为，他真的很想出去啊！

    而一边，裘天闻言，则是说道：“如此吗？”

    “那我们来的还真是太巧了。”

    “这家伙的梦想怕是要到头了。”

    裘天深深知道夏子辰的脾气。

    让他知道了血袍人要对金兰梦等人图谋不轨。

    这血袍男子，怕是死多活少了。

    这点儿自信，他还是有的。

    这么想着，裘天突然瞥到思考的哮天。

    顿时看出哮天的一点儿小心思。

    顿时气不打一处来。

    抬手就是一爪子拍了过去。

    “你这家伙能不能有点儿志气？”

    哮天吃痛，嗷的叫了一声。

    一脸的委屈。

    他只是想想。

    又没有那么干。

    有什么错？

    然而，裘天已经不再理会他了。

    不成器的玩意儿。

    ……

    场中！

    一次恐怖爆炸之后。

    两人都是被狠狠震开。

    这初次交手，两人便是不相上下 。

    “有点儿意思！”

    “没想到，你这一个区区小子，竟然有这等实力 ”

    血袍男子退了好几十丈。

    目光冷冷扫视夏子辰。

    心中也是低沉无比。

    夏子辰的实力，真的是出乎他的预料。

    “屁话真多！”然而，听到他的话，夏子辰却是没有回应。

    低低骂了一声。

    提着黎明剑，便是又杀了上去。

    剑光闪烁。

    寒气森森。

    一道数百丈剑芒再次跟着落下。

    一剑之下，万法寂灭。

    虚空全部破碎。

    剑技，一剑破万法！

    “哼！”血袍男子见状，冷哼一声，道：“强点儿也好，等本尊拿下你，吞食你的血气之后，本尊的实力，也该恢复到一定地步了。”

    说着，血袍男子嘴角泛起一丝狰狞之色。

    抬手一挥，无数血气汇聚而来。

    紧接着，血袍男子低喝一声。

    “来！”

    手一招，一柄血色长枪便是出现在他的手中。

    长枪之上，血色符文闪动。

    宛如跳动的血脉一般。

    很是可怕。

    “破！”

    长枪在手，血袍男子低喝一声。

    一枪刺初。

    下一刻，一声巨大的龙吟传出。

    居然有着一条血色长龙飞了出来。

    直接撞向夏子辰的剑芒。

    轰隆一声。

    两者相撞，发出惊天动地的巨响。

    恐怖道蕴直接散开。

    血袍人退了一步，手持长枪，矗立不动。

    任由狂风在他耳边肆虐。

    “不过如此罢了。”

    眼见如此，血袍人不屑开口。

    冷笑一声。

    “是吗？”然而，在他的话音刚落。

    一道道恐怖的杀机，便是已经笼罩了他。

    骇然的杀机，瞬间让得血袍人脸色一变。

    汗毛乍起。

