    “奇怪，那个怪物呢？”枫叶的手腕上闪着光，金黄色的光辉形成了一面盾牌。

    她都举了一路的盾，结果除了冷冷的风呼在她的脸上在打她的脸以外，啥都没有。

    “那家伙是匆忙生成的，自己的状态都不怎么稳定，如果不是猎食，估计没有空到处乱窜。”洛槐走在前面，三颗红色的灵珠在掌心里转悠，活像个遛弯儿的大爷。

    “你是不是太悠闲了一点呀。”枫叶看他那样子不服道。

    她自己都是全服武装，身上穿上了整套的轻甲，金黄色的，在阳光下很耀眼。

    这身盔甲是给她量身定制的，和她的能量完美契合，而且很修身，不会有累赘感。

    反观洛槐，一点护甲没穿，就连那时候展示的能量外衣也没有穿。

    ”刚刚没到地方，我只是不想耗费太多能量。“

    说着拿出钻石头盔，往头顶一罩，水下呼吸三，紧接着是其他的部件，很快他就成了一个小蓝人。

    麦块里的盔甲穿起来就是方便，从麦块世界召唤过来可以直接传送到身上，这点枫叶的盔甲也是。

    不过现在要下水了，她得脱掉装备穿上潜水服。

    就算有洛槐给的魔法药剂，该带的氧气装置还是要带，别看药水八分钟在游戏里很长，但是到了现实中，也只是救救急的程度罢了。

    这套潜水装置很先进，氧气装置也不是和以前那样的笨重气罐子，而是更小巧，更扁平的特殊硬质材料制成的像是一个小背包一样的物体，这样潜水的过程中就不用担心穿过一些间隙时会卡住了。

    趁枫叶在穿装备的时间，洛槐开始凿冰洞，几米厚的冰层不是开玩笑的，用热量融掉不知道要花费多少能量，还不如物理破坏。

    效率五附魔的镐子直接上，什么硬度的冰块，那都是白搭，几秒钟就是一立方米的冰块被挖了出来。

    没想到的是，这一个冰方块，居然是蓝冰方块。

    可能没什么概念，这就得说到麦块里的三种冰方块了，分别是冰、浮冰和蓝冰。

    九个冰可以合成一个浮冰，而九个浮冰又可以合成一个蓝冰，这就很明显可以看出三种冰之间的高低等级了。

    蓝冰，那可是八十一个普通冰才能合成的冰，而能开采出这样冰方块的冰，肯定和普通的冰不一样。

    通俗点说，这种冰有点像是冰元素身上那种富含能量的冰块，能量含量要是再高一点，说不定直接就是冰元素核心一样了。

    这么说这块冰面本身其实就是一大块值钱的能量“矿”。

    不过洛槐怀疑接下去更深一点的冰才是真正的能量冰块，表面的冰说不定不咋地，只是混杂了一部分下方的冰才被提升了质量，说白了，麦块里的冰实在有限，不好分辨。

    恩……洛槐想了想，换了把镐子，换成精准采集。

    因为他突然想到，精准采集的效果用来采集现实物品，会不会也有精准采集的功效呢？

    也就是开采下来的方块本身就是现实的物质，而不是转化为麦块的特定某种方块。

    这思路一下子打开了，以往他都是拿这个镐子来挖绯红和诡异菌岩的，还真没有尝试过。

    说试就试，这个镐子同样也有效率五，只需要几秒钟的时间。

    一个和麦块三种冰方块都不同的冰方块落入了洛槐手中，而且同样是以小物品的形式。

    这不就意味着他不仅可以把麦块里的物品变成现实物品，还可以把现实物品变成麦块物品一样吗？

    是个好消息！又有更多活可以整了。

    “喂，你站那傻笑什么呢？”换好装备的枫叶回头就看见洛槐这家伙一手镐子一手拿着一个冰方块在那里傻笑，还纳闷他是被冻傻了吗？

    ”啊哈…没事儿。“洛槐没解释，这种事情只有他自己懂，没有必要往外说。

    “下去的洞开好了吗？”

    “开好了，很宽敞，直接跳就是了。”经过监测，冰层下的水里并没有很强烈的能量游动，也就是说那只精英怪不在这里。

    尽管水很清澈，但是彻骨寒气还是看得出来。

    枫叶做好心理准备，跳了下去。

    恩…不愧是最先进的潜水装置，隔温的效果相当不错，枫叶脸也在面罩里，甚至都没有感觉有多冰，只是稍微有些凉而已。

    水底并不是很深，属于一眼可以看到底的，估计也就四五米的样子。

    阳光透过冰层，下面也不黑。

    不然枫叶也不会敢就这样往下跳。

    至于如果那个精英怪真的出现了，其实以她的实力不是很虚，御寒的药丸子已经含在她嘴里了，剩下的能量碰撞问题不大。

    能给几个部队当信号强化塔的人，自己的信号绝对很强。

    她甚至可以直接召唤十字意志的攻击降临，秒个精英怪轻轻松松啦。

    多么耀眼的战力，可是在洛槐这个成天打boss的家伙边上，就好像变成一个普通实力的路人了。

    啊……绝望。

    “扑通！”洛槐也跟着落水了。

    湛蓝色的钻石套装和这蓝白色的冰块世界十分相衬，水被隔绝在了盔甲外面，他在水里的行动比枫叶要敏捷多了。

    地下的石床，在阳光的照耀下闪着波浪的光辉，之前一直被冰层挡着，看不清楚，就连能量视界也因为自带能量的冰层而模糊了视线，没能注意到这些嵌在底下的石头。

    “这是元素冰晶！”枫叶在对讲机里兴奋的说道，“这东西要是在外面肯定早就吸引能量诞生出一个强大的元素怪物，但是它在这里被冰层封印住了，外界吸引来的能量在冰层中被吸收了好多，然后一点点沉淀为精华能量才慢慢的透过冰面汇聚到水中，这就是精英怪的生成原因！”

    普通能量和灵魂能量汇聚而成的是普通怪物，而精华能量汇聚生成的怪物才叫精英怪，这就是精英一词的来源。

    “这只是表层的一些冰晶碎屑，真正的冰晶应该在下面。”

    这元素冰晶，那可是大好的东西呀，肯定是因为能量复苏的缘故生成的，而职阶者又没空来光顾，这才导致如此珍贵的东西在这种明显的地方还没有被发现。

