
　　“哎呦，你这小娃娃命还挺大，都这样了，竟然还不死。”一个老者走了进来，瘦瘦巴巴的身架，一脸的鱼网纹，头顶上灰白的头发，有点散乱，因为嘴里没有几颗牙了，嘴唇深深地瘪了进去。

　　明溪问道：“是你救了我？”

　　老者一脸奸笑，“救你？不不不，我只想拿你来试药，你的身体素质不错，应该能多活几天。”

　　明溪心想：我真是到了八辈子霉，刚过来就碰到这种事情。

　　明溪问道：“老头，你给我泡的是什么药草？”

　　老者说道：“这里面可都是剧毒之物，而且全都是极品，你小子死的不冤。”

　　明溪一听还死的不冤，自己还没活够呢，但是眼下，自己的伤势有点严重，想跑也跑不了，而且这个老头，也是深不可测。

　　明溪说道：“老头，你要杀我也行，你也要等我腿脚好了，在杀我啊！”

　　老者摇了摇头，“你这腿啊！很难，左腿骨断了四节，估计是，废喽，废喽，不过说来也是奇怪，三天前我捡到你的时候，你只剩下了半条命，如今竟然生龙活虎了，而且我发现，你的血液竟然是金色，这可是实属罕见啊。”

　　明溪都没想到，自己竟然昏迷了三天，而且自己体内，有金血的事情不能暴露，等自己伤好了，一定要先把老头干掉。

　　明溪说道：“老头，我饿了，能不能给我找点吃的。”

　　老者说道：“臭小子，人不大，饿的倒是挺快！”

　　“我什么都没吃，怎么就饿的快了。”明溪不解的问道。

　　老者咧嘴一笑，“在你昏迷的时候，我可给你吃了不少东西，这碗里都是给你吃剩下的。”

　　明溪定睛一看，竟然都是一些毒虫，有几种明溪都没见过，明溪用手扣嗓子，’呕呕呕’吐了半天，也没吐出来。

　　明溪怒视着老者，心里暗暗的想道：臭老头，你等我伤好的，我一定要弄死你。

　　老者说道：“你看什么看，是不是还想多吃点？”

　　明溪摆了摆手，“你快拿走，我已经不饿了。”

　　老者笑呵呵的走了出去，明溪看到老头的背影，气的都想骂娘。

　　明溪发现，自己伤口的位置，都已经变成了黑色，这个大木桶里真的是毒药，不过毒素蔓延的好像不是挺快，明溪想了想，估计和自己吃了炎毒花有关系。

　　明溪从空间戒指里，又拿出了几颗炎毒花，然后直接吃了下去。

　　此时明溪的肚子咕噜噜的叫，他又从戒指里拿出了一些吃的，狼吐虎咽的吃了下去，吃饱了明溪还打了个嗝。

　　明溪也不知道什么时候，竟然就睡着了，等他在睁开眼睛时，已经黑天了。

　　明溪感觉到很无聊，他坐在大木桶开始修炼，他发现在这里修炼，修炼的速度，竟然比沧元大陆快很多倍，不知不觉天都亮了。ŴŴŴ.23sk.com

　　老者伸头看了一眼，“哎呦，这小子不但没事，竟然还在修炼。”

　　老者也是一脸懵逼，因为以前的试验品，都挺不过三天，这小子竟然活到了第四天，这木桶里，可都是剧毒之物。

　　老者走了进来，“没想到，你小子修为不高，竟然能挺到现在，真是个奇迹啊！”

　　明溪睁开了眼睛，“我修为还不高？你这老头，是不是眼神不好？”

　　老者冷笑道：“你的精神力才九十点，属于废材中的废材，估计你的资质，肯定是白色，要不然，你也不能这么差劲。”

　　明溪也是一脸懵逼，自己在沧元大陆，也是天才中的天才，没想到在这里，竟然是废材中废材，这个地方的强者，到底有多强。

　　明溪不解的问道：“那我这年纪，什么修为算是正常？”

　　老者看着明溪，“你怎么连这个都不知道，像你这年纪，不应该是低等大陆来的啊！低等大陆来的全都是老头，但是你为什么，连这个都不知道。”

　　明溪苦笑道：“我一直住在山里，所以很多事都不知道。”

　　“那我就勉为其难的，给你讲讲吧，一般像你这个年纪，精神力都在两百左右，算是正常的，而你如今只有九十点，哎，太差劲了。”老者摇了摇头。

　　“两百，点？这也太离谱了吧！”明溪有点不敢相信。

　　老者冷冷的说道：“你都快死了，问这些有什么用，老老实实的，做我的试验品多好。”

　　老者说完，又向木桶里加了一些东西，随后转身就离去了。

　　明溪感觉到了烧灼感，他疼的撕心裂肺，就好像沐浴兽血一样，但是比那种感觉，要疼好几倍。

　　没想到老者并没有走，他在外面观察着，看到明溪疼的撕心裂肺，他才满意的离开。

　　没过多久，明溪发现竟然不疼了，只是皮肤烧的有点疼。

　　明溪的右腿，如今也已经能动了，只是左腿还有些严重，估计要很多天才能复原。

　　明溪吃饱了喝足了，又开始继续修炼，因为他真的实在太无聊了，坐在大木桶里什么都干不了。

　　一大早老者就跑了过来，他伸头看了一眼，他发现明溪竟然还在修炼，他走了过去，看了看木桶里，发现明溪的身体完好无损。

　　老者自言自语的说道：“不能啊，这可是七种剧毒，混合而成，就算是我自己，两小时以后，也会化为脓水，这小子竟然什么事都没有。”

　　老者一怒之下，又加了好几种毒素，随后他就转身离开了。

　　明溪现在慢慢的，也习惯了这些毒液，随后的一段时间，老者每天都会在木桶放入毒药，不知不觉半个月过去了。

　　明溪的腿，也已经愈合的差不多了，明溪这段时间发现，这个老头子很强，他要想杀死对付很难。

　　这一天，老者又早早的就赶来了，老者发现明溪，依然什么事都没有，他慢慢的把手伸进了木桶，手刚触碰到毒液时，他一下子就收了回去。

　　老者捂着手，嗷嗷大叫，“啊啊………疼死我了。”

　　老者的全身变成了黑色，他赶紧在身上，找出了几颗丹药吞了下去。

　　老者低头一看，自己的手指，竟然烧掉了一点，他很纳闷，为什么明溪会没有事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百四十二章 试药免费阅读。https://xs.23sk.com 