
　　北济！

　　将近四个月的时间，好在是将城墙、箭塔、壕沟……这些防御工事基本修复完成。

　　反正只是一座边城，城市内部还没修复也没关系，关键是要能够抵挡狼族进攻。

　　这次狼族突然来袭，就是多亏防御工事修复完成，否则这次恐怕就是凶多吉少。

　　林琅站在城楼之上，望着城外无数狼族骑兵也是有些发怵,毕竟城中只有四千步兵，其余都是一些寻常民夫。

　　如果狼族真的破城，四千步兵直面将近上万骑兵，最多也就只是抵挡半天时间。

　　砰！

　　一拳砸在城墙之上，此时林琅脸上神情颇为难看：

　　“狼族骑兵不是已经折损数万，现在竟然还敢南下？援兵什么时候过来？”

　　林琅其实出身不低，不过他的同辈兄弟也有不少，林家政治资源不会尽数集中压到他的身上。

　　因此想要脱颖而出,只能靠着自己建立一定功勋，否则怎么可能会到边境卖命。

　　“别抱怨了，狼族又来了！”

　　在他身后一个青年如此说道，他的名字叫做沈乐，也跟林琅相差不多。

　　都是出身不低但又不算太高！

　　“躲避箭雨，准备放箭！”

　　林琅闻言大喝一声。

　　就在他的话音落下。

　　咻！咻！咻！

　　连绵箭雨就从天空倾泻而下，城墙、城楼、箭塔……基本都被覆盖在内，即便因为这是从下往上放箭导致威力有所下降，不过要是插在人的身上依旧足以致人死地。

　　守城军卒也算精锐，反应过来立即躲到城墙后面，除了一些实在倒霉的人之外，并没有多少人受到致命伤害。

　　等到箭雨过去以后，立即有人弯弓搭箭寻找机会反击回去，箭矢刺破空气发出尖啸，不过杀伤实在少的可怜。

　　城下狼族呼啸而来，弯弓搭箭射出一波箭雨之后，便是立即灵巧转向折返回去。

　　狼族骑兵确实强悍，他们都是从小学习骑马射箭,基础素质不在边军骑兵之下，甚至不少方面还要更胜一筹。

　　只是缺少一个王者，来将这些狼族骑兵潜力尽数开发出来，不过这种人物世间少有。

　　狼族也不强行攻城，只是接连不断进行骚扰，半点不给他们喘息机会。

　　而在众多狼族精骑环绕之下，多伦望着北济城墙，脸上浮现一抹笑容。

　　强行攻城需要折损多少骑兵？

　　他才不会干出这种蠢事！

　　阿迈达只让他骚扰，可是没有让他一定将城攻破，只要应付过去也就算可以了。

　　随之多伦大手一挥：

　　“下一梯队，准备进攻！”

　　命令迅速传递下去，顿时又有一支千人狼族骑兵，立即纵马向着北济发起冲锋，靠近城墙百步之后射出箭矢，接着没有犹豫直接灵巧折返。

　　如此往复，没有间断！

　　就是靠着反复骚扰，以此折磨守城军卒精力，如果他们士气最终崩溃，那個时候多伦甚至还有机会将这一座边城攻破。

　　想到这里多伦不由自得一笑！

　　可却不知死亡危机即将到来……

　　哒！哒！哒！

　　三千骑兵徐徐向前,锦衣枭骑处于正中作为锋头,其余新军分列两边作为羽翼。

　　最初速度不是很快，随着加速开始变得越来越快，不久之后直接达到一个极限，这个时候已经犹如山洪爆发，狂暴之势便是再也无法收拾。

　　犹如一声惊雷响彻！

　　无论守城军卒还是狼族之人，都是已经发现这支骑兵到来。

　　北济城头顿时爆发一阵欢呼！

　　因为援军到了！天籁小说网

　　狼族骑兵也是开始紧张起来！

　　因为敌军到了！

　　“哈哈哈……”

　　此时多伦却是突然放声大笑，而后直接厉喝说道：

　　“就只有数千人而已，后队立即变成前队准备迎战！”

　　多伦威望还是不错，狼族骑兵在他命令之下迅速调转方向，然而他们速度还是太慢。

　　李昊骑马冲锋在前，已经来到狼族骑兵百丈之外，就在这个时候再度大喝一声：

　　“此战必胜！”

　　同时心中大喝一声：

　　“天命燃烧！”

　　面板上天命值迅速减少，犹如真的是被当做燃料一般，化作力量源源不断涌进身体。

　　李昊心脏有力搏动，每次搏动都将气血输送全身，甚至一举输送到了体内深处。

　　就连之前因为修炼金刚三重，气血反噬所受的伤，都在逐渐开始恢复。

　　李昊脸上露出一抹惊喜笑容……

　　这倒是个意外之喜。

　　回去就能再次修炼金刚之体！

　　而他麾下三千骑兵，都在这时感到身体之中生出一股劲力，让人身体之中充满力量，就连疲倦都是一扫而空。

　　老兵都是会心一笑，显然对于这种感觉并不陌生，他们一身力量都是如此得来。

　　新兵尽皆一脸茫然，此刻他们都是感到极为不解，现在这种情况到底怎么回事。

　　茫然归茫然，不解归不解！

　　这股力量却是没有半点虚假！

　　凶煞之气就在这时彻底爆发，血色云气直冲天穹，透着无尽杀伐凌厉，这股力量其实都是来自李昊燃烧天命所换取的。

　　同出一源，如出一辙！

　　李昊只是心念一动，凶煞之气便是犹如一个漩涡转动起来，四方无尽气流汇聚而来。

　　转瞬之间凝成一道苍青风旋，范围之大，气势之盛，前所未有，李昊心中甚至生出一个感觉，这支军队终于被他彻底掌控。

　　三千新军作为羽翼，在这一刻真正融进枭骑之中，甚至无师自通学会如何驭风！

　　咻！

　　三千骑兵犹如一支离弦之箭，转瞬之间就让速度跨越极限，直接是在狼族眼中失去踪迹。

　　百丈距离，眨眼即至！

　　狼族前队都还没有反应过来，只是感觉眼前突然一阵模糊，接着感觉身体突然一阵刺痛，片刻之后便是开始支离破碎。

　　连人带马都是被切成了碎块，落到地上混成一堆，顷刻就将大地染红。

　　如果站在天空向下俯视过去，好似就是有着一尊神人，在他手中握着一把镰刀，神人挥动镰刀收割生命。

　　这把镰刀所过之处，所有狼族都如野草齐齐倒下，就连多伦这个狼族的千夫长，都在转瞬直接死在李昊刀下。

　　生命在这一刻显得无比苍白！

　　枭鸟振翅，死亡降临！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百二十七章 枭鸟振翅免费阅读。https://xs.23sk.com 