    会议室内，大家就案子的情况进行了详细的分析。

    通过之前的视频画面和照片比对分析，两个案子的作案手法，现场遗留的线索，可以证明燕芳芳和谢冰是被同一个凶手杀害。

    首先从燕芳芳的案子上来说，凶手大概率是从杏口胡同见到燕芳芳后跟踪到了家里，杀人后逃跑。

    16号晚上吴琼说他在家，一直到17号中午才出来，这点并没有人可以证明。

    燕芳芳卧室外的墙面上的鞋印的大小和吴琼上次逃跑留下的鞋印大小吻合。

    祥和小区门口的视频里面，有三个未被确认的进入小区的人，其中一个人和谢冰照片里的人，也就是吴琼比对重合率高度相似。

    当然这里有个疑点是在监控里只看到进去的画面，出小区的监控里没有看到这个人，所以凶手应该是将要出来的时候发现有监控，然后转回去从小区的围墙翻出去的，这点我们需要再次做走访取证。

    其次谢冰案子里，首先从动机方面，吴琼很有可能发现谢冰敲诈勒索白桃后进行行凶，所以是完全具备杀害谢冰的动机，至于白桃是否是帮凶，现在还没有证据。

    时间上吴琼说那天晚上在灵动酒吧，这点需要再去那个酒吧调取监控视频。

    还有一点很关键，谢冰死后的手指甲里有异物，法医怀疑是凶手的表皮组织，应该是谢冰在反抗时指甲抠到了凶手的身上，所以，接下来可以做和吴琼的DNA做一下比对。

    这些线索和证据摆在面前，大家都似乎看到了破案的希望，距离最后的真相还差这最后一博。

    顾嘉连夜申请了DNA鉴定，并让局里做了加急处理，正常审讯只有二十四小时的关押时间，他祈祷二十四小时内可以拿到结果。

    老季已经加派了人手在祥和小区周围进行调查，看那天早上有没有附近居民看到有人从围墙翻出来。

    文彬和林磊去了灵动酒吧，去查看监控视频，但是因为酒吧的视频系统密码只有保安经理才能打开查看，而那个经理恰巧请假回老家有事要一周后才回来。

    “那能打电话问下密码是多少吗？”

    “打了，打不通，我们这监控吧一般没有人看，所以也没人在意知道密码这事，就只有高经理一个人再弄，但是高经理这个人吧，请假一般都不接电话，这次回来家是因为他父亲生病了，估计更不会接了。”

    文彬给他们留下了电话让他们一有高经理的消息及时通知。

    顾嘉在办公室和海露整理笔录和证据材料，现在顾嘉最需要的就是DNA的分析结果，只要DNA结果对得上，吴琼就算再不承认也逃不掉了。

    文彬和林磊回来告诉顾嘉酒吧的情况，顾嘉表示知道了，让文彬盯紧点。

    “白桃那边怎么样？”顾嘉问。

    “一直在家里待着，偶尔出来去趟超市，其他没有异常”文彬安排人一直在那盯着，“老季那边还没消息吗？”

    “还没……”

    正说着，老季电话打了过来，“问到了，有一对老夫妻说看到了那天早上出去散步看到有个人从围墙翻了出来，但是具体长什么样记不清楚了，我给他看了照片，他们说像，但是不太敢确认，我们再继续问问其他人。”

    “辛苦了老季”

    “嘿，领导客气了，回头请我们吃大餐就行。”

    顾嘉站在窗户旁边，看着外面的楼宇，手里拿着魔方，最近单手操作魔方的动作越来越熟练了，虽然还达不到复原的地步，但是光看动作还是挺唬人的。

    时间渐渐过去，老季走访的情况已经确认了至少有一对老夫妻和一个老大爷看到了有人从围墙翻出来，那位老大爷还认出了吴琼的样子，现在只要DNA结果出来，就可以进行逮捕。

    二十四小时时间到了，结果已经没有出来。

    “怎么办？省局办事效率这么低吗？”文彬看着吴琼，感觉就像到手的猎物马上就要亲手放掉。

    顾嘉思索良久，现在的证据还差两个环节，这种情况没办法做申请留人，无奈之下，只好放人。

    “就这么把他放了？”老季不服气的说道。

    “那有什么办法，规定就是这样的”顾嘉握了握拳头，“给我派人二十四小时盯着他，盯紧了！”

    吴琼取了自己来时候缴上去的手机钱包等私人物品，朝着顾嘉打了声招呼，说警局的泡面不好吃，然后大摇大摆的走出警局的大门，在那等了一会来了一辆车把他接走了。

    文彬派人跟了上去，三辆车配合跟着，生怕跟丢。

    时间又过了一个昼夜，办公室里顾嘉盯着分析板上的案情分析，一动不动地站在那里，这时候辛蕊打来电话，“猜我发现了什么？”

    “什么线索？”

    “你脑子里只有线索，是你的唱歌的声音。”

    “没听懂，什么唱歌的声音？”

    “哎呀，就是那次我和方慧外出采访，你在我们单位附近的KTV等我们俩，说要请我们唱歌，结果自己一直霸着话筒不放，我呢，就用录音笔偷偷录了你的唱歌声音，好久没有用录音笔了，今天找东西的时候无意总发现的，听了听你动听的歌声，这支录音笔还是我和方慧一块买的，我俩一人买了一支。”

    “你不说我都忘了，改天你请我唱歌吧，我再唱给你听，免费的”

    “还免费，我请你难道还要再给你钱不成。”

    “说我唱歌好听的人还真不多，你要不夸我的话我还以为自己五音不全。”顾嘉突然想到方慧确实也有个录音笔，除了工作用以外，晚上睡觉还经常会录他打呼的声音，然后早上放给他听，后来离婚就再也没有注意过那个录音笔了。

    这时候，技术科的小宇进来，手里拿着一份报告，见顾嘉在打电话，把报告给到林磊，林磊接过来一看，惊讶地看着小宇，然后看了看顾嘉。顾嘉给辛蕊说这边有点事，就挂了电话。

    “老大，DNA报告出来了，是同一个人”

    顾嘉接过报告看到上面写着相似度99.99%，是谢冰手指甲里残留的指甲组织和吴琼的DNA结果。

    “这下吴琼是跑不掉了，收网吧！”老季说道。

    顾嘉拿着报告，咬着下嘴唇点了点头，然后打电话给文彬让他盯紧了吴琼，等他过去。

    文彬正在车里盯着吴琼的住处，顾嘉到了以后进他的车，告诉了他DNA报告结果，文彬听后也激动了起来。

    顾嘉指挥大家一组在楼下把守，另一组跟他上去抓人，然后让老季带两人到另外一边，以免吴琼跳楼下去。顾嘉在对讲机里示意大家听他指挥，然后带着人小心翼翼的上到楼上，到了吴琼家门口，听里面有说话的声音。

    文彬敲门，里面问是谁？文彬回复送快递的，等着吴琼打开门，文彬一脚踹过去把门打开，吓得里面的女孩啊的大叫，顾嘉冲过去迅速把吴琼按倒，文彬和其他人把吴琼拷了起来。

    再次回到警局，吴琼的情绪显得激动起来，“你们想干嘛，为什么又抓我进来，再关二十四小时吗？”

    “你老实点，这次可不是二十四小时这么简单了，我劝你最好如实交代，看看墙上的字写的什么，坦白从宽，抗拒从严，否则等待你的怕就是监狱了。”文彬站在桌子前面审问吴琼，外面的顾嘉带着耳机。

    一直折腾到夜里，吴琼还是一句话有关案情的话都不说。

    “还用审问他吗？咱们现在基本证据全了。”文彬问。

    “等着酒吧那个视频出来，证明他说谎了，就可以移交检查那边了”顾嘉看着玻璃那边的吴琼，长舒了一口气。

