    陆家的护卫们得到陆星洲的命令，有些犹豫，但还是咬牙冲了上去。

    面对这些冲过来的杂鱼，徐青云甚至懒得动手，以气御剑。

    龙离剑在空中挥舞，大杀四方。

    鲜血飙射，转瞬间又有四五个护卫倒下。

    “他，他是徐大师，他是击败了元大师的那个徐大师！”

    终于，有陆家的其他人认出了徐青云的身份，一个个惊恐万分地看着徐青云，没了战意。

    陆家众人一个个如坠冰窟，看着徐青云的身影，仿佛看到了恶魔。

    回想起来，他先前说的话，要灭他陆家满门。

    如今看来，这不仅仅是说说而已，对方可能真会这么做。

    “逃啊！”

    “快跑，他要杀了我们所有人！”

    不知是谁先喊了这么一句，众人立刻如鸟兽散，陆家之人，包括那些护卫全部开始逃跑。

    夜空中，乌云翻涌，遮蔽月色。

    徐青云以气御剑，龙离剑激射而出，杀向那些逃跑的陆家之人。

    在连杀三人之后。

    突然一声大喝，从远处传来。

    “住手！”

    紧接着一道紫色灵华，高速飞掠而来，在黑夜之中格外醒目。

    一道紫色掌影出现，挡住了徐青云即将杀人的一剑。

    徐青云眸光微凝，看向远处。

    紫色灵华终于来到跟前，徐青云也看清了来人的相貌。

    男子一身紫衣，面如冠玉，双目有神，气质不凡，身上有一股强大气势，压迫力十足。

    刚才出手抵下徐青云那一剑的，正是这个家伙。

    “你是谁？”徐青云冷眼看向男子。他并不认识此人。

    “护国府，护国帅，萧紫阳。”男子语气平和地说道。

    徐青云闻言，微微皱眉，护国府他自然是知道的，和龙魂阁一样，都是国家的特殊组织。

    “徐青云，这件事，交给我来处理，我会给你一个满意的答复。”萧紫阳看向徐青云说道。

    “你要保护陆家？”徐青云皱眉，沉声看向萧紫阳。

    “不是保护陆家，而是用正确的手段惩罚他们。”萧紫阳说道。

    “呵呵，说到底，还不是在保护陆家！”徐青云冷笑一声。

    “徐青云，这件事，交给我护国府处理，我一定会给你一个满意的答复。”萧紫阳说道。

    徐青云摇头：“不需要，我更喜欢用我的手段去惩罚他们。”

    萧紫阳微微皱眉，整件事他已经知晓了，徐青云的想法他也知道，想要杀光陆家满门。

    但一下子死这么多人，势必会引起云城动荡吗，他身为护国府的护国帅，不能让这种事情发生。

    他要阻止徐青云。

    “徐青云，我认识你的师父太尘真人，早年我和他有一些交情，给我一个面子如何。”萧紫阳看向徐青云说道。

    徐青云闻言，有些意外的看着这家伙，他竟然认识自己的师父。

    萧紫阳继续说道：“你放过陆家的人，我答应你一个条件，我会派人暗中保护你的家人，绝对不会让她们再受到伤害。你看如何？”

    “师父，要不，你答应他。”一旁的苏灵儿也开口说道，她其实也不希望徐青云杀那么多人。

    徐青云看了身旁的苏灵儿一眼。

    紧接着又看向萧紫阳，这家伙能够说出师父的名号，可能真认识师父。

    萧紫阳继续说道：“我可以让陆家毁灭，但不是杀光陆家所有人，而是没收他们所有的产业，某种程度上讲，陆家没了产业，也就等同于毁灭了。”

    徐青云沉默不言。

    萧紫阳知道，自己说的这些，徐青云仍旧不满意。

    他眸光微动，想到了另一件事，看向徐青云说道：“徐青云，我知道你在找你的师姐，赵玉真。我知道她的去向。”

    徐青云闻言，脸上的神色一变，有些惊喜的看向萧紫阳。

    “你知道我师姐去了哪儿！”

    萧紫阳点点头：“我知道。”

    “告诉我！”徐青云看着萧紫阳声音多了几分急切。

    “我可以告诉你，但是你今晚不能再杀陆家之人了。”萧紫阳看向徐青云道。

    这人是护国府的，能够知道师姐的行踪应该不假。

    但要徐青云就这样放过陆家之人，他还是做不到。

    “我要再杀一人。”徐青云最后看向萧紫阳道。

    萧紫阳知道这已经是让徐青云退步的极限了，于是点点头：“好！”

    徐青云转身，看向陆家庄园，开启烛龙之眼，扫视过去。

    陆星洲早在喊完话的第一时间就跑了。

    通过烛龙之眼的扫描，徐青云很快就在一间暗室之中发现了陆星洲，原来躲藏在那里。

    躲藏在里面的还有许多陆家之人，徐青云握剑，缓步走了过去。

    苏灵儿快步跟了上去。

    来到那间暗室前，徐青云也懒得找什么机关了。

    手中龙离剑挥舞，两道金色剑气横扫，坚固的墙壁炸裂。

    里面躲藏的人被吓了一跳，随后他们就看见了如同杀神一般的徐青云走了进来。

    而徐青云也一眼看到的陆家家主陆星洲。

    里面所有躲藏的陆家之人都吓得瑟瑟发抖。

    “徐青云，求你不要杀我！”

    “你要什么我都可以给你，我很有钱，你要多少我给你多少。”陆星洲直接跪地求饶，完全没了陆家家主的气势。

    “若非有护国府向你们求情，今天我必杀你们所有人。”徐青云声音冰冷。

    陆星洲闻言，以为逃过一劫，自己不用死了。

    但下一瞬，一把金色长剑直接洞穿了他的胸膛。

    陆星洲脸上的笑容直接僵住，难以置信的看着徐青云。

    他怎么都想不明白，刚才徐青云不是还说不杀他们吗？怎么突然就动手了。

    其余人吓得惊叫连连，空气中多了一股难闻的味道。

    没有再看一眼倒在血泊当中，死不瞑目的陆星洲。

    徐青云收回龙离剑，缓步离开了这里。

    其余陆家之人，疯狂逃窜，再也不敢留在这暗室之中躲藏。

    走出来后，徐青云右手一翻，从储物戒之中取出十张低级的火焰符箓，念诵口诀，激发符箓。

    临！

    十张火焰符箓，立刻飞向陆家庄园的各处。

    不一会儿，整个陆家庄园就陷入一片火海之中，炙热天火足有数十米高。

    今夜过后，云城再无陆家。

