    读历史的时候，方继藩最鄙视的就是江彬这样的狗东西！

    这狗东西见利忘义，一心只想着顺杆子往上爬，等掌握了大权之后，顿时便嚣张跋扈，尾巴翘到了天上，可谓是罪大恶极。

    万万想不到，现在这个历史上赫赫有名的江彬，并没有像历史上一般，攀附上朱厚照，依旧还蜷缩在蔚州卫里，等待着时机。

    更是万万想不到，居然会惹到兵部尚书马文升的注意。

    “陛下……江彬此人……可用，此人练兵有自己的章法，以至蔚州卫上下，无一不是精锐，这样的指挥已是极少见了。不妨……陛下召此人带蔚州卫入京，不妨看一看。”

    马文升极力推荐，言外之意已经很是明显了。

    现在摆在陛下面前，是两套方案，一套是花钱的，一套是不花钱的，花钱的那个，以后还不知要砸多少银子，丢进那无底洞中去呢。不花钱的这个，当然就省心多了。

    弘治皇帝也来了兴趣。

    这世上，有谁不爱免费呢？

    弘治皇帝便看向刘健道：“刘卿以为如何？”

    刘健面上微喜：“陛下，蔚州卫，老臣此前没有听闻，不过兵部上下，既然都认为江彬此人可用，蔚州卫凭这江彬一己之力，竟是缔造成了一支强军，那么……现在大明需设立常备军，不妨……就拉来看一看，孰优孰劣，一看便知。”

    群臣振奋，这……免费的啊。

    谢迁亦忍不住道：“陛下，江彬这个人，臣有一些印象，此人成立下过一些功劳，其人堪称骁勇，臣若是记得不错，宣府巡抚曾举荐过他，不过当时……臣没有放在心上，这是臣的过失。”

    弘治皇帝见众臣对此人的评价似乎颇高，又对蔚州卫有所期待，心里便忍不住想，世上当真有此奇人，一己之力，将这寻常的卫所，缔造成一支强军，倒是有些让人意外。

    于是弘治皇帝就下了决议：“宣此人带蔚州卫入京。”

    弘治皇帝一言而断，马文升心里松了口气，这朝中诸公，似乎也怀有不同的期待。

    他们不是不喜欢太子和齐国公的章程，而是大明的文武大臣，依旧还局限于当初的思维之中，即节俭为美德，越省越好，若是能花小钱办大事，便是大功。可若是能不花钱还能办好大事，便足以令人称颂了。

    似太子和齐国公这样的年轻人，这般不将银子当一回事的，就实在让他们看不过去了。

    自宫中出来，方继藩与朱厚照二人在众人奇怪的眼神之中，直接回西山去。

    沿途上，朱厚照骑马，却非要方继藩也骑马不可，前头有护卫开道，后头自是让护卫殿后。

    朱厚照和方继藩并马而行，朱厚照咧嘴，乐了：“这个江彬，倒是挺有意思，这狗东西居然能练出一支精兵，本宫倒是想要大开眼界。”

    方继藩就用关爱的眼神看着太子：“殿下……你莫不知道，这江彬，是内阁和兵部用来拆我们台的呀，殿下你到底是哪一边的？”

    “呀。”朱厚照虎目一张，吃惊的道：“啥，拆台？”

    方继藩的嘴角忍不住抽了抽，这厮在一些学术上及其聪明，可有些地方就吃顿得令人捉急。

    方继藩对朱厚照倒是素来天然的有耐心，便解释道：“殿下想想看，咱们正好在练兵，第一军，又恰好花了这么多银子，如今……刚刚开始操练，效果还未彰显。另一边，谢公和马尚书极力的吹捧这蔚州卫，蔚州卫，不过是一个旧军卫，却被他们吹的天花乱坠，这是什么意思？这不就是说，朝廷不花第一军身上这样的冤枉钱，照样也可以练出精兵吗？那么，第一军有何用？太子殿下心心念念的常备军，又留之何用？”

    朱厚照顿时脸色就变了：“原来如此，难怪本宫觉得气氛不对，老方，你提醒的好，江彬那狗东西，实在可恨，有本事他进京来，他敢进京，本宫打不死他。”

    方继藩为朱厚照可怜的情商默哀。

    朱厚照却继续在一旁咬牙切齿的模样。

    到了西山镇国府，二人下马歇下，让人斟茶上来，顺便上了一些糕点。

    别人吃糕点，不过是作为辅食，上点桂花糕什么的。

    朱厚照的糕点，比较实在，是葱油大饼，饼里还放了牛肉和鸡蛋，一边啃，一边吃茶，不亦乐乎。

    吃了几个，肚子便圆了，舒舒服服的摸着肚子，浑身舒泰的模样，惬意的打个哈哈，另一边，王金元匆匆而来：“太子殿下，少爷，书院有一生员要求见，姓王，叫王艾。”

    朱厚照抹了抹油乎乎的嘴，看了方继藩一眼：“老方，你认识？”

    方继藩呷了口茶，想了一下，才道：“不认识，叫进来吧。”

    没多久，那王艾便进来。

    他显得局促，见了朱厚照和方继藩，便立即行礼：“见过殿下，见过师公。”

    朱厚照打了个嗝。

    方继藩却起身，掩饰这尴尬：“何事？”

    “听闻殿下和师公要练兵，学生在医学院读书，有一些想法，希望殿下和师公能够采纳。”

    西山书院除了传授知识，也鼓励生员们提出自己的想法。

    只是……这个家伙提想法，提到了方继藩这儿来，这……

    方继藩道：“说来听听。”

    “学生在医学院，一直都在想一个问题，何以病人需要用病号饭，这些病号饭如何才能让病人尽早痊愈，学生琢磨的越多，越觉得不简单，于是……学生便一直都在观察，什么样的食物，对人有什么好处，这些日子也做过一些实验……”

    他边说，却是脸羞红了，其实实验的过程中，是一个煎熬的过程。

    毕竟医学生，乃是天之骄子，能够活人无数，不知拯救多少生命，因此医学生的医学生们，都以能做手术，且能做大手术为荣，可这个叫王艾的人却有点奇怪，天天琢磨人吃啥，这就……古怪了。

    他定了定神，又继续道：“学生发现，不同的食物，给人带来的营养，是绝不相同的，疾病，能危害人的身体；而饮食，也关系着一个人的身体康健。学生于是提出了营养健身论的概念，可惜……可惜……周刊那里没有采纳，许多人认为，这是多此一举。可学生一直深信，自己是对的，现在太子殿下和师公在练兵，学生在想，这官兵操练，关系重大，其营养，更是关乎了操练的品质，学生……苦思冥想，弄出了一份军中的营养膳食，还请殿下和师公过目。”

    朱厚照眯着眼，觉得这个人虽然说的很认真，可说的话却很令人费解。

    本宫吃点东西，也关系到了营养？

    方继藩听着，却突然觉得新鲜，要知道，营养学在后世可是大行其道，许多军队，其所制定的用餐标准，都是某些营养学家，精心研究过的。

    毕竟，当兵是体力活，成日操练，耗费的体力惊人，若是营养没有跟上，又或者在操练之余，饥肠辘辘之后暴饮暴食，这对身体而言，都有极大的危害。

    自己……怎么就没有想到这个呢？

    哎……

    方继藩不禁感慨，果然，一个人的力量是微薄的，哪怕是自己……拥有着绝顶聪明的头脑，带着前世的经验来到这个世界，可又能回忆起多少东西，许多细节，早已被自己所忽视。

    好在……西山书院作为了自己的补充。

    方继藩就微笑道道：“取我看看。”

    王艾毕恭毕敬的取出一份清单，送至方继藩面前，一面解释道：“军中的体力消耗大，所以如牛肉，鸡蛋此等补充体力之食，是必不可少，猪肉……自也可以代替。可若是吃多了这些，难免肠胃不好，因而……学生建议，茶水的供应，也是必不可少，可是茶水烹制不易，一人喝茶，容易，数千人都有茶喝，这消耗量巨大，学生在想办法，可采用大量熬制茶水的方法。不只如此，学生听说，第一军每日卯时起床操练，这大清早，空腹操练，极容易让将士们昏厥，学生还搭配出了一种鸡蛋饼，里头混合了一些才时蔬，如此……可以保证他们卯时操练时，既不至于营养不足，又不至吃的太撑，影响操练效果。”

    他絮絮叨叨的，对于每一样食品，都是如数家珍。

    “这营养之道，既在于适量，又在于充分，学生以为，这关系重大，不可小看了。师公……学生所拟的营养膳食，还只是初窥门径，现在在师公看来，肯定是贻笑大方，可若是师公准学生在军中，专门负责观察和研究膳食调配，学生一定不让师公失望。”

    说着……他似乎觉得自己做了一个艰难的决定，抿了抿唇。

    自己好端端的一个医学生，放弃了医学院的美差，却进入军中，显然，是一件让人觉得‘赔本’的买卖。

    可他郑重其事的拜下：“学生一定竭尽所能，死而后已。”

    ………………

    昨天第二更，补上的，今天还有两更。

