    【基因优化剂】

    （可随机获得一点属性，限制使用十次。）

    很简单直白的介绍，但却比林起上次爆出的力量基因片段有价值多了。

    “说好了平分的，下次爆出东西就给你，一人一次，绝对公平。”

    一点属性看似不怎么样，可对普通人来说可是极大的增益，林起自然不会放过。

    “林老弟，如果不是你，我哪能打死这只丧尸啊，不说五五，九一我都愿意接受！”

    范建军此刻已经恢复了过来，但依旧不敢回头去看地上的惨状物。

    “说好平分就平分，我怎能平白的占你便宜。”

    林起对自己先拿战利品没有一丝的不好意思，毕竟没有自己，范建军甚至连对丧尸出手的勇气都没有。

    自己无形中，也算是带着他度过末日最艰难的阶段了，这可远比几件战利品重要的多。

    街上的丧尸很稀少，三两只在远处漫无目的的徘徊着，刚才发出的声音，甚至没有引起它们的注意。

    而且在林起和范建军击杀丧尸时，远处的街道上也出现了几个幸存者。

    但两方都看见了彼此，却不敢大声的呼喊，只能拼命做着手势，以此希望对方能够注意到。

    这是末日的第三天！

    幸存下来的人们，已经度过了最初的难关，抚平了心中的恐惧，迈出了生存的第一步！

    林起带着脚步虚软的范建军小心翼翼的穿过街道，与那两个幸存者汇合到了一处。

    “天啊！我还以为这条街上没活人了呢，看到你们太开心了！”

    说话的是一名学生模样的少年，看上去还不到二十岁，此刻眼中充满了兴奋，手中拿着的消防斧上，还带着猩红的血迹！

    另一人虽然没有说话，可脸上的激动却难以掩饰。

    “三位，不如咱们组个队怎样，这样杀丧尸寻找物资，也能方便一些。”

    这人很是冷静，第一时间便抛出了自己的想法。

    “也行，人多力量大，也好有个照应。”

    林起虽然已经不在意这些普通的丧尸，可时刻还保留着警惕，四下看了一眼周围的环境，最终将目标选择了街角的一处商店。

    毕竟这时候若是被丧尸靠近，闹出太大的动静，定然会引起附近丧尸的注意。

    当即指了指那间商店，示意三人赶快进去。

    商店的门早已破损，而且里面还有一只丧尸在对着墙发呆，刚走到门口，前面的学生便吓了一跳，险些惊叫出声。

    在他刚举起手中的消防斧时，便见一根黑色的铁矛直捅而过，洞穿了这只丧尸的脑袋。

    “先进去再说，那边有丧尸过来了！”

    果然，街道上几只丧尸正漫无目的的朝此处走来，眼看已经快要走进它们的感应范围了。

    三人再也顾不上脚下丧尸的恶心感，踏过拦在地上的身体，快速窜了进去。

    进入商店后，林起便从柜台上取下一瓶白酒，将瓶盖打开全部倒在了门口。

    如果这时候关门的话，响动声定然会引起丧尸的注意，倒不如遮掩一下气味。

    “太惊险了，小哥身手好利索！”

    那男子拍着胸口感叹道，但眼中却露出一丝戒备。

    随手便将丧尸击杀，可脸上却没有一丝的波动，这家伙莫非曾经杀过人，又或者已经不将曾经是人的丧尸放在眼里了么？

    “我叫赵波，是一家上市公司的主管，你们可以叫我赵哥。”

    赵波放下手中的菜刀，礼貌的伸出手。

    可剩余的两人却没有回应。

    那少年此刻正一脸崇拜的看着林起，刚才那一击毙命的长矛，可是将他彻底震撼住了。

    至于范建军，自然是以林起为住。

    “我叫林起，是个无业游民。”

    手中的武器，林起无论任何时候都不会轻易放下。

    至于握手？

    都末日了，那还跟你行礼仪？

    赵波尴尬的收回手，但眼中却露出一丝隐晦的不屑，那种曾经高人一等的不屑，即便是末日来临，也不曾让他转变过来。

    “我叫范建军，跟林起兄弟是一起的。”

    范建军老实人了，但他不傻，大腿已经抱上了，怎会轻易的松手？

    主管又如何，你能管的了丧尸么？

    “我叫江子昂，是一名大学生，不过我对生化危机之类的游戏很了解，应该能帮上忙。”

    江子昂推了推眼镜，看着林起身上破烂一般的战衣和手中粗制的武器，再看自己单薄的衣衫，甚至还露出手背，不由得一阵心虚。

    自己明明知道丧尸的可怕之处，只要抓伤就会被感染上病毒，却没有带任何的防护。

    不由得脸色一红。

    林起拆了一箱牛奶飞给众人，抽空看了一眼街道上的光景，那几只丧尸虽然靠近了一些，却并未注意到商店中的活人，想来是被白酒的味道给遮掩了。

    “不知道你们发现了没，这两天那些降临丧尸一个都没出现。”

    这正是林起所疑惑的，昨天在花园小区中，也不曾见过一只降临丧尸。

    “这么一说我倒是也注意到了，这两天我在楼上一直都用望远镜看了，街上的丧尸也少了很多，那些变异丧尸好像都藏起来了一般。”

    江子昂神色严肃，犹豫了一下又继续说道。

    “我猜想它们应该在进化！”

    此言一出，三人皆是一愣。

    “你的猜想恐怕是对的！”

    林起第一次击杀的那只丧尸，就属于进化中的变异丧尸，虽然特征还不怎么明显。

    但林起第二次遇见的那只变异丧尸，已经有了些局部变化了，它的双臂上，已经隆起了结实的肌肉。

    或许是长时间没有吃东西，四人抱着超市中的食物啃了半个小时，才慢慢停了下来。

    赵波吃饱喝足后，便找了个大袋子开始收集物资，这个小商店的有不少的零食和生活用品，多带回去一些应该能支撑个好几天。

    看着三人在不断的忙碌，林起没有参与进去，而是坐在门口观察着外面的动静，并且冷静的思考着。

    上次的提示中提到末日来临的第七天才会开启那些特殊的功能，是不是与变异丧尸的进化有关联？

    如果真是这样话，这未来的四天中，必须竭尽所能的猎杀更多的丧尸，用来赚取积分，又或者让自己的天赋得到最大的发挥！

    既然如此的话，那花园小区中的母巢，必须要尽快的消灭掉了！

    毕竟以丧尸进化的程度，每过一天，凶险便增加一分！

