    王驼子脚下一顿，随后扭过头来，深深地看了秦风一眼。

    秦风目光平静，但是嘴角微微上扬。

    “好！”

    这一声好，就像是从胸腔挤压出来的一般。

    王驼子转身，缓缓离开了。

    “秦风，洛家为什么会来人？是不是因为之前的事情？”沈芊芊出现在了秦风身边，开口询问道。

    “没什么，你放宽心就行了。”秦风淡然一笑道。

    见秦风不开口，沈芊芊随即看向了陈伯，问道：“陈伯，为什么爷爷会发那么大的火？洛家是怎么威胁我们的？”

    陈伯叹了一口气道：“王驼子是奉了洛启豪的命前来的。他给出了可以让沈家更进一步的好处，不过作为交换，他们要沈家把姑爷叫出去。”

    “什么？”沈芊芊的脸色煞白。

    她最担心的事情，终于发生了。

    “没事的，我这不是好好的么。”秦风在一旁劝慰道。

    “爷爷是什么态度？”沈芊芊魂不守舍的看着陈伯。

    “刚刚你也听到了，老爷没有同意。既然姑爷进了沈家的门，老爷就不会放弃。你们回去吧，没事的。”陈伯一笑道。

    “真的？”沈芊芊狐疑道。

    “当然是真的，我得去给老爷弄茶了。”陈伯说完就离开了。

    “好了，你就不要想那么多了。”

    秦风连忙岔开话题，说道，“对了，美人膏的事情有眉目了，我详细说给你听听。”

    听到秦风说完，沈芊芊终于眉头舒展了开来。

    万事开头难。

    既然美人膏的原料和配方问题都能解决，那就算是成功了一半。

    “秦风，我们以后就踏踏实实地把公司弄好，不让爷爷担心。”沈芊芊认真说道。

    秦风知道她还在为洛家的事情担忧，便点头道：“人不犯我我不犯人，你放心吧。”

    “嗯。”沈芊芊点了点头。

    有后半截话，秦风没有说出口。

    人若犯我，我必将他挫骨扬灰。

    洛家这个姿态，摆明了是不想将事情善了。

    那秦风也不是吃素的，只要对方敢来，那就敢弄他。

    ……

    第二天早晨。

    秦风刚起床，却听到外面传来了砰砰砰的敲门声。

    “秦风，我知道你在。丧门星，你快点出来。”

    苗秀兰的声音从外面传了进来，骂骂咧咧的很是难听。

    秦风猛然拉开门，看见苗秀兰气势汹汹地叉腰站在门口。

    “呦，一大早上，我还以为有狗在叫，原来是二婶啊。”秦风倚在门边笑道。

    “你个丧门星扫把星，还有脸笑？走！跟我去洛家道歉。”

    苗秀兰声色惧厉，上前就要来抓秦风。

    谁知道，秦风只是轻轻一闪，便躲了过去，冷笑道：“道歉？我为什么道歉？”

    “别以为我不知道！现在洛家放话出来要针对你，针对我们洛家。”苗秀兰尖着嗓子道。

    “然后呢？”

    秦风摸出一根香烟，叼在了嘴巴上。

    “从你到了我沈家，家里就没有安宁过一天。”

    苗秀兰气急败坏道，“我告诉你。现在只有两个选择，你要么去跪着道歉，要么立马滚出沈家，哪里来的回哪里去。”

    “大清早的去跟狗抢吃的了？嘴这么臭？”

    秦风皱着眉头说道，“既然你骨头这么软，你去跪着道歉好了。把洛家人哄好了，说不定会扔根骨头给你啃啃。”

    苗秀兰没有想到秦风的嘴巴这么损，气的伸出了手指，却半句话都说不出来。

    “小风，是二婶么？”沈芊芊询问的声音，从里面传来。

    “没事，就是二婶被狗咬了，来找我给她吱吱呢。”秦风朝里面回了一句。

    随后，一把掐住了苗秀兰的脖子，直接把门给关上了。

    一直拎着苗秀兰走出去很远，秦风这才松开了手。

    松手后，苗秀兰不住的在那边咳嗽起来，一张脸煞白煞白的。

    “你个小畜生。”苗秀兰破口大骂道。

    “看在芊芊的面子上，我喊你一声二婶，你要是再嘴巴不干净，我不介意让你长点记性。反正，我就是烂人一个。”秦风一脸无所谓地说道。

    苗秀兰没有说话，不过眼睛一直盯着秦风。

    如果眼神能够杀人的话，秦风早就被千刀万剐了。

    “秦风，你知道你闯出了多大的祸吗？你这个挨千刀的，我一定会让老爷子把你赶出家门的。”苗秀兰咬牙切齿的说着。

    “我等着这一天！”

    秦风甩了这么一句话，然后施施然离开了。

    看着秦风的背影，苗秀兰捏着拳头，一口银牙差点咬碎。

    早饭的时候，秦风跟沈芊芊来到了餐厅。

    沈天文一家都在。

    “早啊，二婶，今天气色不错啊。”

    秦风迎着苗秀兰那杀人的眼神，故意打了一个招呼，然后一屁股坐在了桌子边上。

    没多一会，沈老爷子面色严肃地走了进来。

    他刚到屋里，就是一片低气压。

    陈伯赶忙拉出了椅子，然后规矩的站在了一边。

    苗秀兰可没有眼力见，看到沈瑞安之后，立即开口道：“爸，洛家放话出去了，说要弄我沈家。”

    “嗯。”

    沈老爷子却反应平平，默默地喝着白粥。

    “洛家要打压我沈家，一切原因都是秦风。他打伤了洛文杰，洛启豪这是为他儿子出头呢。”苗秀兰看着老爷子没反应，继续在一边说着。

    “嗯。”

    看老爷子反应这么平淡，苗秀兰彻底坐不住了。

    “洛家说了，只要我们交出秦风，一切都会既往不咎。您是不知道，我今天早晨就接到了很多人的电话，都准备跟沈家解约，害怕被牵连到。”

    老爷子眉头一皱，看向了苗秀兰：“我不是不让你参与公司的事情么？”

    苗秀兰一下子愣住了，连忙摆手道：“爸，我不是那个意思。”

    便在这时，沈凌月在一旁开口道：“爷爷。今天一大早，公司那边就接到了很多退订的单子，说不敢跟我们公司往来。等我们跟洛家的事情处理好再说。”

    “嗯，你处理就好了。”沈老爷子缓缓说着。

    “爸，难道您就真的眼睁睁看着沈家被他们打压？您知道的，沈家这些年发展的有多艰难。要是由着他们打压，沈家可就真的没了啊。”苗秀兰急眼了。

    老爷子看着苗秀兰，放下了手中的勺子，擦了擦嘴，然后问道：“那你觉得要怎么做？”

    “交出秦风，这样能让洛家打消报复，而我沈家会安然无恙。”苗秀兰果断说道。

    听到这里，一直没有说话的沈芊芊眼神黯然，然后抓紧了衣角。

    “然后呢？”沈老爷子继续问道。

    “然后我希望您能登门道歉，让洛家的人不要记恨。”

    说这句话的时候，苗秀兰的声音小了很多，分明有些底气不足。

    “那……要不要我跪着去向他们求饶啊？”

