    宫本亨俊与秦参、孙越吃完晚餐了。还是没有离开，宫本亨俊一直在等着消息。

    电话，几乎每十分钟就会接到一通汇报。

    至少已经接了十个电话了，却没有一个电话传来韩泽昊的死讯，这一点，宫本亨俊已经显得很不满意且有些不耐烦。

    电话又再响了起来。

    夜微深，包厢内十分安静，扶桑民族国歌的铃声格外尖锐。

    宫本接起电话：“韩泽昊死了吗？”

    电话那端的声音响起：“先生，我们的人完全没有办法靠近韩泽昊的病房。因为霍二小姐被蛇咬了中毒的事情，霍二小姐似乎离开医院了，霍总裁又加派了人手保护他的大女儿，伍乔医院被围得水泄不通。我们之前的计划失算了，霍家新派去的人，完全没有着统一的服装，我们的人打听了才知道，霍总裁的人，全部都是有组织有纪律的，他们的领队，每个人都认识，根本就不会去认衣服。”

    宫本亨俊不由地咬牙，声音里透着满腔怒意：“你这是要给我找借口吗？”

    “不，先生，我不是这个意思，不管有多困难，我们都会去努力完成任务，先生请耐心等待。”

    砰——

    宫本亨俊气得挂断了电话。

    铃声又响了起来。宫本亨俊眸光闪了一下又接起电话，内心里，还是希望马上有了转机，韩泽昊马上死掉。

    电话那头，却并没有给他带来好消息，而是如实汇报道：“先生，我们刚发现，今天白天被金环蛇咬的不是霍大小姐，而是霍二小姐？”

    “什么？”宫本亨俊真的觉得要疯了。

    电话那端汇报：“先生，这个世界上，总是有那么多的巧合，前次叶子小姐想要害死韩泽昊，在鲜花店里的包装纸上，下了A33。霍二小姐中了A33，但是因为她身上并没有伤口……”

    宫本亨俊气得咬牙打断：“不要跟我说这些无关紧要的事情。”

    电话那端立即应下：“是。先生，霍二小姐她是个孕妇……”

    啪——

    宫本亨俊气得再度挂上电话，霍二小姐是只什么鬼？是不是孕妇与他何干？与他要弄死韩泽昊何干？

    扶桑国歌又再响了起来。

    宫本亨俊接起电话咬牙切齿：“你最好说重点！”

    电话那端的声音显得战战兢兢：“先生，霍二小姐的男人是个国际大毒枭。他的人，个个都是亡命徒，现在直接把伍乔医院围了，我们的人，现在外面的进不去，里面的出不来。我虽已经给他们下了死命令，让他们不完成任务就切腹自尽，但是，我怕他们不一定能闯得进韩泽昊的病房。”

    宫本眸子里要迸出火来，声音从齿缝里挤出：“大、毒、枭？”

    “对，人称三爷！”电话那端急着说道。

    宫本闻声，心里顿时生出不好的预感来。也许，计划就要被这个毒枭破坏了？

    他咬牙骂道：“你们这些废物，白天为什么不确认清楚？包裹为什么会送到霍二小姐手里去？韩泽昊老婆那么有名，你们不认识吗？”

    电话那头，又战战兢兢地答：“先生，是我们失策，怕被疑心，我们给了一个快递员三百元，让他送去的。”

    宫本亨俊气得头顶都要冒烟了：“废物，这么大的事情，你们竟然敢让快递员去，他要是拿了钱不送，然后骗你送了呢？蠢货，天大的蠢货！”

    “是，先生，属下愚钝。”

    砰——

    宫本气得狠狠地将电话砸到桌子上。

    秦参得知被蛇咬的是霍梓菡，暗暗庆幸。同时，想到安静澜应该是收到了他的短信，所以没有取包裹，他的心头，又再划过一抹伤。她连一个短信都没有给他回，应该是，已经恨他了吧？

    孙越看宫本先生气狠，安慰道：“先生，这次只是个意外，只要韩泽昊不醒过来，我们还有很多机会。不，就算韩泽昊醒过来，他也未必有与先生一战的实力。我们能一次让他长睡不醒，就能再次让他长睡不醒，甚至是直接要了他的性命。”

    这句话，宫本亨俊听得稍顺心了些。神色渐渐地缓和。

    电话又再响了起来，这一次，却不是宫本亨俊的电话，而是孙越的电话。

    孙越接起电话，一看来电显示，他立即笑着对宫本道：“先生，我这边定是有好消息传来了。不出意外的话，我们应该找到名单上的第一个间谍了。”

    宫本神色又再缓和了一些，他眼神示意孙越接电话。

    孙越立即谄媚地笑了笑，接起电话：“对上暗号了？”

    宫本示意孙越开免提。

    孙越立即打开免提。

    那端的声音，在包厢里刺耳地响起：“孙越君，不好了，出大事了，我们的间谍，突然之间便消失了。下午的时候，我们才刚接上头，约好晚上去咖啡馆里接手情报。天黑的时候，就已经联络不上了，我这边派人疯狂地追查，才刚刚得到消息，他已经被人带走了。矛头直指M国Z系统。”

    宫本亨俊的脸色，冷得刺骨，他的一双眸子，变得猩红。

    孙越一屁股跌坐在地上。

    秦参眸光闪了闪，分析道：“先生，如果真的是Z系统的人，您说会不会是韩泽昊其实早已经醒来了，只是在作戏，引我们入局？”

    宫本猛地一惊，望向秦参，眸光深幽。

    秦参狭长的眼眸里，闪动着阴狠的光芒：“先生，韩泽昊此人，从小智商就很高。我怀疑他根本就没有昏迷不醒。”

    宫本眉头拧起来，难以置信，想了想，他推翻秦参的猜测：“不，要是韩泽昊没有昏迷不醒的话，他不会任由韩氏股权一路跌停，也不能忍受时索财团遭受重创的。”

    秦参辩驳：“先生，您太不了解韩泽昊了，他是一个损敌一千甘愿自损八百的人，他做人，就是这么决然。他在锦城，有猛狼之称，这么多年以来，他之所以叱咤商场，就是因为他对别人狠，同时，他对自己也狠。曾经，他带领韩氏与一些商业前辈抢合约，就是自己分文不赚，甚至是需要付出一些金钱的事情，他也做得心甘情愿。他因此而在业内打出了名声。商人素来求财不求气，谁都不愿意惹他，这才使得他一路高歌猛进，得到足够多的合约，他再凭借商业手段整合资源，才将韩氏发展壮大，成为锦城第一。”

    宫本眉头拧起来：“你说韩泽昊是醒的？他在耍我？”

    宫本语气里，不乏怒意。

    秦参凝重地点头：“先生，我认为这种可能性很大。”

    孙越的电话又再响了起来。

    孙越立即接起电话，因为宫本先生在，他直接按了免提。

    电话那端，汇报声音急切：“孙越君，不好了，我们名单上的第一个人，落在了M国Z系统Z8组的组长手里。”

    听到Z8组组长。宫本亨俊眸光剧烈收缩，他不等孙越开口，就沉声问道：“那个男人，是不是韩泽昊？”

    “啊？哦，不，不是！”

    “他是谁？”宫本亨俊眸光如炷。

    “我们无法确认其身份。”

    宫本怒：“那你们是怎么知道他不是韩泽昊的？”

    “因为我们的调查结果显示，他是新任的Z8组组长，似乎才上任没有几日，擒住我们的间谍，是他上任的第一把火。”

    宫本眸光变得无比深邃，随即，他声音冷冽道：“我要你们用最快的速度得到他的信息，并且，重点关注伍乔医院，既然有新的组长了，他们一定会作工作交接，就算交接的不是韩泽昊，也一定是韩泽昊最得力的助手。”

    “是。”电话那端的人立即应声。

    孙越又立即对着电话补了一句：“尽快找到我们名单上的5号6号。”

    宫本不待电话那端应声，就面露不满：“不，找2号3号。”

    孙越拧眉，急道：“先生，现在有人的速度也许比我们更快，所以我们或许要放弃中间的几个了。”

    “不，我们的速度一定要比他们快，在2号3号都还没有找到之前，怎么找5号6号？你盖房子，没有基脚，不盖一楼二楼，你能直接盖五楼六楼吗？”宫本执着地说道。

    孙越无奈至极，辩解道：“先生，我们要找的间谍，他们之间没有必然的联系，都是独立的个体，与修房子，它不是一个概念。”

    “闭嘴，按照顺序来。我相信他们一定可以做到比M国的人速度更快！”宫本的脸色极冷。好似孙越再说一句，他就会直接拿把刀子把孙越切了。

    秦参立即眼这刘示意孙越不要再与先生争辩。

    孙越无奈地住嘴。

    他和秦参都跟了先生十几年了，很清楚先生的习惯。他就是这样一个人，任何事情，必须按照顺序来，绝对不会跳过去。这似乎是一种病，但先生拒绝心理医生。

    *

    伍乔医院，没有发生一场势均力敌的恶斗。

    宫本亨俊的人，试图以自我毁灭的方式冲进韩泽昊的病房将他弄死。但这世上，并不会一切都按照你的想法来发展。

    宫本亨俊的死士，连靠近病房都不能做到。

    这天晚上，韩泽昊、霍展鹏以及Morga的人都提前做好了准备。

    宫本亨俊的人有一部分穿着便服，试图假装探望病人的家属在走廊上活动，一点一点地靠近病房。

    他们完全不知道，韩泽昊他们的人，扮作了医生或者护士，穿着白大褂在走廊上走来走去。

    只要有人靠近病房，你就是扮作家属，也会被‘请’到某间空置的病房。

    在那个病房里，自然有人来识别你是真家属还是假家属。

    宫本亨俊的人，一个接着一个地被人带走。等到他们意识到他们的人可能被制住的时候，他们已经损失了四分之一的人。

