    这一击让很多的野兽人杀手遭到重创，体内的毒素正在疯狂飙升，他们的理智正在飞速消退。

    没多久，更多的身体扭曲的野兽人杀手从地上爬起。

    不过他们并没有率先对瑟琳娜发起攻击，完全失去理智的他们现在已经是不分敌我，比起距离更远的瑟琳娜，身边的同伴才是最好的目标。

    一时间周围的野兽人杀手们陷入了混战, 他们从毒素的强化中获得的强大力量，让他们的攻击变得十分狂暴。

    一个野兽人杀手突然挥出一拳，狠狠的击打在同伴的头上，趁着对方还没有反应过来，他对着同伴猛地踢出一脚，将同伴直接踢飞出去。

    而那个被踢飞的野兽人杀手，也不是吃素的, 突然间遭受攻击，让他变得十分狂暴。

    双腿猛地一蹬, 像一个肉体炮弹一般，朝着攻击他的野兽人杀手冲去。

    这样的情况不止一处，几乎所有的野兽人杀手，全都是在相互攻击着。

    面前出现的情况，并没有让瑟琳娜感到意外，毕竟她从一开始，就是为了让这些家伙自相残杀。

    刚才动用全力发出的攻击，正好将这些野兽人杀手的理智全部抹除。

    现在她面前的不过是一群疯狂的野兽罢了，根本不足为虑，现在她和布鲁斯真正需要担心的，是那些和布鲁斯对手装扮完全一样的家伙。

    看了眼自己手中的能量长鞭，瑟琳娜犹豫了一下，随后便将长鞭收回，重新变成一根短棍背在身上。

    能量鞭的使用是需要消耗战斗服的能量的，接下来他们还不知道要进行多长时间的战斗, 能节省一些能量终归是好的。

    从腰间拔出匕首，瑟琳娜一脸戒备的看着那些袭来的利爪。

    得到了瑟琳娜的提醒, 布鲁斯也明白现在他必须得加快脚步才行。

    细剑接连不断的发起攻击，而他的另一只手则是摸向了腰间的匕首。

    这把沐恩送给他和瑟琳娜的匕首，真的非常锋利，现在他准备利用两种不同的武器，迅速解决面前的这个利爪。

    叮叮叮……

    细剑的横斩，竖劈，突刺在他的手中不断展现出来，而在这细剑接连不断的攻击中，他另一只手上的匕首，却是伺机而动，随时准备爆发出致命一击。

    布鲁斯的不断攻击，再加上手臂被斩断，失血过多的利爪在战斗中被完全压制，只能竭力抵挡那不断袭来的剑影。

    叮~

    伴着一声脆响，布鲁斯和利爪的身形相错，利爪挡下了布鲁斯的细剑。

    可他却没能挡下布鲁斯另一只手上的匕首，他的脖子被布鲁斯那锋利的匕首划过，一道红色的血线出现在他的脖子上。

    随后便直挺挺的倒在了地上, 脑袋和身体被一分为二。

    将匕首上的鲜血甩掉, 布鲁斯转而和瑟琳娜站在一起, 接下来，他们即将面对更多的利爪。

    “你感觉怎么样？”瑟琳娜问道。

    “我还好，不过我的战斗服可能没法坚持太久。”

    因为刚才的战斗，布鲁斯的战斗服能量消耗巨大，他必须得速战速决。

    在两人的戒备中，那些利爪变得更近了，两人也不再交谈，全身心的防备着这些飞速接近的利爪。

    “嗯？这里的空间是被布鲁斯扰动了吗？”

    看着一脸防备的布鲁斯和瑟琳娜，沐恩皱起了眉头，他感受到了一股奇异的空间波动，似乎有什么东西正在利用这波动的空间行动。

    没有再去关注两人，沐恩把注意力放在了这周围的空间的当中。

    啪~

    伴随着一个响指，一点火星从他的指尖迸射出来，随后便在他的面前凝聚成了一个小小的传送门，让他连接到了那散发着奇异波动的空间。

    传送门那边，地面是暗红色的，一股难闻的硫磺味从中飘散出来。

    远处甚至能看到一些头生双角，有着暗红色皮肤的宛如恶魔一样的家伙，正尖叫着脸上露出嗜血的笑容。

    “这是……地狱？”

    看着传送门对面的情况，沐恩轻轻挑眉。

    他知道这个世界是有地狱的，甚至于连天堂都是存在的，不过他没想到，布鲁斯使用融合了传送门的法术回路的振幅晶体，竟然将这周围的空间连接到了地狱。

    现在地狱已经有不少小恶魔集结起来，似乎是准备通过那波动的空间，出现在地球。

    “话说，驱魔这一项，似乎是某个人渣的专长吧？”

    随手将传送门关闭，他突然想起那个为了驱魔不择手段的驱魔人，重度烟民康斯坦丁。

    作为一个掌握大量强大魔法的驱魔人，这家伙用的最多的却是他的脑子，而倒霉的永远是他身边的人。

    在康斯坦丁看来，使用魔法是需要付出代价的，无论那是个什么样的法术，都是如此。

    所以他经常依靠撒谎和欺骗来摆脱困境，被骗的对象，有人类，有怪物，甚至还有恶魔和天使。

    “嗯……还是算了吧，那家伙就不是什么好货，把他叫过来，哥谭怕是要变的更乱了。”

    与其寻找康斯坦丁，还不如他亲自解决，这样也能避免康斯坦丁带来更大的灾难。

    叮叮叮……

    布鲁斯他们打得十分激烈，而在他们不远处，野兽人杀手们的战场也变得更加混乱了。

    周围的房屋在他们的战斗中被拆除大半，周围烟尘弥漫，将这周围全都遮蔽起来。

    “嗯？哥谭好探长戈登也来了？”

    戈登和哈维走进了他的感知范围，这两人十分谨慎，手中的枪随时准备开火。

    “那就只能祝你们好运了！”

    他得先去防备那变得愈发激烈的空间波动，要不了多久，地狱中的恶魔们就能打开空间通道，出现在哥谭。

    地狱

    无数的恶魔全都集结在了这里，他们感受到了其他世界的空间波动，而在不久前，一股来自于人类世界的气味更是让他们沉迷。

    恶魔们集结到了一起，那来自于人类世界的灵魂气息让他们变得十分狂热。

    “灵魂！鲜活的人类灵魂！”

    有恶魔嘶吼道，他已经快要忍不住了，口水滴落在暗红色的地面上，那暗红色的岩石冒出一阵青烟，岩石被腐蚀出了一个深坑。

    他们不是不知道有前往人类世界的通道，但这些通道都是非常危险的地方，没有强大的实力的话，想要通过那通道简直就是在拿自己的生命去赌。

    可现在，他们找到了一个新的通道，而且那不断传来的空间波动，也让恶魔们确定，这个通道比他们知道的所有通道都要稳定。

