    第604章重提旧话，长夏安抚人心

    嗯啊！

    长夏呻吟着，睁开眼睛。

    石屋放着水盆里面装着寒石，野菌林热气蒸腾，石屋这一隅倒也算凉爽。何况还有白灵儿这个所谓的天然空调，长夏这一觉睡的很安稳。

    “沉戎——”

    长夏沙哑着嗓子，轻唤着沉戎的名字。

    “嘘！”枫叶竖起食指，端来一碗凉白开让长夏喝下,小声道：“别喊他，让他们睡会。”

    闻言，长夏四处张望。

    就见着沉戎白清等兽人，躺在石屋另一边。

    就连普康森达两位长者也躺在地上，看模样睡得很熟。

    “蟒肉都料理完了？”长夏吃惊道。

    枫叶点点头，低声道：“都处理好了。下午没法赶路,让他们睡会儿，我们晚上再启程出发。”

    “嗯！”长夏应着，喝过水,她躺着没起。外边儿，依旧热的不行，各种虫鸣鸟叫，很是热闹。

    “长夏，喝冰水吗？”青荷问道。

    枫叶大手一横，拦住青荷，“青荷别给长夏喝凉的，一冷一热，她身体承受不住。”

    这冰水，自然是寒石冰冻出来的。

    枫叶蜜露他们喝了不少，青荷见长夏醒来，就想着她没喝，自然而然就问了出声。

    “我喝凉开水就好。”长夏轻摇头,婉拒。

    这大热天谁不想喝凉的，但是长夏不敢。一冷一热,容易热伤风,就算枫叶不开口，长夏也不会喝。

    森林之中赶路,她帮不上忙。

    至少，也不能成为拖累。

    “长夏，瞧瞧我在溪边采摘的野菜——”蜜露朝长夏招招手，醒来后，她觉得不舒服，和枫叶几人去溪流那边泡了个澡。顺便采摘了不少山野菜，她们认不全，叫长夏辨认一二。

    野菜鸟蛋煎饼，和野菜鸟蛋汤味道都极好。

    哪怕蜜露不怎么喜欢吃野菜，都挺喜欢的。

    刚才泡澡的时候，见到熟悉的山野菜，就顺手采摘了半筐。

    “水芹菜，鸭脚板……”长夏微惊，诧异道：“你什么时候去溪边采摘的？”

    “睡醒，过去泡澡后采摘的。”蜜露道。

    几人轻手轻脚走出石屋，走出石屋，热气扑面而来。

    “真热！”长夏脚步一顿,昂着头，透过树叶缝隙凝望着湛蓝的天际，唏嘘道：“下雨烦，晴天热。进森林，还真是一件苦差事，等回部落，该鼓励族人多多开荒，尽早学会种植和养殖，避免日后进森林打猎和采集。”

    这一说。

    枫叶蜜露等兽人，俱都一惊。

    兽族爱打猎，爱的是狩猎带来的刺激和满足。

    这并不表示他们喜欢进森林吃苦受累。

    假如兽族真的学会种植和养殖，日后进森林就只是单纯的打猎，那样超爽的。

    “长夏，种植和养殖怎么说？”青荷询问道。

    长夏倒了碗凉开水，小口喝着，解释道：“像天狼部落生活在清月之森，清月之森天然适合种植黄金棒和粟米，狼族如果掌握黄金棒和粟米的种植，就不用等苦等野外黄金棒和粟米成熟，人为确定种植时间，自然能知晓何时收获。”

    她没说的太具体，毕竟种地这事儿。

    只有亲自动手才知晓个中情况，单纯说是说不清的。

    毕竟对于种田，长夏同样有太多需要了解的。结束这趟旅程，长夏决定跟苏叶商量兽族部落交换一事，运输也该提上日程，更重要的是开荒种田。

    白湖南面荒野栽种了藤条等物，短时间内不方便移植。

    这一来，长夏自然而然盯上了沃野和小河川。沃野多蛇蟒，长夏决定多折腾小河川。

    黄金棒、粟米和基拉草等，长夏都找狼族要了种子。这一路，但凡长夏能认出的山野菜等物，长夏都选择留一两株。

    就想着等回河洛部落，将这种东西找地方种下。

    能否存活，长夏倒是不着急。

    通了路，想栽种什么，随时可以找其他兽族部落交换。麻烦的是，该如何跟族人沟通，让他们学着一起种。

    这细算下来。

    长夏琢磨着，要不要提前结束这趟旅程。

    不过，这事儿等抵达蛇族再看情况决定。

    “养殖，就像白湖南边山林里面的鸡鸭和野兔那样吗？我记得白湖围墙栅栏里面圈养的野猪和黑角牛，好像都被赶去沃野了。”蜜露摩挲着下颔，这事儿她跟狮族提过一嘴。

    狮族最近忙着修路建房，多半没有重视这件事。

    蜜露看长夏严肃而认真的表情。

    她禁不住猜测，河洛部落接下来的重心，难道是种植和养殖？长夏成年之后，短短数月河洛部落发生翻天覆地的变化，连带六个部落跟着改变。

    蜜露隐隐有种感觉，暮霭森林会随着长夏的动作而改变。

    不知为何。

    想着想着，蜜露感觉浑身充满了力量。

    “捕捉野外的猎物，圈在部落饲养，这样可以吗？”青荷震惊不已。狼族尝试过，但是没成功。

    野外的动物，都是未经驯化过的。

    一个个野性十足，哪会甘愿被圈禁起来。

    “可以的。”枫叶道：“我族之前就圈养过鸡鸭野兔，后来还圈养了黑角牛和野猪。”

    听完。

    青荷望向长夏的眼神充满了敬畏。

    “养殖和种植一样需要技巧，我们不能急，一步步慢慢来。”长夏道。这个一步步其实就是一个驯化过程，野外的动物，兽性暴躁，想驯服可不是一件简单的事情。

    可能需要两三代，甚至数代。

    不过，有长夏这个外挂，驯化会变得轻松一些。

    几人聊着天，一边摘菜，蜜露想吃野菜鸟蛋煎饼，长夏决定把水芹菜和鸭脚板处理干净，等沉戎他们睡醒，再切碎，跟鸟蛋搅拌在一起，做成煎饼。

    这次赶路他们没有烤馕饼。

    索性做些煎饼带上，晚上饿的时候吃。

    野菌林靠近望月山脉，等进入望月山脉，距离蛇岳部落就不会太远。思及，长夏心底轻轻松了口气，就盼着接下来的行程一切顺利。

    “长夏，狼族可以种植黄金棒和粟米，天狮部落呢？”蜜露问道。狮族除了辣椒，还是辣椒。

    可是，辣椒毕竟不是粮食。

    “狮族种辣椒，用辣椒跟其他兽族部落交换。想种植别的，就需要慢慢摸索，河洛部落也在慢慢摸索，这事急不来。”长夏温声道，劝解蜜露别着急。

    (本章完)

