    果然，下午来到德托克莫斯特的球迷更多了。

    每一块训练场外围都黑压压地挤满了围观的球迷，人数虽多，但都还是非常自觉地遵守现场的秩序，所有人都站在铁丝网外，尽可能不去影响到场内的球员。

    能够进入最后终选的球员并不太多，按照各个年龄段分往不同的区域，杨阳所在的十六岁到十八岁的这个年龄段大概只有五十人左右，分成四个组，进行两场较量，每一场三十分钟，同时每一组还会得到三名阿贾克斯一线队球员的助阵。

    亨克·迪梅尔受到上午的影响，有些兴致缺缺，尤其是当他看到维森特·魏吉尔的时候，但后者却始终是一脸挑衅地看着杨阳。

    主持分组对抗的教练在编排的时候会尽量考虑球员的位置，让他们能够在最熟悉的位置发挥出自己的最佳水平，他们俩一个是左边后卫，一个是右边锋，正好对位。

    杨阳根本没把维森特·魏吉尔的挑衅放在眼里，一板一眼地遵照教练的安排进行热身。

    突然，场边骤然响起了一阵球迷热烈的欢呼声。

    场内的杨阳循声望去，正好就看到阿贾克斯的球员陆陆续续地进入训练场。

    他们显然早已做好了分工，包括范德法特、利特马宁、皮纳尔在内的十数名球员并不逗留，直接前往低年龄段和中年龄段的考核现场走去，剩下十二名球员则是走向高年龄段。

    杨阳看到胳膊上佩戴着队长袖标，走在队伍最前头的范德法特从铁丝网外路过，心中暗暗赞叹，人长得帅也就算了，球还踢得这么好，真的是……

    “我听说，他跟那个西尔维娅的恋情坐实了。”尼克向来都是很有八卦精神的。

    “两人还真的是般配。”高傲如亨克·迪梅尔也不得不佩服。

    作为现在荷兰最具才华的天才新秀，范德法特是所有人公认的天才，也是现如今欧洲最炙手可热的年轻球员，据说众多豪门球队都盯上他，认准了他将来会是顶级巨星级的球员。

    杨阳目送着他经过，心中多少也有些羡慕，很快又想起了表姐的嘱托，不由得暗自苦笑。

    今早出发之前，表姐沈玉竹还特地叮嘱他，无论如何都要拿范德法特的签名，但现在看来，只有等考核结束后，看有没有机会了。

    一线队球员抵达后，分组名单也正式公布。

    很不幸的是，杨阳被分到了A组，踢右边锋的位置，但维森特·魏吉尔却被分到了B组，踢左边后卫的位置，两人竟然真的踢对位了。

    这让看到名单的杨阳不由得摇头，这运气也真的是够可以的。

    维森特·魏吉尔看到杨阳在摇头，心中还以为他是看到编组后在胆怯，在他身后冷笑地讥讽道：“你现在后悔已经来不及了，我可不是埃曼努尔森那白痴。”

    很显然，他一直都把阿贾克斯对阵阿尔梅勒那场比赛中杨阳的出色表现，归结为是埃曼努尔森的糟糕防守，而他和他的队友从来都瞧不上阿尔梅勒的青训球员。

    “后悔？”杨阳回过头，看着一脸不屑的维森特·魏吉尔，嘴角微微一扬，“我只是在替你感到遗憾，你运气太差了，竟然抽中了我。”

    维森特·魏吉尔没想到杨阳竟然还敢当面顶撞他，语气登时就变得充满了威胁，“那你就等着瞧好了，我可不会对你手下留情。”

    再怎么说，自己可是阿贾克斯青训营里待了五年的球员，而且还是以防守能力见长，防守一个第三级别业余联赛，初出茅庐的青训小子还不是轻而易举，手到擒来的事情？

    “那就最好了，我还担心这场比赛没什么新鲜挑战呢。”杨阳淡淡道。

    亨克·迪梅尔和尼克被分在了另外两个组，但由于他们并不对位，所以彼此影响不大。

    而杨阳所在的A组的三名一线队球员分别是锋线上的伊布拉希莫维奇，中场的斯内德和后防线上的右后卫特拉贝尔西。

    看到名单之后，杨阳不由得把视线转向了场内正在热身的，那个身材魁梧，但看起来很瘦的北欧巨人，据说他在阿贾克斯可谓是饱受争议。

    别看他身材魁梧，接近两米，可实际上他却是以脚下技术见长，身体看起来也比较瘦，外界一直都认为，他并非是阿贾克斯所青睐的那种禁区杀手。

    事实上，伊布拉希莫维奇加盟阿贾克斯两个赛季以来，进球效率一直都不高，所以，很多人都觉得，如果松克能在加盟后迅速挑起得分大梁的话，对伊布拉希莫维奇并不满意的罗纳德·科曼很可能会放弃北欧巨人。

    由此可见，伊布拉希莫维奇新赛季的竞争压力很大。

    中场球员斯内德堪称是阿贾克斯上个赛季最大的发现，进入一线队后一举站稳了主力中场的位置，成为了球队继范德法特之后又一本土青训标杆，脚法细腻，特点全面，可以胜任中前场的多个不同位置。

    突尼斯右后卫的特拉贝尔西年纪最大，已经二十六岁了，如今是欧洲声名赫赫的一线右后卫，很多人甚至拿他跟卡福相提并论，包括曼联的弗格森、阿森纳的温格等豪门名帅都纷纷点名要他，但阿贾克斯并不打算再放走他。

    前面已经失去了范德梅德，要是再失去特拉贝尔西，那整条右路都废了。

    在杨阳思索间，A组的教练已经鸣哨，招呼球员们靠拢过去。

    …………

    …………

    刚才远远看着还不觉得，走近了之后，杨阳才深刻感受到来自伊布拉希莫维奇的压力。

    太高了！

    一米九五的个头，足足比杨阳高出一大截。

    两人站得近些，杨阳看他基本上都是处于仰视的状态。

    幸好，北欧巨人的身体确实是比较瘦，整个人像是一条瘦竹竿，要是再强壮一些，那给人的压力和震慑力将会比现在更加恐怖。

    这也是目前阿贾克斯上下对伊布拉希莫维奇的不满，瑞典人似乎并不打算加强自己的身体对抗，反倒是以自己的脚下活沾沾自喜。

    “嘿，小子，你再这么看着我，小心我揍你。”在杨阳盯着他看了一阵后，伊布拉希莫维奇终于很不爽地转过头，不怀好意地盯着杨阳。

    “不好意思。”杨阳歉意一笑。

    “没关系，我开玩笑的，哈哈。”伊布拉希莫维奇咧开那张大嘴哈哈直笑。

    杨阳看他笑得这么开心，很无语地耸了耸肩，仗着个头欺负新人，好玩吗？

    “你踢右边锋的？”笑罢后，伊布拉希莫维奇随意问道。

    “嗯。”杨阳点头。

    “会传中吗？”

    “呃……算是会吧，但不是很准。”杨阳老实坦白。

    他最近确实有在练【贝克汉姆的传中】，但到底时间短，有些效果，但算不上精通。

    事情尽全力去做，但话一定不说满，这是杨阳的性格。

    “嗯，会传中就好，等一会儿比赛开始之后，你别听那个教练乱说，你只管跑动接球，有机会就传中，把球往我这边传，知道吗？”伊布拉希莫维奇一本正经地叮嘱道。

    “这……”

    “放心，我绝对能够抢到球的，对方的后卫是海廷加，那个家伙在训练里一直都是被我蹂躏的，没有人能从我这里抢到球。”

    这话说得霸气凛然，让杨阳竟然有点相信了。

    北欧巨人到底哪来的自信？

    “那你总得告诉我，传哪一支脚？喜欢接什么样的球？”

    “很简单，只要别传到我头上，大禁区球门前的任何位置随便你传，左边、中间、右边都可以，低平球和半高球也行，甚至你要高兴可以传我屁股后头都没有问题，我都接得住。”

    杨阳听得苦笑，很想说，哥们，你玩杂耍呢？

    “好啦，兹拉坦，别逗他了，你这样让他等一下怎么比赛？”皮肤黝黑的特拉贝尔西靠过来，轻轻地拍了拍杨阳的肩膀，指了指脑袋，“你别听他的，他最近压力大，这里有点问题。”

    “有本事你再说一次？”北欧巨人脸色一沉。

    特拉贝尔西很无辜地耸了耸肩，黑乎乎脸上嵌着那对圆滚滚的眼睛仿佛像是在说，我什么都没说，你可别冤枉我。

    伊布拉希莫维奇也不深究，从草地上挑起一个球，就在那边玩着各种花式颠球动作。

    别看他身材魁梧，可实际上玩起花式颠球竟然丝毫没有一丁点笨拙感，双脚看起来很灵活，各种令人眼花缭乱的花式动作信脚拈来，让初次见面的杨阳颇为惊叹。

    乖乖，长这么高，还这么灵活，真的是第一次见。

    瑞典中锋似乎很满意杨阳在一旁惊叹的神色，哈哈一笑，玩得更是投入。

    这还是杨阳第一次接触到阿贾克斯一线队的球星，感觉有些怪，再看向不远处的斯内德，他一个人在那边埋头颠球，似乎在找感觉，但从头到尾都没见他跟伊布拉希莫维奇和特拉贝尔西两人说过哪怕一句话。

    这不禁让杨阳想起尼克中午说过的那番话，难道说，阿贾克斯的本土球员和外援之间，真的存在矛盾？

    但不管是真是假，这都跟杨阳没有任何关系。

    他近期的目标只有一个，那就是尽可能的进入阿贾克斯二队，在范巴斯滕麾下踢球。

    想到这里时，杨阳突然间意识到，自己今天还没见到范巴斯滕呢。

    视线在场边球迷中扫过，杨阳很快就在人群中捕捉到了一条熟悉的身影。

    范加尔来了。

    杨阳在寻找的范巴斯滕就站在他旁边，而另一侧站着的是一名个头明显要比他们俩矮一截，体型微胖的荷兰中年，如果不出意外的话，应该就是阿贾克斯的主教练罗纳德·科曼了。

    突然间，杨阳心里头竟然生出了一丝丝紧张。