 金大升渡劫成功，成为了三劫散仙。

恐怕没有人比他自己更高兴了，咧着大嘴一阵傻笑。

与杨显等人激动的拥抱过后，金大升面色一凝，走到了林海的面前。

“主人，金大升幸不辱命！”

“恭喜！”

林海看着金大升，淡淡的一笑，内心也是一阵欣慰。

想起自己渡三九天劫时，那真是九死一生，险一险就把命搭上了。

金大升渡劫，可是比自己要容易的多了。

看着金大升那不经意间释放出来的强大气息，林海也非常的满意。

金大升也早就该渡劫了，一直用避劫丹压制着。

这几百年，又一直处于苦修之中，根基打得非常牢固。

此刻金大升的修为，绝对不可以用普通的三劫散仙来衡量。

虽然比不上林海，但比一般的二品天仙，却也要强了许多。

至少，也达到了三品天仙的水准。

见杨显等人，全都一脸羡慕的看着金大升，林海微微一笑。

“下一个，谁来？”

“我来吧！”

大黄目光一凝，站了出来。

随后，大步走到了金大升刚才渡劫的地方，一声厉喝，引动了体内压制的气息。

轰隆隆~咔！刚刚散去的劫云，瞬间再次出现。

随后，聚集能量的雷劫，从天而降……三九二十七道雷劫，凌厉的劈落。

雷劫过后，大黄渡劫成功。

“轮到我了！”

杨显眉头一挑，释放了气息。

……随后，梅山六怪一个个渡劫，虽然凶险万分，却好在全部成功，皆大欢喜！历来被称为死亡之劫的散仙三九天劫，今日却没有夺走任何人的性命。

林海见大黄和梅山六怪，一个没少，自然也是欢喜不已。

随后，目光一转，落在了阿花和小红的身上。

“轮到你们俩了。”

阿花闻听，顿时吓得浑身一个激灵，嗖的就跳出去老远。

随后，指着小红，急急道。

“傻鸟先来，让傻鸟先来！”

顿时间，无数道鄙夷的眼神，落在了阿花的身上。

“哼，没出息，看一姐的！”

小红说完，昂首挺胸的远离了众人。

轰隆隆~咔！天劫降临，小红一脸孤傲，迎接着天劫的洗礼。

一九天劫，很快过去，九道雷霆根本没有奈何的了小红。

接受了天劫洗礼的小红，成功进阶为一品天仙。

最终，只剩下了阿花。

“喂，死狗，你去哪！”

林海刚准备叫阿花去渡劫，却发现阿花蹑手蹑脚，已经准备开溜了。

于是，凌空一抓，拎着阿花的尾巴，把阿花给拎了回来。

“爸爸，我能不能不渡了，被雷劈真的好疼啊。”

“不行！”

林海一瞪眼，虎着脸说道。

这个死狗，怎么就这么怂呢？

一副钢筋铁骨，还怕雷劈吗？

嗖！林海一挥手，直接将阿花给甩了出去，重重的摔在了地上。

“哎呦，我的屁股！”

阿花一声惨叫，嘴角抽搐着，眼泪汪汪道。

“我要是被劈死，得有多少小母狗伤心难过而死啊。”

“少废话，快引动天劫！”

林海远远的，一声呵斥。

阿花这才一咬牙，哭丧着脸，朝着天空一声怪叫。

“丫丫个呸的，先说好了，别劈脸！”

轰隆隆~咔！！！一九天劫，瞬间降临！对于阿花来说，那一副钢筋铁骨，渡个劫简直太容易了。

然而，这货却把渡劫，生生渡成了笑话。

“哎呦，我的妈呀！”

“草，说好别劈脸的！”

“救命啊，狗爷要毁容啦！”

阿花哇哇怪叫，被天劫撵着屁股跑，上蹿下跳，满地打滚。

不知道的，以为杀猪呢。

远处的林海等人，简直都无语了。

小红更是羞愧的转过头去，一脸的悲叹。

“家门不幸，丢人啊！”

九道雷霆过后，阿花躺在地上，两眼一翻，怪叫道。

“完了，狗爷起不来啦！”

“没有一百只小母狗，根本无法抚平狗爷的创伤！”

啾！突然间，一道鹰鸣响彻清空，下一刻阿花噌就跳了起来。

“刚才谁提小母狗来着，不好意思，狗爷我忌了！”

呕~看着阿花那一脸正义的样子，林海等人，直接吐了。

这死狗，太他么无耻了。

“阿花，过来！”

林海朝着阿花一招手，阿花一脸猥琐的就跑了过来。

“爸爸，真的不用小母狗了，真的不用了！”

“当然，你非要强迫的话，我也只能勉强接受了？”

“你安排的小母狗在哪？”

小母狗你妹啊！林海没好气的给他一巴掌，随后朝着阿花好奇问道。

“你现在是天仙了，化个形给我看看，你变成人有多猥琐。”

化形？

阿花一愣，随后晃着大脑袋，震惊的说道。

“我不会啊！”

“我擦，我怎么化不了形？”

阿花一脸的惊骇，小眼睛都快瞪出来了。

“丫丫个呸的，难道狗爷渡了个假天劫？”

“还是天劫妒忌我太帅，剥夺了我化形的权利！”

就在阿花震惊不已的同时，小红略带惊讶的声音，忽然响起。

“我也化不了形！”

我去，什么情况？

这下，林海是真愣住了。

不是说，妖兽到了天仙境，就能够化形了吗？

怎么阿花和小红，都化不了形呢？

“来！”

林海突然一招手，两株化形草，出现在手中。

“把这个吃了！”

竟然化不了形，林海也懒得去想原因了。

反正有化形草，大不了吃化形草来完成化形呗。

阿花和小红，一人一株，将化形草吞入了腹中。

可是，等了许久，两个人还是没有化形，这下林海是真的懵了。

什么情况啊，化形草也失灵了？

就在这时，杨显突然脸色一变，惊呼道。

“我知道了！”

“你知道什么？”

林海赶忙问道。

“主人，有些稀缺的高级物种，化形极为困难，不会一进入天仙境就能化形的。”

“阿花和小红，极有可能是某种稀缺的高级物种。”

他俩稀缺？

高级？

林海一阵无语，如说小红稀缺或高级，或许还有可能。

可阿花一个泰迪，稀缺个蛋啊！“算了，既然化不了形，就这样吧。”

“换个样子，我可能还不适应呢。”

阿花闻听，突然跑到了戴礼的面前，一脸委屈道。

“戴礼妹子，我化不了形了，好可怜好悲伤，求你温暖的怀抱，安慰一下下吧。”

“我来安慰你！”

戴礼还没说话，小红嗖的就飞过来，叼起阿花就飞入了空中。

“家暴预警，救命啊！”

……阿花和梅山六怪等人渡劫成功，纷纷离开去巩固境界。

林海在月湖边，潜心修行，一直到与赵小豆约定的时间。

随后，林海意念一动，出了炼妖壶，直奔赵家而去。

 