        “不！不是的，我们家族的实力比你想象要强大很多，西海的黑手党贝基家族，可是在伟大航道上也有势力分部，甚至连这伟大航道上那出名的堂吉诃德家族也有所来往！”卡彭贝基有些语无伦次地说着。

    “哦？和堂吉诃德家族也有来往？”唐神眼睛一亮，好像想到了什么有趣的事情。

    多佛朗明哥那家伙就是堂吉诃德家族的人，而这个家族，或者说多佛朗明哥他本人是就是天龙人后裔，因为他老爹作死想要体验下凡人的生活才放弃了天龙人身份，不过就血统而言，多佛朗明哥的这家族在海贼中算是非常怪异的存在。

    因为天龙人后裔的身份，导致海军一般不敢怎么动他，即便是三大将都有所克制，毕竟这是瘦死的骆驼比马大，虽然多佛朗明哥他想要重回天龙人的怀抱，可收圣地的人并不接受，但同时，他们也并没有很直接的拒绝！

    模棱两可的态度让海军吃不准，如果杀掉多佛朗明哥就是对天龙人的侮辱，所以如今对于这个家族可谓是管制的非常松懈。

    这也导致了这几年来堂吉诃德家族在伟大航道的快速发展，迅速成为了整个地下世界的皇帝！

    各种打规模的军火交易、黑市交易、恶魔果实交易，奴隶贩卖、雇佣兵雇佣等等，涉及的范围十分广泛，积累了惊人的财富！

    也就是说，如果唐神进入了伟大航道，想要更快的获得一些恶魔果实或者其他的东西，其实和多佛朗明哥进行接触是非常不错的。

    而这种接触自然不会是唐神自己过去，如果有一个人接触那是最好不过了，那么眼前？似乎有个不错的选择？

    “呵呵，听起来似乎不错，至少我心动了。”

    唐神嘴角掀起一丝玩味的弧度，让恐惧地躲在甲板上的卡彭贝基连忙惊喜不已。

    虽然是作为黑帮老大，也被称之为教父，但混迹黑帮的卡彭贝基如何不懂得，留得青山在不愁没柴烧，至少他明白眼前这个家伙绝对不是现在自己可以挑衅的，无论如何要先活下来，至于活下来之后如何处理，那就是后话了，但有一点不可否认，就是必定要杀死这可i恶的蒙奇·D·罗杰！

    只要活着出去，他相信依靠他西海贝基家族的势力，绝对可以让蒙奇·D·罗杰在伟大航道寸步难行，甚至杀了他。

    “罗杰，只要你放过我！一切都好说，毕竟我们都是超新星，以后抬头不见低头见！”卡彭贝基连忙说道。

    “哦？听起来似乎不错，不过你觉得凭借你这么一句话我就可以放过你吗？”唐神笑道。

    “我……有了！这个！这个给你！罗杰！”

    强忍着断臂之痛，卡彭贝基满头大汗，脸色苍白如纸，不过还吃力地口袋中掏出了一张卡片。

    纯黑色的卡片，上面印着一个诡异的图案。

    “贝基家族的黑卡，不仅可以在西海中畅通无阻，在任何一个贝基家族的据点免费获得情报，而且里面还有五千万贝利的额度。并且有了这张卡，你甚至可以以贵宾的身份和堂吉诃德家族接触，毕竟在伟大航道上，他们的话更管用。”卡彭贝基满头大汗地说道。

    “哦？”

    唐神微微一笑，也不多说收起了卡片，听起来似乎很不错的样子，有这卡片到时候也可以让收集情报的罗宾轻松不少！

    “不过就这一张卡片可不够，好歹也是超新星，你认为你的脑袋只值五千万贝利？我想要是把你脑袋斩掉送给海军恐怕也不止这个数字吧？”

    唐神一脸灿烂笑容地说道，但说出的话却让卡彭贝基背后一阵发寒。

    要知道这卡彭贝基因为是黑手党的缘故，受到了海军政府的特别‘优待’，毕竟是搅乱了西海治安问题的存在，所以这赏金也比他的实力明显要高出不少！

    “这样吧！”

    没等这家伙开口，唐神已经轻轻笑道，“我给你时间，三个月吧，在香波堤群岛，明白吗？在那里等我，三枚超人系恶魔果实，准备好了，少一枚我就用你脑袋来抵。不用担心我会找不到你，也不要妄想着逃跑，这世界就这么点，除非你愿意一辈子当缩头乌龟！”

    “嘶……”

    卡彭贝基的脸色瞬间煞白，三枚恶魔果实，如今恶魔果实这东西在黑市中就算是最差的动物系恶魔果实就一亿贝利一颗，这尼玛一开口就要超人系的恶魔果实，而且一要就是三颗！

    还真当这恶魔果实上树上长得，只需要去摘？

    虽然心中腹诽不已，额头上已经冷汗涔涔，但卡彭贝基脸上还要做出一片诚恳的样子。

    “三、三枚……罗杰。能不能少、少点？一枚……动物系恶魔果实怎么样？咕噜……”

    他话没有说完，锋利的刀刃，惊蛰已经横在了他的脖子上。

    “抱歉，我不喜欢讨价还价，现在……给我滚吧，三个月后如果我看到恶魔果实，那很抱歉，不仅你，连西海的所谓贝基黑手党……都会从这个世界消失。”

    眼神一瞬间变得冰冷至极，如看着死物一般扫视了一眼卡彭贝基，说出的话更是让他如坠冰窟一般，整个人都情不自禁地哆嗦起来。

    他说的不是开玩笑的。

    这尼玛！

    伟大航道的海贼有点猛啊，他卡彭贝基才刚刚来这个打算混个出人头地，可是没想到……一来就碰到这强大如斯的恐怖家伙，还丢了一条手臂，真特么的晦气到家了！

    更可i恶是居然要三枚超人系！

    现在卡彭贝基相死的心都有了，不过人在屋檐下不得不低头，他强忍着心中的惊怒和绝望，连连点头，惊恐不已地看着唐神缓步走下了他的火焰海贼船，而后在海面上不断蜡烛化走回了花花公子号。

    一直在唐神离开后他才整个人瘫软地坐在地上。

    并且回过神来后，全身已经被冷汗shi透了，下一秒立刻命令那些部下从肚子中跳出来开始操控这船只，不要命地朝着朝着远处逃亡。

    不管了，反正先逃了再说，让家族杀死他好了。

    看着逃亡的卡彭贝基，唐神嘴角露出一抹笑意，“你可不要让我失望啊，三枚恶魔果实……这个要求，应该足够让你引出多佛那个狡猾的家伙了吧！”