    等到大兴队人手一件见面礼，大家终于确定这三个小朋友并没有开玩笑，人家是真的讲究。

    身为年长者却被小朋友送见面礼，不得不说这种感觉很新奇，也很尴尬，毕竟他们毫无准备，心底多多少少有些过意不去。

    崔执明看出他们的窘境，非常体贴地说道：“此番是我们兄弟三人贸然打扰，小小礼物不成敬意，还请诸位兄台不吝赐教，好教我们多学一学蹴鞠之法。”

    宁康点头附和：“是呀，是呀，就当做是我们的束脩了。”

    郭宏鸣微微松了口气，抱拳说道：“三位小郎君太客气了，我们倒是没有多少高超的蹴鞠技巧，但一些比赛经验还是总结了一些的，若是小郎君们不嫌弃，我们可以相互交流交流。”

    崔执端等人兴冲冲地说了声好，然后就跟着他们一起回大兴坊了。

    大兴坊此时热闹得很呢。

    里坊门口的牌匾上张灯结彩，喜庆非常，一群年龄不等的街坊邻居簇拥在牌坊下翘首以待，顽皮的孩童们跑来跑去，忽然有眼尖的孩童们喊起来：“郭大哥他们回来了！”

    “冠军回来了！”

    ……

    大兴坊的街坊们像是在欢迎大英雄凯旋般兴奋激动，连高高悬挂的爆竹也在一瞬间点燃，在噼里啪啦的炸响声中欢呼着大兴队小伙子们的名字，表情别提有多激动了。

    大兴队的小伙子们也被这个盛大的场面惊呆了，锣鼓齐鸣，夹道欢迎，这样的待遇可不是什么人都有的，郭宏鸣隐约有过印象，似是在他小时候坊内出了一位进士老爷，街坊邻居们才自发地筹备了庆祝仪式，没想到他们也有幸得到了这种待遇。

    他们不过是赢了蹴鞠比赛而已……

    激动、自豪、不自在……等等情绪在这群小伙子们心中翻滚，不少人自豪地挺直了胸膛，但更多的是紧张得同手同脚了，明明是相处了十几年的街坊乡亲们，这会儿却像是见了外人似的，连手脚都不能自我控制了……

    相比于大兴队的小伙子们，崔执端这几个小朋友就相当自在了。

    他们或是见多识广或是心思纯净，面对这样的场面一点儿也不自在，反而充分地发挥了天性中凑热闹的性子，左看看，右瞧瞧，十足的好奇宝宝。

    大兴坊的小孩子们早就发现了这群面生的外来者，一开始碍于他们华丽的衣着不敢靠近，等到观察久了，发现他们似乎与同龄人也没什么不同，便有胆子大的孩童上前接触了。

    “小孩儿，你们是谁？为何跟着郭大哥他们？”

    崔执端好奇地看着眼前这位上前搭话的小姑娘，这个小姑娘大概与他一般大小，皮肤透着健康的光泽，用娘亲的话来说，应该是健康的小麦色，看起来格外健康有活力。

    她似是孩子王，年纪小小却格外稳重成熟，好在她眼中虽然有戒备和好奇，但并没有明显的排斥和不喜。

    崔执端拱手行了礼：“你好，我们是郭大哥的朋友，这位是我哥哥，另一位是弟弟，今日我们是随郭大哥过来大兴坊玩的。”

    娘亲说过，强龙不压地头蛇，这位小姑娘明显是这片地界儿的地头蛇，与她打好交道还是有必要的。

    小姑娘被他客气有礼的模样惊了一下，大概她长这么大都没受过别人的礼吧，小麦色晕染的脸庞浮现出一抹浅红，眼中的戒备全化作了好感，亮晶晶地朝崔执端看来：“原来你们是郭大哥他们的朋友啊！你们好厉害啊！郭大哥他们是大人，都不肯带我们玩，你们是怎么做到的？”

    崔执端不解地皱了皱眉头：“郭大哥不和你们玩吗？方才我娘让郭大哥他们带我们玩，他们很快就答应了呢。”

    他读书时学过祢衡与孔融的忘年之交，觉得他们和郭大哥之间的交往应该就像祢衡与孔融一样，一点儿也不觉得有什么好奇怪的。

    小姑娘眼中却是闪过了一抹了然：“我知道了，你们家肯定是权贵之家吧，你娘是大人物，她让郭大哥他们帮忙看孩子，郭大哥肯定不敢拒绝的。”

    崔执端：“……”

    宁康被小姑娘一口一个小孩喊得十分不岔，气鼓鼓地反驳道：“我们和郭大哥早就认识了，一直都是好朋友呢，虽然夫人不提，郭大哥也会带我们玩的。哼，我们的年纪比你还要大，你才是小孩子呢！”

    “我今年七岁了！”小姑娘反驳。

    宁康红着脸：“我，我八岁了！”

    “咳咳，康儿。”崔执明轻咳了一声。

    今年才六岁的宁康涨红了脸，但还是不服输地瞪着小姑娘。小姑娘猴精猴精的，立马意识到对方是在撒谎，一点儿也不给面子地笑了起来，一边笑一边刮着小脸蛋嘲笑：“羞羞羞，爱装大人的撒谎精。”

    宁康的眼睛立马就红了。

    崔执明蹙了蹙眉头，因为小时候的生活经历，他知道街坊里的小孩子们说话都是这么直接，小姑娘未必有什么坏心眼，但是宁康的自尊心显然是受不了的。

    “小姑娘，我家弟弟家中行末，一直想当大孩子，情急之下谎报了岁数，请姑娘不要与他计较。”

    崔执端也急着维护小他几个月的康儿弟弟：“康儿弟弟才不是撒谎精！你再嘲笑康儿弟弟，日后我就不再理会你了。”

    在大人看来是一句毫无威胁力的狠话，效果却出乎意料地好，小姑娘目前还对这三位外来客充满了好奇，不想太过于得罪他们，便勉为其难地停止了嘲笑：“好吧，我不嘲笑你就是了。”

    即便如此，宁康还是有些不开心，眼睛依旧红红的。

    小姑娘蹙了蹙眉头：“男子汉大丈夫，你不会这么小气吧？我都退一步了，你怎么还在计较？明明是你撒谎在先的！”

    宁康像是被人踩着尾巴似的跳了起来：“我、我才不小气呢！我现在已经原谅你了！”

    小姑娘努了努嘴，似是想说些什么，但终究没说出口，算了，算了，看在郭大哥的份上，还是给他们一份面子吧。

