    随后不久，这个说法就得到了工业区调度站的确认。也就是说，这三名帮派份子是死于半夜1点之前，才有可能被一点经过的火车扎成好几段。

    但在巡逻队的登记本上，庹小健的两辆马车是在半夜1点零五分才通过岗哨进入工业区的。士兵们有非常清晰的登记，还有庹小健本人的签名。

    那么问题就来了，这名凶手肯定无法在1点之前杀死庹小健的司机和两个小女孩, 在去杀那三个帮派成员，除非能把时光倒流，所以之前的推论不成立！

    然后一个新的推论自然而然的浮现了出来，有个人，大半夜冒着雨从南边铁路经过，途中遇到三個大晚上不睡觉的倒霉蛋，把他们杀死之后放到铁轨上制造了假现场，再潜入白六的窝点伏击了庹小健的司机！

    这个推论好像是成立的, 但其中有几个关键点不好解释。比如说庹小健和司机为什么要杀死白六一伙人, 然后又自相残杀。

    说是被人逼着的吧，从现场看有些牵强。白六和3名手下是死在仓库里的，可还有3个人是死在外面和后面小楼里的，很显然是被人从近距离突袭一点反抗都没有，且事后被补了枪。

    手法很专业，第一枪全是致命伤，不像白六这种人渣能做到的，更不像是被人逼着干的，那样做至少会惊动3个不在仓库里的受害人。

    而且最后跑掉的这名凶手还悠哉悠哉的去二楼里逛了一圈，把白六藏东西的柜子找到并用子弹打碎了锁，拿走了里面的东西，估计应该有钱。

    想想看啊，如果白六的手下有这么大能耐，那他就不会屈尊在一个专门教唆孩子犯罪的人渣手下了，随便去哪个势力里混都能出人头地。

    另外还有个问题就是通行证，翻遍了现场也没找到那张由城南安全区管理处签发的特别通行证, 但在军方检查站的登记簿上明明写着编号, 还有庹小健的亲笔签名。

    也就是说那名凶手在打死庹小健的司机之后, 还把现成仔仔细细的清理了一番，不光拿走了特别通行证还捡走了所有属于他的弹壳。。看看，面对一地尸体还能如此镇定并保持清醒的人，怎么可能会是白六的手下？

    最后，根据特别调查科技术人员的勘验，在仓库的地窖里发现了不止两个小女孩留下的痕迹，包括衣物、喝水吃饭的餐具还有带血的纸，都表明至少存在四个孩子。

    血迹第一时间被送回基地检测，两天后基地传来消息，是三个人的血。那么还有至少一个孩子哪儿去了？没别的办法，搜查，把工业区封锁起来彻底搜查！

    这场持续了四天的大搜查成果还是有的，凶手虽然依旧无影无踪，但孩子找到了，不是一个而是两个，一男一女两个！

    他们全是被遗弃的孤儿，是被白六一伙人从贫民区里抓走的，在地窖里最长的关了10多天，最短的关了7天。为什么要被抓又被关呢？其中一个孩子透露，他听送饭的人说过是要送到京城享福。

    那他们两个又是怎么逃出来的呢？两个孩子回答的非常一致，不知道！当晚他们被灌醉了，醒来之后已经是上午，除了身上的绳子被解开之外，兜里还多了100块零钱。

    看到一地死人，两个孩子哪儿还敢多停留，一路小跑就钻回了贫民区。要不是突然花钱去买好吃的被杂货店老板发现，然后又被地下势力的人得知，主动送过来献殷勤，怕是谁也找不到。

    耗费了6天时间，动用了大量人力物力，挨了工业区无数工厂和部门的骂，结果还是没结果，甚至连凶手是男是女、是老是幼、高矮胖瘦都不知道。

    王简这个郁闷啊，无奈之下只好解除了封锁，留下特别调查科的两组调查员继续深入摸排，他自己先跑回来向部长汇报。

    “部长，我这次的差事没办好，还给您添麻烦了！”当他敲开位于内务部办公楼地下的部长办公室大门时，林娜正戴着眼镜在桌子后面埋头批示着文件。

    “嗯，麻烦确实不少，这几天抱怨、投诉的电话都快打爆了……但我一个都没接，都是蓝玉儿处理的。王简，你到内务部也有三年了吧？工作确实干的不错，否则这么重要的案子我也不会交给你去办。

    但你的心理素质还是不太过关，内务部不挨骂那还叫内务部吗？我们干的就是招人讨厌的工作，如果哪天没人骂，咱们就可以卷铺盖回家了！”

    谷眵

    林娜头也没抬，只打开案卷扫了几眼就继续去批示其它文件，一边批一边说，声音暖暖的，丝毫听不出到底是满意呢还是不满意。

    “咔嚓……”钢笔被插进了笔帽，林娜抬起头，冲站得笔直的王简轻轻摆了摆手示意他可以坐下。

    “你觉得案情是怎样的？”

    “到现在还没理出头绪……”王简坐在了一旁的沙发里，神情倒不是特别紧张。他这个特别调查科副科长是一再要求才干到现在，否则早就升任处长了，也就不怕得罪上官而耽误了升迁。

    但他非常谨慎，这位林部长和自己的老上司周媛不太一样，是个名符其实的笑面虎外加铁手腕，经常能坑人于无形之中，在她面前最好别耍滑头，更不要撒谎。

    “我不需要你理出头绪，庹小健的事情机械部已经知道了，下午秘书长会议上恐怕就要提出来。我需要你给出自己的意见，什么也不要顾忌，就说第一感觉！”

    林娜摘下眼镜走到旁边，到了杯水放到王简身边的茶几上，自己也坐在了对面的沙发里，重新把钢笔旋出来，摆好了工作笔记，静静的等着。

    “呼……我觉得他有很大问题！”王简深深吸了口气，房间里有点憋闷，真不清楚堂堂联盟内务部长为啥非要选个地下室待着。

    “哪方面？”林娜把笔记本放在膝盖上翘起二郎腿，靠在沙发里记录。

    “经济和刑事犯罪都可能有！”

    “讲讲理由！”听到自己手下指控联盟官员这么重的罪名，林娜还是啥反应都没有。

    “他去津门港开具的特别通行证是真的，但使用了安全区里一家公司的名义……这家公司叫安通机械。”王简理了理头绪，用尽量简洁的语句讲述着自己的理由。

    “……机械部和安通机械公司有业务往来吗？”林楠稍微停顿了下继续问，语气里听不出任何变化。

    “有……”

    “那就不是问题，继续说！”

    “……没有了！”王简咬了咬牙，把争辩的情绪强压了下去。

    “那就结案吧，庹小健和司机违反联盟武器管理条例，越权干涉流民案件。调查案卷交给津门港工业区管理处审理，把我们的人都调回来。”

    钢笔尖停在纸上渗出一小团墨迹，仿佛是个句号。林娜起身走回了办公桌后面继续审阅着文件，片刻之后给出了处理意见。

    “是……”王简面如死灰，短短十分钟不到的对话，比跑出去几百公里调查了一周时间还疲惫，同时觉得这间地下室更憋闷了，想赶紧离开去外面透透气。

    “等等……王简，你心里想什么我清楚，但事情没那么简单。当初你为什么会被交换到周媛那里去，难道现在还没觉悟？年轻可以任性，错了有机会改，现在你快40岁了，如果还任性，就算周媛当了秘书长也一样救不了！”

    抬头看看王简走向门口的背影，林娜开口叫住了这名得力手下，再次放下钢笔，缓缓的说着只有两个人能全部听懂的话。

