
　　叮！你的实力赢得了天下三大宗师之一，散人宁道奇的认可，成为天下公认的最年轻宗师强者，获得“双龙秘境”专用特殊称号“后浪”。

　　“后浪”这个称号并不像“剑人”一样拥有特殊属性，而是一种单纯代表着武林地位的特殊称呼。

　　人们以后在说起“散人”宁道奇、“武尊”毕玄、“奕剑大师”傅采林的同时，也会提上一嘴“后浪”夜未明的名头。

　　听起来，是不是很带感？

　　所以，简单来说，这个称号除了可以拿来装逼之外，并没有什么卵用。

　　类似的称号，其实夜未明之前也得到过，便是在“风云秘境”中的那个“捕圣”的称号。

　　而从宁道奇的话语之中，夜未明大致可以判断出来。事实上，他在本次任务中原本需要面对的，就只是一个175级的宁道奇分身而已，所以宁道奇表现出约等于175级分身的实力来，也就说得过去了。

　　只不过打败一个175级的分身，恐怕并不足以给夜未明带来如此巨大的好处，特别是“最年轻宗师”的认同，和这个“后浪”的宗师称号。

　　虽然这两样东西并不能让他的实力有什么直接的影响，但却可以让夜未明今后在“双龙秘境”的行走过程中，得到难以想象的便捷。

　　这就是单纯名声所带来的好处，也是武林之中为什么对名之一字的看重，还要远在金钱乃至生命之上的原因之一。

　　而从系统规则允许的范围上来看，夜未明面对的这个宁道奇，虽然将自身的实力压制在了175级分身的样子，但其自身的境界、感悟、乃至于眼界还是没有变化的，综合来看，大概相当于一个175级的常态本体？

　　夜未明在和这样的宁道奇本体战斗中占据了一些上风，得到这样的好处，在系统的逻辑框架中也算勉强说得过去，算是打了一个系统规则的擦边球。

　　但还有一个问题夜未明有点想不通。

　　宁道奇作为慈航静斋的御用打手，为什么一定要帮自己打这个系统的擦边球？

　　虽然想不明白这个问题的关键，但有一点却是可以断定的。那就是，宁道奇虽然因为某种原因参加了这次追杀自己的任务，但他对自己真的并无恶意，甚至是带着满满的善意而来。

　　这一点，不论从他一见面便指点自己武功，还是从后面各种放海，都可以看得出来。

　　至于具体原因，既然宁道奇不肯说，想来也肯定有他的道理，夜未明自然也没有非要刨根问底的打算，于是冲着对方抱了抱拳，态度诚恳的说了一句：“承让。”跟着大手一挥，便将岸边上正载歌载舞的两个小妖精重新收入到宠物宝镯之中。

　　“承让”这两个字，在多数的语境之下，都属于那种打赢了之后的虚伪客套。但夜未明此刻说出来，却是显得无比的真诚，因为他知道，人家宁道奇是真的在让着他！

　　而宁道奇见状只是轻轻点头，跟着说道：“你能将那两个皇家道观之中的妖精收为己用，也算是功德一件。但妖就是妖，非我族类，还望夜少侠小心提防，用心教化才是。”

　　听宁道奇提到两个小妖精，夜未明终于明白对方放海的理由了。

　　原来是以为“皇家道观”中，他帮助云冕与拓跋狗蛋剩拿下一件佛门法器的事情。

　　所以，他才会在这次的行动之中对自己放海。一来是还上那一次的人情，二来也是为了与夜未明结下一个善缘，希望以后遇到类似麻烦的时候，夜未明也能出手相助？

　　如此说来……

　　宁道奇受佛门要挟成为他们的打手，其实并非出自本心，只不过是为了道门的未来，对佛门做出的一系列妥协而已。

　　说起来，也是难为这位天下三大宗师之一了。

　　若非情非得已，又有谁真的会愿意做舔狗呢？

　　想明白各种关键之后，夜未明再次冲着宁道奇抱了抱拳，便打算转身离去。

　　却听宁道奇忽然开口说道：“之前师妃暄曾告诉老夫，如果我阻止不了你的话，便让我转告你，她将在洛阳的静念禅院恭候大驾。”

　　夜未明闻言点了点头，跟着再次冲宁道奇抱拳拱手，而后身形一转，直接朝着长安城的方向滑翔而去。

　　你说去静念禅院，我就去静念禅院？

　　谁给你的自信？

　　这次任务的时间、规则都已经给你定了个遍，现在就连决战的战场你也想要敲定下来，哪有那么便宜的事情？

　　想要战，那便来和我打野战好了！

　　眼看着夜未明在来时的那一侧岸边降落下来，宁道奇的脸上不禁露出了满意的微笑。

　　荣辱不惊，不骄不躁。

　　当进则进，应退则退，进退有度，从容自若。

　　这个夜未明不但有实力，就连气度也已经拥有了宗师之风！

　　虽然他选择转向长安方向而去，并不意味着他就能够因此度过任务要求的10天时间，该来的终究还是会来的，而且最终的战场，也未必就会对他更加有力。

　　但是，不论他们将这个天下间的任何一处作为战场，对于夜未明来说，都要好过在静念禅院之中开战。

　　那里已经不是主场和客场的问题了，而是人家的大本营！

　　如果他真的敢一头扎进静念禅院之中，虽然可以在交战的过程中将禅院毁灭大半，但想要全身而退，就连自己也不敢保证，夜未明就更加难以做到。

　　但换一个战场的话……胜负成败，就看这小子接下来的表现了。

　　不过，我老人家还是很看好他的呢！

　　心里这样想着，宁道奇踏在芦竹鱼竿上的右脚猛地一点，身子顿时接力弹起，那被他踩入水面的鱼竿，也在河水的反弹之力下从河面跃起。身在半空的宁道奇随手将鱼竿接在手中，身形如同大鸟一般落在河岸之上。

　　跟着，便朝着与长安和洛阳完全不同的一个方向，飘然而去。

　　此间任务完成，不论最后结果如何，他老人家已经不打算再继续趟这趟浑水了。

　　……

　　另一边，夜未明施展着《凌波微步》的身法在林间飞快穿梭，大约行了将近一个小时，忽然见到前方山野之间耸立着一座略显破败的庙宇。

　　远远的朝着那个庙宇看了一眼，夜未明却是头也不回的转头就走，转而朝着不远处一片地形复杂的山谷之中急奔而去。

　　只用了几分钟的时间，便已经抵达了山谷中央，眼看着敌人还没有追上来，索性便在原地作了一番布置，之后方才在一块凸起的石头之上坐了下来，一言不发的闭目养神。

　　借此，来让自己的精神与身体，同时保持在最佳状态。

　　又过了大概三五分钟的时间，夜未明猛地睁开眼睛。却是刚好见到师妃暄那俏丽的身形已经在他距离他身前十丈的位置停下脚步，依旧是那般的笑颜如花，依旧宛如除尘仙子一般不染世情，从她的身上，夜未明感受不到一丝一毫的敌意。

　　师妃暄的茶艺修为，果然莫测高深，绝非自己可以与之相提并论！

　　心中震惊与师妃暄的茶艺之时，夜未明已经开始在心里默默计算，如果自己此刻全力出手，最短可以在多长时间之内将其当行击毙。

　　而在经过一番简单的计算之后，夜未明不得不放弃这个不切实际的想法，转而再度收敛心神，准备应对真正的强敌！

　　忽然，一股逼人的压迫力涌至，却是从夜未明的头顶上方压迫下来！

　　夜未明生出感应，立刻长身而起，同时澎湃的威压亦透体而出，虽然在这股强横的压迫力下，依旧要处于绝对的下风，但要守住自己身遭丈许方圆之地，还是勉强可以做得到的。

　　试问在这个“双龙秘境”之中，到底有什么人可以拥有如此恐怖的威压，甚至就连身怀《苍龙神功》的夜未明，也要在其压迫下被压得喘不过气来？

　　答：没有！

　　所以，释放出这股威压之人并不是一个，而是四个人联手的结果。

　　轻轻仰起头，朝着上方看去，却是刚好见到四道身影从天而降。彼此相辅相成之下结合起来的气势，甚至比起宁道奇还要尤有过之！

　　能够被师妃暄安排在真言大师、宁道奇之后现身的压轴强者，其身份不需要多么高深的智慧，也可以轻易猜到。

　　佛门四大圣僧！ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿弥陀佛！”

　　似乎是为了验证夜未明心中的猜测，就在四道身影于黄钟大吕的佛号声中各自落地，分四角站立，将夜未明困在其中的同时，他们的头顶之上，已经浮现出了各自的法号与BOSS属性。

　　站在夜未明左前方的老僧年近百岁，肥胖却不臃肿，须眉皆白，但皮肤却是滑如婴儿，一派乐天知命的样子，给人一种和蔼可亲之感。正是……

　　道信

　　禅宗道信大师，乃佛门四大圣僧之一

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　位于夜未明右前方者，是一个身材高手挺拔的僧人，年约九十岁上下，额宽脸长，双目闪烁着智慧的光芒，慈祥沉静，一看便是一位出尘世外，不滞于物的得道高僧。

　　智慧

　　天台寺智慧尊者，乃佛门四大圣僧之一

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　微微侧头，朝着左后方看去，却见那是一个年逾八十，瘦小枯槁，神情忧愁，看不见一丝笑容的苦面和尚，仿佛将世间一切苦难都扛在肩上，不胜负荷。

　　嘉祥

　　三论宗嘉祥大师，乃佛门四大圣僧之一

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　最后一个，则是看起来七十余岁的“年轻”僧人，他额身形魁伟如山，须眉似戟，目光如电，不怒自威。犹如佛魔罗汉降世，气势强猛。

　　帝心

　　华严宗帝心尊者，乃佛门四大圣僧之一

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　根据殷不亏的攻略之中记载，四大圣僧不但修为精湛，而且其在佛门之中的辈分也是极高，在四个人的人设背景之中，从不涉足江湖纷争。

　　只有一次例外！

　　三十余年前，邪王石之轩易容化身，分别拜入两大圣僧门下。借着从两大圣僧那里学来的佛门绝学，将原本泾渭分明的魔门花间派、补天道两派绝学融会贯通，创出了惊世奇功《不死印法》。

　　后其身份被识破，四大圣僧这才破天荒的联手，欲要废掉石之轩的一身武功。

　　历经七个昼夜，四大圣僧追赶八百里，期间三次全力围剿石之轩。最终还是被石之轩凭借狡计与武力重伤脱逃，而四大圣僧也在这次追杀之中元气大伤，潜修多年方才复原。

　　要知道，当时的石之轩《不死印法》初成，还没遇到碧秀心，正处于没有破绽的圆满形态。

　　这个形态的石之轩，绝对有资格与三大宗师和天刀宋缺比肩，是这个“双龙秘境”之中最顶尖的强者之一！

　　而且，因为其自身武学特点的关系，石之轩绝对是所有宗师之中，生存能力最强的一个！

　　而就是这样一个究极老强，却是在四大圣僧的追杀之下险些丢掉性命，这四个和尚联手之力有多强悍，由此可见一斑。

　　时至今日，四大圣僧再度联手，夜未明能否达到石之轩九死一生方才完成的生存成就，从他们手下逃出生天？

　　不动声色的看了一眼围在自己身遭的四大圣僧，夜未明不由暗自握紧了拳头，却已经做好了赌上性命的打算。

　　四大圣僧一经出现，彼此之间其实便做到了首尾相连，相辅相成之下，对夜未明的气势疯狂挤压。五人之间的气势碰撞，顿时在山林之间掀起了一道狂风，四下吹散。

　　在五个人的气势余波席卷之下，就连师妃暄也禁不住愕然震惊。

　　但她还是盯着压力，冲着前方一抱拳道：“四位大师，可否容妃暄先和夜少侠说上几句话？”

　　四大圣僧并无回话，劲风之中，已经齐齐消失在周遭的密林之中。

　　师妃暄这才感觉压力一松，她上前一步，声色蓦然道：“夜少侠，事情闹到今天这个地步，绝非妃暄所愿。”

　　迎上夜未明冰冷如刀的目光，师妃暄的神色变色越发凄然，甚至有些软语相求的味道：“不如夜少侠现在便放弃这场比斗，随我返回慈航静斋之中继续闭关，直到天下安定，再出来欣赏一个全新的太平盛世。可以吗？”

　　“呵呵！”

　　夜未明同样回以平静的笑容，口中却是说道：“先让四大圣僧给我一个下马威，然后又在这个时候提出来一个看似不那么让人无法接受，但实际上本身就十分过分的条件来，让我选择。”

　　“师妃暄，不得不说……”夜未明笑容忽然再度转冷：“没有人比你更懂谈判！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1109章 “后浪”夜未明，佛门四圣僧！免费阅读。https://xs.23sk.com 