    “咳咳！”

    被爱德华唤醒的女孩睁开眼，爱德华看到她那蛇眼一般的眼眸打开一层皮，这才露出她那真实的眼睛。

    “你！”

    女孩很警惕的想要跳起来逃走，但是被爱德华转身堵住了门。

    “你这人，我好心救你，你还打晕我！”

    眼看无法逃走，女孩右手悄悄的摸向身后，左手指着爱德华。

    “喂，我劝你不要乱动，你看看你身后。”

    跳开的女孩，正好在玛琳的面前，玛琳的腹内突然间长出触须，试图偷袭女孩，女孩回头一看，看到那恶心的触须张牙舞爪的朝着她挥舞而来，她的脸色刷的一下变得十分苍白。

    这...

    “安静点！”

    爱德华手上的白色火焰燃烧起来，因为恐惧爱德华手里的火焰。

    玛琳才变的冷静一些，即使用绳子把她锁住，也关不住她，她还是可以挣扎的逃出来，她身体里的触手能够帮助她解开捆住她的绳索。

    玛琳是有自主意识的.

    看到爱德华如此轻易的制裁了那只恶魔，女孩的看向爱德华手中的白色火焰，眼里闪过一丝骇然，但是转瞬消失。

    “太好了，快点把她烧死！”女孩指着玛琳。

    苏珊听到女孩兴奋的说要把玛琳烧死，眼神怒视着那名女孩，女孩瞥见了苏珊的愤怒，漫不经心地说道：

    “你这么看我也没用，她已经彻底变不回来了，她的灵魂都已经被扭曲了，已经无法恢复，烧死她是给予他最后的仁慈！如果不烧死她，她就会给更多人带来伤害，还会转化更多的人。”

    “你好像知道的很多？”

    爱德华看着眼前的女孩，小声点地说道。

    “那当然，我....”

    女孩忽然间感觉自己好像是多嘴了，然后又闭上了嘴巴，“我只是猜的。”

    苏珊看着女孩身上的衣服，努力回忆着什么，看到女孩身上藏在里面的那个徽章时，连忙说道：“我记得，我记起来了，她身上的衣服是以前教会的衣服，连那个大天使徽章都一模一样，我知道了，你是以前教会的人，你也不是什么好人。”

    “胡说，这衣服只是我捡来的！”女孩冷哼一声，朝着苏珊翻着白眼，“再说，我就算是以前教会的人又怎么样，还不是比你们现在的教会强，你们看看，你们都干了些什么？把邪恶的神供到了面前，我敢打赌，你们迟早要被它们吃光。”

    “吃光？”爱德华注意到女孩的话里的一些信息，“看来你确实知道些什么，把你们知道的事情都说出来吧！”

    女孩撇着脸，“凭什么告诉你，你是好人还是坏人我都不清楚，我把事情告诉了你又能怎样，最简单的办法我已经告诉了你，把他们都烧了，烧光了，就没事了，你不听，我也没办法，好了，我得离开了，如果你不愿意杀人的话，那就让我离开，我要继续劝阻别人不要进来这个小镇了。”

    爱德华眼见她要离开，一只手按在她的肩膀上，“你不相信我很正常，我可以理解，但是你怎么知道我不能解决这个小镇的问题？你所说的关键应该在那个教堂里吧，说吧，你知道教堂里多少事情？”

    “你真的想要解决这个事情？”女孩转过身，看着爱德华的双眼，认真的问道：“我可警告你，已经有好几个和你一样，打算去教堂的人，到最后都一去不复返，你不是唯一一个拥有超能力的。”

    “哦？”

    连超人类都折损在里面了，看来教堂确实危险，这个隐患需要清除掉，不然到了后面，诸天都降临的时候，还会给自己添乱。

    “怕了吧！怕了就赶紧走吧，省的到后面想走走不掉。”

    女孩哼了一声，然后看向爱德华。

    “你不用激怒我，我既然说要解决，自然就不会轻易的放弃。”

    女孩高看爱德华一眼，“我还以为你听到连超人类都死在里面了会退缩呢！”

    苏珊看着俩人，也不知道自己该怎么办，现在姐姐已变成了这种怪物。

    而且父母消失，如果姐姐玛琳变不回来，那么她以后真的不知道该怎么生活下去。

    一想到未来一片漆黑迷茫，她就不知道该怎么办是好。

    毕竟继续呆在这个小镇里子，指不定什么时候，自己脑海里的噩梦就会实现，她可不想生出来那么一个恐怖怪物。

    “你会带上我的吧？”

    苏珊小声说道。

    怕爱德华不答应，她又继续说道：“我可以帮忙！”

    “帮忙，你能帮什么忙？”这个黑衣女孩显然和苏珊有些不对付，非常的敌视对方，“你或许早就被感染了，要我说，还是把她给绑起来才是。”

    苏珊眼看这名女孩一直针对自己，她也不客气了，“我怎么帮不了忙？相对于你，我更可靠一些吧！我是这个镇子里的人，它们天然相信我，而且，如果我不在他身边的话，它们一定会怀疑，毕竟姐...姐姐需要你，而我们姐妹又没有一人在你身边，这很显然会让它们产生怀疑。”

    看到苏珊如此反抗他，女孩抱着肩膀说道：

    “呦呵，是吗？说起来要不是我拦着他，说不定他早就被你们姐妹俩榨干了！”

    “你说什么？”

    “安静！”爱德华一阵无奈，听着俩人莫名其妙的争吵起来，有些无语。

    所以啊，还是单独行动还是好处多一些。

    俩人不对付，也可以想象出，两个教会之间的撕扯。

    无论怎么说，如果女孩真的是以前这个镇子里的教会，后来被新的教会取代了之后，就不可避免的会出现被驱赶的旧教会敌视新教会的现象出现。

    总之，现在不是争吵的时候，爱德华需要先了解到新教会的内部到底是个什么样的环境。

    “好了，不要争吵了，先介绍一下自己吧！我也不可能一直叫你喂吧！”

    女孩抱着肩膀，撇着眉毛看着苏珊，“琳娜！叫我琳就好了！”

    苏珊冷哼了一声，“苏珊。”

    爱德华点点头，“爱德华，现在我们都知道对方的名字了，琳，你可以跟我们说你对新教会的认识了！它们吃光是什么意思？”

