    “叶护，燃，燃烧弹！”

    “是燃烧弹！”

    突厥将领疯狂嘶吼，神情中尽显惊惧。

    上万战马齐齐后退，不断嘶鸣，焦躁不安，所有在泗阳驿外的突厥军队，被火焰照亮！

    那火焰铸造的妖魔场，震撼人心。

    顿时，他们阵脚大乱，惊惧一片。

    只见，提真的脸变成猪肝色，咬牙大吼：“不，不可能！”

    “皇帝还在里面，夏军怎么敢扔燃烧弹？”

    他彻底慌了神，里面那可是他的精锐，如果再损失，那么血豹军就去了一半。

    回到突厥，自己的地位和话语权将大打折扣。

    “救人！！”

    “给本王救人，库尔班不能死在里面！”

    阴鸠军师脸色难看，猛然提醒：“叶护，咱们绕道而行，从后面应该可以救回库尔班将军和五万精锐！”

    “对对！大夏皇帝肯定留后路了！”提真颤音，整个人已经失态，他准备下令驰援。

    却在此时。

    突然！

    泗阳驿左右两翼的军队，接到秦云命令，突然高举火把，扬起大旗，如黑暗中蛰伏的狼族，迅速冲出，奔袭而来。

    瞬间喊杀冲天，大地震颤！

    “杀！！”

    “陛下有令，包围提真！”

    “一个都不要放掉！”

    突如其来的一幕，血豹军再次大乱。

    惊呼不断：“夏军，是夏军！”

    “他们不是只有几万人吗？难道在泗阳驿中跟库尔班大战这么久的只是小股部队？”

    “怎么可能！夏军不可能如此强大！”

    “不好，后面还有人，叶护，快看！”

    提真调转马头，铜铃大眼只见近万人的军队滚滚而来，举着火把，烈马长枪，气势汹汹。

    他的全身犹如是被冰水侵泡了一般，冷的发僵。

    危险的味道，他嗅到了！

    怒不可遏的骂道：“奸诈皇帝！！”

    “那是刚才败退的三线防军，中计了，我们中计了！”

    闻言，所有突厥将领脸色再度一沉，犹如是中了十面埋伏！

    黑夜滚滚，大军轰鸣。

    突厥人无法捕捉敌军到底有多少，越发慌乱。

    “叶护，快逃吧！”

    “再不走，来不及了，他们似乎有防备燃烧弹火焰的能力！”

    “万一燃烧弹投掷过来，后果不堪设想！”

    噗呲！

    暴怒的提真抽刀就砍，一个突厥高级将领的头颅血溅长空，而后轰隆倒地。

    近前的突厥人，顿时吓傻。

    提真举起染血的弯刀，纵声嘶吼：“所有人，都不准退！”

    “他们的人不多，给本王全军冲击，绕到山后，接应库尔班的前军。”

    “西凉王敏的军队就要到了，大夏皇帝赢不了！”

    “胆敢蛊惑军心者，杀无赦！！”

    他的立威，显然是有作用的，突厥人迅速镇定下来，迎战反击。

    砰！

    左右两翼，以及三线佯败的军队，如同长龙撞了上去，顿时肢体乱飞，血气冲天。

    绞肉机一般的第二战场也打响。

    “兄弟们，杀！！”

    “库尔班的五万精锐已经是瓮中之鳖！”

    “陛下有令，擒下提真者，封侯拜相，无尽殊荣！”

    铁塔大吼，宛如巨猿。

    噗呲！

    他一刀下去，连砍三人，宛如是一尊洪荒猛兽，走到那里，杀到那里，突厥悍勇骑兵都不是对手！

    “杀！！”

    “轰隆隆！”

    近八万人的混战，十分惨烈，无法用言语述说，满地都是鲜血。

    提真的军队虽然反应过来，但仍旧是被打懵了，没有想到还有三万人可以包抄自己。

    特别是……燃烧弹的震慑！

    仅仅“一墙之隔”，那泗阳驿的低洼平原之中，已经是火海炼狱！

    无尽的惨叫，无尽的哀嚎！穿透长空，压制了外面的战场声音。

    每一个突厥人都双腿发软，头皮发麻！

    燃烧弹……已经在他们的心中打上了恶魔的标签，只要沾染，根本灭不掉。

    即便侥幸逃脱，在这尸山血海里，也只能痛苦等死。

    此时，秦云的黑发随风舞动，手杵一把长刀，墨黑色的眸子深邃无比，死死的看着远处的火海。

    虽千万人死，但他亦不为所动！

    杀孽就杀孽，这一代的仇恨，就不要留到下一代！

    “啊！！”

    “救我！”

    “火烧过来了！”

    库尔班的大军哀嚎，再也无心战斗，纷纷避火，可走到那里，龙啸率领的投掷队，就扔到那里。

    仅仅片刻，五万人锐减，葬身火海，而且有生空间逐步缩小。

    他们只能不要命往神机营的盾牌贴！

    神机营趁机捅刀，收割性命。

    噗呲……

    噗呲！

    无尽的惨叫的发出，突厥人凄惨无比，成片的倒下。

    库尔班被围拢在中间，望着五万大军已成了他人手中的待宰羔羊，心中愤怒，无力，恐惧！

    褐色的眸子看着四方，喘着粗气！

    “怎么办？”

    “都是火海，难道本将就要葬身在这无尽火海之中吗？”

    “不，我不甘心！”

    突然！

    他的血红眸子锁定在了远方那杆皇旗上，正前方没有被燃烧弹封路，显然这是夏军的退路。

    那是唯一突围的希望。

    他捏紧长矛，嘶吼：“血豹军！”

    “前方便是活下去的希望！”

    “不想死的，随本将冲锋，杀出一条重围！”

    惊恐的突厥人猛的向铁盾组成的墙面冲去，毫无章法，不知道拧成一股绳，反被逐一屠杀。

    对此，库尔班也无力回天。

    一咬牙，他率领亲卫开始独自突厥！

    砰！

    库尔班巨大的潜力爆发，粗如磨盘的手臂发力，一矛挑飞盾牌，长矛横扫，扫伤三位神机营将士。

    秦云远远看到，火海之中，竟有一人率领亲卫杀了出来。

    “那个人是谁？”

    已经回守的陈庆之看了一眼，神情难看：“陛下，那是库尔班，提真座下第一悍将！”

    “他曾在谷轧河战场，斩杀了演武堂的学生，还用马匹……拖死了……”

    说到这里，陈庆之青筋暴露，双眼血红，没有再说下去。

    闻言，秦云的眸子射出一道恐怖光线，嘶哑道：“放他进来！”

    “朕要为演武堂的学生报仇！！”

    陈庆之见口袋阵已成，也无所顾忌：“是！”

    “陛下，末将这就去引他过来！”

    他转身上马，持刀冲入第一线。

    秦云转身，猛的看向旗兵。

    “告诉龙啸，燃烧弹给朕狠狠的扔！”

    “提真的五万精锐，必须灭掉，外面还有一个提真，朕今夜全都要！！”

