
　　皇帝姜桓向涂蓓星星主元良认错？一时间让现场的人都感到不可思议。

　　堪拉星皇帝姜桓是何人，那是周围无数星域的主人，是这些星域的霸主，是地位最崇高的人。

　　元良是何人？一个在强敌来犯时屈膝投降的人，一个境界仅仅在皇者后期的修行者。

　　别说他与地位崇高，修为在皇者大圆满的皇帝姜桓相比了，就是皇帝的儿子皇子姜俊彦也完完全全的碾压他好吗？

　　可是眼前的这个场景却实实在在的出现在所有人的眼里。

　　而在这些人中最为吃惊的，莫过于副星主了。

　　他在这涂蓓星主政几十年，还从来没有听说过星主元良和皇帝陛下有什么而关系，而今看到这副场景，他的内心无比凌乱。

　　要知道，他主政这几十年里，对元良可是没少打压，

　　本来作为一个投降的星球霸主，元良就没有多少权力可言，而自从副星主到任之后，更是不停的挤压星主的权力空间，在这几十年里，元良这个傀儡星主就更加的名副其实了。

　　可是如今，皇都陛下竟然称呼星主为元良兄，甚至还向元良认错。

　　谁不知道，他们的这位皇帝陛下脾气暴躁，一言不合就要杀人。

　　认错，那更是从来没有过的事情。

　　皇帝乃是金口玉言，万金之躯，知错改错不认错，这是作为九五之尊的行为准则，这一点姜桓坚持的非常好。

　　但是现在他却认错了？

　　为何？

　　这个答案当然只有皇帝自己猜能够回答。

　　而本来就十分惶恐的元良，在被姜桓称呼元良兄之后，尤其是对方还认错之后，元良真恶搞人都不知道该做什么了，整个人比周围的人还蒙，直接愣在了那里。

　　而就在众人纠结不已的时候，姜桓则是面向众人说道：“大家一定很好奇，为何朕和元良兄如此相熟？”

　　“那是因为，元良兄在继任涂蓓星皇帝之前，在作为皇子的时候，曾经与朕一起，参加了一次历练。”

　　“大家应该对朕的过去耳熟能详了吧？”

　　“朕年轻的时候，因为母亲出身的缘故，朕常常受到兄弟姐妹的排挤，甚至连朕的父皇都十分的不待见朕。”

　　“有一次，周围一些小星域组织了一场历练活动，那次活动是为了历练各个星域的皇子，那次历练本来是不可能邀请堪拉星的，但是那一次他们竟然鬼使神差的邀请了堪拉星。”

　　“朕的父皇自然是看不上此次历练的，不过人家邀请了，不派个人去，总是有失大国体面，最后索性就选了朕这个最不受待见的皇子。”

　　“当时年少的我还以为是父皇重新认识到朕的天赋，想要重点培养，却不想，去了才知道，那根本就是一场针对堪拉星的历练活动。”

　　“在历练开始的时候，还不明显，但是越到后来，那些星域的皇子们便越是肆无忌惮的针对朕，最后竟然开始公然的围攻朕。”23sK.com

　　“看看，好处朕就没有一点，但是为堪拉星挡雷的事情，便轮到朕了。”

　　这本事一个自嘲的笑话，现场却没有一个人敢笑。

　　感到无趣的姜桓，看向呆愣的元良说道：“那一次还真的是要多谢元良兄，若不是元良兄的收留朕和他躲在一起，朕又怎么能够躲过那些丧心病狂之人的围杀呢？”

　　听到这里的元良，好像也想到了什么，本来呆愣的呀，也恢复了一丝清明，随后他惊喜的看着姜桓说道：“您是姜兄？”

　　这个时候，元良才想到了姜桓是谁？

　　在修行的世界里，虽然时间很难在修士的脸上留下痕迹。

　　但是，姜桓年少时发生的事情，自然是几千年之前的事情了，那个时候，现场可能很多人都还没有出生，自然很难知道这段历史。

　　即便是出生了，当时两人一个是堪拉星最不起眼的皇子，一个是涂蓓星这种小行星的皇子，哪里会有人真的关注此事。

　　不过，几千年过去，当初的两位皇子也先后继承了了国君之位。

　　而元良更是在姜桓继位之前便已经以国君的身份想堪拉星投降。

　　两人无论是从身份地位，还是外在形象以及气质，都发生了翻天覆地的变化。

　　因此元良认不出姜桓，也情有可原。

　　“是啊？”姜桓也显得十分的惊喜：“元良兄也认出我来了。”

　　姜桓居然激动的连“朕”都不说了，直接自称“我”。

　　“姜兄……”元良欲言又止，神情失落，最后摇了摇头说道：“当初只知道姜兄是堪拉星的皇子，而且是一位不受宠的皇子，却不想继承大位的居然是姜兄？”

　　元良此时当真是百感交集。

　　他们的确在那次试炼的时候有所交集，但是，两人都是寂寂无名之辈，当时两人虽然深处为难，但是历练之地，相互之还是有所防备。

　　有时是姜桓这样一个从小就生活的环境，没事的姜桓随时都保持着危机的警惕，因此，当时他并没有报出自己的真名。

　　当然了，元良也没有报出自己的真名。

　　不过，姜桓是谁？他想要知道一个人的生平，那还是不是一句话的事？

　　在决定前往这里的时候，他就已经将这里三巨头的资料拿到手了。

　　不仅是三巨头，甚至涂蓓星上很多重要人物的资料，他都能够轻松拿到手。

　　“是啊，沧海桑田，世事多变，连我自己也想不到，有一天我会继位。”说到这里，姜桓瞥了一眼旁边的副星主说道：“安排一下吧，立刻进入涂蓓星！”

　　“微臣遵旨！”副星主立即回应，然后赶忙去安排了。

　　姜桓转身看向姜俊彦说道：“这里的事情交给你和廖宏志，一定要将这件事查清楚。”

　　“对了，先生的话不要忘记了，留下这些人的性命！”

　　“是！”姜俊彦躬身回应道。

　　姜桓携元良离开，现场就只剩下姜俊彦，魏章，廖宏志，级廖宏志身后的守卫军了。

　　这个时候，姜俊彦一脸微笑的看着廖宏志说道：“廖将军，你可是有麻烦了哦！”

　　“这……”廖宏志从地上站起来说道：“还请殿下给微臣指条明路！”

　　廖宏志这浓眉大眼的汉子，也有低声下气求人的时候，当真少见。

　　“明路呢？”姜俊彦故弄玄虚的说道：“就是协助本皇子将这件事办好，到时候本皇子自有计较。”

　　“呃……”廖宏志不知道该怎么说，最后还是点头回应道：“职责所在，殿下放心，微臣一定竭尽全力！”

　　“恩，这本皇子就放心了！”说着这话，姜俊彦看向廖宏志身后的守军说道：“是你们自己站出来，还是让本皇子将你们抓出来啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1061章 自己站出来！免费阅读。https://xs.23sk.com 