    青云峰

    　　山清水秀的青云峰，

    　　此刻到处都披满了白布。

    　　这里正在操办着一场葬礼。

    　　葬礼的主人，

    　　是这座峰的原主，

    　　也是身份显赫的大齐国师。

    　　大齐国师的死亡，无疑会对一众飞鹤宗弟子造成严重打击，

    　　说不定还会引起恐慌，

    　　所以飞鹤宗一众长老将此事压了下来，

    　　以至于为防泄密，

    　　帮忙摆设灵堂的人只有零零星星几个人。

    　　但这几个人无一例外，都是飞鹤宗的执事，

    　　也算是给这位大齐国师留足了牌面。

    　　安夏守在云凡尸体前，

    　　哭得两眼通红。

    　　那句“我就你一个徒弟”音犹在耳，

    　　但说这句话的人，

    　　却永远离开了。

    　　那是何等温柔的一个人，

    　　就算是临死前，

    　　也要保护他唯一的徒儿，

    　　还要关心徒儿会不会被人欺负，

    　　尽管他的徒儿，

    　　就是杀了他的人。

    　　她痛恨自己的鲁莽，

    　　痛恨为什么不能沉住气，

    　　痛恨自己为什么没把事情调查清楚……

    　　但一切都已经太晚了。

    　　“师傅……”

    　　她轻轻抚摸着云凡的脸，

    　　难过得说不出话，

    　　泪水顺着她白玉般的脸颊滑落，

    　　打湿了她的前襟。

    　　忽然，

    　　她感到周围的东西都开始晃动，

    　　虽然幅度很轻微，

    　　但却极不寻常。

    　　飞鹤宗位于中洲东北部，

    　　沿东或沿北行数十里便到海边，

    　　沿海位置是“地动”最频繁的地区，

    　　所以住在这里的人大多对“地动”都十分熟悉——

    　　这震感，

    　　和地动有相当大的区别，

    　　倒更像是干燥的手指在桌面上划过时出现的震动。

    　　她迷茫地站起身来，

    　　走到屋外，

    　　沿着这半山腰的一圈悬崖扫视，

    　　自东向西，

    　　望到正西方时，

    　　忽然看到遥远的飞云峰峰顶，

    　　似乎盘亘着什么东西。

    　　那东西就仿佛一条拧干了的毛巾，

    　　又像一条粗大、结实的绳子，

    　　在飞云峰顶盘亘了好几圈，

    　　不时探出头去，

    　　胡乱挥舞着，

    　　似乎在拍打、追逐着什么东西。

    　　过了一会，

    　　那盘桓在飞云峰上空的“绳子”猛地收紧，

    　　将飞云峰顶一下子便绞得四分五裂，

    　　巨石块块崩落，

    　　轰轰隆隆的巨响不绝于耳，

    　　山石崩碎的震感即便隔着数座山峰，

    　　也依旧清晰地传了过来。

    　　“这是……什么……”

    　　安夏迷茫地、眼睁睁地望着飞鹤宗九峰之一，

    　　被那条体型惊人的，长条状的怪物一点一点地绞成了粉碎，

    　　高耸入云的山峰一点一点的崩塌，

    　　直到那怪物将山峰绞成了一个矮墩的形状后，

    　　四处游弋，

    　　仿佛在寻找合口的猎物般的动作。

    　　她的眼神变得迷茫。

    　　飞云峰塌了。

    　　那怪物……

    　　飞云峰下的弟子……

    　　————————

    　　百剑峰

    　　众长老的脸色非常难看，

    　　就连五光真人、法河真人，

    　　也脸色发白。

    　　“她……她怎么恢复得这么快？”

    　　五光散人捻着鼠须，

    　　咬牙切齿地说道。

    　　“她的意志比蛇妖强许多，

    　　“在身体控制权的争夺中取得了上风，

    　　“所以便恢复了。”

    　　老僧法河双手合十，

    　　叹了口气：

    　　“做好开战准备吧，

    　　“必要时，

    　　“可以舍弃一部分弟子，

    　　“保命为重……”

    　　话音刚落，

    　　飞鹤宗众长老便齐齐朝百剑峰外冲了出去。

    　　“他们倒是以宗门为重的……”

    　　五光真人叹了口气。

    　　“若不已宗门为重，

    　　“怎么可能在宗门身居高位呢？”

    　　老僧法河露出了一个意味深长的微笑。

    　　五光真人朝他斜瞥了一眼，

    　　摇了摇头，

    　　也朝百剑峰下飞了出去。

    　　老僧法河的脸色顿时变得有些不太好看了。

    　　——————

    　　崩塌的飞云峰下

    　　巨蛇已然慢悠悠地离去，

    　　似乎她此来的目的，

    　　就只是为了绞碎一座山，

    　　再吃十几个人。

    　　这也让带着决死之心，急匆匆赶过来的众长老一头雾水。

    　　他们本意也只是来掩护一众弟子撤离的，

    　　如今看来却是不用了。

    　　长老们飞到飞云峰下，

    　　面对着一片废墟，

    　　默然不语。

    　　宗门九峰不仅有山上的风光，

    　　还有山下的热闹，

    　　山下住着无数外门弟子，

    　　甚至也有内门弟子、执事等，

    　　他们在山下搭建房屋，

    　　在山下生活，

    　　上千人的群居，

    　　甚至形成了类似集市之类的交易互易场所，

    　　以及食店、药店、器店等固定门店，

    　　虽不至于如城市般繁华，

    　　却也如一个温馨的小村庄。

    　　但此刻这温馨的景象却仿佛一块蛋糕的一角被人狠狠的踩了一脚，

    　　仅剩下满地疮痍。

    　　遍地残肢。

    　　大批弟子四散奔逃，

    　　就在他们的眼皮子底下，

    　　慌不择路的朝飞鹤宗外逃去。

    　　他们当然不会跟这些外门弟子计较，

    　　只是觉得悲凉。

    　　连自己的弟子都无法守护，

    　　身为宗门长老，

    　　他们感到由衷的挫败感。

    　　数名或老或少的人围了过来。

    　　这些人是飞鹤宗执事，

    　　他们走到众人面前，

    　　站最前面的执事朝庄龙行了一礼：

    　　“掌门，

    　　“先救人，还是……”

    　　“先救人。”

    　　庄龙斩钉截铁地说道。

    　　“是！

    　　“在下立即组织人手……”

    　　“优先救资质好的。”

    　　还未等那执事说完，

    　　庄龙又开口补充了一句。

    　　“……是。”

    　　“对了，一会你把能召集的执事，以及所有内门弟子召集起来，

    　　“有事要说。”

    　　庄龙拍了拍那执事的肩膀，

    　　令执事有些受宠若惊。

    　　他正要开口说些什么，

    　　南面却突然响起了一阵声势不小的打斗声。

    　　“什么情况？”

    　　众人不由转头朝那个方向望去，

    　　只见南面的不远处，

    　　离地十数丈高的天空，

    　　一道身穿僧袍、头上光溜的身影，

    　　正被数道赤膊壮汉围住，

    　　打得一团火热、不可开交，

    　　仔细辨认，那僧袍身影脸上还有两根长长的眉毛，

    　　竟是法河老僧，

    　　却不知为何这法河老僧要朝南飞去？

    　　那数道壮汉的灵力浑厚，

    　　与身为化神的法河老僧竟打得有来有回，

    　　尽管有法河老僧受伤在身，

    　　又奔袭数日的原因，

    　　但也已是极难得的事了——

    　　这几名赤膊大汉竟是元婴修士！

    　　可飞鹤宗左近哪有什么存在元婴修士的大宗门？

    　　“那些是蛮修么？”

    　　庄龙的脸色变得极差：

    　　“那些蛮修哪里来的？”

    　　“掌门，

    　　“我们……

    　　“可能被包围了。”

    　　林兴朋红着眼，

    　　他是飞云峰峰主，

    　　飞云峰上都是与他较为亲密之人，

    　　但此刻他来不及感伤，

    　　飞至半空，扫视周围：

    　　“七曜宗的那些蛮子来了，

    　　“我们现在，

    　　“恐怕遣散弟子都来不及了。”

