
　　清晨，加亚岛的海边。

　　“陆晨大人，时间差不多到了。”

　　拉开房间的门帘，走进房间的蒙布朗朝着房间中正在等待的众人道：“根据我的预测，怪物海流将会在接下来的半个小时内出现，冲向天空。”

　　“以怪物海流的冲击力，如果天上真的有陆晨大人你所说的空岛存在，肯定是能抵达那样的高度的。”

　　“这样就没问题。”

　　直接从凳子上起身，陆晨回头望向背后的200名士兵，原本他是不打算带士兵一起上空岛的，毕竟他主要的目的是与艾尼路战斗，学习吸收他的雷霆使用技法。

　　可是现在既然计划骤变，而自己的这些士兵也确认了忠诚，那么一些事情让他们知道也无所谓。

　　更重要的是，很快讨伐世界政府的战争即将开始，知道不知道也无所谓了。

　　“卡蒙斯，晨光号中小型船只的改造完成了吗？”

　　“已经没问题了，陆晨大人！”

　　抬手朝着陆晨行了一礼，卡蒙斯放下手掌看着陆晨道：“船只的改造我们参考了蒙布朗先生的建议，然后在优化精心设计，应该不会有问题。”

　　“就算是我们冲上天空没有找到空岛导致船只从天空中掉落，也能尽量保证大家的安全与船只的完整。”

　　“好！”

　　满意的点点头，陆晨转身看向外面被无数阴云笼罩的大海，笑着抬起手指向天空。

　　“那么出发吧，位于天空之上的岛屿，这一定会是一场令人兴奋的旅行。”

　　轰隆隆的雷鸣在天空中遮天盖地的乌云中翻滚，银白色的闪光混合着震天的轰鸣传达大海。

　　浪涛的怒吼声中，搭载着众人的小型军舰朝着不远处的海域驶去。

　　船长室中，陆晨看着正一脸专注研究着怪物海流的娜美，不由笑着拍了拍她的肩膀。

　　“航海士娜美大人，等下的航行拜托了。”

　　正在咬着嘴唇努力思考等下航行路线的娜美看着自己边上笑呵呵一副十分轻松的陆晨，不由朝着他翻了一个白眼。

　　“等下要是我的航行路线没选择好，我们可是很可能会从数千米的高空直接掉下来，甚至是直接连天空都上不去就被怪物海流给击碎。”

　　“陆晨你这家伙就不能有点紧张感吗！”

　　“放心放心。”

　　望着娜美脸上紧张的表情，陆晨不由抬起手掌将她皱起的眉头抚平。

　　“我相信娜美你一定可以完美将我们引航到天空之上的空岛之中。”

　　“而且就算最后发生什么意外，我们也不会有事，相应的准备我早已经做好，娜美你只需要专注引领我们朝着空岛前进就行。”

　　“所以绝对不会有事的，安心。”

　　感受着额头上令人温暖的手掌，娜美紧绷的心不由微微一松。

　　抬头望着正在面前轻松笑着的陆晨，娜美脸色不由一红，抬手将陆晨的手中从自己的额头拿下。

　　“那我要好好的研究海流信息，陆晨你先出去，你在这里会打扰我的。”

　　“等下要开始了你再来叫我啊。”

　　“是是是。”

　　看着背对着自己耳朵微红的少女，陆晨不由笑着摇摇头。

　　虽然没有正式确认关系，可是自己也和娜美一起相处挺久时间了，但是她一直还是一副害羞少女的样子。天籁小说网

　　不过。

　　他还挺喜欢的。

　　转身离开船长室，陆晨走甲板之上。

　　由卡蒙斯带领的200名士兵正在甲板上集合，等待着船只冲天而起，前往空岛的时机。

　　“卡蒙斯，到了空岛如果我有事要去处理，那么由你率领大家行动。”、

　　“保护好大家和娜美。”

　　“是，陆晨大人！”

　　郑重的答应下来，卡蒙斯看了看天空中闪耀着大量雷霆的乌云，不由问道：“陆晨大人，能告诉我为什么你这么想要去空岛吗？”

　　“为什么吗。。”

　　听着卡蒙斯的问题，陆晨笑了笑回头看向他。

　　“当然是为了变得更强，那里有着能让我变得更强的东西，只有变强，我才能守护自己想要的东西。”

　　“而且你不觉得，知道了天空中有岛屿这种事，就会忍不住的想要去看看是怎么回事吗？”

　　“天空中居然有岛屿什么的，真是太有意思了！”

　　“这样嘛。”

　　听着陆晨的回答，卡蒙斯认同的点点头。

　　“属下知道了，希望我们这次前往空岛的航行能够顺利抵达就好。”

　　“哈哈哈，放心吧，一定会没事的。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　轻笑着看着天空中，陆晨道：“娜美可是我认为最强的航海士，区区怪物海流什么的，绝对没问题。”

　　“而且就算真的遇到什么意外，大不了我扛着这艘船去空岛。”

　　“晨光号我还没办法扛着它前往天空之上，可是这么一艘中小型的船只还是没问题的。”

　　“额。。。”

　　嘴角一抽，卡蒙斯看着正在轻笑的陆晨，内心中原本因为前往天空未知之地的紧张瞬间没了。

　　差点忘记最佳这个长官也是怪物级别的，不过陆晨有这样的能力那他就彻底安心了。

　　不然真的仅靠船只改造，如果真出现问题要从天空几千米迫降，讲真他对所谓的船只改造实际上并没有太大的信心，虽然改造的船工很自信就是了。

　　不久之后，船只停靠前方的海域忽然开始抖动，驾驭着小木船的蒙布朗正在飞快的朝着军舰的方向冲来。

　　“陆晨大人，怪物海流即将来了，还请做好准备！！！”

　　“娜美！”

　　军舰上，陆晨瞬间出现在船长室的位置，看着正要从中走出的少女笑道：“走吧，我们前往空岛。”

　　“去见识见识漂浮在天空上的岛屿。”

　　“嗯！”

　　用力的点点头，娜美看着已经开始沸腾的大海，眼中充满了紧张与期待。

　　她马上就要作为一名航海士，带领船员前往天空之上的大海了！

　　哗啦啦——轰！！！

　　前方，海面好似沸腾的水面一般开始剧烈波动，哗啦啦的剧烈响声中，水面上隆起的地区忽然炸开，朝着天空冲天而起。

　　蔚蓝色的海水飞速的涌入天空中闪耀着雷光的乌云，一道道轰鸣的雷声就好似天空中正有一条真龙正在吸取大海之水。

　　“出发，起航！”

　　看着已经涌入天空的海流，娜美一挥手示意军舰起航，朝着向天空而去的怪物海流出发。

　　微微颤抖的手掌被身边之人紧握，娜美心中的害怕与紧张在看到这道壮观的海流之后，已经渐渐消失，一股豪情正在她的心中涌现。

　　她是航海士，未来世界上最强大的航海士，只要是海流，就没有她乘不上去的！

　　呜——

　　乌云之下，长长的鸣笛声响起，等待许久的军舰出发了。

　　波涛汹涌的大海上，在娜美的指挥下，军舰直冲怪物海流，而后下一刻，好似乘上了快速通道，直接朝着天空冲去。

　　上下颠倒的甲板上，一名名士兵用力的抓紧身边之物，被陆晨护住的娜美双眼炯炯有神的观察着前方洋流的情况，飞快的指挥军舰的前进方向。

　　已经张开的特制船帆好似飞鸟的翅膀，搭载着军舰飞行在冲向天空中的海流。

　　“陆晨，前方！”

　　忽然，正在专心观察着前方的娜美手掌忽然拽紧，抬手指向前方。

　　“看前面，那里有一个巨大的黑影，应该是被怪物海流一起冲上来的海王类！”

　　“看样子它应该是打算从海流中冲出来，它出来的方向正好是我们的正前方，能阻拦它吗？！”

　　“没问题！”

　　抬头看向娜美指向的反向，陆晨抬手间雷鸣出现在手中，只见正前方海流表面，一个硕大的黑影正在升起。

　　星芒！

　　晨辉般的光芒在雷鸣刀刃上升起，随后在下一秒随着陆晨的一刺化作了流星。

　　流光瞬间洞穿虚空，没入了刚刚从水面下露出的巨大头颅。

　　随即一股猩红的血河在蔚蓝色的海流上浮现，刚刚还在从水下试图冲出的海王类已经彻底死去，失去力量的巨大身体随着海流的冲击，嗖的朝着天空而去。

　　看着再次被海流裹进水面消失的巨大海王类，娜美飞快的松了一口气，目光再次专注的看向前方。

　　一路上，军舰飞速的前进，眨眼间众人便没入了漆黑的乌云之中，而后又在短短时间穿过乌云，进入一片纯白的云海之中。

　　呼啸的风声与从天而降的水珠不断扑面而来，在陆晨再次挥刀击碎数种拦路之物后，周围一直密密麻麻的白云忽然彻底消失不见。

　　咻！

　　急促的声响中，已经到头的怪物海流顶端，军舰冲天而起，跃上了白色云海的高空，朝着远方飞行一段距离之后，砰的一声落在了白色的云海之上。

　　“原来抵达一定高度的云海，真的是海啊！”

　　站在甲板上，娜美呆呆的看着军舰下的云海，眼中充满了兴奋。

　　抬起头四下眺望一圈，只见甲板上的士兵们正在从地上爬起，也是一脸惊讶的看着周围纯白色的云海。

　　而在他们军舰的不远处，一条明显是通往何处的河流正在涓涓流淌。

　　“走吧娜美，乘上那条河，我们前往空岛。”

　　抬头看向河流通向的终点，陆晨嘴角露出一丝笑意。

　　空岛之神艾尼路，希望别让我失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我在二次元拔刀练剑更新，第一百四十二章 前往空岛免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">