    来到玉龙湾，其中早已经解除了封锁，所以人山人海。

    叶默和安琳全都是一副旅客打扮，在港口寻找着那艘前往东海之墟的船只的踪影。

    “在那边！”正在这时，安琳一指远处！

    随后叶默和安琳直接上前。

    那艘船不大，大约只能容纳十余人的样子。船上除了一些船员外，就只有三人。

    一个身材高挑的长腿美女，看上去简直像是脑袋下面全是腿一样。虽然是一个女子，可是叶默一眼就看出来，她练过一些功夫。

    虽然不是古武者，可是寻常三五个大汉，都不是她的对手。

    还有一个容貌偏中性的青年男子，实力和女子差不多。

    在青年男子的身后，则站着一名大约六十岁左右的老者。这老者的实力却是不低，赫然是一名武道大师。

    甚至，只差一步就能够踏入武道四重，成为宗师了。

    “你们好，我们是吴媛介绍来的，要去东海之墟！”安琳直接上前说道。

    听到安琳的话，他们这才打量了叶默和安琳几眼。

    “你们好，吴媛已经和我打过招呼了。我叫墨雨，你是安琳吧？还有这位是？”长腿美女向着叶默和安琳点了点头。

    “我叫叶默。”叶默直接开口。

    而那青年男子，则是微微皱眉道：“这两个人跟着，未免是个累赘吧！看他们的样子，哪里经得起东海之墟附近的大风大浪！”

    说着，直接对叶默和安琳道：“如果你们要旅游的话，还是换个地方吧。我们是去探险，可不是儿戏。”

    “你们去，只会拖累我们！”

    听到他的话，安琳有些不高兴起来，“你少看不起人！”

    “你们如果一定要去，也行。和我交个手，如果打的过我，我就让你们跟着。”那男子显然对叶默和安琳不以为意。

    安琳直接站了出来，“来就来！”

    叶默却是摇了摇头，目光在那男子的身上一扫，道：“安琳是二重武师，你不是她的对手！”

    “什么？”听到叶默的话，众人全都将目光落在了安琳的身上。

    就连墨雨都有几分惊讶，想不到安琳竟然是一名武者，而且还是二重武师。

    这时，那老者点了点头，道：“不错，这女娃的确是一名武师。”

    听到他的话，众人再没有怀疑。

    而那青年男子的目光则是落在了叶默的身上，“还有你呢！安琳可以了，你总不至于靠一个女孩子保护吧！”

    “周阳！”听到那青年男子有几分挑衅的意味，墨雨皱了一下眉头，道：“他们怎么说也是吴媛介绍来的，差不多就行了！”

    周阳哼了一声，倒也没有再说什么。

    叶默倒也没有和周阳计较，毕竟这是他们弄来的船。

    二人上船之后不久，船便出发了。

    安琳的性子本就活泼，再加上两个人都认识吴媛，所以很快就和墨雨熟悉了起来。

    经过交谈，才知道他们是最近听说了东海之墟的事情，所以准备去探险的。虽然没有东海令，不能进入东海之墟内，可是东海之墟四周，却是可以探索一番。

    叶默闻言，不禁微微摇头。

    这些人倒真的是有些无知无畏了！

    凭他们几个，就算带着一名武道大师，竟然也敢去东海之墟附近。

    不过这是他们的事情，叶默自然不会干预。

    最多看在同行的份上，到时候遇到什么危险，出手帮他们一次也就罢了。

    当下叶默也不再理会这些，直接坐在那里闭目养神。

    很快，船只就已经远离了港口，驶往浩瀚汪洋。

    一路平安，直到第三天上午。忽然，海面上狂风大作起来。

    整艘船，全都剧烈的摇晃着。

    “不好，前面有……龙卷风！龙卷风向着这边吹来了！”这个时候，一名船员跑了进来，脸色苍白的说道。

    “龙卷风？”听到这句话，所有人全都是脸色猛的一变，纷纷跑到甲板上，向着远处看去。

    只见一两千米之外，正有一道巨大的龙卷风，在海面之上卷起。

    海洋之中的大量海水，全都被吸入了龙卷风内，形成了一副“龙吸水”的异象。

    那龙卷风的速度，非常恐怖，一秒钟就是上百米，这个时候正急速向着这边移动而来。很快，就已经距离这艘船只有几百米了。

    随着那龙卷风的靠近，整艘船都是剧烈的颤动起来，已经几乎无法控制了。

    “不好，这龙卷风的力量太强了！”那名武道大师的脸色微微一变，从安琳和墨雨的交谈中，叶默知道这人被称为南伯，是周阳的父亲请来的强者。

    可是此刻就连他，面对这龙卷风的时候，也是勃然变色。

    安琳几乎出于本能的向着叶默靠近了过去，脸色有些苍白。

    墨雨和周阳，也是心中大惊。

    “没事的。”叶默则是低声安慰道。

    他看了那龙卷风一眼，目光微微一闪，“不是纯自然的龙卷风。这里已经快要靠近东海之墟了，这龙卷风恐怕和东海之墟有关吧。”

    “只是一道水龙卷的话，应付起来应该不难。”

    要是周阳知道叶默的想法，估计都要破口大骂了。即便是南伯，也必然会震惊不已。

    这种恐怖的龙卷风，就算是这艘特制的船，都有可能被绞碎啊，而叶默却说应对起来不难？

    墨雨的眼中也是闪过一抹慌乱，这个时候，忽然注意到了叶默。

    因为，叶默太平静了。

    整艘船上，只有叶默一人，是如此平静的。

    难道叶默不怕？还是他有什么办法？

    不过这个念头只是一转而已，因为正在这个时候，整艘船都在剧烈的旋转起来。

    “快进船舱！”这个时候，南伯惊呼一声。

    众人连忙跑进船舱。

    而南伯则是双手一按船身，强大的内力，直接作用在了船身之上，想要稳定船身。

    可是南伯的修为，毕竟太弱了一些。

    就算只差一步达到宗师境界，也不可能抗衡这种因为东海之墟而引起的强大水龙卷。

    眼看着整艘船都要车子被从海面卷起来，到时候可就完了。

    可正在这个时候，忽然，船身上面仿佛安置了一根定海神针一般。

    众人全都能够听到可怕的龙卷风，在船身四周呼啸，可是船身却是直接稳定了下来。

    就算那龙卷风再如何肆虐，船身居然稳如泰山，一动不动。

    “这是……”觉察到这一点，众人心中的惊骇全都压制了下去，惊疑不定的看向四周。

    那龙卷风来得快，去得也快。

    短短几秒钟，就已经远离了船身。

    “呼！”南伯这才终于收回内力，满头大汗的坐在那里，气喘吁吁！

    “南爷威武！”众人呆了片刻，确定真的安全之后，终于反应过来，劫后余生的喜悦，让他们顿时欢呼了起来。

    周阳也是大松了一口气，道：“南伯，这次真是多亏了您！”

    “要是没有您的话，我们全都死定了！”

    南伯气喘吁吁，他的心中也奇怪无比。

    对于自己的能耐，他自然是知道的，刚才那种程度的龙卷风，他根本不可能抵挡得住。

    可是，刚才他竟然奇迹般的做到了。

    不知道怎么回事，也只能当做是上天保佑了。当下他摇了摇头，道：“既然你父亲让我保护你，这便是我应该做的。”

    而叶默则是在龙卷风离开之后，就悄然松开了手，道：“既然都没事的话，就继续赶路吧。”

    听到叶默的话，周阳的目光顿时落到叶默的身上，看到叶默那副淡然坐在那里的样子，冷笑道：“刚才遇到危险的时候，你怎么不帮忙？居然坐在那里！现在安全了，又来发号施令？”

