    第138章 叶天蜕变，帝兵偷袭！

    叶天毫不犹豫，进入了化龙池，盘坐在中央。

    顿时周围的金色能量疯狂的凝聚而来。

    无数的霞光把叶天笼罩。

    各种神辉璀璨，将其承托宛如一尊神邸似的。

    与此同时，叶天开始运转无数经文。

    他这一世要把分身铸造成一具无暇之体，就必须要洗尽铅华。

    他动用了前世的道果, 运转了那些无敌的经文，比如《道经》《西皇经》《恒宇经》……

    这些都是前世各大家族的经文。

    除此之外，他还动用了自己所创的天帝经！

    叶天转世重修，他在这一刻，把前世所有知道的大帝级别的经文全部融入一体！

    他的肉体变得璀璨，所有的经文化作一枚枚金色的符文, 漂浮在周围，镇封天地！

    同时, 由于这些经文的显化，已经消失在时间长河之中的虚空大帝，无始大帝，乱古大帝等等，这些大帝的身影仿佛跨越时间长河而来，竟然再次凝聚，耸立在叶天周围，注视着他！

    这还没有结束！

    化龙池内，所有大帝经文同时运转，演化出其他异象！

    除了这些大帝虚影之外，还有金色苦海，混沌种青莲、锦绣河山、阴阳生死图、仙王临九天、星辰耀青天等诸多异象。

    这些异象，都是叶天前世的道果！

    如今全部被激发出来，演化出一片混沌世界。

    这一刻，叶天真正的举世瞩目！

    无论是各大势力的强者，还是那些帝子，圣女等等, 都感觉自己在叶天面前, 是那么的渺小！

    叶天如今展露出来的传承太过逆天强大！

    远远超过任何一个家族！

    同时他们也明白！

    眼前的叶天，不过是一个分身而已！

    古神本尊就已经够恐怖了！

    可就是这样的一个分身，不惜动用这么多神源蜕变，更把无数大帝级别的经文功法融入一身，想要洗尽铅华，蜕变成完美无瑕的形态。

    一旦分身彻底蜕变，恐怕日后不需要古神本尊，叶天也能靠着这一具分身证道成帝！

    如此一来，古神本尊和分身同时出手，这一世谁人能敌？

    就连那些仙王，神皇转世的强者，都感受到前所未有的压力！

    ……

    化龙池中。

    叶天神色威严，端庄盘坐在那里，周围金色的雾气，不断钻入他的体内，洗涤着分身肉体。

    恐怖的能量汇聚在一起，叶天体内更是传来一道道雷鸣般的轰鸣！

    叶天收敛心神，沉入体内，仔细感受到身体的变化！

    而后，叶天把自己的命海，命桥，命宫，生死轮回异象，全部毁掉！

    他知道想要彻底蜕变！

    就必须一切重铸！

    要知道，一个人的命海，命桥等等，都是根基。

    任何一个修士毁掉这些，基本上就等于废掉了！

    想要重修，难度会增大无数倍！

    除非像叶天这样，动用化龙池以及无数的神源和一些神药，才敢如此。

    刹那间，叶天的生机在消退，死气在弥漫。

    他的修为全部消失了！

    外界围观的强者神色凝重。

    他们心里同样对叶天这样的气魄感到敬佩。

    因为废掉现在的修为，然后重修，其中十分凶险，不仅仅是需要这些资源，还需要极大的毅力。

    稍有不慎，一切都将毁灭！

    再也没有恢复的可能！

    就算他们身为各大势力的家主，或者有的是仙王转世，神皇重修，不到万不得已，也不敢做出如此冒险的举动。

    叶天这一行为，给他们带来巨大的震撼。

    不过目前叶天修为自废，处于前所未有的虚弱时刻，处境十分危险。

    终究还是有人忍不住动手了！

    虚空中，有强者相隔不知多少万里，施展手段，祭出一柄残破的大刀，对着叶天斩来。

    这个一柄大刀锈迹斑驳，刀刃断裂了一半，剩下的一部分弥漫裂痕，但就算如此，依然散发着恐怖惊悚的气息。

    可以想象，这一柄大刀之前绝对是一柄帝兵，后来不知经历了什么大战，才会破裂！

    只是哪怕破烂不堪，仍然爆发出璀璨的神辉，照亮天地。

    一缕缕凌厉的杀气从刀刃里喷薄出来。

    仿佛沾染了无数的鲜血。

    屠杀了无尽的生灵。

    给人一种冰寒彻骨的感觉。

    一些修为较弱的修士，在感受到这股气息以后，脸色煞白，充满了恐惧。

    就连一些踏桥境界的强者，都神色凝重，感觉到一股生死危机。

    他们没想到，这才刚开始，就有这样的狠人出手了！

    面对这样的情况，黑皇派来三名半步大帝强者中的一人，立刻动了其他！

    他双手掐诀，凝聚出一道法印，无尽的规则之力，在半空中化作一道古文，狠狠与断刀撞在一起！

    “铿锵”一声！

    断刀竟然被古文震飞了出去。

    这样的手段，前所未闻，震惊的所有人！

    就连段德和涂飞看了以后，都感觉到不可思议，忍不住嘀咕道：“看来这些年，那头黑狗又得到了不少机缘，竟然培养出三尊这样的强者，并且徒手击退帝兵，当真恐怖！”

    只是断刀的主人似乎刚才不过试探。

    在一击未果之后，他再次出手，全面催发断刀之中蕴含的帝兵力量。

    一缕缕黑雾从断刀中散发而出。

    一股更加强大的意志觉醒。

    这是帝兵中残留的大帝力量！

    在这股力量驱使下，断刀化作一头漆黑如墨的魔龙，张牙舞爪，不断咆哮，再次袭来。

    黑皇的这一名小弟怒了！

    一步踏上天空，拳头横空而出，同样释放出一道黝黑的力量，瞬间就把黑龙给镇杀，磨灭！

    顿时断刀本体显化，变得暗淡无光，朝着远处盾飞，想要逃离此地。

    “吞天魔功？”看着这一位半步大帝施展的手段，段德和涂飞惊异，认出来历，很像狠人大帝的功法。

    如果是真的，段德他们心里倒是放心了不少。

    说明黑皇派来的三人实力都不弱，看上去只有半步大帝境界，实则配合吞天魔功和其他手段，除非大帝出手，否则三人联手，一定可以应对一切！

    看着断刀打不过想要跑路！

    这一名半步大帝境界的强者凝聚出一道黑色的手掌，隔空一抓！

    运转吞天魔功的力量，死死把断刀控制，不断吞噬其中蕴含的力量。

    “咔嚓”一声，当所有的力量被吞天魔功炼化之后，这断刀彻底成为废铁，灰飞烟灭！

    所有人看到这一幕，都心里发凉，感觉太恐怖了！

    哪怕这个帝兵是残破的，但依然非同小可，此人徒手击退就算了，还直接将其炼化，这还是人吗？

    想到这里，有人似乎发现了什么，感觉到有些不对劲，迟疑道：“我怎么感觉，这三个半步大帝境界的修士，并不是活着的人？更像是某种傀儡？”

    “嗯？”

    瞬间，当有人说出自己想法以后，有强者仔细观察，震惊道：“这三人确实不是活人，而是三个死人炼制的傀儡！我没有感觉到几人体内有一丝的生机……”

    “什么？是傀儡？”有人惊呼，觉得难以置信。

    经过一番研究，有强者突然冷汗直冒，如同见鬼一样，叫道：“如果没有看错，这应该是三尊无限接近大帝境界的尸体啊！居然被黑皇挖了出来，炼制成傀儡，而且应该用了什么其他手段，熔炼了一些神金到尸体内，成为了人形兵器！”

    “所以才使得他们敢徒手硬接帝兵！”

    闻言，所有人陷入了短暂的沉默！

    在大家看来，这完全就是一个大手笔啊！

    这三尊半步大帝境界的傀儡尸体，放在任何一个势力，都是不容小视的战斗力。

    如果当真遇到一些难以战胜的敌人，这三个傀儡，甚至可以不惜一切代价，燃烧自己，短暂爆发出无限接近于大帝的战斗力！

    除非是真的有人和叶天为生死大仇！

    或者对方同样可以爆发出无限接近大帝级别的战斗力。

    否则，谁还敢偷袭叶天？

    想到这些，姜家的强者们脸色不怎么好看！

    原本他们还指望借刀杀人，尤其是看到刚才有人偷袭，满是欢喜。

    可现在，全部都笑不出来了！

    如果没人能够破坏叶天突破，那么以后，他们姜家见了叶天，只能低着头。

    所以，现在姜家的强者，不断祈祷，希望还有其他强者出现。

    就在众人心中思绪连篇的时候。

    叶天纹丝不动。

    他没有受到丝毫影响。

    他入老僧入定，不断运转大帝经文，牵引着化龙池中的能量和规则，不断洗刷着分身。

    同时，叶天开始运转轮回经，重新凝聚命海，重构命桥以及命宫等等……

    他照部就搬，十分顺利，大量的神源之力和化龙池蕴含的规则之力的帮助下。

    叶天的气息逐渐强大，开始恢复！

    这个过程十分漫长，叶天没有着急，甚至想要特意放缓。

    他想要在重修的过程中，再次提升对每个境界的感悟，想要借机再次打破这些境界的极致！

    有人看不下去了！

    害怕叶天成功！

    哪怕忌惮黑皇的三个半步大帝境界的傀儡，还是选择了出手！

    一道数十万丈大小的恐怖剑芒，撕裂天地，斩碎无数星辰，跨越无尽时空而来。

    在看见这一道剑光之后，所有人亡魂皆冒，倒吸一口凉气，道：“这……这是完整大帝兵器打出来的一击！催动兵器的人，哪怕不是大帝，但战斗力堪比大帝！”

    (本章完)

