    “你的肚子什么时候有这么大的？”

    泰莎掀开吉娜身上最后一件体恤，望着她已经隆起的腹部，问道。

    这几乎是怀孕四个月才有的情况，这让泰莎心中怀疑，吉娜在上船之前就珠胎暗结，但她自己还不知道。

    “喂喂，开玩笑吧？怀孕了还来这种地方？”

    瑟吉欧脸色怪异，其他人脸上表情也是微微变化，他们可没精力在这种地方照顾一个孕妇。

    “呼呼……我没有怀孕，我没有男朋友……”

    “我已经一年半没有过了……”

    吉娜听到泰莎和瑟吉欧的话，望着大家的表情，知道他们是误会了她，顾不上腹部的剧痛，气喘吁吁地开口解释。

    “呃，不好意思。”

    瑟吉欧面色尴尬，连忙道歉。

    “啊啊~！”

    忽地，吉娜再度惨叫，并且腹部一阵蠕动。

    不像是婴儿踢肚子，反而像是有什么生物在她的肚子里不停移动着，想要破肚而出一般。

    “该不会，有什么东西钻进了她肚子里吧？”

    塞万提斯脸色阴沉，因为他不确定这种不明的未知生物是不是只有吉娜一个人体内有。

    “只有这种解释了……”比杨德也沉声道。

    众人看着吉娜蠕动的腹部，再联想到这里是暗黑大陆，众人心中不禁升起一阵恶寒。

    “吉娜……”

    泰莎左手和吉娜的右手紧紧握在一起，右手则在她的腹部缓缓抚摸着，感受着吉娜腹部的蠕动，喉咙鼓动。

    “吉娜，你的肚子里面，恐怕有什么东西。我需要给你做剖腹，你能坚持住吗？”

    泰莎尽量让自己的语气温柔，尽量不让吉娜感到不安，同时左手紧紧握住吉娜的右手，给她安慰。

    “做……做吧……”

    吉娜亦是五指紧扣泰莎的手掌，声音颤抖道。

    “还……有，别打晕……我……”

    “我要看……看看我肚子里有什么……”

    泰莎抿着嘴唇点头，从自己的急救背包里拿出手套和手术刀和剪子等工具，准备好一切，抬头看向塞万提斯和比杨德一行人。

    “来两个人帮我按住她，我要给她做剖腹。”

    塞万提斯和瑟吉欧互相对视一眼，随即向前迈出一步，蹲到吉娜两侧，分别按住吉娜两侧肩膀，抬头看向比杨德。

    “老大，帮我们看着一下，如果出现什么意外……你懂的。”

    比杨德点头，摊开双臂让大家退开，留出一个空旷地带给三人做手术，而他自己则正对着贴墙而坐的吉娜。

    如果吉娜肚子里的生物有什么异常的话，他会第一时间出手。

    “吉娜，忍着点。”

    泰莎拂了拂吉娜凌乱的刘海，再擦了擦她额头上的细密汗珠。

    “吸~呼~”

    泰莎闭眼深呼吸一口气，调整着自己的心态。

    片刻后，睁开双眼，控制着自己的手臂，冰冷的手术刀刀锋紧紧贴在吉娜的腹部。

    “哼~哼~”

    虽然做好了心理准备，但当真的面对这种时刻，吉娜心中还是不免惊恐，浑身颤抖加剧。

    “吉娜，你还记得我们互相认识的那天晚上吗？”

    开始手术之前，泰莎看向吉娜，温柔询问道。

    “当……然，我……还记……得……”

    “噗！”

    吉娜话音未落，泰莎手中刀锋陡然插入吉娜腹部，狠狠往下一划，在吉娜隆起的肚子上拉开一道鲜血淋漓的口子。

    “啊~！！！”

    吉娜顿时瞳孔大张，放声惨叫，浑身剧烈颤抖不已，双腿贴着地面胡乱踢蹬，嘴角不受控制地留下口水。

    但只持续片刻，吉娜便因剧烈痛楚而昏迷过去。

    “吉娜……”

    泰莎也是面露不忍，但这也是没办法的事。

    因为她的麻药早在救助军队伤员时就已经用光，而在这里的任何植物她都不敢随意尝试，自然没有能够代替麻药的东西。

    “快，趁现在看看她肚子里的东西是什么！”

    塞万提斯震声喊道，把泰莎从悲伤不忍的情绪中唤醒。泰莎抿嘴，放下手中手术刀，用工具掰开吉娜肚子上的血口，让大家看到里面蠕动的未知存在。

    只见在吉娜鲜血淋漓的肚子里，一条条类似蛇或者鳗鱼一样的未知生物在吉娜的肚子里不断蠕动着。

    “完全看不清，只能看到一点点白色，像是骨头一样的东西。”

    但不知是光线原因还是什么原因，众人只能通过沾染在它们体表上的鲜血才能判断出它们的模样和体型。

    “哼~泰莎……”

    此时，原本已经昏迷的吉娜竟然清醒了过来，先是痛哼一声，然后看向泰莎，嘴唇发紫。

    “泰莎，我要死了……”

    “咳咳~呕~”

    吉娜声音虚弱，说话的时候突然双目大睁，剧烈咳嗽起来，随即一大口鲜血通过喉咙涌上，从她口中喷涌而出。

    “吉娜！你别说话了！”

    泰莎手忙脚乱地擦着吉娜的满是鲜血的嘴角和下巴，但她刚擦一下，手上动作一顿，难以置信地看着双目圆睁，已经不再动弹的吉娜。

    “她死了。”

    塞万提斯和瑟吉欧纷纷放开吉娜的肩膀，徐徐起身，尽皆脸色阴沉。

    “别再磨蹭了，看看那些在她肚子里胡作非为的狗屁玩意儿究竟是什么东西！”

    瑟吉欧不再废话，直接用手掰开了吉娜的肚子，要让大家彻底看清里面位置生物的真面目。

    泰莎对此无动于衷，没有阻止。

    “哗啦……”

    伴随着泊泊鲜血从吉娜腹部伤口中涌出，一条条类似蛇形鱼类生物的存在和着泊泊鲜血一起从伤口内爬出，总共有五条。

    它们的血肉和外表都是透明的，众人只能看到这些未知生物体内宛如鱼类脊椎一样的白色骨头，再通过沾染在它们体表的鲜血，才勉强判断出它们的基本特征。

    “这似乎是一种类似于长条蛇形鱼类的生物，但从它们的外表和生长环境来看，绝对不是任何一种已知的生物。”

    “它们像是寄生虫，寄生在生物体内，通过进食生物体内的器官而成长。”

    娜塔莉观察着这些未知生物的同时，还观察了吉娜已经空空如也的腹部，里面的各种内脏、器官、大小肠等都已经被这些东西吃了个精光。

    “但奇怪的是，这样的话，吉娜应该早就死了才对。难道它们在完全成长之前和宿主是共生关系？”娜塔莉凝思道。

    “它们在朝着沼泽的方向爬行。”

    比杨德低头看着这五条未知蛇形透明生物朝着沼泽的方向不断蠕动，“嘭”地一脚踩了上去，将其中两条头颅踩在脚底。

    剩下的三条则沿着比杨德的靴子和腿缠绕而上，似乎要找到比杨德身上的空隙，钻入他体内。

