    ……

    巨峡号上

    卫星直接定位到苏言所发的位置坐标。

    画面切到大屏幕上。

    索顿这只大鳄鱼是在华夏境内被封印的。

    “根据记载，应该是一千多年前，被天使封印的。”

    怜风首长翻阅着手上的资料说道。

    “当时的封建朝廷还组建过一支大军前去讨伐，不过损失很惨……天使和神的战斗，哪怕只是波及到，都会造成很大的损失。”

    “神？”

    杜卡奥敏锐的关注到这一点。

    “本土神？和悟空一样的存在吗？”

    “这位和孙悟空都是三代兽体，具体战力得打一架才知道。”

    怜风说道。

    没打过一架，还真难以判定他们的实力。

    但大概率是孙悟空更胜一筹，因为他很特殊。

    “大圣爷现在并不在那里，苏言他能行吗？”

    指挥官微微皱着眉头，对于这些神啊，超级战士的事情，他不是很清楚。

    “苏言目前已知的基因型号是银河之力，而这个型号的超级基因并不擅长战斗……”

    “但是那位天使的信息，我们已经大概清楚……她是一个超过七千岁的老兵。”

    ……

    神啊什么的，其实也挺讨厌的。

    没有办法彻底杀死，哪怕是天使都得把他封印在这里，顺便再植入点天使的东西。

    说回到现场。

    “你当现在还是一千多年前吗？”

    苏言随手一抓，超过两米长的烈焰之棍出现在自己的手中，下一秒，银白色的战甲覆盖全身。

    显然已经进入战斗状态。

    微微抬头，能够感觉到卫星正在定位自己，画面说不定已经被传到巨峡号，甚至是更上级。

    不过无所谓。

    他们对我的印象是怎样的？

    一个神秘的超级战士？一个和天使关系匪浅的超级战士？

    似乎并没有关注自己实力的。

    “敢和俺索顿叫板……看我飞镖！！”

    这傻鳄鱼也并非真的傻，之前憨坐在这里，现在突然爆发，足以划破莫甘娜第四代神体的飞镖，猛然甩来。

    “小心！这是弑神级武器！”

    天使冷不由喊道。

    如果女王的小男神真的在这里被干掉，自己岂不是有些辜负女王的信任？

    话音落下，殊不知苏言是心里有数的。

    我很清楚他的武器有多锋利，自己的身体绝对硬抗不住。

    右手紧握烈焰之棍，天宫号早就已经运行起来。

    计算计算疯狂计算！

    这把武器可能的落点早就已经被计算出来。

    苏言不慌不忙，反手挥出烈焰之棍，直接把这件弑神级武器给弹开。

    你还别说，这傻鳄鱼的力道还挺猛。

    震得自己手掌都有些感觉……兽体虽然普遍都不怎么聪明，但是这身体素质还是很令人羡慕的。

    “还能这样？”

    索顿小小的眼睛充满惊讶，忍不住说道。

    “再吃俺一飞镖！！”

    他的飞镖有两把，都是弑神级武器。

    破空声响起，连一个呼吸的时间都没有，可能的落点就已经被计算出来。

    这傻鳄鱼的打法其实还挺直来直往的。

    不懂得运用虫洞。

    若是碰到一个善于运用虫洞的神，苏言说不准也要吃亏。

    因为这种类型的神，他还真没碰到过。

    天宫号未必能承担得起这种程度的计算。

    言归正传，当傻鳄鱼的第二把武器被弹开时，他也非常机敏地钻入地下。

    逃？

    不是！

    这傻鳄鱼还想着阴人呢！

    苏言黑色的翅膀缓缓展开，显然是想要离开地面，拉开距离应对他可能来自地下的袭击。

    “还能这样？”

    钻出一只脑袋的傻鳄鱼，一脸懵地说道。

    “有种你下来！”

    苏言没理他，掂掂手中的烈焰之棍，忽然做出一个意料之外的举动。

    把这件武器当做标枪一般掷出！

    就像是一个炮弹般破空而至，这点距离，完全就是眨眼间的事情。

    傻鳄鱼见事不妙，猛然钻入地中。

    殊不知，苏言直接把这一块当成目标。

    当烈焰之棍砸入地面的时候，就相当于一个一吨的TNT炸弹在这里爆炸。

    落点的位置直接被炸出一个数十立方米的坑。

    更让人惊讶的是，这一棍正中索顿的身体。

    “草！”

    苏言忍不住撇撇嘴，三代兽体果真坚硬，这种程度的威力，对傻鳄鱼来说是毫发无损的。

    刚才那一击，他其实也是有蓄能的。

    烈焰之棍也是烈焰级武器，和烈焰之剑差不多。

    所调动的能量在一瞬间爆发，所以才会产生这样的威力……天使的烈焰审判，甚至可以做到把地表重新犁一遍。

    相比之下，这还真不算什么。

    被打中的傻鳄鱼躺在地上装死……是真的在装死，这种程度可打不坏他的神体。

    他就等着苏言下来呢！

    两只爪子死死拽着某位的烈焰之棍，自以为装的很到位。

    “想要制服他，可不是这么容易的。”

    天使冷忽然说道。

    “你知道对很多超级战士而言，最致命的武器是什么吗？”

    苏言笑着说道。

    “是暗夙银武器啊！”

    一些神体都挡不住，超级战士碰到确实是灾难。

    话语刚落，索顿的正上空有虫洞的波动。

    也就只能欺负欺负这些乡下神，没啥见识……如果是对上凯莎、莫甘娜这种，这种小手段有用吗？

    虫洞打开的那一瞬间，说不准就已经被察觉到，然后被对方计算着反击。

    神和神之间也是有很大差距的。

    傻鳄鱼的身体直接被洞穿，他疼得叫起……身体被洞穿是真的疼，神也不例外。

    还没完，忽然有个分身出现在索顿的身后，抓住他的尾巴，奋力朝天上一甩。

    又是一位分身拿起地上的烈焰之棍，朝着天上投掷而去。

    一位接着一位分身，就当是玩游戏一般，就是不让这只傻鳄鱼落地。

    苏言不时还控制着那一枚暗夙银箭头，贯穿这只傻鳄鱼的身体。

    嚎叫声不断。

    “容我想想该怎么处置你……在没有想到之前，你就先在天上呆着吧。”

    苏言说道。

    这只傻鳄鱼的战力挺可以的，只不过是自己占点便宜。

    未来的诺星战神什么的碰到他，未必能赢，说不准还有可能会输。

    所以，要留下吗？

    苏言陷入沉思中。

    有些东西还是无法接受的，不能因为傻鳄鱼的战力，就忽视他曾经吃人的经历。

    这样的神，不要！

    “凯莎，这玩意是由你们重新封印在一个安全的地方，还是把他分尸，然后分散在宇宙各处？直接打成沫沫的那种！”

    ……

    ps：众所周知，我一向是没有存稿的习惯的……上架继续三更，似乎有些不合群。嗯，搞个存稿记录吧！存多少上架发多少。

    目前：0

