
　　然而，对于苗轻盈的话语，肖霖并没有任何的回应，因为肖霖此刻望着采花大盗祭出的那一朵白色梨花，面色凝重无比。

　　看到肖霖没有回应，项玉颜等人也都是发现了肖霖的异样，就在众人准备开口询问的时候，肖霖的声音率先响起，仓促而又惊惧。

　　“大家小心！”

　　“采花大盗要绝地反击了。”

　　肖霖冲着众人提醒起来。

　　听到肖霖之言，众人都是非常的惊讶，不过却没有丝毫的犹豫，纷纷加强了防御，防止采花大盗反击。

　　“梨花带雨，天地畏惧！”

　　只听采花大盗的声音响起，冰冷至极，不带丝毫情感。

　　在说话的同时，采花大盗上方的那一朵白色梨花，突然加速旋转起来，释放出密密麻麻的花瓣和水滴，向着肖霖等人的位置侵袭而去。

　　这些花瓣和水滴，在虚空之中急速移动，发出连绵不断的‘滋滋…滋滋…’之声，并且伴随着阵阵白色烟雾蔓延出去。

　　望着这些迅速靠近的花瓣和水滴，肖霖等人都是面色凝重，纷纷再一次提升防御，防止被攻击到。

　　空明小和尚毫不迟疑的再一次控制着他的金钵飞到了众人的头顶上方，释放出强盛至极的金色光华，将众人给笼罩起来。

　　肖霖也同样是重新开启了二十八宿剑阵，做出另外的一层防御。

　　因为从那些花瓣和水滴的情况，肖霖等人都可以判断出来，其中蕴含着恐怖至极的腐蚀之力，就连虚空都可以腐蚀，更不要说他们的身躯了。

　　所以，为了保证众人的安危，加强防御是必须的。

　　“嗞嗞…”

　　“滋滋滋…”

　　那些花瓣和水滴撞击到二十八宿剑阵结界之上，开始剧烈的腐蚀起来，一阵白烟滚滚，威力惊人。

　　二十八宿剑阵结界的力量，在花瓣和水滴的攻击之下，开始迅速的耗损着，估计要不了多久的时间，力量就会耗损一空。

　　为了不让采花大盗得逞，肖霖一边控制着黑炎魔火继续攻击采花大盗，一边则是快速的运转霾尘诀和擎天炼脉术，开始吸收那些花瓣和水滴之中的腐蚀之力。

　　霾尘诀非同一般，可以吸收一切的阴邪之力，腐蚀之力自然也属于阴邪之力的范畴，当然可以被霾尘诀所吸收。

　　只不过，为了安全起见，肖霖暗中也将月光神水调动起来，分布在身躯表面，防止那股腐蚀之力伤害到自己的身躯。

　　随着霾尘诀的运转，那些花瓣和水滴之中所蕴含着腐蚀之力，被一股力量牵引着，轻而易举的通过了二十八宿剑阵结界的防御，向着肖霖的身躯汇聚过去。23sk.Com

　　这些受到牵引的腐蚀之力，已经没有了丝毫的攻击力，对于二十八宿剑阵结界不会产生丝毫的影响。

　　短短片刻的时间，白色梨花释放出来的花瓣和水滴，就有一大半失去了攻击力，剩余的一小半虽然依旧威力强盛，可是却不足以破开二十八宿剑阵的防御。

　　黑炎魔火之内，因为肖霖加强了攻击，因此那朵梨花隔绝出来的安全区域缩小了很多，不过，依然还能够保护到采花大盗，使其不至于被黑炎魔火所伤。

　　采花大盗此刻除了样貌变得丑陋至极之外，身躯更是在之前的焚烧着，被烧得犹如黑炭，有不少部位都是变得焦糊一片，触目惊心。

　　要不是他及时的祭出了白色梨花，估计要不了多久的时间，他的身躯就会被彻底分化。

　　至于他的样貌，肖霖等人之所以认为那是他的本来面目，而不是因为焚烧所致，那是因为，他的脸上没有丝毫被焚烧的痕迹。

　　肖霖等人都是心中猜测着，采花大盗为了改变容貌，一定是施展了某种秘术，将面容保护起来了。

　　正是因为这样，在秘术的保护之下，才让采花大盗的面容不至于被焚烧，只不过，那股保护之力却被焚烧殆尽，从而露出了采花大盗的真面目。

　　眼下，采花大盗望着自己的攻击不但被肖霖给抵挡下来，而且还被吸收修炼，这让他丑陋恐怖的脸上，露出了极度愤怒之色。

　　与此同时，周围的黑炎魔火威力不断提升，又让他感觉到非常的惊惧，只能够拖着重伤之躯，不断地提升那朵白色梨花的力量，从而将他牢牢的保护起来。

　　当然，在防御的同时，采花大盗依然在盘算着，如何施展奇招，致肖霖等人于死地。

　　“哼！”

　　“可惜就可惜了，这三个臭娘们，虽然的确有些姿色，可是，她们将我害成这样，我如何能够咽下这口气？”

　　“本想着将这几个碍事的小子给斩杀了，然后我就可以好好地享用三个美味，现在看来，我也只能够放弃这个想法了。”

　　“修真界之内，比这三个臭娘们好看的女修多了去了，大不了等斩杀她们之后，我多去找几个好好享受享受。”

　　“现在，也是时候让这些不自量力的蝼蚁结束生命了。”

　　采花大盗望了望项玉颜三人，虽然心中惋惜，可是一想到自己所承受的伤势，他就愤怒无比，难以忍受。

　　一番思量之下，采花大盗决定施展手段，将肖霖等人全部都给斩杀了，就连项玉颜三人也不放过。

　　毕竟，对于他来说，想要多少漂亮的女修都可以施展手段得到，她可不会因为项玉颜等人，而赔上自己的性命。

　　做出了决定之后，采花大盗的目光之中，突然释放出狠毒之色，随即，一道光华从他的身上飞出，向着肖霖等人的位置激射过去。

　　这股光华正是白色梨花的白色光华，能够抵挡住黑炎魔火的焚烧，至于光华之中包裹的是何物，却不得而知。

　　肖霖等人一边战斗和防御，一边都是密切关注着采花大盗的动向，眼看着那一道光华袭来，众人都是毫不犹豫的做出了出手的打算。

　　“嘭！”

　　苗轻盈的一棵小树，率先击中了那团光华，随着一声闷响传出，光华破碎，青烟滚滚。

　　“小心，应该是毒药！”

　　项玉颜开口，冲着众人提醒起来。

　　实际上，众人都是意识到了这一点，一个个心中都是忌惮万分。

　　原来，那些青烟并不是烟，而是极为细小的青色粉末，因为突然爆开，看起来就像是青烟一般。

　　肖霖等人瞬间都是判断出来，这是某种毒药，只不过，他们都是难以判断，究竟是何种毒药。

　　而通过之前对于采花大盗的了解，肖霖等人都是知晓，采花大盗手段残忍，在眼前这个节骨眼上面，对方施展出来这种毒药，一定不是一般的毒药。

　　就在项玉颜声音响起的同时，众人都是毫不犹豫的再一次加强了防御，防止那些青色粉末侵袭到他们。

　　虽然他们现在处于二十八宿剑阵结界和金钵结界之内，可是，往往那些威力强大的毒药毒水，都可以轻松地穿透防御结界，众人不得不防。

　　事实证明，肖霖等人的谨慎和小心是正确的，那些青色粉末急速扩散，在靠近二十八宿剑阵结界之后，果真轻而易举的穿透进去，然后又是轻松地穿透了金钵结界。

　　随即，青色粉末开始向着肖霖等人的身躯侵袭而去，虽然众人都是释放出护体罡气，可是却依旧无法抵挡这些青色粉末。

　　站在前面的肖霖四人，率先被这些青色粉末侵入身躯之中，随即，四人都是面色骤变，露出了惊惧之色。

　　“这毒药…威力太强了。”

　　“一旦侵入咱们身躯的粉末太多，必然危及生命，咱们必须要想办法抵挡。”

　　项玉颜开口，重新担心的说道。

　　“这种毒药无视防御结界，无孔不入，咱们如何抵挡？”

　　苗轻盈直言不讳的说道。

　　“那怎么办，咱们总不能坐以待毙啊！”

　　“肖师弟，你有没有办法？”

　　项玉颜无计可施之下，突然冲着肖霖询问起来。

　　或许是因为之前肖霖总是有施展不完的新手段，也或许是项玉颜无形之间，对于肖霖非常的信任和看重，所以，她才会下意识的冲着肖霖询问。

　　“交给我吧！”

　　肖霖目不斜视的说道。

　　项玉颜等人闻言，都是有些疑惑，不过，没等众人询问，肖霖接下来的动作，却让众人都是惊讶和担心起来。

　　“肖师弟，你这样会很危险的。”

　　项玉颜满脸担心的说道。

　　“肖师弟，不可以！”

　　后方，孙雅茹也是担心的喊道。

　　“放心吧，我没事的。”

　　“难道你们忘记了，我可是有月光神水的。”

　　面对项玉颜和孙雅茹的提醒，肖霖语气平静的回应起来。

　　说完之后，他继续施展出来霾尘诀，疯狂的吸收着扑面而来的青色粉末。

　　原来，为了防止其他人被青色粉末侵袭，肖霖刚刚毫不迟疑的加速运转霾尘诀，开始主要吸收青色粉末。

　　至于那些花瓣和水滴释放出来的腐蚀之力，项玉颜等人完全可以抵挡住，不用太过担心。

　　在霾尘诀的运转吸收之下，那些进入金钵结界的青色粉末，纷纷向着肖霖的位置汇聚过去，然后被其吸入体内。

　　肖霖此举，一下子就帮助项玉颜等人化解了危机，使得项玉颜等人不用再担心被青色粉末侵入身躯。

　　项玉颜等人望着肖霖的举动，自然都是担忧无比，虽然肖霖提醒众人，他有月光神水，可是众人依然难以安心。

　　毕竟，项玉颜等人刚刚都已经感受过那股青色粉末的威力，都害怕月光神水难以化解这种毒药的毒性。

　　要是那样的话，肖霖一下子吸收了那么多的青色粉末，到时候岂不是危险至极？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第283章 毒药免费阅读。https://xs.23sk.com 