两辆马车驶入了天策将军府，就如同两粒石子，投入了一片澄清的湖水中。
在片刻的水纹波澜之后，湖面上，就再看不到那两粒石子的身影，谁也不知它们，最终会到达何处。
作为太子，李建成对于自己最大的敌人李世民，也不可能不做防范。
但即使当晚有人将程咬金和罗士信夜入王府的消息上传过去，饮宴中的李建成也不过微微一怔，便笑着将此事抛诸脑后。
如今的朝堂，形式已经明朗无比。
他看不到，也想不到自己这个弟弟有丝毫翻盘的可能。
在这种情况下，过多的谨慎，只会弄的自己疑神疑鬼，草木皆兵，这样反倒不美。
如此，平静的一夜过去，接下来，又是一个温暖而安静的日子，这也似乎为李建成的豁达做了明证，天底下，何来那么多的绝地反击？
与人心相比，长安的这个冬天，实在算不上冷冽。
在这种天气中，悠闲的长安人最喜欢干的事情就是三三两两走在街上，或随手购买着看得上的年货，或左右品评着谁家的大红对联写的更有意思。
与之相比，涌动在这一切下面的暗流，实在是不足以为外人所知。
春联，这个作为从萧家流传出来的东西，如今早就在整个长安风靡起来。
而它的内容，也在不少聪慧文人的手里多了无数变化。
再不拘泥于最初挂在萧寒门旁的那句：新年纳余庆，佳节号长春。
在大路两旁的布莊，对联大半写着都是生意兴隆。
酒店门口，则张贴着类似出入平安。
就连药堂，掌柜也多半会在门口挂上：但愿世间人无病，何惜架上药生尘的美句。
行走在其中，萧寒看惯了后世医院气派大门上悬挂的：财源滚滚来。
如今再看这质朴的药堂，心中也不免多了几分感慨。
他现在又是无事一身轻的状态。
因为尔朱焕已经送到的缘故，接下来的事情，大抵再与他无关。
李世民是很信任萧寒，但对于这种繁琐到极致的谋划，他还是果断抛除了私人的因素，而是让老成谋重的杜淹来操持。
至于萧寒，他自己本身就不愿意再参合在其中，见杜淹对自己有些戒备，像是担心自己来抢功，索性就独自出来。
他准备什么也不想，什么也不做，就静静看着这事，到最后究竟会酝酿到何种地步。
从秦王府出来，漫无目的的行走在长安街上，萧寒不知不觉竟到了临近的东市。
此时的东市，大概是一年中最为繁忙的几个时间，准备送礼的，或者准备处理家里送礼的，无数熙熙攘攘的人都拥挤在此处。
也不知其中的某些人，在看到自己刚送出的东西转眼间又回到了市场，会不会有些尴尬。
东市中，一个不起眼的茶馆里。
兼职跑堂的店掌柜正忙着照顾客人，面容姣好的老板娘也如同花蝴蝶一般，穿梭在几张老旧桌子中间，勾的不少人的眼珠子都跟着转来转去，恨不得贴在那玲珑有致的曲线上。
“老板娘！来一壶茶解解渴！”门口，又有喊声进来。
“呵呵，这位客官，小店现在客满，烦劳您稍等片刻。”掌柜习惯性的先答应了了一声，等帮那桌客人把茶添满，然后才抬头望去。
在门口，一个许久不见的熟悉面孔正站在那里，脸上上面还挂着一丝坏笑。
见到这张面孔，店掌柜稍微愣了一下，等确定自己没有眼花，才跟那客人告罪一声，笑着迎了上去。
“什么时候回来了？”拿着一条白毛巾擦了擦手，店掌柜的眼神中闪过一抹异样的神色。
萧寒靠着门框，一边晒着太阳，一边耸耸肩道：“刚回来，总不能大过年的也呆在外面吧？看你生意最近不错？”
店掌柜回头看了店里一眼，然后笑着转过头来：“呵呵，算过得去，去楼上一坐？”
“还是算了，我就随便走走，没什么事，你先忙。”萧寒拱拱手，等看到店里老板娘探头看过来后，又尴尬的一笑，施施然的转身离开。
“咦，他什么时候回来的？那事他办完了？”
等萧寒混入外面的人群，老板娘也正好来到门口，看着门外熙攘的世界，略有些奇怪的问自己的男人。
店掌柜眯着眼睛看了半响，终究也是摇摇头：“谁知道呢，不过今天看他好像有些不对劲？”
“哪里不对劲？”老板娘来了兴趣，跟在后面问道。
掌柜想了想，又叹口气：“说不上来，反正是有些不一样。”
说罢，他又看看头顶，在北边的天空，几片阴沉的云朵正慢慢被风刮着过来。
“要变天了？”
“要变天了！”
天空不可能一直清朗，同样，人生也不可能一帆风顺。
在这个冬日，很多人都在期盼下一个年景，但知道年景好坏的，终究还是那极少数的几人。
在天空阴沉下来之前，萧寒又仿若无意的在长安转了很久，直到北风渐起，他才搭了马车，离开了长安巍峨的城门。
接下来所有的一切，似乎都在按部就班的进行。
天晴天雪，依旧阻挡不住人们固有的步伐。
该送礼的依旧在送礼，该做乐的依旧在作乐。
至于那所谓的变天，确实是变天了，天上飘起了雪花，只是这次变天也只维持了很短的一段时间，等到太阳重新出来，所有的一切，又如同往常一样。
就在这种平静的日子中，时间一天一天过去。
几乎就是转眼间，今年的最后一天便已经过去，等到清晨的第一缕曙光亮起，新的一年，也就悄悄地来临了。
而在这一天，照例还是皇帝主持的元日大典。
（最近文思愚笨，很多时间都是写了删删了写，重复数次。
后来痛定思痛，还是决定尽快推动剧情。
这两百万字，让萧寒有了足够时间的沉淀，也参与了不少大变革中，等到最后的那场变化，他就该站到台前，亲自为梦想中的大唐多做一些什么。
毕竟，那大唐，是萧寒梦想中的大唐，也是可乐跟各位梦想中的盛世大唐）
