    摔在地上的敖炎，看着这边，半空中我从身旁掠过的青脸龙祖尸的化身，眉心处一个黑窟窿，都愣住了。

    他一口气卡在喉咙里，整张脸憋得乌青。

    他在发抖。

    敖炎说不出一句话来。

    今日这局面，他可能会死，他都能想到，但他唯独想不到，龙祖尸会被一剑挑下尸胆。

    那边。

    敖雅寒和阴长生看着我，脸上表情也都在那一刻静止了。

    阴长生听说过龙祖的厉害。

    龙凤大劫时期，若不是天道不允许龙祖的存在，而设计陷害，单单只靠凤凰一族的实力，恐怕灭不了龙族，更灭不了龙祖。在设计之下，龙祖被斩，魂魄天祭，剩下的无魂尸体，则被封印在东海。

    没有毁掉尸体，也是因为，龙祖的尸，难以毁掉。

    如今。

    数千年过去。

    龙祖魂魄，早已不在，而龙祖的尸体，则凝练东海的尸气，而化成尸类。

    这龙祖之尸的实力，不必多言。

    可阴长生没想到。

    重铸魂魄，魂体合一的我，实力竟远在龙祖尸之上。

    敖炎瘫软在地上。

    他内心的壁垒，在我挑出青脸龙祖尸尸胆的那一刻，已经轰然坍塌。

    这边。

    我单手拿着龙祖尸的尸胆。

    数道火焰，一起腾起。

    青脸龙祖尸盯着我，那张脸都在颤抖着说。

    “你……你在干什么？”

    “还我尸胆！”

    他在咆哮。

    他一个翻身，带着翻滚的龙尸之气，冲我席卷而来。

    我腾起到半空中。

    手中的火焰，并未停下。

    滋滋啦啦……

    一阵声响。

    风中掠过几分焦糊的气息。

    我知道，火候已经够了，以阳火烧掉尸血，封住尸胆，可以最大程度的保证这尸胆之中的龙尸之气不会散掉。

    别人都不太适合这颗龙尸胆，一般人接触，甚至会受其反噬。

    但有一个人，这颗尸胆对于他来说，则是宝物。

    封小鬼。

    他走的是炼尸法门。

    一颗龙尸胆，对于他来说，绝对大有裨益。

    这东西，对他来说，是宝物。

    有机会拿下来，我自然会替他留下。

    随手。

    我将这龙祖尸的尸胆封住，再收好。

    那青脸龙祖尸已经再次扑了过来，但这次他扑过来，靠的是他的怒气，没有龙尸胆的作用，他的力量已经出现了大幅度的下滑，他的人形，几乎都已经快无法保持。我观察了，他的体内，还有一样好东西，那就是，龙祖尸的一颗残留的龙元。

    在逆鳞的位置。

    盯着那一处。

    我左右手，臂膀展开。

    体内的三道气息，三元归一。

    气息澎湃之时。

    我将那气息，汇聚在自己右手之上。

    一拳祭出。

    这青脸龙祖尸倒飞出去，在摔到半空中的时候，而化成了他的本体，也就是那具巨大无比的龙尸。

    黑色的龙尸，张牙舞爪。

    但头顶那一双龙角，却全部似折断了一样，完全没有了之前的那种威武霸气。

    逼他现出龙身，才能更好的确定，逆鳞的位置。

    我等待的，就是这个时机。

    下一刻。

    我提着阴阳蛇骨剑，腾空掠去。

    那巨大无比的龙身，巨型的龙爪，冲我凶猛地拍了过来。

    高空之中，布满了紫黑色的电流。

    电流若海浪澎湃而来。

    我提剑，破空而去。

    剑在前。

    我随其后。

    嗖地一声，这一剑，刺在龙祖尸的逆鳞之上。

    蛇骨剑上，一阵凶猛的咆哮。

    龙之逆鳞，轰然破碎。

    蛇骨剑随我心意，将那一刻龙元，给挖了出来。

    紫黑色的龙元，坠落而下。

    我抬手一道气息，将其缠住。

    传说中。

    龙祖原本有十颗龙元，天祭之时，毁掉了九颗，另外一颗下落不明。

    现在看来，不是下落不明，而是，还在龙祖的体内。

    龙祖的尸体不腐不化，毁不掉，就是因为，十颗龙元之中的这一颗，一直都还藏在他的体内，不过，化尸之后的龙祖，已经彻底变成了尸类，而非以前的龙祖，他的存在，只会危害世界。

    不可留。

    取掉龙元。

    其上，已经完全被黑紫色的龙尸之气给包裹了起来。

    我单手持剑。

    冲到高空中，单手将这紫黑色的龙元擎起。

    掌心之中，真言太极现。

    在太极图的运转之中，数道火焰由我掌心环绕而起。

    火，为净化之法。

    不管是道门，佛门还是玄门，在这一点上，是统一的。

    我以火魂之火，缠绕而起。

    以真言太极，行逆转净化之法。

    渐渐地。

    一颗紫黑色的龙元，化成了红色的龙元。

    正红色如同火焰一般的颜色，蕴含着澎湃的力量，这龙元，自然是龙祖最好的补偿，这东西，是小雅的。

    我从高空中俯冲而下之前。

    跟小剑灵交代。

    “小蛇骨，这条龙尸之上，剩下的全部龙尸之气，都是你的！”

    “全部掏空！”

    我的声音不大。

    但我与小剑灵，心意相通。

    他听到了我的命令。

    离开我的掌心之后，似乎十分兴奋的在高空中发出破空之音，一剑刺在了龙祖尸的眉心之上。龙祖尸先失去尸胆，再失去龙元，现在已经没有实力，去格挡蛇骨剑了，蛇骨剑去的时候，龙祖尸一巴掌拍向蛇骨剑，蛇骨剑却直接将龙爪穿透。

    接着。

    巨大无比的龙尸之上，无数道气息，在龙的眉心犄角之下汇聚。

    蛇骨剑上，力量汹涌激荡。

    随着气息的横飞。

    龙骨之上的黑色龙皮，其实是有龙尸之气而凝成的，鳞片和龙皮，全部都化成黑色的气息，被纳入蛇骨剑之内。

    巨大的龙尸，渐渐地变成白骨。

    渐渐地，变成一块块骨头，还是从高空中，散碎掉落而下。

    龙骨化山。

    在落于水中的时候。

    若五行相生之法一般，形成了一座座暗礁和蓬莱之畔的小岛。

    这边。

    我已经回到了敖雅寒这里。

    这龙元，大约有常见的灯笼大小，说实话，与之前，我所见过的敖震的龙元相比，这龙元真的是大的夸张了一些。

    但龙祖的龙元，该当如此。

    “小雅，这龙元，你收下！”

    我伸手，递了过去。

    敖雅寒看着我手上的龙元，方才所发生的一幕幕，还在她脑海中回荡着，到现在为止，她还感觉，就好像是做梦一样。阴长生过来，帮敖雅寒拿着放有敖雅寒母亲遗物的骨灰盒，示意敖雅寒，手下龙祖龙元。

