    用【超然六感】的【心觉】被动躲避掉欧文的那一枪，这个举动对于风焱来说绝不亏，使用掉这个被动技能所能带来的副本收益绝对值，接下来还有许多地方能用得着欧文的‘兮兮里’，不拿出真东西出来，是震不住他的。其实风焱也想过用【凭虚临风】的轻功从高楼跳下去给予欧文证明自己超人类般的实力，但当时的时间比较紧急，根本来不及做这些浪费时间的举动，而且跳楼和躲避子弹两者而言，还是躲子弹更加直接也更加震撼一些，这可不是开玩笑的。

    “师父，你用了【超然六感】的被动技能了吧，值不值啊，这可是保命的技能啊，说实在的，咱们完成了这个支线任务，回去之后我都怀疑欧文会不会履行他的承诺，还有啊，兮兮里是贩卖军火的，咱们刚刚怎么不找他拿点武器之类的，多带劲啊。”

    风焱和一叶渡江此时已经顺利出了城，两人顺着地图上小道的位置继续赶着路，风焱将【小红马溜溜车】也交易给了一叶渡江，反正他有【贼祖宗之靴】，将骑乘工具给一叶渡江，两者的速度可以中和一下，像那种风焱骑溜溜车，后面跟着个人跟死狗似的拼命跑的情况，只会在刘铮和他组队的时候出现。

    “这个游戏虽然仿真度非常高，置身其中，甚至和现实世界没有任何不同，就连NPC的性格、态度以及情绪都与正常人没什么两样。但你得明白一点，游戏就是游戏，NPC就是NPC，他虽然高度拟人化，但毕竟只是一组设定好的数据，数据往往都是严谨的。我们的这个支线是从欧文那里触发出来的，那么我们就可以判定，这个任务其实也就是欧文发布的，在他发布支线任务之前，为我们许下了什么样的承诺？”

    一叶渡江悠闲的瞪着溜溜车不可置否的说道：“他说只要能干掉庞纳森，就分一半的财产与我们共享。”

    风焱说道：“在现实世界中，人都是虚伪善变的，情侣间那些海誓山盟的狗粮在他们被烧死……啊不是，在他们分手之后就会变的异常可笑。而一个人的承诺也是如此，借钱打欠条都不靠谱，就更别说口头承诺了。

    但现在这只是一个游戏，欧文作为系统设定好的一组数据，一定是非常严谨的，他既然在说出了承诺后，系统任务也发布了，那么我们就可以将他所给出的承诺，判定为此次支线任务的隐藏奖励，你也是知道的，这个游戏的支线任务奖励一向坑爹，从来不给出明确的奖品，很多时候都是看天吃饭。但就目前的情况来看，欧文不会食言是大概率事件。

    另外，刚刚我为什么在比较的精确的时间提醒欧文可能即将会接到老鼠的电话，就是因为我预判到了这可能是一条组合支线任务，你应该记得支线任务中的括号提示（需最少对庞纳森造成一次伤害），这条提示其实已经很明显的暗示我们，可能……请注意是可能会有另一队玩家从三头帮那边接到同样的支线任务，并且和需要我们共同合作，都对庞纳森造成伤害才能完成，毕竟欧文已经说过了，这次行动是他们和三头帮各出一半的力气。

    但也不排除另外一边没有玩家触发出来这条支线任务，刚刚我也说了可能，对吧，那么括号中的提示也说的通，万一老鼠那边的敢死队NPC非常给力，没等玩家动手就干掉庞纳森了呢，要真是这样，玩家一点伤害都没有造成，支线任务也算失败了。

    如果对方有玩家触发了，我料到对方多少也会认为欧文这边会不会有玩家触发了这条，看似有可能是组合任务的支线任务，所以我让欧文假装非常吃惊，甚至觉得老鼠脑子被驴踢了的状态，毕竟一个正常人在电话里听一个朋友说他那边有个可以刀枪不入的超人类，也会觉得对方在开玩笑，再说就会觉得对方脑子进水了。

    通过欧文天衣无缝的演技，可以判断出，系统对我的这种做法是已经进行过设定的，所以欧文才会表现的那么自然，就像他从来没有见过超人类时的那种‘正常’模样，老鼠当时就算没有开免提，也会将欧文意外无比的态度转达给自己身边的玩家，这个时候，老鼠那方的玩家就会完全放下戒备，他们会认为没有玩家触发兮兮里这边的支线，从而变的掉以轻心。

    还有，如果这是一条组合支线任务，那么另一组玩家的剧情进度很可能与我们差不多，如果我们想要埋伏他们，就必须得赶在他们前面，这也是为什么我问欧文，老鼠刚刚那一刻在地图上所在地的原因，那组玩家肯定会和老鼠在一起。

    当我得知老鼠的位置并没有我们距离不夜城边界那么近，但又离的并不是太远的时候，那时如果我们再找欧文要一些枪械之类的，浪费掉了这一点宝贵的时间，很可能就无法赶在那组玩家之前出城、做好埋伏工作了，已经身在暗处的我们虽然有优势，但如果不把握好时间，让另一组玩家先到，或者在路上与我们撞见，那我之前所做的那一切都白费了，这也是我不想浪费时间用【凭虚御风】表现轻功，而是选择快速的、简单粗暴的闪避子弹的方式向欧文证明自己是个超级赛亚人，现在你明白了吧？”

    说这么多，一方面是和一叶渡江解释，另一方面风焱也是试图将自己的所作所为都表达出来，赢得副本结束后的一些表现加分。

    一叶渡江听完张着嘴巴半天说不出话，心中感叹万千，最后说到：“师父……你的内心活动实在太大太强了，而且分析起一件事情来实在太仔细了，难怪刚刚小茉莉看见你的时候都傻了，你这样的敌人太可怕了，另外就是……我们不是超级赛亚人啊！！！”

    就在一叶渡江说完这些没多久，一条系统的提示冒了出来。

    【玩家冷夜雨已被击杀】

    【玩家三公子获得‘第一滴血’】

    紧接着系统提示又出现了。

    【玩家：番茄脸红红损失一条命，此时总生命数量为2/3】

    “什么！”

    这句惊叹是从一叶渡江口中传出的，但与此同时几乎所有身在此副本中的玩家，心中都是类似的惊叹。

    开什么玩笑，第一个真正死亡的玩家居然一名师父玩家，而不是徒弟，要知道如果有徒弟死亡消耗生命，系统也会公布的，就像刚刚风焱和一叶渡江陷害小茉莉那样，只不过小茉莉第一不是他们亲手杀的，第二也没有真正死亡，所以风焱和一叶渡江并没有拿到第一滴血。

    但自那之后没有任何徒弟消耗生命的系统提示出现，现在直接就出现了冷夜雨这个师父被杀死的信息，也就是说三公子那边选择的是直接杀冷夜雨这个师父本人，这种危险性非常大，难度也很高的方式。

    时间大约又过了20多秒，系统又分别出现了两条提示，每条间隔10秒。

    【玩家：番茄脸红红损失一条命，此时总生命数量为1/3】

    【玩家番茄脸红红已被击杀】