    他看向那几个被五花大绑的“老爷”“夫人”们，轻叹了口气，随即嘴唇翕动，再抬首望向他们，双目中已是一片幽深。

    原本眼中尽是惊恐和迷茫的德斯泽尔们看见那个法师投过来的视线，本待极力躲避抗拒，但却在一股难以言述的力量驱使下，缓慢而坚定的转动着颈项迎合了过去。

    目光交汇那一刻，只觉得有千万种光怪陆离自那法师瞳孔中放出，对视的一刹那有如转眼百年。

    之后种种，皆如梦幻。

    “把这些家伙都带下去吧。”

    完事了的法拉斯吩咐一声，门外守卫的士兵们遵命行事，而见到法师出来的内维尔也靠近前来。

    “小伙子们还在摸索排查，那几个受审的家伙都是支支吾吾的，我们也不好直接用刑，你那有什么收获么？”

    “跟我来。”

    法拉斯点点头，踱步转身，后面的内维尔叫上几个亲信尾随跟上。

    一路上各自缄默，内维尔也没有不识趣的开口询问对方的审讯过程和手段。

    施法者奇奇怪怪的门道多不可数，从对方屏退他人和事后那群德斯泽尔们昏迷不醒的表现来看，只怕也不会是什么温和手段。

    一般来说，施法者们并没有多么在乎贵族们所谓的高贵和颜面，只不过对方作为世俗势力的重要一环，多少也是有些能量，也说不准会有什么所需的价值。

    是以在非必要的情况下，法师们和贵族间也有些默契和潜规则，比如：附魔系法术。

    附魔系的心智法术如支配、魅惑等等着实是令人忌惮不已，普通市民还好说，毕竟你都不值得人家法师浪费这么个宝贵的法术位，可贵族们就不一样了。

    长久以来，费伦的贵族们，那些对于法术这个神秘领域有着一定认知的贵族老爷们，一直有这么一种担心：

    万一某天某个邪恶卑鄙的法师看上了自己的家业，自己窝在家里吃涮锅，带着老婆唱着歌，突然就被法师给劫了…

    对方甚至不用那些可怕的火球闪电，而是用更加龌龊下流的迷惑法术控制自己，乃至老婆、女儿、情人~

    然后挨个打耳光，啪！啪！啪！啪啪啪！

    自己的家业成了别人的家业，自己的女人成了别人的女人，而自己本人则成了被操纵的傀儡，这可如何是好。

    这种有些夸张歪僻在贵族们中间也有不小的市场，许多对于法术和施法者一知半解的贵族们总爱以自己浅薄的认知和自我的价值观来推断他人。

    当然这也不能就说是无稽之谈胡说八道，毕竟类似的事情过去也时有发生，曾引得一片风声鹤唳。

    最后还是在包括神殿在内几方斡旋调和下，法师们保持自身超然地位的同时，尽量避免滥用心智法术来攥夺贵族们的利益。

    只不过，看看用词都委婉到了这地步，这种潜规则能有多管用，法师们会有多忌惮和在乎那也可想而知了。

    何况本次法拉斯还有着正当理由，避开自己等人的眼目就是为了给彼此一个台阶下，内维尔心里如同明镜似敞亮。

    “你们先退后。”

    耳边响起了对方的声音，内维尔带着卫兵一个停步后又向后拉开了些许空间。

    “十五尺防护邪恶。”

    法拉斯随手一道天蓝色光芒泼洒在了包括自己一行人身上。

    眼见对方这般郑重其事，内维尔几人也不免紧张了起来，下意识地做出了拱卫和防御姿态。

    法拉斯却不管这些，自顾自地将一个个防护法术加持到了众人头上，防护恐惧、英勇术、负能量抵抗等等等等。

    只是每加持一个法术，士兵们额头的汗珠就多了几颗，最后还是内维尔忍不住要开口，却被接下来的一幕打断了动作。

    辉煌闪耀间，一股来自崇善之地的正能量气息弥漫充盈在这略显逼仄的过道中。

    光影散去后，一个有些魁梧的身躯出现在众人眼前，他身着宛如天界金和风磨铜打造的净光全身铠，一手握着锐芒闪烁的阔剑，一手擎起厚重坚实的大盾。

    他的背后肋部伸出两只宽大洁白的羽翼，将其天界使徒的身份展露无遗。

    那顶着头盔的脑袋环顾四周，待转过脸的时候，见到其真面目的内维尔等人都是一惊。

    狗头！

    “别紧张，这是来自天堂山的獒首神使。”

    而这个相貌有些怪异的天使也对同处秩序善良阵营的内维尔他们颌首以示善意。

    在些许的惊异之后内维尔一行人也接受了眼前的事情，毕竟神神叨叨的施法者就是一切怪异最好的解释。

    虽然不是很确定那个龇牙咧嘴的狗头是否是在冲自己等人笑，但看这架势还有法师的介绍，同为崇善阵营的对方应该是在展示善意吧。

    强援到来固然可喜，可这阵仗也令他们心头又沉重了几分，再看法拉斯，面色从容不迫的心底下也是有些凝重。

    在魅惑人类的作用下终于有所收获，只是就得到的情况来看，只怕事情不是那么简单，除却在预料之内的邪神祭祀崇拜以外，种种迹象线索都表明，对方的行径只怕还牵扯到与下层位面间的联系。

    若非如此，他也不会将任务临行前被授予的卷轴就这么用出来以防万一。

    反正是公费报销，给自己加个保险总没错。

    杵立在密室门口的獒首神使皱起鼻子嗅了嗅，忽地打了个响鼻。

    “奸邪的术法，堕落的仪式，还有下位面巴佬们恶心的臭味。”他吸了吸鼻子，声音沉闷如滚雷：

    “凡人们，都小心了，跟在我后头。”

    说完他一马当先走在前方，面对被揭开伪装的暗门，一连串踢门法术就丢了出去。

    侦测陷阱、敲击术、解除魔法…

    黑红色的灵光浮现出来，随后如云烟消散，对方在暗门上搞得一系列小手段没起半点作用就被破除。

    獒首神使依然没有放下警惕，挺起盾牌，然后一个盾击推开了暗门。

    门扉甫一开启，一阵阵阴邪污秽的气息如潮水扑面而来。

