    血河秘境内，气氛颇为凝重。

    “开始吧。”

    仔细感受了一下六耳的状态，确认它已经将自己的状态调整到了巅峰，张纯一开口了。

    闻言，眼中闪过一抹期待之色，伸手，罡劲外放, 将血河源头的无垢莲摘落，六耳张开嘴巴，两口将这朵奇珍吞下了肚。

    轰隆隆，如同闷雷一样的声音响起，灵药下肚，一股恐怖的药力好似火山一样在六耳的体内爆发开来。

    铿，发出一声闷哼, 不发一言, 眼中满是坚毅，六耳立刻开始搬运气血，炼化这股药力。

    骨头发痒，痛如心绞，随着药力的进一步发散，即使是以六耳的忍耐力也忍不住神色微变，而这仅仅只是一个开始而已。

    气血似汪洋，作为七品奇珍，无垢莲的药性不可小觑，而当这股药力完全爆发之时，气血化作实质，演化成火焰，炙烤着六耳的妖躯。

    能熬过去，六耳就能洗经伐髓，脱胎换骨, 洗去肉身污秽，凝聚无垢之躯, 但熬不过去, 六耳就会在血火的炙烤之下与污秽一起化作灰烬。

    观想神山之意, 锚定自身，六耳不断搬运气血，将无垢莲衍生的气血化为己有，借助这股力量，它瞬间完成了第十一次换血，但这根本不够，相比于它炼化的速度，无垢莲衍生的气血实在是太多太快了。

    按照正常的想法，六耳需要主动宣泄掉无垢莲的部分药力，如此它承担的压力就会小上很多，有很大概率能顺利凝聚无垢之躯。

    但心中的桀骜被激发，不甘做出这样的选择，战天斗地，蔑视一切的神意爆发，六耳强行将无垢莲的药力拘束在了体内，要做它就要做到最好，到了这一步它能清楚的感受到了换血十一次并非它的极限。

    当初在晋升大妖之时为了大局考虑，它牺牲了自己的潜力，在千年修为之时直接冲击了大妖之境, 但这一次它不想要这样，它想要做到最好，要不然它会后悔终生。

    嘭嘭嘭，皮开肉绽，无垢莲被强行拘束的药力就好似一头失控的野兽一样在六耳的体内肆虐着，转瞬间，六耳就变成了一个血猿，浑身上下结出了一层厚厚的血痂。

    看到这样的一幕，张纯一眉头微皱，这样下去，十有八九六耳会被无垢莲的药力撑爆，毕竟这是七品的奇珍。

    “胡闹！”

    无法再袖手旁观，张纯一忍不住发出了一声呵斥。

    不过到了这个时候再责怪六耳也已经来不及了，重要的是想办法解决。

    一念百转，某一刻，张纯一捕捉到了一抹灵光，而这个时候六耳的状态已经越发糟了，坚韧的妖躯已经被彻底撕裂，全凭一股桀骜不逊的意志坚持着。

    “接下来我会以炼丹之法辅助你驯服气血，能不能成就全看你自己的造化了。”

    低沉的话语声响起，在张纯一的催动之下，赤烟体型极速变大，掀开顶盖，直接将六耳吸进了火狱之中，而对此六耳也没有反抗。

    “下乘丹道炼药，中乘丹道炼气，上乘丹道炼道，如今我在炼药之道上也算小有所成，炼气之道上也有所悟。”

    太上丹经的种种经意在心间流转，张纯一欲以六耳为药，炼一炉气血大丹。

    守定归一，逢大事需静气，心神前所未有的宁静，口吐玄音，张纯一逐渐忘我。

    与此同时，在赤火炉的火狱之中，六耳沉沦火海，十只火鸦围绕着它不断喷吐着炽热的纯质阳炎。

    谷钌

    内有暴走的气血肆虐，外有烈焰焚身，在这一刻，六耳的痛苦难以言喻，恨不能将口中的牙齿咬碎，不过凭借着内心的那一股坚韧，它依旧坚持了下来。

    而随着时间的流逝，在张纯一的帮助之下，它体内暴走的气血终于有了平缓的趋势。

    与此同时，以痛不欲生的痛苦为养料，非凡的意志再次蜕变，六耳的心渐渐平静下来，而这个时候它的六只耳朵抖动，似乎听到了什么。

    炉中不知岁月，盘坐于金色烈焰之中，六耳全身的血肉已经消融，只剩下一具森森白骨，但诡异的是它的五脏六腑依旧完整，心脏还在沉稳有力的跳动着，神色不悲不喜。

    “炼字一道至净至纯，炼丹如此，炼血亦如此。”

    聆听玄音，心有所悟，通过神机演武演化种种可能，一条全新的路出现在六耳的面前。

    六耳修武道，主修龙虎抱丹功，这一门传承是张纯一前世学贯百家之后一生的积累，不过受限于当时的时代以及张纯一自己，这道传承实际上依旧不够完整。

    抱丹之前还好说，抱丹之后的道路实际上是比较模糊的，不过这也不能怪张纯一，毕竟在蓝星那個时代虽然武道已经有了见神的说法，但那些见神武者都是天赋异禀之辈，他们能突破更多依靠的是自身的才能，往往具有不可复制性，比如那位力能扛鼎的霸王。

    事实上，在抱丹这条路上蓝星武道就是不够完整的，正常情况下来说抱丹就已经是武道的尽头，无法直指见神。

    而且这门武学毕竟是人类武学，道理虽相通，可有些细节却与六耳并不切合，张纯一原本的想法是让六耳先凝聚气血大丹，然后再借助神机演武结合自身的实际情况找出一条新路，毕竟只有真正达到那个境界之后才能看到更多的可能性。

    而现在心有所悟，六耳已经看到了一条全新的道路，唯一可惜的是前路依旧是一片黑暗，看不到未来。

    赤火炉外，察觉到六耳的变化，张纯一颇感惊讶，不过很快他就将心神投入其中，与六耳一起探索这条道路的可行性。

    “抱丹的关键在于以神意统摄气血，拿捏入微，使得周身无漏，最终凝练出一颗气血大丹。”

    “如果将气血大丹比喻成小天地，那么抱丹武者的修行就是不断壮大小天地，这不仅包括气血，更包括神意。”

    “而见神则是武者以自身小天地去承接外界大天地的过程。”

    “见神有大恐怖，相比于真正的天地，人体太过渺小，外天地是汪洋大海，内天地则是孤叶扁舟，若舟不够坚韧，在接触到的瞬间就会被大浪吞没，船毁人亡。”

    心神与六耳相合，借六耳的耳朵，张纯一听到了种种玄音，有太上丹经的，也有天地的自然之音。

    在这一刻人类清灵的魂质展露无疑，张纯一的神魂从道音中看到了种种玄妙，慢慢的一篇功法在他的心中悄然成型。

    “炼血如炼丹，以人体为炉，以精气神三宝为药，气血大丹炉中炼，九转之后方为真，可以见天地，此谓九转玄功。”

    心神动摇，不知多了多久，一道雷霆在张纯一的心中炸响，劈开黑暗，开辟出了一条全新的道路，接续原本的传承，直指见神。

    而得到张纯一的传功，心中种种疑惑尽去，火狱之中的六耳忍不住发出了一声惊天长啸，啸声中有一种说不出的畅快。

    外界心神回归，张纯一的神魂散发出一股萦绕不散的道韵。

    “六耳到底是什么来历？”

    收敛心神，看向赤火炉，张纯一心中有一丝疑惑。

