    叶尘此刻轻轻地叹了口气，这也是没有办法的事情，他们刚刚来到这里也没有发现有什么怪物出现。

    此刻也没有办法了只能先委屈一下小晶了。

    “没关系，等到我们遇见了怪物，你再帮我教训一下他们，那不就好了。”

    小晶听着叶尘的话叽叽喳喳了一声，又来到了叶尘的头上趴在了那里。

    只不过此刻小晶的体型早就大了好几圈，现在在叶尘的头上也让叶尘感到了一丝重量。

    叶尘此刻也没有办法，轻轻咳嗽了两声。

    “那个小晶，现在你还是别在我的头上戴着，不然到时候我脖子有点疼了，就麻烦了。”

    小晶听着叶尘的话看起来好像失落了一下，此刻小丁也发现自己好像胖了一圈，现在根本就不能在叶尘的头上继续待着了。

    叶尘轻轻地叹了口气好像也妥协了。

    “好吧，小晶，你不在我的头上，可以在我的肩膀上站着。”

    “怎么样？这个可以了吧，好了，不要不开心了，我们现在赶快去找东西吧。”

    小晶听着叶尘的话，叽叽喳喳的叫了一声，随后便直接落到了叶尘的肩膀上。

    叶尘看着已经没有任何事情的小晶也松了一口气。

    “现在这个也没有什么事情了，我们赶快走吧，要不然等会儿就麻烦了。”

    小晶听着叶尘的话，看起来好像也是温的开心，已经迫不及待的想要给叶尘展露一下了。

    “好了，好了，不要着急，马上就会有你大显身手的时候。”

    叶尘轻轻的叹了一口气，对于这个地方他还是不怎么熟悉，虽然上一次来到这里，那个冰晶凤凰已经和他几乎达成了和解，但是已经到了现在这个状况，叶尘也说不好，到底会怎么样。

    “小晶你确定你的妈妈不会过来追我们吗？”

    小晶听着叶尘的话，看起来好像也有些奇怪，在这里想着叶尘，为什么要询问这样的问题。

    “对啊，差点忘了，你不会说话了，那现在问你这个好像也没有什么用。”

    “那我们先走吧，到时候你妈妈过来的时候，直接把你放出去，那不就好了。”

    小晶听着叶尘的话，叽叽喳喳了一声，看起来好像对叶尘现在的这个想法十分的不满。

    “好了你现在说那么多干什么，现在我们也没有什么办法不是。”

    “好了好了，不要说那么多了，我们现在赶快过去吧。”

    “毕竟这个事情也不怎么好处理。”

    叶尘现在还不知道自己的机缘到底在哪里，要是没有尽快找到的话很可能要在这里多逗留一些时间了。

    “总之应该不能在这里待那么长的时间嘛，要不然真的过头了，那可就不行了。”

    叶尘摇了摇头看起来也有些无奈，但是这确实也是一个事情。

    “算了，先过去看看吧，小晶你有什么发现就告诉我。”

    小晶听着叶尘的话，叽叽喳喳的叫了一声，也直接展翅飞了出去。

    其实叶尘现在早就已经知晓了，小金的力量到底有多么强大了，就算是现在它一个人出去，叶尘也不会有什么担心的。

    因为就算在这个地方，被这种寒冷所限制，他们这些外来的人也一定打不过。

    看着小晶离开了这里，叶尘也没有了后顾之忧，看了看四周，便随便挑选了一个方向，走了过去。毕竟是自己的事情那一定可以很快找到。

    但是这个事情却并不和叶尘想的那个样子一样。

    在走了好一会儿之后，叶尘也没有从这茫茫的雪原当中看到有什么东西。

    叶尘此刻也有些无奈了，开始想宗主，为什么要把他放到这里来。

    “不能啊，宗主，这不会是想搞一搞我吧，我现在也没有什么东西可以弄了啊。”

    叶尘话音刚落，突然他脚下一空，直接掉进了一个冰晶洞穴当中。

    而上方的这个洞口，在叶尘下来的一瞬间，便直接被雪给掩埋住了。

    在上方有几个冰块掉了下来的时候，叶尘瞬间拔出了自己的武器，把这些冰块劈了个粉碎。

    随后叶尘落到了地面，看了看自己的四周。

    叶尘看着这里也有些惊讶了，她没有想到在那么深的洞穴当中，竟然还有了一些光亮，叶尘此刻愣了一下，看了看四周，发现这里面好像有一股奇怪的气息。

    叶尘抬头看了上去，发现自己之前掉下来的那个洞穴已经和上空完全融合在了一起，叶尘一时之间也找不到自己到底是从哪里过来的了。

    没有办法，现在叶尘找不到出去的路，那就只能先在这里看一看了。

    小晶到时候可能会在那里找叶尘，叶尘就等着小晶找过来。

    “总不能到时候会出现一些事情吧。”

    叶尘怎么想这个事情都觉得有些不可能摇了摇头。

    但是事情往往并不如叶尘所想的那个样子。

    其实叶尘现在早就已经来到了凤凰一族的领地，只不过叶尘没有发现而已。

    小晶在外面转悠的时候，突然就遇到了凤凰巡逻边境的那一个小队。

    在刚刚遇到小晶的时候，他们还有一些奇怪。

    为什么在这个地方会有一个他们从没有见过的凤凰。

    “没有想到，竟然还会有如此奇怪的凤凰。”

    在看到是自己同类的时候，这一个小队对小金完全没有表现出敌意，只是有些好奇。

    好奇他到底是从哪里来的。

    只见这几只大鸟全部都在这里叽叽喳喳的用砖属于鸟类的语言，在这里交谈着。

    “叽叽叽喳喳喳。（小家伙你来自哪儿啊）”

    一个看起来是小队队长的凤凰，在这里轻声的询问着小晶。

    小晶此刻看着周围的这些凤凰，有些激动，她是第一次见到除了自己妈妈之外的其他的凤凰。

    所以现在有些好奇。

    “叽叽喳喳。（我是和我的爸爸一起过来的。）”

    这些凤凰在听到了小晶的话之后，互相对视了一眼，眼中看起来好像也有一些也有些好奇。

    “叽叽喳喳 。（那你能带我们去看一看你的父亲吗？我们也想认识一下他。）”

    

