    月光如水，静静洒落。

    和缓的春风轻轻拂过，宛如情人的手拂过面颊，温柔中带着一丝旖旎。

    谢明曦看着盛鸿。

    盛鸿看着谢明曦。

    她明亮的眼眸含笑，他深幽的眼中也蕴满了笑意。对视而笑间，这一刻，两人心意相通，什么都不必再说了。

    “我送你去门口。”谢明曦轻声道。

    盛鸿笑着应了一声，握着谢明曦的手向书院门口走去。一直到门外，握着她的手一直未松开。

    守在门外的周侍卫和魏公公对视一眼，颇有默契地视而不见。

    “我走了。”盛鸿依依不舍地道别：“你多保重自己，别太过疲累。一日三餐吃饱，晚上早些睡，早上迟些再起，偶尔有空便想一想我。”

    谢明曦：“……”

    众人：“……”

    眼被闪瞎，耳朵都快被闪聋了！

    谢明曦忍无可忍，抽回手：“别磨蹭了，快点走！”

    盛鸿这才骑上宝马离开。

    到了拐弯之际，盛鸿忍不住回头看了一眼。此时离书院门口已有百米远，只能看见谢明曦模糊的身影。

    可他依然能清晰地察觉到，她的目光一直落在他的身上。

    她一直站在原地，目送他远去。

    盛鸿扬起嘴角，冲谢明曦挥挥手，然后继续策马前行。

    马蹄声和着愉悦的心跳声，一起踏破夜晚的宁静。

    ……

    这半个月来，盛鸿每日晚归，守着宫门的内侍早已习惯。听到马蹄声，探头看一眼，便利索地开了宫门。

    “奴才见过七皇子殿下！”内侍殷勤地上前行礼。

    他还是“六公主”时，颇得建文帝欢心，宫人内侍无不奉承逢迎。待他恢复身份后，处境反而微妙起来。

    上有四个兄长，下有两个年幼的弟弟。他这个七皇子，既无得力的外家，生母又被幽禁，显得颇为尴尬。

    好在他曾有救驾之功，建文帝特意赐了福临宫，又将身边得力的魏公公也赏了给他。在众人看来，已是圣眷颇浓。宫中内侍无人敢怠慢疏忽。

    盛鸿笑道：“免礼平身。”

    宫中禁止骑马奔行，盛鸿下马进了宫门，自有侍卫将宝马牵进马厩。

    福临宫曾是建文帝年少时的寝宫，宽敞奢华，不必细述。对盛鸿而言，一个人独住福临宫，却有些孤寂冷清。

    好在他前世一直孤身一人，早已习惯了独来独往。

    盛鸿沐浴更衣，迅速用完晚膳，然后便一头钻进书房。

    要维持每个月的甲等，他不得不勤奋苦读。原本看着就嫌头痛的四书五经，如今已倒背如流。提笔写字也中规中矩有模有样。

    比起三皇子四皇子五皇子，学业还是略逊了一筹。不过，面上过得去，也不算丢人了。

    正低头奋笔疾书的盛鸿，耳边忽地传来轻微的脚步声，眉头动了一动，抬眼看了过去。

    ……

    站在书房门口的女子年约双十，穿着一袭浅紫色的宫装，身姿窈窕。脸上敷了一层脂粉，愈发显得五官秀丽，正是染墨。

    “殿下，已近子时了，”染墨手中端着托盘，柔声道：“殿下稍歇一歇用些宵夜吧！”

    盛鸿目光一扫，神色淡淡：“放下吧！”

    染墨殷勤地端了宵夜凑上前，身上飘出似有若无的幽暗香气：“奴婢伺候殿下用宵夜……”

    “不用了。”盛鸿声音冷了下来：“我有手有脚，吃宵夜不必人伺候，你退下。”

    语气冷冽，毫不客气。

    染墨满心委屈，却不敢多言，应了一声，退出书房外。然后，眼眶悄然一红。

    以前的“六公主”，器重湘蕙，她这个贴身宫女被排到了第二。

    自殿下恢复皇子身份后，湘蕙身为第一亲信的地位稳稳未动。又多了颇得宠信的魏公公，还有周侍卫……她这个贴身宫女，如今一退再退，竟是一点都不得主子欢心，半点体面都没了。

    看着染墨泫然欲泣的模样，湘蕙眉头微微一皱：“你不是进去送宵夜吗？怎么这副模样？让人看见了，成什么样子！”

    语气中多了几分叱责之意。

    染墨愈发委屈，泪水陡然滑落：“我先伺候宵夜，殿下不允，让我退下。”

    很快，便哽咽起来：“我真不知自己做错了什么。为何殿下这般厌恶我，竟连贴身伺候都不允。我到底做错了什么……”

    湘蕙并未因染墨的泪水而动容，淡淡说道：“染墨，你曾是六公主的贴身宫女。这些年来，你对主子忠心耿耿，主子都清楚。”

    “主子为何现在不要你近身伺候，其中缘故，难道你真的不清楚？”

    ……

    染墨哭声一顿，目中闪过一丝慌乱。

    她的心思……

    她一直将心思遮掩得严严实实，从未流露出来。

    湘蕙怎么会知道？

    难道，殿下也已看出来了？

    染墨神色变幻不定。湘蕙心中哂然，语气加重了一些：“殿下年已十五，不出一两年，便要大婚。按着宫中规矩，殿下大婚前应该有引事宫女。”

    “你年龄合适，相貌出众，又是殿下的贴身宫女，便生了不该有的心思。”

    “你这点心思，连我都瞒不过，如何能瞒得过殿下？”

    “殿下不让你近身伺候，对着你冷言冷语，是想让你早些打消不该有的念头。也是看在你伺候一场还算忠心的份上，未曾说穿，给你留了几分颜面。”

    “否则，你早已被打发出福临宫。哪还有机会在这儿哭诉殿下待你冷淡疏远！”

    深藏在心底的心思，被湘蕙毫不留情地揭穿。

    染墨的俏脸忽红忽白，眼角未干的泪迹显出了几分可笑。苍白无力地为自己辩白：“我并无这份贪恋奢望。湘蕙，我真的没有此意，你误会我了……”

    “是或不是，你心里最清楚。”既已将话说穿，湘蕙也沉了脸：“你若还想留在福临宫，就立刻收了这份不该有的念头。也免得自寻难堪。”

    “我们两个相处一场，我是不忍见你走了歪路，这才出言提醒你。”

    “这样的话，我只说一回。以后绝不再提。你听也好，不听也罢，都随你。”

    ……