    虫天王击杀大脑魔，兽天王击杀心脏魔，两名oss的死亡，徽章给予了通告，热血队的三人立刻就得到了消息。

    “只剩下最后一个异形母体了，应该是魂斗罗2的最终boss，骷髅会的两名天王速度真够快的……看来至少比我们先进入核心巢穴5个小时以上。”

    王凌扣动s枪，拳头大小的红色子弹，雨点般散射出去，将前方飞来的一只飞龙魔打成血肉乱飞的尸块。

    听到苏的话，她有些担心的道：“只剩最后一个oss，要是还被两名天王杀死，那我们来到魂斗罗世界，根本无法收获太多财富，现在的功勋点也只够兑换m枪回去。”

    进入核心巢穴后，由于怪物的密集，而且击杀怪物的功勋远超病毒变异士兵，三人的功勋提升很快，不过即便是王凌，现在功勋点的数额也只有1万8千多而已。

    “大家消灭异形的速度快一些，万一异形母体也被击杀，整个核心巢穴的怪物生殖系统，会彻底崩溃，即便还有24小时可以待在魂斗罗世界，我们也没办法打到足够兑换s枪的功勋点。”

    三把武器不停开火，一只只巨嘴魔、飞龙魔、异形战士被打死，众人穿过血肉通道，推进到了新的区域。

    铺在地面上的，不再是恶心的红色血肉，而是灰黑色的皮肤和毛发，道路上不时镶嵌着一颗骷髅头，行走时踩在骷髅头上脚底传来的骨头崩裂声。会让人从心底不寒而栗。

    走了大约半个小时，通道的远处。突然传来了“嗡嗡嗡”，好像无数虫子拍打翅膀般的声音。

    “怎么回事。有boss出来了吗？”热血队的三人，脸上显出了惊疑神色，但出来的不是什么boss，而是另外的可怕东西。

    “吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱……”

    拍打翅膀的声音中，传出了虫子的鸣叫声，王凌赫然发现，一大片黑黄的浓雾从通道远处蔓延而来，不，那不是浓雾。而是数不清手指大小，面目狰狞，黑黄二色的剧毒杀人蜂！

    剧毒杀人蜂，成千上万组合在一起，好像黑黄色的烟云笼罩，手指大小虫躯的尾巴后方，有一根猩红长刺，黑色虫眼中释放着无情的冷酷光芒，向王凌三人席卷而来。

    虫天王的召唤生物剧毒杀人蜂。比先前的圣甲虫、变异蟑螂更恐怖，这些杀人蜂，加入了黑寡妇蜘蛛的剧毒基因，毒刺叮在人身上。会注射腐蚀毒素，将血肉腐蚀成脓液！

    “靠！”

    王凌大叫一声，额头都泛起了冷汗。杀人蜂的威力不知道，但怎么多杀人蜂聚集在一起冲来。视觉感实在太强烈了。她连忙扣动扳机，朝密密麻麻的杀人蜂打去。子弹轰在黑黄色的烟雾中，顿时大量被打碎的虫子尸体如雨点掉落。

    可惜，这些虫子实在太密集，即便是s枪的火力都无济于事。苏扣动娜乌西卡l，镭射激光直接在烟雾中烧出了一道直线，智代的f枪，由于打出的白色能量火球足够大，又会爆炸分裂，击杀的剧毒杀人蜂比s枪和l枪还多。

    三把武器一起对冲来的虫子烟云猛烈开火，但只消灭了大约1/5，成千上万只剧毒杀人蜂就飞到了众人面前，大蓬大蓬的黑黄浓烟，直接将热血队的三人，淹没在了内部。

    “给我消失吧！”

    翅膀拍打和虫子鸣叫的混乱声音中，传出了王凌的怒吼，下一秒，一道20米直径的紫色火环延伸开去，半球形的火焰罩倒扣着卡在地面，火晶组成外围壁障，内部熊熊的紫煞火燃烧。

    火罩一直持续了20秒，随后消散，这花费400点精神力施展的大招：血色黄昏消失后，可以看见地面上散落着大量白灰，剧毒杀人蜂形成的恐怖烟云，被一记地图炮给轰掉了。

    两个人影从黑暗中徐徐现身，王凌面色阴沉的看着两人，来者并不出所料，正是兽天王和虫天王。

    “啪啪啪……”

    虫天王缓缓的拍着手，面带笑意道：“真不错，一下灭杀了1万3千多只剧毒杀人蜂，那样的技能是a级还是s级？如果是a级的话，恐怕已经提升到lv10级了吧，热血队的实力果然没有让我失望。”

    “实力越强，击杀你们后，能获得的好处就越大，不过，杀死你们之前，能不能告诉我那个有纯白、纯黑眼睛的少年哪里去了？该不会是惧怕核心巢穴的危险，留在外部了？”

    王凌当然不会告诉两人，自己就是王凌，见到来者不善的两人，她也知道真正的威胁降临了，手中的s枪抬起，密集的弹幕立刻喷射出去，轰向两人。

    兽天王身体迅速膨胀，大量毛发从体表生长出来，变成了一只35米高，背部隆起，双目嗜血，口中露出獠牙的巨大类人棕熊。这个熊人变身，并不是德鲁伊法术中，著名的“变熊”法术，而是兽天王血统的能力！

    这名强者的血统，名为“兽王血统”，是在fc“兽王记”游戏中，得到的无比珍贵和强大的血脉。

    敏捷向的狼人变身，力量向的虎人变身，体力向的熊人变身，智力向的鲨鱼人变身——鲨鱼人的变身形态下，可以在水中畅游，还会额外的增加水系能量。

    四种变身，每一个都是特长增加40，其它三项分别为：10、20、30。比如现在的熊人变，是体力40、力量30、智力20、敏捷10的增幅。

    从属性的提升看，兽王血统绝不下龙之血脉！而且，和龙之血脉一样，除了属性加成，变身形态下还会拥有特殊能力！熊人变身下，特殊能力是类似“钢铁无敌”，对伤害有抵抗作用的被动技能：厚皮！

    狼、虎、熊、鲨变身，并不是兽天王的底牌能力，但四种变身，可以让他在面对各种情形时，都有很好的应对手段。这也是兽天王做为最老牌的天王之一，一直到现在，都没陨落的原因之一。

    另一个原因，是他永远不会小看敌人。

    熊人化的兽天王，站到了虫天王的前方，s枪散射出的大量子弹，轰击在他的胸膛上，但这些子弹炸裂，似乎没有带来任何伤害。智代扣动f枪扳机，一团一米直径的能量火球爆射出去。

    “轰！”

    兽天王一对宽大的熊掌，抬掌抽打，400点基础威力的火球，被两只卷起猛烈气流的熊掌一击抽灭，根本没有爆炸分裂就消失于无形。

    看着粗大如柱的手臂表面，覆盖的一层盔甲般透明气流，苏的眼神一凛：“武装色霸气！”

    虫天王身边，光芒连续闪烁，五只怪异的巨虫出现了，这些虫子拍动后背的三对薄膜翅膀，飞在半空中，接着身上浮现出一阵血色流光，浑身都裹在了鲜血般的光芒护罩内。

    从心脏魔中吸收了基因后，虫天王培养了数个世界的战斗镰刀飞虫，新增加的能力：提取血液中的生体能量，化为鲜血护罩，从而弥补了防御手段上的些许不足。

    “收起枪支，对这样的强者，枪支的效果不大，还是要依靠本身的实力。”

    王凌手中的s枪消失，身上的中国红旗袍，也变成了神之战斗服，她根本没想到，这么快就会遇到两名天王，不然肯定会转移回原本的肉身了。

    还好，蛛俐的肉身，战斗力也极强，风水引擎的变态加成，究极力量，神之战斗服，灵魂绑定的神器八尺琼勾玉，新获得了赤炎和苍炎，还掌握了s级技能八酒杯！

    “拳皇世界，伊格尼斯的战衣？”

    虫天王眉毛微微一挑，心中很有些吃惊，根据骷髅会的情报，gba上的拳皇世界中伊格尼斯算隐藏人物，找到那个家伙都不容易，更不要说击杀——伊格尼斯的实力，甚至比终极卢卡尔，高尼茨还要强上一点！

    热血队既然能打到神之战斗服，这就不可能是普通的梦想者队伍。

    “我说过，野兽的直觉很准，这三个小家伙并不好对付。”

    在说话声中，兽天王的体型在迅速改变，身上的毛发从棕黑变成了青灰色，居然从熊人化，直接变身到了速度特长的狼人！

    人立的巨狼转眼间在原地消失，突然爆发的速度之快，在空气中都留下了一道残影。王凌身前，混沌圣光瞬间凝聚出了一面混沌之盾，接着就是“砰”的撞击声，盾牌上出现了大量裂纹，一个人影正贴在上面。

    双眼闪烁着深冷红光，兽天王的冲撞，虽然被混沌之盾挡下，但下一秒，依附武装色霸气的狼爪，直接将透明盾牌撕成碎片！兽天王的狼爪递出，好像闪电般迅疾，直直插向王凌的脑门！

    经过武装色霸气强化的狼爪，撕裂金属只是等闲，兽天王已经记不清，到底有多少敌人，在狼爪下直接被撕碎头部，从而瞬间死亡。(未完待续。)

