    ?从舌头尖传来的火辣辣疼痛让顾沉舟的头皮都炸了一下。

    他皱着眉将舌头从牙齿中抽出来,压得下想伸手捂住嘴巴的冲动，却压不下一波一波涌上心头的无力感。

    重点错了啊……不对，重点是贺海楼到底在想什么？

    这个时候，就算回国后的一年半里,顾沉舟没少跟贺海楼接触,也像刘云辉一样的莫名其妙了：他刚才说自己不在下面,已经说得很明白了,字面上的意思就是不想跟贺海楼玩这些荒唐的游戏——说白了贺海楼的那些一堆人一起玩的性|交派对,他早在刚回来调查贺海楼的时候就一清二楚了,只要贺海楼不弄到他头上，他管贺海楼是男女一起玩还是人兽一起玩。

    至于这一年多来，贺海楼屡次对他表现出来的**——这种征服欲与新鲜感再明显，也不至于让贺海楼宁愿在下面也要达成目的吧？还是他之前想错了，贺海楼在这些事情上比他想象的还要放得开……

    “在想什么？”贺海楼轻佻的声音在顾沉舟耳边响起。

    “你说呢？”顾沉舟反问。

    贺海楼拿着顾沉舟刚刚抛出来的那根烟，笑了两声，凑近对方说：“又不是要你给我上，你上我而已，还需要考虑那么多？你不是烦我一直跟着你吗？说不定做了一次之后我就对你再没有兴趣了呢——”

    顾沉舟简直不敢相信自己居然有所心动！

    他用力捏了一下手头染到一半的香烟，侧一下头让过贺海楼凑近的脑袋。

    贺海楼也不在意，慢条斯理地抬起手按上顾沉舟的肩膀，五指或揉或按或拢或捻，又似游走在琴键上那样翻飞跳跃——

    顾沉舟心道对方还真拿他当小姑娘在调|情啊。

    他索性也不躲了，由着贺海楼的手从他肩膀移到胳膊，又从胳膊移到脖颈：“贺海楼，你就这么自信，我对你有感觉？”

    贺海楼一点也不在意：“感觉？等我摸上你的鸡|巴的时候，什么感觉都有了。”

    顾沉舟：“……”

    贺海楼忙中抽空，瞅一眼顾沉舟吞了只苍蝇一样的脸色，噗一声笑了。他整整衣领解开衬衫最上边的扣子，对着顾沉舟的耳廓吹了一口气：“哦？你对我一点感觉都没有？”直接把两人的对话当成另一种调|情了。

    “如果真是这样呢？”顾沉舟说。

    “如果——真——是这样。”贺海楼拖长声音，意味深长地重复一遍顾沉舟的回答。他的手又顺着顾沉舟刚刚整理好的衬衫摸了进去，视线里，苍白的结实的皮肤在他掌下扭曲出各种形状。

    贺海楼暂时没看出顾沉舟有什么感觉，倒是清楚自己真有了感觉。

    他的呼吸变得粗重，音调也有了明显的变化：“如果真是这样，倒可以让我给你找找感觉，说不定做着做着，大家就食髓知味了呢？”

    “你可真有自信。”顾沉舟说，神情喜怒不辨。

    靠近不拒绝，摸肩膀不拒绝，朝耳廓吹气不拒绝，手再一次探入衣服里还是不拒绝。

    贺海楼稍微琢磨一下，就把顾沉舟的想法弄清楚了七八成。

    机不可失，时不再来啊！

    贺海楼按住顾沉舟的肩膀，同时身体朝顾沉舟的方向一翻，两个人已经一上一下跌在土坡上了。

    零星的石块再一次狠狠顾沉舟的腰背，但比之刚才摔下来的时候，又温柔许多了。

    贺海楼的一只腿横在顾沉舟的双腿之间，他的左手按着顾沉舟的肩膀，右手从对方的后腰穿过，头一次，他能够这样悠闲而仔细地感受面前的这具身躯，并且再清楚不过地察觉到，潜藏在这具美丽的身躯之下的力量。

    被撕破的衬衫再一次从肩膀滑到手臂。

    贺海楼有些着迷地看着顾沉舟裸|露在空气中的胸膛。

    下午四五点的时间，天地已经换了颜色，金红的太阳正沉沉向西坠去，被他压在身下的顾沉舟，半边身子都沐浴在天地中最后又最暖的色调里。

    他遵从着内心的**，慢慢俯□，轻轻地用嘴唇碰触对方的饱满宽阔的额头，明亮深邃的眼睛，挺直的鼻梁，刚刚被他咬破的嘴唇……

    他从胸膛里，慢慢地深深地呼出了一口气。

    “顾沉舟，”贺海楼一反刚才的粗暴，用牙齿细细地轻压对方的嘴唇，又用舌头将从对方嘴唇破损处渗出的血珠一一舔去，“有没有人说过，你简直让人欲罢不能……”

    “很多。”顾沉舟淡然回答，说谎不打草稿——事实上，除了学生时代和一位女孩子的恋爱及因为种种原因出现的周行之外，他就只在国外有过几次一夜情，这种单纯的**交易比谈感情更适合他，而那场梦境之后，一直紧绷着的神经让他连单纯的发泄都有些想不起来了……

    贺海楼的舌头在顾沉舟说话的时候轻巧地探了进去。它准确地按住另一条湿软的所在，然后老气横秋地拍拍对方的脑袋。

    这下，本来爱理不理的对方可不干了，像是从冬眠中被惊醒的蛇类，一开始还有些迟钝和懒洋洋，但几次被挑衅嘲讽之后，就怒气槽全满地快速而灵活地纠缠上来，从住所内到住所外，花样百出死缠不放。

    贺海楼一边和顾沉舟接|吻，一边心道这吻技还真不像对方外表看上去的干净——他将自己舌头从对方的口腔内收回，侧头换了一口气，抵着顾沉舟的额头，吃吃地笑道：

    “不太可信啊……”

    “哦？”顾沉舟的声音从嘴角溢出来，在肌肤与肌肤的缝隙间转了一圈，有些模糊。

    贺海楼又转回头亲了一下对方的唇角：“除了周行外还有谁？”

    顾沉舟说：“你问这个干什么？”

    “尝一尝他们是什么味道啊。”这是贺海楼和顾沉舟跳下来之后，第二次把一句话说得意味深长的。

    “还是你已经忘了她们的名字？”贺海楼又漫不经心地补了一句，倒并不特别在意顾沉舟的回答，现在他的第一个目的是把龙虾吃到再说——为了这个目的，他甚至不在意自己是不是被龙虾反吃了——至于其他的？

    不急，有的是时间慢慢收拾。

    躺在贺海楼身下的顾沉舟笑了一声。

    贺海楼的手指已经从顾沉舟的肩膀滑到了腰肢位置，他低下头，开始吮吸之前被自己咬出血的地方，一个吻一个吻地覆盖着有牙印的地方，甚至还围绕着自己的牙印慢吞吞地吻了一圈回来。

    好一会儿，贺海楼抬起半个身子，欣赏自己的作品：“像不像被人揍了一拳？”说着，指尖在顾沉舟肩膀微微肿起又泛着青紫的部位按压。

    顾沉舟侧头看了一眼：“狗咬的一样。”

    贺海楼不止不生气，反而还有些沾沾自喜：“就算我是狗，你也是被咬的那一个。”

    顾沉舟脸颊抽了一下，终于忍不下去，准备坐起来了。

    贺海楼眼明手快地按住对方的肩膀，却并不只往下压，而是头一低，继续顺着对方赤|裸的胸膛往下亲，从皮肤下的锁骨到胸膛的肌肉，再到点缀其上的一点凸起。

    “一百步都走了五十步了，这个时候你还打算再倒退五十步回去？”他有些含混地说着，牙齿叼着那点凸起，轻轻揉咬：如同少女嘴唇一样的颜色，如同少年肌肤一样的柔韧。他几乎控制不住自己的力道，暴虐地摧毁与小心的呵护两种情绪纠缠着拉扯着——这个时候，他心里的念头就跟他刚才的话语一样，完全重叠了：

    顾沉舟，你简直让人欲罢不能。

    “你这么确定我会答应？”顾沉舟轻声说，他已经从躺下变成坐起，同时还一伸手，挡住了贺海楼想往他腰部以下位置摸索的手。

    贺海楼舔了下嘴唇，没有在这个时候激怒顾沉舟，只是笑道：“为什么不答应？收益不错啊，我达成了目的，对你没有想法了，到时候你们和老家伙要合作要对抗，都是你们自己的事情，也不用再担心我会从中做出什么事情来破坏，不是吗？”

    顾沉舟笑了笑：“你对自己的影响力可真有自信。”

    贺海楼古怪地笑了笑，一侧头咬上顾沉舟的耳垂吮了吮，又对着对方微微震动的耳朵说：“可不止是‘我对自己’，要不是你也这样觉得，你能这么忍我……？”

    “你知道得可真清楚。”顾沉舟淡淡说，“你觉得我真的会用这种交换方式？”

    “顾沉舟……”贺海楼笑道，“如果我面前的是卫祥锦，我二话不说掉头就走，但是你嘛——”他乘着说话的功夫，一抬手按住了顾沉舟两腿间的位置。对方也不知道是没有反应过来，还是真准备把最后的五十步走完，反正没有抬手拦他。

    隔着一层薄薄的衣物，贺海楼清楚地感觉到底下的硬挺和温度。

    “待会来比比谁的鸡|巴更大，怎么样？”他下流地说道，又换回刚才的话题，“你嘛，跟我还真的是半斤八两，老大不说老二的货，在你看来，什么东西不能协调交换？”

    说道这里，他准备把顾沉舟按到地上去。但这一回，顾沉舟稳稳地坐直身子，并且反向一个用力，直接把贺海楼压到地上了。

    贺海楼的眼神明显兴奋起来了。

    顾沉舟冲着对方的面孔微微低下头。

    一个和贺海楼的完全不一样的亲|吻。

    并不激烈，并不炙热，只是轻轻的碰触，这一点感觉，却仿佛从嘴唇上一直延续到心底。

    如冷香萦鼻。

    贺海楼的喉结上下滚动了一下。

    顾沉舟没有在对方的嘴唇上太多地停留，他稍稍抬起来，先用目光描绘了身下的人的面孔一会，又俯下去，在贺海楼的下巴和喉结上一一咬过。

    贺海楼忍不住笑了一下，觉得有些痒，不止是身体上的，还有心里上的；不止是被咬的地方的，还有两腿中间部位的。

    顾沉舟的动作不紧不慢，咬过喉结之后，一连串的轻吻就从贺海楼的喉咙部位一直延续到胸膛正中央。

    只是嘴唇最简单地划过，贺海楼就有点克制不住自己的冲动了，他的手臂微微一抬，就被顾沉舟的手猛地压了下去。

    手臂撞击到地上的轻微疼痛中，贺海楼并不太认真地挣扎了一下，等顾沉舟抬起脑袋，又微微抬起脖子，向对方索吻。

    顾沉舟满足了贺海楼这个愿望。

    与此同时，他的一只手夹着贺海楼胸前的凸起捻了捻，又一路下滑，滑进贺海楼的裤子，握住了里头早就立起来的热源。

    唇齿交缠的动作并没有被打破。

    但是顾沉舟很清楚地听见了对方长长的抽气声，握在手里的东西，也快速地弹跳了一下。

    顾沉舟结束了这个吻，看着贺海楼：男人身体放松地平躺在地上，眼睛因餍足而微微眯起，身上的衬衣敞开，小麦色的肌肤和匀称的**……

    贺海楼注意到顾沉舟在打量自己，冲对方勾出一个笑容：“满意吗？”

    顾沉舟不置可否，如果单纯从外貌上来打分，他会给贺海楼打九十分，但要再加上别的项目，最终分数就只剩下三十分了。他没有停下手指的动作，用五指测量对方的大小的时候，也曲起手指，让指甲从微微湿润的顶端轻轻滑过。

    “为了把我弄下来，你特意找了这个有灌丛掩盖的土坡？”顾沉舟说。下来了这么久，他把周围都辨认清楚了——其实并不是哪个地方，这里就是上一次他来过的，贺海楼的小屋上方，上一次的泥石流压垮了小屋，这个土坡就是那时候形成的。

    “你没看透？不应该啊。”贺海楼笑道，一点都不遮掩地揭开了答案，“我可不止找了这个地方，还特意挪了一片灌木过来盖着土坡的边沿呢，为了把你推下来，我整整弄了一个下午，还真不容易。”

    顾沉舟毫不动气，只是再次曲起手指，划过对方的尖端，这一回，他稍稍用了力。

    最敏感的地方被另一个人掌握在手里玩弄，贺海楼肩膀的肌肉都绷了起来。

    “特意挑这个地方？”顾沉舟说。

    “这个地方怎么了？”贺海楼的声音有些异样，注意力明显有些分散，并不专心跟顾沉舟说话。

    “之前坛子里的骨头到底是谁的？”顾沉舟闲聊问。

    “我妈的啊。”贺海楼懒洋洋地说。

    “贺芝庭女士的遗体是运回京城才活化的。”顾沉舟说。

    贺海楼一挑眉，跟着又笑道：“你还真去打听啊……谁知道那些骨头是谁的呢，反正我是不知道。”说到这里，他有些不满地弯起一条腿顶了顶顾沉舟的腰部，“认真一点。”

    顾沉舟不动声色地加了力道。

    贺海楼又倒抽一口气。

    顾沉舟这时候俯□，凑到对方耳边：“认真点什么？认真点操|你？”

    贺海楼胸膛的起伏瞬间明显了。但事实证明，顾沉舟想跟贺海楼比下流，他就错了。一瞬间的呼吸急促之后，贺海楼还帮顾沉舟补完主谓语：“没错，用你的大鸡|巴操|我，看看分量够不够——”

    这一下，胸膛起伏的人立刻就换成顾沉舟了。

    顾沉舟立刻加快手上的动作，同时吻|住贺海楼还想说话的嘴巴，三分钟或者五分钟，顾沉舟感觉身下的人身体一僵，一道热流同时射到他的手掌。

    他松开贺海楼的手臂，用手肘一撑坡地，从贺海楼身上直起身子。

    贺海楼懒懒地抬了一下眼，看着顾沉舟的动作，并没有说什么。高|潮的余韵还残留在他身体上，他一边感受着，一边将身体慢慢放松，从肌肉到神经，从手臂到手指。酥麻的感觉已经从脚部蔓延到了全身，贺海楼抬手在裤子口袋里摸索了一下，摸出了最后的一根烟，却只放在手指里有一下没一下地转动。

    还是没有直接做完啊。

    贺海楼不无遗憾地想着。从下午见刘云辉开始，他就一直在试图挑起顾沉舟的怒气了，再后来又是被他设计摔下土坡，又是被他按在地上强|吻撕咬，可以说是对方最愤怒最不理智的时候了。

    可惜就算在这个时候，他说好说歹，也没能完全剥去顾沉舟的外壳。

    顾沉舟不是泥塑的人偶。

    可实在太过冷静了。

    天空的颜色已经变得黯淡。

    从地上站起来的顾沉舟先看了一下时间，又躺在地上的贺海楼跟自己：两个人的衣服都是敞着的，胸膛上都残留着各种痕迹，而衣服裤子上，都沾满了灰黄的泥土，头发里全是灰尘，还有小石头蹿到袖子里……

    贺海楼这个疯子。顾沉舟想道。

    他也跟着疯了。

