    “怎么会有缺陷？”

    山间和听完对方的话后，脑袋发晕差点坐在地上，零件可是花了几天的时间才制造出来的，现在因为一丝的偏差，全部不能使用。

    “现在要怎么办？再回去找他们算账？”

    看着无惨思索的样子，片刻后给出了一个解决方法。

    “零件并非是不能使用，只是存在偏差，需要进行打磨处理，我们要找到工厂负责人和他谈话。”

    解铃还须系铃人，这些零件可不是无惨负责的专项。

    而来到工厂后，并没有找到负责人。

    戏剧性的一幕是，两人被门口的忍者挡住了去路，从这里开始无惨就觉察到了不对劲，要知道军工涉及到木叶，而且还是火影的命令。

    想要在木叶混下去，必须要听从三代的命令，而现实中种情况来看，对方在刻意针对无惨。

    是谁给他们的胆子，敢这样做呢？

    团藏？

    也只有对方和无惨有仇，再加上涉及到资金方面，无惨觉得背后的阴谋者，一定是团藏这个老六！

    “这里不是你们能进来的，赶快离开！”

    工厂雇佣的忍者直接拦住的无惨，甚至有几个人拿出了武器准备驱赶。

    “都是一群下忍，不知道谁给你们的勇气，滚出来！”

    要对强者有应有的尊敬，不然会让他们知道什么叫残忍！

    不需要无惨出手，处于暴怒边缘的山间和直接用忍术，让几个下忍闭嘴了。

    “杀人了！救命啊！”

    “快快快，通知中忍队长，让他过来支援我们！”

    “不要跑！这样会让任务失败的！”

    ?不是所有的忍者都有胆子前往战场，一些下忍只接取c级的任务，保护工厂的安全就是c级任务，只不过今天的他们的运气不好。

    身为木叶的特别上忍，更是负责前线医疗调动的长官，延误了治疗时机，就算是杀了他们也不过分。

    “既然背后的厂长不愿意见我们，那只能做一次恶客了。”

    隐约猜到事情真相的无惨，对这里没有任何好感。

    直接一个豪火球，正中在厂房的上方，他是算准地点的，此处正是那位厂长的办公地点。

    果不其然，一个豪火球直接把对方炸了出来，顶着浓烟逃生，一头灰头土脸的麻生小次郎被呛的喘不过气来。

    “你们这群混蛋，到底在做什么！”

    麻生小次郎被呛了一口浓烟，慌慌张张的跑了出来。

    他居然差点死在豪火球下，这简直会成为他一生的耻辱。

    “这里是木叶！不是你们肆无忌惮的地方，而且我是受木叶保护的商人，你们都在这里干什么，给我上抓住他们！”

    用手指挥着旁边几人，哪怕被熏得灰头土脸，也是一副趾高气昂的样子。

    然而这一次旁边的忍者没有出手，反而一脸惊恐的看着无惨。

    地上的两具尸体，是山间和愤怒之下的结果，谁敢挡住前线忍者治疗，山间和就送谁见死神！

    “真是个废物。”

    无惨眼中闪过一丝嘲讽，伸手把他摁在地上，只需要轻轻一捏，就能要了麻生小次郎的命。

    但事情已经发生了，现在杀了他于事无补，反而会造成更大的麻烦。

    毕竟隐藏在事情背后的团藏，才是幕后黑手，如果无惨出手击杀麻生小次郎，有可能让对方抓住手脚。

    “你们到底要干什么，我有很多的钱，只要你们不杀我，这些钱都是你们的。”

    头被摁在地上，麻生小次郎咽口唾沫，捂着头求饶。

    此刻他觉得，头一次觉得忍者是一群不可招惹的对象。

    “我愿意拿出所有的钱！用来换我的命！”

    他只是一个没有骨气的商人，又不是训练有素的根部忍者，至于说故意把这些机械零件做错，也是按照团藏的吩咐。

    “我要你的钱……”

    山间和这句话还没说完，就被一旁的无惨打断了。

    别人不需要金钱，可无惨需要！蚊子再小也是肉，何况在木叶开工厂的人，肯定有大把的资金。

    “把钱交出来，我可以饶你一命。”

    听到无惨的话后，山间和紧握的拳头不由松了几分，让对方长呼几口粗气。

    无惨提着对方的衣领，走进破败的厂房，根据对方的指示，无惨找到了一个保险箱。

    此时的木叶是有纸币的，尤其是四处做生意的商人，在没有查克拉的前提下，无法使用封印卷轴。

    因此纸币是不可缺少的，而且都是用特殊的保险箱保存。

    现在全部落到了无惨的手中，对于这种无本的买卖，麻生小次郎就算心如刀割，可也知道今天这个事情他认栽了。

    “你知道这些零件出了问题吧。”

    从对方视而不见的态度上，无惨就能猜测出。

    “我我我不知道！”

    可麻生小次郎说完这句话后就后悔了，因为他感觉到自己的手臂一疼，紧接着整个手臂便飞了出去。

    无惨不喜欢浪费时间。

    在对方痛苦的哀嚎中，无惨用掌仙术把他的手臂接上去了，只不过那种疼痛感，让麻生小次郎面色惨白，这一次再也不敢隐瞒。

    “是我收到了暗部的命令，只有火影大人能……”

    然而这句话还没说完，突然一个银针，穿透了窗户，直接钉死了麻生小次郎。

    “什么人！”

    山间和回过神来，只看到一个身影穿过去，可当他想追过去的时候，发现人已经消失了。

    “可恶！”

    只是麻生小次郎最后的话，到底是什么意思！

    怎么可能是暗部派出来的人，这件事情火影大人明明支持他们才对。

    而且机器的发明对木叶也有利，这是一件双赢的事情！

    无惨没有告诉对方真相，根部连一般的忍者都接触不到，更何况是他们这些商人。

    在他们的眼中，这些身穿黑袍，戴着面具的忍者，就是木叶的暗部。

    “肯定是有人假装暗部，才做出破坏的事情，等我回去汇报火影！一定要抓出隐藏在幕后的黑手！”

    不仅关系的前线的战争，还关系着木叶的荣誉和安全。

    伪装成木叶的暗部，居然在村子里杀了木叶的商人！

