    “不会是死了吧？这么不禁折腾……”

    这是谁在说话？

    耳边响起脚步声，紧接着就是接连的重物丢在地面的响声。

    她不是在一场爆炸之中死了吗？难道还没死？

    意识逐渐回拢，骤然间，身体传来剧痛，她慢慢睁开眼。

    前面一个人影晃动着，打火机嚓的一声亮起来，那人点了一支香烟，吸了一口又烦躁似的丢在地面。

    初七茫然之下，视线朝上移，终于看清楚了眼前之人，肥头肥脑的，左脸上有一颗黑痣，他是……王导？！

    她有些怔然，这几年频繁的噩梦之中，见到最多的就是王导，这张脸化成灰她都认得，甚至还习惯性犯恶心，忍不住干呕了几下。

    “还有一口气？哈哈哈别死那么快，先让我爽一把！”王导猥琐笑笑，“想活命就爬过来，快点！”

    初七一动不动，目光中有寒意，她现在反应有点迟钝，太阳穴一阵阵跳痛。

    而这呆滞的模样落在王导的眼里，看起来就像是被吓傻了，更撩拨起了他的凌虐欲，那张令人恶心的脸靠近了些，“你那好妈妈都已经将你送给我了，对了还有你的好妹妹还让我好好对你哈哈哈，初七，你已经是我的人了，认命吧！”

    妈妈？

    赵艺那臭婊砸？初七舔了舔下唇。

    一个一次又一次将她送到男人床上的恶心玩意，没资格做她的妈妈！

    赵艺将她送给王导是在六年前发生的事情。

    那时候她才在娱乐圈凭借一部网剧小红了一把，之后就是数不清的通告，同时也被评选为小金花的候选人以及国民白月光。

    就在她高高兴兴想要与家人庆祝时候，赵艺就将她带去了餐厅，说是在那里给她准备了庆祝的酒席。

    但她到的时候，只有赵艺一人，赵艺让她喝了一杯水，之后再醒来就是在酒店之中。

    色眯眯的王导朝她伸出魔爪……

    好不容易逃出来，没想到类似的事情一而再再而三发生，初七选择与家里决裂，但最后又因为一次疏忽而中计，被丢到海岛那当大老板的情人。

    她咬舌自尽被丢到海里，竟然也没死成，还被神秘基地的船只救了，之后在基地呆了三年，后来出任务，在了一场大爆炸中丧生……

    但现在，她为什么又回到了六年前噩梦开始的这一天？

    王导揪住她的头发，用力拖出来。

    初七恍惚了一下，当即回过神来，所做的动作都不用思考，直接用尽全身力气朝王导的下体撞去！

    王导痛得说不出话来，在地上抽搐，好一会才骂出口：“去你的！你这死贱人！你死定了！”

    初七目露凶光，抓起手边的玻璃碎片抵在王导的脖子上，面目凶狠，“试试看，是你先弄死我，还是我先割破你的动脉？”

    她能说话了？

    初七有一瞬的怔然，那一次咬舌自尽导致舌头坏掉之后，她已经三年都没有说过话了，心头涌现出狂喜。

    她真的重生了！

    激动之下，初七下手重了一些，王导脖子的皮肤被割破，鲜血四流，顿时吓得尖声大喊：“啊！流血了……别杀我，我不想死！”

    在基地的三年，虽然初七不是编制里的军人，却也受过不少训练，她自己也经常去偷看基地操练，然后偷偷练习，她早就不再是就连反抗都害怕得不行的软脚虾。

    不过，此时的初七其实没什么力气了，只靠着全身的重量压制着才显得她还有力气行凶。

    “呵呵，我还不想脏了手。不过你这动脉已经破了点，我劝你最好是别乱动，免得流血致死。”

    “日……”

    她站起来，摇晃了一下，只知道自己不能再在这里，不然等到王导反应过来，或者是她晕过去，就一切都完了。

    意识越来越模糊，初七在墙边靠了一下，用玻璃在手上划了一个口子。

    痛楚之下，清醒了些许。

    她现在的身体还没有经过任何训练，要抵抗一个成年男子还太勉强。

    打开门的时候，对面的门恰好也打开了，一个男人走了出来，他见着见到浑身是血的初七，动作顿了顿。

    若此时初七还能看得见，便可认出，此人就是那国内外都知名的影帝，席泽。

    他以完美的五官与身材俘虏了无数少女的心，更是以精湛的演技享誉国际。

    而此时男人朝对面房间里面看了一眼，见到地面上躺着一坨不明物体，再看眼前的血人，后退了一步。

    初七的视野之中一片模糊，意识也开始涣散，只知道隐约觉得这是个不认识的人，还有可能会是王导的同伙。

    她只能求助酒店的人……

    但她没了任何力气，没走几步脚下一软，倒在墙边，即便如此，她还慢慢向前爬着。

    她不想死，好不容易才重生回来，都还没好好“回报”赵艺，她怎么能够就这样死去？

    “席大少爷！有好消息！哇！这是什么……凶杀现场吗？？”经纪人林明才从楼下上来，话还没说完，就被眼前的景象给镇住了。

    “我的老天鹅！我打电话给酒店来处理，这事咱们不能管！”

    席泽面上没什么表情，迈开长腿想回房中，但一阵妖风刮过，房门关上了。

    男人眸下微暗，纤长的睫毛动了动，倒霉到家了。

    “……啊，我手机落在房间里面了。”

    林明尴尬掏了个寂寞，只掏出了房卡，刚想要开门，手却僵住了。

    好死不死，满身是血的女孩就靠在他房门上，若是开门，不就是也跟着滚进去了？

    男人漠然看着这一幕，开口：“将她丢到一边。”

    林明一边喊着晦气，伸手过去，但还没碰到，就被一只血手打掉。

    林明被吓得惨叫一声，躲在男人身后，“诈……诈尸了？”

    这女孩分明都失去意识了，却还能做出反击。

    警惕性真高。

    林明嘶了一声，“我佛了，不就是住个酒店还碰上这倒霉事！”

    男人一把抓住女孩的手，再将人用一另只手捞起来，就跟拿着令人嫌恶的垃圾似的。

    抬眸，淡薄道：“开门。”

    “嗯？要带她进去？？？”

    男人有些不耐的目光看过去，林明哀嚎一声，开门进去。

    女孩被随意放在地板那，林明找到手机，看了一眼过来，才看到了女孩的脸，认出来了：“咦，这不是那个热播网剧的女主，艺名叫什么来着……初一？初七！”

