
        石台广阔，远处巍峨矗立的擎天宫，隐藏在群山浓云之中，神威如岳。

    楚天策遥遥望着擎天宫，回味着第一次看到这座神宫时、那种源自血脉最深处的渴望。

    只是之后无数次遥望神宫，那莫可名状的血脉欢鸣，再也没有出现过。

    “传闻宗门有擎天宫试炼，只是这擎天宫试炼、似乎并不能真正进入擎天宫。所谓进入神宫，实际上是一些有大机缘的人，被神宫选中……至于选中的原因，就连宗门大能，都根本总结不出来……”

    双眉微蹙，楚天策略一思忖，终于放弃了激荡血脉、主动试探的打算。

    宗门典籍中，对于擎天宫的记载极多，而且许多都极其详细。

    一般而言，真传弟子是有资格参加擎天宫试炼计划的。

    只是这擎天宫试炼计划，并不是普通意义上的宗门试炼，完全由宗门安排和主导。

    在很大程度上，宗门开启擎天宫试炼，更像是与擎天宫进行的一场“交易”。

    付出极其高昂的代价，挑选擎天宫“高兴”的时候，才能够得到允许、开启试炼。

    至于如何真正进入神宫，却是早已成为一代代擎天宫高层心中最无解的谜团。

    进入擎天神宫，每千年、甚至数千年才会出现一次，然而无穷岁月以降，终究是有着不少生灵成功。只是这些生灵之间，简直是天差地别，不只是境界修为高低各异、功法武技千奇百怪、甚至连种族都各有不同，根本没有任何规律可循。

    任凭无数前辈先贤用尽手段，仍旧是一团黑沉沉的迷雾，没有一丝一毫的曙光。

    这样的神秘，这样的伟大，楚天策不愿轻易冒险。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    一尊绝世妖孽，是宗门的珍宝。

    然而一个有可能牵扯到擎天宫秘密的低阶修士，却是极有可能成为大能眼中的鱼肉。

    就在楚天策遥望擎天神宫，心中不断思忖的时候，远处响起一阵脚步声。

    抬眼望去，却是三男一女、四个年轻人踏步而来。

    走在最左侧的，是一个身着淡蓝色长裙的秀美少女，看上去比楚天策要稍稍年长一些，只是眉宇间缭绕着一丝淡淡的虚弱和疲惫，明明是玄丹境巅峰的境界，却是弥散着一种久病不愈、弱不禁风的味道，让人平添了几分怜惜和叹惋。

    楚天策立刻明白，这个玄丹境女子，就是左阳羽长老的孙女，左清晖。

    “楚公子亲自出手，真是感激不尽，在下左飞章，这就是舍妹清晖。”

    蓝裙少女旁边，一尊与左清晖面容有三四分相似的俊朗男子一抱拳，语气中明显带着感激。

    “清晖见过楚公子。”

    左清晖敛衽一礼，稍显虚弱的声音中、微微有几分软糯。

    “两位客气了，大长老于我有恩，‘楚公子’三字，真是愧不敢当。”

    楚天策连忙抱拳一礼，目光却是细细打量着眼前的两人。

    一袭白色长袍，腰选长剑，身材瘦削，面容清秀，明明是一副浊世剑仙的装扮，然而左飞章却是给人一种烈火奔腾的压迫感，神罡境巅峰的烈火真元肆意激荡，整个人如同一颗巨大的火球，不断席卷着方圆数丈的虚空。

    似乎意识到楚天策眼中的惊讶，左飞章哈哈一笑，说道：“楚公子见笑了，这是我修行的一门秘法，以期能够在晋升归藏境前，使根基更加坚实稳固。只是这个过程中、真元会不断激荡，必须要通过秘法才能压制。”

    “百尺竿头，更进一步，真是好秘法！”

    楚天策微微点头，心中却是泛起一丝叹息。

    左飞章双眼精光温润，真元雄浑无比，烈烈奔腾的火焰深处，更是弥散着一股锋锐之极的剑意。这样的气息和剑意，同阶之中，绝对堪称顶尖，即便是面对普通的归藏境初期武者，纵然不能一战而胜，全身而退，却是没有任何问题。

    楚天策到目前为止，遇到的神罡境武者中，也只有自己和鬼舞秋，能够稳胜一筹。

    就算是紫峰城的大小姐、端木明月，能否一战而胜，恐怕尚且要打过才知。

    左清晖生在左家，可谓含着金汤匙出生，只可惜先天不足、本源缺失，明明可以与左清晖享受到完全一样的修行资源，成为内门弟子中的佼佼者，然而却是完全无法修行，哪怕靠药物提升到玄丹境巅峰，气息甚至都不如普通的元府境武者。

    “既然人齐，我们现在便即出发吧！”

    声音微微有些清冷，似乎隐隐有着一丝若有若无的不悦。

    楚天策尚未开口，左飞章却是抢先说道：“这位是徐苍雷徐师兄，徐师兄是内门顶尖的核心弟子，几乎堪称同阶无敌。这位徐海师弟虽然只是神罡境初期，然而兄弟两人同为半步八品独角地行龙血脉，联手催动血脉秘法，足可以在短时间内正面抗衡归藏境初期。”

    “左师兄谬赞了，我们兄弟二人受大长老所命，自然会尽心尽力。”

    徐苍雷淡淡一笑，目光扫过楚天策，眼底隐隐掠过一抹挑衅。

    然而或许是顾忌左飞章、又或者是顾忌左阳羽长老的面子，徐苍雷神色迅速归于沉静。

    神血峰徐海，内门第三，同九鬼一样顺利晋升到了神罡境初期，而且气息几乎已经接近了神罡境初期的极限，奔腾肆虐的雷霆气息若隐若现，距离神罡境中期，只有一线之隔，无论是真元境界、亦或是血脉气息，都明显比九鬼强出一筹。

    站在徐海身旁的徐苍雷，一袭深紫色的战甲，和徐海面容有着七八分相似。

    只是与徐海相比，徐苍雷的气息明显多了三分霸道、三分凶横。

    对于独角地行龙血脉的激发，刚刚晋升神罡境的徐海，明显不及内门顶尖的兄长。

    “既然如此，事不宜迟，我等这便出发吧。”

    楚天策微微点头，神色沉静。

    左飞章指尖拂过空间戒指，一艘淡青色的飞舟悄然出现。

    飞舟长约三丈左右，通体弥散着迷幻而飘渺的青色光辉，好似薄雾笼罩的夜月，看不真切。

    “这艘飞舟是家祖特别所赐，不止速度颇快，更是可以迷惑大多数法阵的探测，除非近距离相逢，很难被发现。秘境之中的四品剑灵兽战斗力堪比归藏境初期，是以这路途之中，多一事不如少一事。”
  