
不过很快的，一件发生的事情，就将老胡这个念头打发到九霄云外去了。

便是这日他在街上转悠，寻觅可以下手的目标对象，对于绑票勒索打闷棍，他还是很有心得的，可称行家一个。

不过正在街上转着，忽然见一队头戴红毡帽，身穿青色短罩甲的人冲来，个个手上举着鸟铳，老胡甚至听到金属的哗哗声响，这一刻，他毛骨悚然，这是？

老胡知道，现城内驻军正逐步外移，城内治安，逐渐由一些叫巡捕的人接手，这些人就是巡捕，跟以前衙役差不多。只是他们的装备，比衙役强太多了，很多明军正兵营也比不上他们。

他冷汗更刷的一声就下来，心想自己还没开始干啊，这些人……

他知道越是这个时候，越不能慌乱，他脸上挤出笑容，正要说话，这些巡捕已经一阵风似的冲过，理也不理他，让他的笑容僵在脸上，同时又松了口气。

他好奇看去，就见这些巡捕已将街旁一座院落团团围住，然后见到两个头目样子的人大步过来，就离他不远的地方站住，二人的交谈声隐隐传来。

“老杨，是这里吗？”

“当地保长举报是这里，不会有错。”

“嗯，等会冲进去死活不论，对这些游侠儿，盗贼恶棍，就是要饱以重拳，宁要死的，不要活的。”

“不错，有人置疑我们巡捕不能保障治安，我们就让世人看看，我们是有能力保障民众安居乐业的。”

他们说着，其中一人，还以锐利的双目扫了老胡一眼，更让他全身一颤，慌忙陪笑，大步走开。

才走几步，就听铳声大作。他忍不住回头看去，就见那方大乱，不断有人从院中翻墙跳窗的出来，从他们身上，他闻到同类的气息，只是这些人此时有若鸡鸭一般，被火器一个个打翻在地。

甚至中弹的人，疼的满地翻滚，惨叫声惊天动地，鲜血淋漓。街上处处。

老胡更有看到一个颇为彪悍的大汉。舞着一把长刀从二楼窗口敏捷跳下。意图突围而出。

现宣府镇兵器管制越发的严格，这人能弄到一把长刀，颇有能量。

而且从他的身手来看，老胡可以断定。这人定是哪个边镇军伍家丁的一员，自己身手跟他比，不一定可以比过。

然就是这样的一个人，他刚跳下窗户，一个鲤鱼打滚爬起来，几发铳弹已经打在他身上，将他整个人直打飞出去，摔在地上只是抽搐，鲜血在身下流了一大片。显然活不成了。

老胡只觉手脚发麻，身上一阵阵哆嗦，这一瞬间他明白了，为何肥羊们可以在这片地方安心生活，为何再穷凶极恶的人。在这地方也变成守法良民。

当时那书吏说的话，在他耳边雷鸣轰响般回荡：“是龙你也给我盘着，是虎你也给我卧着。”

那几天，镇城处处，似乎都有闻鸟铳的鸣响，一大帮游侠刀客，盗贼小偷，被抓被杀，事后更有几百具尸体挂在城墙上示众，下方还吊着牌子，历数他们种种罪行，进入宣府镇后，犯下何事等等。

老胡也去看了，恐惧之余，再没有干一票的想法，而这时他荷包也不多了，第一次认真考虑谋生的事。

想想宣府镇可以谋生的事情还是多的，不象大明别处，就是想干活也活不下去。

他租住的那个小院，当地保长是一个靖边军退伍军人，姓周，左大腿上受了伤，走路一拐一瘸的，不过他的生活却很滋润，有一个如花似玉的老婆，有一个活泼可爱的儿子，每每让老胡羡慕不已。

这周保长没事也会找老胡闲聊，这日他又问：“胡兄弟还未找到店铺？”

当时租住小院，房主需报备到保长那，老胡跟他说自己到宣府镇城来，是准备做买卖的，此时只是干笑：“还未找到合适的，看来，只得找份活计了……”

周保长道：“确实，买卖不好做，找份活计也是正途。”

他话语有些意味深长：“要找活计，还要快，现宣镇已经在搞就业证。没有这个证，到时被巡捕查到，送到收容所去就不好了。”

周保长给老胡意见，看他身手不错，可以去镖局试试，而且去镖局之前，可先去“宗师堂”考核，若能获得“剑士”身份，便可享受靖边军乙等军待遇。

有了剑士身份后，也选择多多，入伍参军只是一，各商队、镖局，都会抢着要他这个人才。

老胡颇为心动，加入军队他没有兴趣，但走镖还是适合自己的，那一瞬间，他脑海中更闪过当时听到的扬威镖局广告。

于是老胡前往“宗师堂”了。

那“宗师堂”却在东路保安州地界，老胡到达时，就见一个宏伟的建筑大院内，挤满了各地赶来考核的家伙，很多在他看来还是这场打黑风暴中吓坏的同类。

“宗师堂”下分剑士堂，铳士堂，匠士堂等等，老胡选择的当然是剑士分类了，他取弓箭在手，一番连珠般的箭矢，引起了在场各人一阵阵叫好，就连考官们都颇为惊讶。

很顺利的，老胡获得了剑士身份，颁给他的腰牌，还是中等剑士标记。

那一瞬间，他被场中观看的商探们围满了，各类名刺更塞得他满手都是。

“这位剑士，鄙人是扬威镖局的管事……”

“这位剑士，鄙人是扬武镖局的管事……”

“这位剑士，鄙人是振武镖局的管事……”

“这位剑士，鄙人是易通商行的管事……”

“不知阁下有没有兴趣到鄙处来任事？绝对待遇从优。”

那一刻，老胡心头涌起难以形容的荣耀感，就算自己不出去干一票，靠自己的双手，也可以活得很好。

果断的，老胡加入了扬威镖局，也开始了他的走镖生涯。

扬威镖局是宣镇一个有名的大镖局，专门为商队护送大宗的商货。银两，或是受个人雇佣。

以前走从保安州到太原一线，因为乱世中镖局生意非常好，现在又开辟了从镇城到大同、到宁武关，甚至到延绥镇的路线，更还在谋划到西安的商线。

镖师生活大体是悠闲的，除了出镖任务，平日有闲时间都归自己支配，老胡觉得很满意。

当然，官府对他们不是没有管控。比如武器的管理。

入镖局后。老胡的长枪。腰刀，弓箭等等虽有从收容所取来，但平日却是由镖局统一管理，只有在出镖任务时。才会发放个人手中，他们还是属于宣府镇的预备役军人，若动员到他们头上，他们也得参战。

很快的，老胡便习惯了镖局的生活，只有时回忆起往昔岁月不免唏嘘，怎么自己就成镖师了？有些感慨命运的无常。

老胡又开始了潇洒的生活，以他中等剑士的镖师身份，收入还是很可观的。而且这些钱还是他合法挣来的，花得心安理得。

他经常呼朋引类，宴请同僚，一大把银圆掷下去面不改色，很快成为扬威镖局中响当当的人物。

他还成为本坊中德高望重之人。谁家经济出了状况，只消提个一句，二话不说，慷慨解囊。

“胡爷”的名号，名闻这条街，也与周保长的私交越浓。

当然，老胡算算也快三十了，不免有些生理需要，只是上青楼玩耍后总觉空虚。

看周保长一家的和美生活，羡慕之余也在想，是不是该成个家了？不孝有三，无后为大啊。

第一次他认真考虑这个问题。

命运的转折点出在六月，那次他走镖路过一家缝衣厂，一群缝衣娘涌出来，他与一群镖师大吹口哨，不过吹着吹着，老胡愣住了。

他看到她们当中一个少女，别的缝衣娘怒目横眉，她却是一副羞涩的模样，而这少女，与心底深处那个身影何其相似？

那眉毛，那眼睛，那怯生生的神情，无处不象，那一刻，老胡最柔软的地方被触动了。

与很多人一样，他心底一直有个身影挥之不去，就算他以后见过很多女人，但在自己心中，她就是最美的。

她是那样的善良，那样的羞怯，老胡愿意用一切美好的形容词去形容她。

“天德哥，我等你……”

临别的这句话，也成为老胡心中最强烈的痛苦。

大灾来临，村中不断有人饿死，为了活命他加入军队，在军中，他拼命杀敌，只为赏银，两年后他觉得差不多了，揣着满满银两兴奋回去，却惊见整个村子被烧成白地。

他不知是哪股贼匪还是乱兵所为，自己家人也死光了，找到她家位置时，也只找到一具残缺不全的尸体，脚上还残留着一只绣花鞋。

从她遗体身姿来看，她还是被奸杀的。

那一刻，老胡号啕大哭，他痛苦无比，他呼天抢地，但没有用，人死了就是死了。

事后他想报仇，却不知找谁去报，此后的老胡暴虐非常，他快速沦为兵痞，成为恶棍，从最初的蓟镇一直到山海镇，几年中，也不知换了多少个东家，一切，只是麻木的活着。

不过就算快过去十年了，那身影含羞带怯偷望自己的神情，临别的凄楚，却总是忘不了。

所以看到这少女时，他沦陷了，老胡陷入了爱河。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28403"  chaptername="第684章  潜伏任务（中）">加入书签</a>
</div>
