
    
    “小子，今天不管你有什么后台，要这包间，只能等咱兄弟吃完后，再说，识相的赶紧滚蛋。”周林看到这小子如此嚣张，也有些坐不住了。

    哈哈哈哈！

    “我看得出来，你们几个也是带兵的，不过我告诉你，今天就算你们熊大人在这里，恐怕这位该让还得让。

    要说我这后台，说出来，吓死你，识相的，赶紧走，要不然，待会那位大人物来了，你们几个就惨了。”

    那后生丝毫不惧，竟然还点破他们几个是带兵之人。

    此话一出，刘守成等人就像被霜打打茄子一样，很快就有些心虚了，没想到自己的底牌竟然被人看穿了。

    毕竟人家说，就算熊大人来了也得让位，这是什么人？

    “我就不相信还有如此霸道之人，今天不管是谁来了，如果有兴趣倒是可以坐下来大家一起喝一杯，想让咱兄弟让位，绝无可能。”

    唐学志冷冷的笑道，看到刘守成和周林有些心虚了，他生怕这两个家伙服软，赶紧回道。

    “跟你们喝一杯，笑话，你们算什么东西......。”

    啪!

    没等这后生说完，唐学志便甩了一巴掌过去，顿时那家伙脸上便多处五条血痕。

    吓得一旁的店小二心惊肉跳。

    其实他早看出这后生有来头，却没想到这位爷胆子更大，竟然敢扇他耳光。

    学志.....！

    刘守成想阻止已经来不及了。

    他本有些心虚了，正想找个台阶下了，却没想打唐学志竟然打人。

    这会他又气又怕，万一这后生身后的后台够硬，就凭他们几个身份，恐怕真得吃亏。

    “特吗的，你竟然出言不逊，今天我就替你父母教训教训你。”

    啪啪！

    唐学志又连扇了两个耳光，就连那后生都没反应过来，却已经接连挨了俩个耳光。

    “你，你，你们这些笨蛋，看到本公子挨打，还站着干什么，给我废了他们。”

    那后生，没看清楚唐学志是怎么出手的，愣是过了好一会才反应过来，赶紧退到一边，捂着脸对身后几个打手呵斥道。

    那几个打手其实都已经看傻了，谁能料到唐学志会突然打人，听到这后生喊话后才反应过来。

    “兄弟们上。”很快一名领头模样的打手，对着身边人使了个眼色，几个人就扑了上来。

    手是两扇门，全凭脚打人。

    唐学志摆开架势，面对几个人的围攻丝毫不乱，几下就将他们挡了回去，拳脚并用。

    轰隆！

    七八个人直接被踢的从窗户上飞了出去。

    哗~

    我擦！

    看到这几个家伙不依不饶，刘守成几个本来也准备豁出去了，正要动手，却没想到，唐学志手脚之快，还没等他们站出来，这些人就已经被踢飞了。

    旁边的店小二呆木若鸡的看着他，结结巴巴的道：“客，客官，这这是赵家的大少爷，您赶紧，赶紧逃吧，赵家可是官家人啊。”

    他更本没想到唐学志会打人，更没想到，那些打手平日耀武扬威，在他面前却如此不堪一击，顿时有些不知所措了。

    此时，酒楼下面，一群身穿大明官服的人从外面进来，跟在他们后面的还有一群士兵，似乎和普通大明官军有些不同。

    那些士兵排成整齐的两列，跟在两名官员后面，直接朝楼上包间而来。

    大队官军直接进入酒楼，吓的一些正在用餐的人，顿时连大气都不敢吭，有些人甚至赶紧结账走人，连银子都不用找了。

    那赵大少爷在一片眼都看傻了，这人看起来一般，怎么会这么厉害，简直不敢相信啊。

    这时候他也注意到了楼下动静，很快脸上又露出了一脸的狰狞，冷冷的笑道：“好呀，小子，今天打了本少爷，你摊上事了，哼哼，你们几个死定了，有种别走。”

    “你们几个守在这里，别让他们溜了。”

    丢下一句话，他自己很快就朝外面跑去。

    刘守成和周林等人朝外面一看，那群士兵里面，竟然有厂卫的人，还有几个武官的官职好像也不低，似乎都是从三品以上。

    而且这些人中间还簇拥着一名宦官，一身米黄色锦服额外耀眼。

    咯吱！

    刘守成心里咕咚一声，有些惊骇的说道：“完了，唐兄弟，这次或许咱还真时闯大祸了，中间那个可是内廷的人。”

    “娘的，随便拉一个都是三品以上，老唐，怎么办。”周林脸色骤变，一时不知所措的望着唐学志。

    杨七脸色也好不到哪里去，好不容易升了个游击，难道就混到头了吗。

    几个今天才升官，要是真惹了几个大人物，恐怕这辈子就完蛋了，一时间周林、刘守成、杨七都吓都不敢说话了。

    整个包间内针落闻声，静的可怕。

    特别是那店小二，看到他们这样，心想，今天这饭碗怕是保不住了，搞不好一顿打是少不了的。

    “兄弟们放宽心，只不过是打了一个无知小儿，要真有什么事，你们就往我身上推就是。”唐学志倒是若无其事的笑了笑。

    “学志，没想到你还笑的出来，不过这事岂能让你一个担。”

    刘守成毕竟是这里官职最的，唐学志给他们帮了不少忙，到了这节骨眼上，他也不好意思临阵退缩。

    “就是，有事咱一起担。”周林这会也想明白了，大不了丢官干了。

    杨七虽然没说话，却也跟着点了点头，大不了不要这官职算球。

    “爹，就是他们，孩儿一早就派人定好了位子，可是他们仗着人多，一来就将位置给占了。

    孩儿好说歹说他们都不愿意让，您看，就是这个书生，还将孩儿给打了，您可得给孩儿做主啊。”赵大少爷，领着一个从三品武官走到门口，指着唐学志说道。

    卫指挥使？

    难道这就是福建行都司的人？

    “小子，你们几个也不看看这里是什么地方，竟然连我赵府的人也敢打，怕是活的不耐烦了，赶紧跪下向我儿子赔罪，不然你们几个会死的很惨。”

    那三品武官扫视了一下全场，觉得这些人好像没什么特别，便冷冷的说。

    刘守成此时也是參将官衔，但官职依旧是正四品，和这人相比起来，还是差了两级，看到这种品阶高于自己的官员，难免有些心虚。

    刚想说话，却听唐学志说道：“这位大人，我兄弟几个在这吃的好好的，贵公子跑过来却一定要我们让位，这是何道理，难道就凭他是你儿子吗？”

    唐学志冷冷的说道，他本想给这三品大员一点面子，但既然你不讲理，那就怪不得老子了。

    你？

    ......