    吃完饭，二老太爷就带着粲粲去花园消食去了。

    二老太爷先问了问粲粲的学业，接着就开始套话。“粲粲，你给你妹妹准备了什么礼物呀？”

    粲粲仰着脑袋看着二老太爷笑呵呵的说道：“我把我这几年的压岁钱和月钱分成了两份，一份给大姑家的小弟弟，一份给妹妹。”

    “……”忘了他大重孙是个小懒虫了。他大重孙就是早就知道他娘给他生了个妹妹也不会像他媳妇那样准备一堆礼物。“你大姑家的小弟弟和你妹妹现在还不会花钱。”

    “没事，我大姑和我娘会。”

    “……”你这礼物是送给你小表弟和你妹妹的呀还是送给你大姑和你娘的呀？“我看你太奶奶给你妹妹准了一堆东西。你太奶奶是不是早就开始准备了？”

    “嗯。”

    二老太爷双眼一亮。“那你太奶奶是从哪天开始准备的？”

    “从我爹娘成亲那天开始。”

    “……”

    “我太奶奶跟我说的。”

    要不？还是直接问吧。“粲粲，太爷爷问你，那天……”算了算了，不问了。瞒着他就瞒着他吧，不瞒十四就行。

    “那天你带着人去土司馆救你小爷爷和你小叔叔的时候害不害怕？”

    “不害怕。”

    “你真勇敢。”

    “嘿嘿……”

    另一边，二老太爷领着粲粲走了以后，二老夫人马上朝王力衍看了过去。“你父亲怎么突然想起来带着粲粲去消食去了？”

    “我父亲猜到咱们那天为什么那么高兴了？”

    “……你父亲想套粲粲的话？”

    “嗯。”

    二老夫人一听就笑了。“你父亲可真会挑人。挑粲粲还不如挑十四。”

    十四是二老太爷捧在手心长大的。

    王力衍：“我父亲舍不得难为十四。”

    二老夫人：“那就难为我大重孙呀？不行！我找他去。”

    王力衍：“我父亲难为不住粲粲的。”

    “那也不行。”二老夫人从椅子上站了起来。“我去找他去。”

    李金花拉住了二老夫人。“母亲，你放心吧。粲粲能应付得了。”

    王力衍：“粲粲是男孩子，男孩子得会应付各种情况。”

    “好吧。”既然她大儿子和大儿媳都不让她去那她就不去了。

    二老夫人看着李金花说道：“明年开春了我就去看我小重外孙和我大重孙女去呀。你去不去？”

    李金花倒是想去。可家里一堆事。“我就不去了。”

    “好吧。”

    又聊了会，大家就散了。

    二老太爷回来的时候二老夫人已经洗漱完了。“回来了？你今天怎么突然想起来带粲粲去消食去了？”

    “这不是斧头的随从回来说斧头添了个女儿吗？我听了就想起粲粲刚生下的时候的模样了。一眨眼，粲粲都这么大了。”

    “噢。”

    噢吧噢吧！你们不瞒十四就行。

    第二天，二老太爷一出去遛鸟去二老夫人就来找粲粲来了。“昨天晚上你太爷爷问你什么了？”

    粲粲把他和二老太爷的话告诉了二老夫人。

    二老夫人听完放心了。“你太爷爷要是问你镢头的事你就说你是小孩子，什么都不知道。”

    “好。”

    时光匆匆，转眼间，十四成亲的日子到了。

    百丽以为自己不会害羞。

    十四也以为百丽不会害羞。

    没想到……

    “你把蜡烛灭了。”

    “不能灭，得点一晚上。”

    “那……那你把眼睛蒙上。”

    “不要。”

    “那……那我蒙上。”

    “不要。”

    “那……那我生气了。”

    十四在百丽脸上亲了一下。“还生气吗？”

    百丽的脸腾的一下就红了。“你把眼睛蒙上嘛。”

    十四又亲了百丽一下。“不蒙。”

    “那我蒙。”

    十四握住了百丽的手。“你也不能蒙。”

    ……

    （接下来请大家自行想象。）

    第二天，十四带着百丽去给二老夫人她们敬茶。

    百丽的害羞劲还没过去。

    粲粲一看到百丽就愣了。“小奶奶？你咋跟变了个人似的？”

    这下，百丽的脸更红了。

    粲粲：“……”小奶奶这是在害羞吗？不会吧？小奶奶，你当初把我小爷爷从榜下捉走的时候都没害羞。

    粲粲朝李金花看了过去。“奶奶，她是我小奶奶吗？”

    李金花也没想到百丽会害羞。“当然是了。好了，别说话了，你小奶奶要开始敬茶了。”

    “噢。”

    百丽敬完茶后就该粲粲她们给百丽行礼了。

    轮到粲粲的时候，粲粲看着百丽问道：“小奶奶，我第一次见你的时候说你什么了？”

    百丽：“……”我是百丽！我是土司的长女！

    百丽恢复了以前的神态。“你说我是坏女人。”

    粲粲放心了。这是他小奶奶。“小奶奶好。”

    十四郁闷了。他还想多看看他媳妇害羞的样子。

    二老夫人和王力衍，还有李金花她们都被粲粲和百丽，还有十四的神情逗笑了。

    粲粲看二老夫人她们笑也跟着笑。

    十四捏了捏粲粲的小鼻子。臭小子，把我的小媳妇还给我。

    粲粲冲十四笑了笑。“小爷爷，我喜欢现在这个小奶奶，你哪？”

    我想让我的小媳妇多留几天。“你猜。”

    不猜。“两个都喜欢。嘿嘿……”

    臭小子！现在知道偷懒了，刚才怎么不偷一下懒？

    晚上，十四还想体验一下小媳妇的乐趣。

    可惜，那个榜下捉婿的大媳妇又回来了。

    不过，大媳妇也有大媳妇的好。

    时光匆匆，转眼间，春闱的日子到了。

    十四和铲子又考了个中不溜。

    很快，殿试的时间就到了。

    皇上时不时就过来瞄瞄十四和铲子写了些什么？

    瞄就算了，皇上还时不时就用：悠着点，你们要是写的太好了朕可就点你们两个当状元了啊的眼神看十四和铲子。

    十四：要不？我再把字写的丑一点？

    铲子：放心吧，我们不会给机会的。

    十四和铲子交卷子的时候，皇上冲他们招了招手。

    他们过去后，皇上看着他们小声笑道：“这比让你们俩考状元还难吧？”

    十四：“……”写好不容易，写不好还是不难的。

    铲子：“回皇上，不管是进士，还是状元都是纸上谈兵，真正的答卷是以后的政绩。”

    “哈哈哈哈……好一个纸上谈兵。冲你这句话朕就想点你当状元。”

    铲子：“……”言多必失！古人诚不欺我！

