    御营司。

    “统军，末将特来报到！”

    李处耘特地换了一身新衣裳，喜气洋洋地来到了御营司。

    自那日与罗幼度一番交谈，李处耘便有些坐立难安。

    李继勋对他并不差，但他那老一套地方军阀作风，已经渐渐过时了。

    大周经过郭威、郭荣两代贤主的改制，已经不是原来的那种皇帝求着节度使听话，节度使拉拢猛将，猛将巴结兵头的奇葩时代。

    淮南一战，大周的军事情况已经一览无余。

    李重进、张永德率领的侍卫亲军司跟殿前司的战斗力已经远远凌驾于各方节度使之上。

    从淮南之战的战功榜来看，罗幼度第一，李重进、张永德、赵匡胤并列第二，往下依次是向训、赵匡赞、袁彦、白重赞、杨承信、慕容延钊。

    这十人中只有白重赞、杨承信是地方节度使，其他八人都来自开封在京中央将领。

    这绝非郭荣偏心，而是大周的精锐兵士已经聚在侍卫亲军司、殿前司这两司中了。

    大将手中的兵强，表现自然就好。

    现在御营司又进行了整改。

    大周精兵将会渐渐聚在开封周边，禁军的实力进一步得到加强，节度使的权力会随之削弱。

    现在大周节度使不少，但真正能够算得上军阀的目前也就只有河北符彦卿、关陇王景、河东李筠以及府谷折德扆。

    符彦卿、王景、李筠这三位都是从后唐、后晋、后汉、大周四朝的老军阀，故而手上依旧握有一批死忠的老卒。

    折德扆情况不同，独自位于府州，领土并不跟大周相连，一切都靠他们自给自足。

    除了他们，大周已经没有真正排得上号的节度使了。

    真正的有志之士已经开始向往跟着郭荣开创一个时代，而不是继续走之前的老路。

    李处耘自然也是其中之一。

    李处耘在李继勋手上并不快乐，又遇到志同道合的罗幼度，不免心生他念。只是李继勋待他不错，另谋出路，对于自身名誉亦是一种伤害，只能暗自伤神，欣羡张琼、常思德、刘福等人。

    不想昨日李继勋突然为难地找上了他，说罗统军看中了他，问他愿不愿意调入御营司。

    李处耘并未表露内心想法，而是一脸不舍，勉强答应了下来。

    回到家中时手舞足蹈，一夜无眠，刚满七岁的李继隆还以为自己老爹受了什么刺激。

    细问之下，才知道老爹调到了自己偶像的麾下，一大一小跟着兴奋了半宿，一大早便来报道了。

    罗幼度亲近地道：“正元来得正好，我正为如何安排你犯愁呢，想听听你的意见。”

    李处耘恭声道：“统军但说无妨，属下听从安排。”

    罗幼度道：“其实以你的功绩，完全可以在军中当一个都虞侯。不过御营司改制不久，缺的是各军指挥使。以你之能，当指挥使，有些大材小用，着实为难！”

    李处耘心底感动，却也知道自己的功绩不足以担任都虞侯，实在是自己这个新上司高看自己了，同时也知道自己若接下这都虞侯之位，下属兵将一个不认识，没有自己的班底，空居高位反而不利自身发展，遂道：“属下愿接替指挥使一职，为统军排忧解难。”

    “好！”罗幼度大笑道：“那我便任命你为天威军指挥使。”

    李处耘信心十足地接下了任命。

    罗幼度目送李处耘离去，心底却在盘算着御营司的发展，不自觉地摸了摸下颚的点点胡子，盘算着再从哪里弄个人来。

    御营司下辖六军，分别是天威军、神卫军、龙卫军、龙骧军、卫圣军、宣威军。

    现今龙卫军指挥使是张琼。

    神卫军指挥使是刘福。

    龙卫军指挥使是常思德。

    天威军指挥使是刚刚到位的李处耘。

    还差龙骧、宣威、卫圣三军缺少指挥使。

    卫圣、宣威可以让曹彬、潘美兼任，龙骧军指挥使要从哪里弄个过来？

    龙骧军可是清一色骑兵编制，属于御营司中亲儿子的编制。

    这龙骧军的指挥使怎么样也得找一个厉害的角色担任吧。

    “要是石老哥来给我当指挥使就好了！”

    罗幼度想到这里，坐不住了，找到了已经升任为殿前都虞候的石守信。

    “石老哥，我家中新得了一坛上好的剑南烧春，晚上你我兄弟好好地喝几盅？”

    罗幼度亲昵地来到石守信身旁。

    石守信却罕见地让开了两个身位，说道：“你不会也看上我麾下什么人了吧？”

    罗幼度笑容有些僵硬，这家伙变聪明了？

    “哪有，只是单纯地请老哥喝酒，没有别的心思。就我们兄弟的关系，还会坑你吗？”

    罗幼度打着包票。

    石守信有些迟疑，罗幼度用个破茶釜从李继勋手上换了一个文武兼备的大将他可是全程参与的。

    反正他是不能理解，一个大街上随处可见的玩意，居然能换一员大将？而且事后还跟他说自己新交的这个朋友够意思，够朋友。

    石守信现在还在怀疑是不是面前这个人畜无害的兄弟，给他那位老大哥灌了什么迷魂汤了。

    总之得提防一二。

    毕竟御营司的职位空缺明眼人都看得出来，而且罗幼度眼界又高，对于任职人选很是挑剔。

    “算了，过几日。”

    石守信决定临时戒几天酒，说道：“兄弟就快成亲了，这可是人生大事。那时再陪兄弟好好喝，不醉不归。”

    罗幼度瞧着变贼的石守信，也不装了问道：“石老哥，我手下缺一个骑兵指挥使，你看……”

    看这石守信谨慎提防的模样，罗幼度道：“不要你的人，就想问问你知不知道哪里有给埋没的人才，兄弟我真缺一个骑将。要不是怕得罪张都点检，我都想将你绑去给我当副统军了。淮南之战，你我兄弟配合得多好。谁不知道大周石敢当，正阳斩刘彦贞，轻骑下庐州，千里奔袭破陆孟俊？你我一正一副，简直天生绝配。”

    石守信瞬间笑开了花，说道：“还是老弟够意思，御营司副统军，嘿嘿，说的兄弟我真想过来跟你干了。看老弟这么给面子，兄弟我还真不好意思藏着掖着。还别说，我手下还真有这么一个人，他叫党进……”

    他说着忽地反映过来了，闭上了嘴巴。

    罗幼度二话不说，直接作揖：“谢石老哥，大恩大德，没齿难忘。老哥什么时候想喝酒，兄弟我哪怕抱着夫人睡觉，也随叫随到。”

    石守信恨不得给自己几个耳刮子，带着几分失神地道：“现任铁骑都虞候，因为家中母亲生病，错失了淮南之战，刚刚回来不久……”

    “啊……”

    石守信大叫了声：“好了好了好了，给你了给你了。晚上喝酒，让老胡多准备一些好吃好喝的，还得有牛肉。”

    罗幼度立刻道：“别说牛肉，虎肉都有。”

    石守信闷闷地对着身旁亲卫说道：“去将党进叫来。”

    不多时，一位年近三旬的虎将大步而来。

    罗幼度看着来人脑子里突然想起一人，张飞。

    正史上的张飞如何，罗幼度不清楚，但是《三国演义》里的张飞形象那是深入人心的。

    来人满脸胡须，如针般磔竖，豹头环眼，仅从面相来看就有一股凶悍之气。

    好一条猛汉。

    历史上这家伙的战绩不多，但是仅凭他击败过北汉金刀杨无敌就值得大书特书了。

    那一仗可是杨业为数不多的败仗。

    石守信指着罗幼度道：“见过罗统军。”

    党进双眼一亮，惊呼道：“可是御营司的罗统军？”

    他手忙脚乱地，做了一大礼，咧着大嘴，笑道：“小将党进，拜见罗统军。”

    “咳！”

    罗幼度一小子没适应过来，竟给自己口水呛住了。

    这是太监附在了张飞的身上？

    反差也太大了吧。

    石守信亦觉得有些丢脸，扶额道：“兄弟别看他如此，但统领骑兵冲锋陷阵，绝对是一把好手。”

    这点罗幼度相信，能够差点生擒杨业的人，绝对不是等闲之辈，说道：“怀疑谁，我也不会怀疑老哥的眼光。老哥说他有本事，那肯定是有本事的。”

    石守信大感受用，瞪了党进一眼，说道：“以后你就跟着罗统军吧，在他手上好好地干，可别给我丢脸。”

    党进忙道：“小将一定好好跟着罗统军，为他鞍前马后，上刀山，下火海，万死不辞。”

    他就是一文盲，只是听读书先生的故事里是这么说的，他也就这么做了。

    罗幼度暗暗好笑，挥了挥手，让他去跟着自己去御营司报道。

    千恩万谢，拜别了石守信，罗幼度领着党进往御营司而去。

    罗幼度漫不经意地问道：“你因母亲重病，错失了淮南之战的机会，现在心底后悔吗？”

    党进愕然道：“统军这话我听不懂，可能是我太笨。什么叫后悔？我娘生我养我，那么多年。她老了病了，作为儿子的不就应该随身照顾嘛。这有啥可后悔的？”

    罗幼度“哈哈”一笑：“说得在理，以后可不许说自己笨。你这话是天大的道理，一般人，他学不来。”

