
好在管家似乎并没有怀疑费姝的话,  只是看着他，语气和缓，脸上是惯常的微笑：“身体没事就好。”

费姝含糊地点头,  不敢跟他管家对视。

他之前一直是非常信任这位管家,  不管是座位还是其它什么,  这位年轻管家真的就像是一位监护人一般体贴温和。

但这是惊悚游戏的副本。

车上的玩家会被带到哪里去？

如果……那位玩家真的出了什么事，管家知情吗？

费姝心思很乱，脑中好多想法一时理不清楚,  迷茫的眼神看起来无助得像是森林里迷失的幼鹿。

管家皱起眉头：“你的状态很不好，需要跟我谈谈吗？你今天没有往常活泼。”

费姝抬头便撞进管家眼底的一片关切中，这种诚恳又真实的情绪让费姝愧疚于对管家的怀疑,  这次再开口语气便自然很多：“这几天在想一些事情,  所以情绪有些不好。我会自己解决这件事,  毕竟我已经长大了。”

管家抬手,  白皙而指节分明的手轻抚费姝头顶毛茸而柔软的发丝,  莫名重复一句：“是的,  我们小姝已经成年了,  是个大孩子了。”

古煜检查完现场的情况回来就看见这一幕，他一把将表情懵懵懂懂的费姝扯到自己后面，扯了扯嘴角，皮笑肉不笑地看着管家：“作为管家，现在您跟我们这些待选拔的候选人还是保持距离比较好。”

管家看古煜的眼神就像看一个叛逆的孩子，就是这种高高在上的眼神让古煜暴躁。

“不管你们的身份如何，你们都是我看着长大的孩子。”

古煜翻了一个白眼，说不过这个家伙，干脆拉着费姝直接离开了现场，还不忘叮嘱：“这个管家身份肯定不简单,  你离他远点。”

其实就算不用古煜提醒费姝也不会离管家太近，毕竟是拥有重要身份的npc，虽然没有在他身上感受到恶意，有之前多次翻车教训，费姝也会小心为上。

“我还没有笨到这种程度。”费姝小声反驳。

古煜语气不明地笑了一声，倒是没什么嘲笑。

下午玩家们都假装散心和交流，实则是在城堡各处收集线索然后进行交换和分析。

费姝主要在他们的学习室看了看，课本都是统一的，看起来没什么不同，随便打开一本历史课本，里面记载着这片大陆以前经历过的政权和战争。

似乎争乱不休，民众们长期处于战争中。

费姝翻了几页，没看出什么线索，于是打开了政治课本——里面同样在介绍主要割据的政权。

怪不得玫瑰城堡里的大家都拼命想要留下或者前往贵人身边。

过惯了城堡中王子公主般锦衣玉食的优渥生活和高素质教育，再要当最底层的民众去过颠沛流离的日子，的确很难让人接受。

毕竟由奢入俭难。

费姝在学习室里翻翻找找，还没有发现什么有效的线索，就已经到了晚餐时间。

晚餐同样沉寂。

费姝在1938的紧急小课里已经完全掌握了饭桌礼仪，现在用刀叉吃起东西也是有模有样了。

值得一提的无论是中午还是晚上都没有进行祷告，费姝猜测祷告只有在早餐前才会进行，这让他微微松了一口气。

饭后管家并没有再让城堡里的候选人们抽签，不少npc情绪外露明显，失望地听完了管家讲的杂谈。

费姝其实松了一口气，但有模有样地按照人设又是叹气又是闹脾气，演得差不多后撑着下巴津津有味地听完了管家讲的故事。

管家今天讲的故事跟以前记忆中的都不太一样，是关于人族和异族斗争的故事。

当然，最后以异族的失败落幕。

费姝看起来好哄，其实也是个问题宝宝，故事结束他有个问题一直想问，但看其他人都兴致缺缺的模样，费姝抿下嘴，准备把问题咽回肚子里。

自己的人设……好像也不会对这种问题感兴趣。

巧的是，管家的目光刚好望过来，像是随机选了一位考察听故事的情况：“费姝，听完有什么问题或是感想吗？”

古煜不是能耐烦下来听这种事情的性格，闻言挑眉，有些狐疑地看了眼管家。

反正他就是想跟这个什么管家作对。

之前抽蛋时站在费姝身边那个npc男生以为费姝还是没听，小声提示着。

费姝一愣，刚好就借着这个机会开口了：“如果异族真的这么强，那为什么会败给人族呢？”

管家只说了几次经典战役，虽然有所美化，但不难听出基本都是人类以多胜少，还是惨胜。

虽然是时代久远，类似神话的杂谈故事，也未免有些不合理。

老玩家们对副本的信息都是很敏-感的，自然不会放过管家所讲的故事。

听到费姝提出这个问题，段征捏着笔的手一顿，若有若无地看了他一眼。

没有想象中笨。

管家微笑，却没有回答这个问题：“我想明天的故事会告诉你答案。”

城堡中的孩子在晚上的活动时间不算多，在十点之后，所有人都不允许离开自己的房间。

管家在强调这点时，表情比往常更加严肃。

晚上外出会有危险，但危险伴随着机遇。

这个副本不是boss上门点杀的类型，夜间，无论是危险本身还是危险守护的东西，对于玩家来说都是不可错过的线索。

a-级副本很少有蠢人，大多经验丰富见多识广，自然不会晚上窝在房间里平白错过线索。

费姝虽然经验不多，但别人没有的“外挂”很多，试探了几句1938的口风，他披着恶魔斗篷，也决定晚上出去寻找线索。

1938现在不论是态度还是行事准则，都跟第一个副本时那个严苛沉默的1938看不出是同一个分系统了。

也能越发熟练地利用各种规则的空子帮助脑袋间歇不太够用的小漂亮。

“吱呀”一声，费姝从门缝里溜出去，又小心翼翼地把自己的门掩上。

大家都住在同一层，一眼望过去，从房间门上并看不出有什么不同或是异样——好像一切如常。

费姝刚刚出门就被走廊花架上摆着的白玫瑰吓了一跳，手一抖，捏着的夜明珠都差点掉下去。

纯洁又热情的玫瑰插在华美的花瓶当中，洁白的花朵微微往费姝的方向歪着，藤蔓蔓延，在费姝看不见的一面，茂盛的藤蔓甚至已经微微弯曲着垂在地上。

费姝：【原来这些花长得已经这么茂盛了吗？】

1938没有回复，费姝本来也只是随口一问，没有在意这个问题。

可能是转身的时候没有注意，费姝的衣服挂在藤蔓上，也许是勾住了什么地方。

费姝努力扭头看了一眼，把藤蔓枝丫和衣服挂饰交缠的地方给解开了。

努力绽放和展示自己的花朵，层层柔韧的花瓣几乎都舒展开来，探头探脑的，几乎有费姝的手掌那么大。

夜明珠的光不算亮，柔和地洒在白色玫瑰上，仿佛有珍珠一般的光泽。

费姝只觉得自己眨了眨眼的工夫，也许是错觉，这几朵本就漂亮的白玫瑰就开得更加惊艳了。

鼻尖是幽幽的香气，圆润的指尖不自觉探出，小心地摸了摸最近的一朵白玫瑰。

摸完费姝才反应过来自己做了什么，轻咳一声，把斗篷披好，心虚地离开了这里。

他今天晚上出来也不是漫无目的地寻找，随着小黑的食量增加，能力也跟着增加。

白天它主动附在上车的瘦小玩家身上，只要费姝穿着斗篷，就能跟着找到小黑的位置。

费姝觉得自己的思路从没那么清晰过，他都有点点小骄傲，只要找到那位玩家，就能解决目前副本中很大一部分疑问。

寂静无人的走廊当中，轻巧的脚步声越来越远，直至彻底消失。

费姝再无法看见的场景，刚才他摸过的那朵白色玫瑰昂扬地挺着，边缘甚至隐隐泛着红，而其他同瓶的花朵却恹恹地微垂着，没了刚才的风景。

又有脚步声传来，刚才还安安静静、此时已经长到拖在地上的藤蔓张牙舞爪地蜷着，伏在难以察觉的角落，像是一条条伺机而动的毒蛇。

黑夜和暗影将所有惨叫和血腥湮没。

不知道是因为没有到时间还是其它什么，费姝一路走过来都没有遇见会袭击人的危险情况。

目前遇见最诡异的还是沿路花盆里的花——白天精致小巧的花朵，夜晚的魔力下，似乎有某种活跃得过分的生命力。

空荡寂静的走廊，最微小的动静也会放大无数倍。

无论是植物生长的窸窣声，还是沉闷的脚步声。

听到脚步声，费姝心头一紧，戴好斗篷，顺势躲在一座装饰雕塑后面。

有什么人来了。

费姝这个角度这能看见来人高大劲瘦的身形，有些眼熟。

作者有话要说：　　感谢在2021-09-07  21:00:02~2021-09-08  04:09:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：eric3fang、49075161、依然、奶油子弹  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：弥赛亚  70瓶；波波波波小啵啵  50瓶；铃兰与犬、我是一个大饼阿  40瓶；晓风残月  30瓶；慕宝不睡觉、雪菜  20瓶；xxxx.、阳光灿烂每一天  19瓶；搂贺朝抱谢俞  18瓶；喻文州、妄、镜像无缘、陌上、47428198  10瓶；楼兰月瑾、银河小铁骑、玉uuu、西西吖、墨舒烟、世界管理者—空桑少主  5瓶；只要啵赞不要生气  3瓶；植物学家  2瓶；冰淇淋、懒懒小羊毛、一只小青橙、一枕槐安  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274496"  chaptername="55、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
