    “脱身么？”那嗜杀之主闻言，桀桀怪笑一番，随后周围的黑雾猛地鼓荡起来，就如同沸腾了一般。

    “看来，你们还没有真正明白，嗜杀之主的意义。”阴森的话语回荡在鹰天仇二人的耳边，让他们不由得打了个寒颤。

    白星玄的身形依旧沉稳，并未按照鹰天仇的话语脱身离去。

    “两个区区窥天小辈，就想从我嗜杀手中逃过。简直是可笑！在这里，你们就连消息都无法传出去。”嗜杀之主阴恻恻的说道。

    “唳……”一声尖锐而穿破云霄的鹰鸣传出，随后只见他周身那凌厉的钢羽猛地一震。下一瞬，万千道光华从他身上爆射而出，直袭身前的黑雾。

    作为能够引领一个部族的族长，鹰天仇的实力绝对非同小可。即便是同为巅峰窥天，也绝对比他要羸弱许多。鹰天仇的底牌绝不算少，而之前显示出来的体内的雷电力量，就是其中之一。而现在，则是他的另一个底牌。

    “千羽箭！”

    对于身躯的修炼，兽族修炼者一向远胜于人族修炼者。就如同这鹰天仇，在修炼的过程中，将自己的一身钢羽，硬生生炼化成神器。每一片羽毛，都不比普通的宝器弱小。

    虽然这一击说是千羽箭，但是这鹰天仇巨大的身躯上，羽毛何止千万？

    在窥天层次之中，宝器级别的神器绝对算不上强大。甚至，恐怕只有重器级别，才能够发挥出应有的力量。但是，鹰天仇的千羽箭却是相反，成千上万的钢羽炼化的宝器，直接让这神器的威力由量变提升到质变的程度。

    甚至于，这密密麻麻的千羽箭聚合起来的力量，能够突破到重器之上。

    仅凭这一击之力，若是在出其不意之下，鹰天仇甚至可以撼动甚至重创初入破天层次的强者。

    这一击用出，也就意味着鹰天仇再无任何保留。如果这一击依旧不能给这嗜杀之主带来伤害的话，那就意味着，面对这嗜杀之主，鹰天仇已经没有了任何办法。

    作为相交数万年的‘好基友’白星玄，在鹰天仇使出这一击之时，便是也将自身最强悍的力量展现了出来。

    鹰天仇与白星玄二人，两人对彼此的了解可谓至深，而且相互之间的配合也早就达到了极为默契的程度。

    密密麻麻的箭光笼罩了身前的黑雾，而白星玄巨大的身躯猛地一踏，脚下的白色祥云竟是陡然变换，化作一道恐怖的光柱。几乎在同一时刻，白星玄头上的双角散发出古怪的韵律。随着这韵律的荡开，周围的天地力量竟是逐渐达到了共振。

    “嗡、嗡、嗡……”一声声轻微却又震人心弦的震动逐渐扩大，最后宛如这天地一起震动一般。玄妙的力量徐徐传出，只见那千羽箭所笼罩的黑雾，变幻猛地缓了下来。就如同，本是一锅沸腾的热油，却是突然间变得凝固了一般。

    就在这黑雾变幻停顿的一瞬间，那漫天箭光已经轰然落下。

    “轰、轰、轰……”

    这一次攻伐，鹰天仇根本就没有去想会不会给自己带来创伤，也没有去想，这一击之后的结果会怎样。如今的他，只想将自身的力量，尽皆爆裂的散发出去。

    而这无尽的箭光，在与黑雾碰触的霎那，竟是轰然爆开。

    若是一件普通的宝器爆裂，以在场几人的实力，甚至可以完全忽略那爆开的力量。但是，当千万宝器同时爆裂之时，所引动的力量波涛，直接掀翻了这一片天地。

    是的，就是被掀翻了。

    那一片爆裂的空间，猛地出现了一个巨大的幽黑裂缝，仓惶的空间凌乱气息涌荡出来。这一片空间，竟是顷刻间化为虚无。

    而这片空间飘荡的黑雾，本能够抵御攻杀。并且将攻击的力量逐渐吞噬。可是，这一瞬间所爆开的力量，太过庞大。竟是超过了这黑雾所能吞噬的范畴。

    况且，这片空间都直接崩碎，还能有什么东西遗留？所以，在恐怖的攻击与天地崩裂双重情况下，这诡异的黑雾，直接被荡开。

    见到这种场景，鹰天仇的眸子之中显出一分喜意。

    “星玄，速速脱身。”鹰天仇厉喝一声。虽然，这一击联手让他们占了一些上风。但是，此刻他根本就不想与这嗜杀之主缠斗下去。将黑雾围困撕开了一个缝隙，如今最重要的，便是脱身而去。

    至于这嗜杀之主，只能留待将来再对付了。

    只要两人能够安然脱身，然后极速带领两族弟子离开。虽然会失掉两族根基。但是，显然是损失最小的结局。

    “好……”白星玄猛地点头，随后脚下踏出，祥光环绕，那巨大的身躯便是朝着那裂缝射去。与此同时，鹰天仇的巨鹰真身，也是化为流光，射向那空间裂缝。

    “桀桀……我必须要承认，的确小看了你们两个。不过，如此离开，你们是不是太小看我嗜杀之主了！”凄厉的怪叫声再度响起。

    不错，这白星玄二人的确是小看了这嗜杀之主。虽然，如今他的实力远远没有恢复到巅峰。可是，作为能够与顶尖族群族老级人物媲美的强者，又怎么会如此容易对付？

    若是普通的初入破天境的强者，白星玄二人想要脱身，自然没有太大问题。可是，这嗜杀之主，即便是未曾恢复全力，也远非那普通的破天境强者可以媲美的。

    “本来，不想那么麻烦。毕竟，炼化两道血煞并不容易。可是，既然你们激怒了我，那便让你们尝尝我嗜杀之主真正的力量吧……”怪异的话语落下，周围的黑雾一片震荡，嗜杀之主那黑红色的身形显化出来。

    他的双手极速变幻，两尊血色符印极速在手掌处凝成。

    “血煞……爆！”带有几丝疯狂的厉喝，从嗜杀之主口中喊出。

    只见那两尊诡异的血色符印猛地涨大起来，并轰然间爆开。两道闪烁着血色光芒的光柱，如同电光一般，顷刻间射出，并落在鹰天仇二人的身上。

    “嗖！”

