    海神对于眼前的合同，完全没有概念，虽然通过观察人间多多少少知道合同是什么东西，问题是这上面的字儿太多了，虽说又全宇宙都用汉语的buff，上面的字都能看懂，但很多东西分开每个字都认识，连在一起就完全不知道什么意思了。

    这就好像每个人在打开一款游戏之前，都会看到。长的几乎可以写满一卷厕纸的用户协议，大多数人对于这种情况都是同意并继续。事实上也没有其他的选择，然后就导致连投诉游戏公司都投诉不赢。

    海神面对的也是类似的情况，在这个世界，他人不生地不熟，刚出来就莫名其妙的打了一架，现在他也不知道自己该不该签这个合同了。

    他尝试着阅读了一下合同的内容，看了两页之后实在是看不进去。就算是以一种看工具书的心态，该看不懂的内容还是看不懂。

    “还是你们给我解释一下合同的大概内容吧。”海神终于开口了，因为他发现如果自己不开口的话。剧情好像就推动不下去了。就好像那些不勾选同意就没法进行的游戏，他不在合同上面签字，面前这几个人好像就不打算走了。而且比赛的主办方竟然都不管的，如果不能算暴利突围的话，好像只能签署合同了。

    海神有些疑惑，难不成这个世界还有更强的修行者？不然的话，怎么敢对比赛的冠军这种态度。出于慎重考虑，他并没有动粗，而是准备签署合同，隐约中他还能感觉到神界的存在。想要回去应该也是可以做到的。

    最差的结果也不过是这句身体被打爆，在神界那里重新重塑。本着一种穿越者的优越感。他对这些合同的效力持鄙视态度。只要他离开了这个世界，又有谁能抓着他执行合同呢？

    “这只是一个简单的代言协议，只需要你配合我们的宣传，拍几个广告，随便一个广告都可以上百万。毕竟您是冠军。

    后续我们还会为你安排其他的推广宣传。帮助你设计包装自己的形象。帮助你经营自己的社交账号，获取更多粉丝。

    不过这一点也意味着你的社交账号是公司的财产，当然你可以自己开设新的私人账号，但在协议有效期间，你不得利用自己的身份对你的私人账号进行任何宣传。

    我方有权监控并指导你对社交账号的使用，一切因不规范使用，或擅自发言造成的损失，都将由你来承担，本公司对此不负任何法律责任。”

    这工作人员说了很多，听起来苛刻，但又不是不能接受。只是这些要求中，众多的不得，和不负任何法律责任，实在是让人听起来不爽。

    以至于以离开这个世界为底牌的海神，越是听着着细致的合同，越是不屑：“只有弱者才会靠着这些条条框框的文字游戏保护自己，所谓的合同也不过是依靠着国家作为后盾，才能制定的如此嚣张，只要本身足够强大，这些文字游戏有约束的了谁。”

    某种程度上讲，他想的也没什么错，但前提条件是个体要足够强大，比如齐天大圣穿越到现代社会，那就完全没必要遵守那里的法律了，一个筋斗十万八千里，就以一秒钟翻一个筋斗算，也是三分之一光速，地球上的武器对于这种速度的个体根本没任何办法。

    但海神的力量，和天珠星之间的对比吧……那就呵呵了。

    “好吧！就这样决定了。”海神签下名字，反正也不是真名。

    工作人员收回合同，同样也露出了笑容，他需要的只是一个签字，并不需要所谓的真名，也不需要这个海利亚多认真的执行合同，但他们保证自己的专业团队可以让海利亚对接下来的生活不可自拔。

    虽然在实话机关的监督下。这些灰色产业中隐藏的黑恶势力，绝对不敢杀人，甚至连欺诈，威胁都不敢，但不代表他们没办法对付海神这种愣头青。

    法律能够保护的范畴是有限的，他能保护的只有你的合法权益，但那些不合法的就另当别论了。当一个人享受惯了高人一等的待遇，习惯了对人颐指气使，习惯了酒色财气，一旦将这些剥夺，这些人就会像那些经济大危机中，股票大跌后跳楼的韭菜一般脆弱。

    那些跳楼的家伙真的是活不下去了吗？未必吧！事实上，这些人恐怕比大多数贫苦大众还要活的好的多。但就是因为无法接受，失去了高高在上的资本。却选择结束自己的生命。

    在郁金香，像这种人，如果他们的财富本来就不算干净，那基本是不受到法律保护的，被那些经营灰色产业的家伙威胁，也属于活该的范畴。

    海神还没意识到，对方的策略，只是觉得自己可以随时离开这个世界。根本没什么好怕的。随后便被工作人员带着离开了所在的建筑。

    离开之后，他才注意到这个世界是何等的繁华。目光所及之处已经被人类的高大建筑覆盖了。抬头向天空看去，天空虽然湛蓝，却只能从大厦的缝隙间看到人类似乎已经占据了这颗星球上的每一寸空间。

    悬浮车穿梭在大厦之间。行人也都可以自由飞行。不再只是大厦的最底层，拥有商铺。这使得视野所及之处尽是灯红酒绿琳琅满目的店铺。

    《天珠变》所在的星球。在郁金香的统治范围内并不算是发达地区，和其他地区相比甚至算得上落后。但却有许多人都愿意来这里移民。

    原因则是，《天珠变》的星球，是整个郁金香内，娱乐产业最发达的星球，只有在这里，你才有机会在街上偶遇自己的爱豆。

    除了明面上的娱乐业，当然还有那种不那么见得光的行业，虽说神界的众神已经见过了太多美女，很多在成神之前，便是左拥右抱，尽享齐人之福。

    但面对郁金香的妹子，却依旧有把持不住的感觉，实在是这些妹子的皮肤足够细腻，不会像其他土著一样。连汗毛都能看的一清二楚。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

