    第7章：循循善诱，夏朝月的小心思   

    她虽天赋出众，修为境界都高。

    

    但也养尊处优，甚少对敌。

    

    此刻惊觉顾长生的身份，更是心神大乱，已无再战的心思。

    

    只是她想停，不代表顾长生也想。

    

    她只觉眼前一花，下方的顾长生身形消失不见。

    

    下一刻，笑意吟吟的顾长生陡然出现在她面前，朝着她一指摁下！   

    “轰隆！”

    

    夏朝月只觉得浑身气机被禁锢的难以调用，如同炮弹一般砸下大地，穿透了地表形成一个深不见底的大洞。

    

    “漂亮！”

    

    越泽看的心情澎湃，紧握双拳。

    

    他崇敬的看着顾长生毫不留情吊打夏朝月的身姿，敬意更涨几分。

    

    而天枢派众人也同样如此，此刻的顾长生仿佛就是天枢派的神灵一般，其锋芒无人可敌。

    

    地下，夏朝月艰难的从熔岩之河中浮出，惊恐的抬头看着宛如一个小点的上方。

    

    竟然一指将她点入了离地面数千丈的熔岩下，其中伟力超乎想象。

    

    但同时，她看着自己身上的狼狈模样，脸色一阵青白。

    

    不管怎么说，她也是堂堂一国公主，更是无上域最有可能突破到问道境的天之娇女。

    

    他就敢这般折辱自己不成！   

    她贝齿轻咬，闪过一抹怒意，狠狠的一踏，整条地底熔岩之河滚滚爆开。

    

    凭借反弹之力，夏朝月用比来时更快的速度冲出地面！   

    光亮映入眼帘，伴随的还有一张及其欠揍的脸庞。

    

    夏朝月面含俏怒，言语带着威胁之意。

    

    “前辈固然强大，但我大夏也并非没有半步问道境的强者！”

    

    她不是苏玉娆，并没有和顾长生交过手。

    

    只是下意识觉得，能以一人抗衡五位邪派归元境巅峰强者的，断然是个半步问道境的存在。

    

    至于之上？

    

    这不可能，无上域已经无数个岁月都没有走出这样的大能了。

    

    顾长生听罢，嗤笑一声。

    

    “你这是威胁本座吗？”

    

    在无上域，半步问道足以横着走，但在他的管教时间里，天上的神明来了也得趴着。

    

    夏朝月听出了他语气中的不屑，深深的吸了一口气，压住心中的愤意。

    

    “前辈手段遮天，何需屈居这种废物门派，不如来我大夏王廷，我朝定将前辈奉为座上宾。”

    

    “无论是财富地位，亦或者神兵利器，只要前辈想要的资源，我朝都倾尽全力为前辈寻来。”

    

    夏朝月话语中循循诱之，她也颇为自信。

    

    这种选择并不难，大夏举国之力能给顾长生的，天枢派把祖坟刨了都凑不齐零碎。

    

    只要是一个正常人都知道应该怎么选，更何况是境界越高，资源要求越高，越发稀少的半步问道境界呢！   

    除非他不想突破到问道境，否则无人能拒绝这个要求！   

    顾长生微微挑眉，作出了一个思索地模样，似乎隐隐意动。

    

    夏朝月一挑眉，露出一副果然的神色。

    

    而一旁的越泽也是隐隐心颤，神色担忧的看着顾长生，眼中有些落寞。

    

    任谁都难以抵挡这样的条件，更何况天枢派除了一份清净地，什么也给不了顾长生，如何供得住这尊大神呢？

    

    只是顾长生答应后，夏朝月再来对付他们。

    

    天枢派恐怕要元气大伤，不死也脱一层皮。

    

    越泽边想着，也看到了那边夏朝月眼中余光的戏谑与寒意。

    

    他狠狠地打个寒颤，天枢派落了夏朝月这么大面子，恐怕难以善罢甘休了。

    

    这时，顾长生似乎经过了深思熟虑的纠结模样后，在夏朝月期待的眼神中轻轻摇头。

    

    “我还是觉得天枢派这块清净地比那庙堂舒服多了。”

    

    夏朝月脸色一僵，嘴角抽了抽。

    

    看着顾长生眼中闪过的玩味，哪能还不明白对方不过稍稍作戏，心中暗骂。

    

    “耍我呢！”

    

    天枢派众人则是面露激动，没想到顾长生这么淡泊名利，竟然拒绝了昼阳公主的条件。

    

    但夏朝月并没有说，其实本次来天枢派兴师问罪只不过是个由头。

    

    本意便是来招揽顾长生为大夏效力，以解兵戈困围。

    

    但没想到顾长生竟然这般不识抬举，连这种显而易见的好处都拒绝。

    

    既然事不可为，她也不会继续留在此地丢脸，冷哼一声，化作一道流光远去。

    

    “呼！”

    

    看着混世魔王一般的夏朝月走了，越泽长舒了一口气。

    

    虽然她不是顾长生的一合之敌，但仅凭那归元境巅峰的气息，就能压得天枢派大气都喘不过来。

    

    然而就在这时，顾长生道了一句。

    

    “管教还没结束就想跑？”

    

    说罢，在众人惊愕的面前抬手幻化出一只如同山岳般庞大的琉璃大手。

    

    遥遥一探，将那已在数十里外的夏朝月拽回！   

    坠回天枢派，夏朝月脸色苍白。

    

    “你，你想干什么！”

    

    她天生丽质，好怕顾长生起了什么歹念，才将她抓拿回来。

    

    “年纪不大，言语肮脏，装了杯就想跑，有这么好的事吗？”

    

    顾长生缓缓开口，调起澎湃气势压去。

    

    恍惚间，夏朝月心中惧意渐起。

    

    仿佛回到了犯错的孩童岁月，而顾长生也好似一个拿着竹板作势要打的严师。

    

    她狠狠的打了一个冷战，露出一抹可怜的神色。

    

    “前辈还请宽恕晚辈先前的无礼，那些话语都只不过是冲着天枢派这群废物去的，全无羞辱前辈的意味。”

    

    顾长生冷冷一笑，多了些怒意。

    

    “废物？

    呵呵，看来你是还没认识到自己的错误。”

    

    夏朝月脸色一白，她实在想不到，自己哪里说错了。

    

    天枢派是废物啊，难道不是吗？

    

    “还请前辈指明！”

    

    夏朝月贝齿轻咬，放低了姿态。

    

    若非迫不得已，向来骄傲的她何须向人低头！   

    “待我日后突破问道，必还此仇！”

    

    心中暗暗起誓，夏朝月努力掩饰眼中的不忿。

    

    顾长生指了指越泽以及天枢派众人，用徐徐教诲的语气。

    

    “做错的事说错的话都需要自己来承担后果，向天枢派被你羞辱的诸位道歉吧。”

    

    语气虽然淡然，但任谁也听出了其中不容置疑的霸道。

    

    夏朝月瞳孔剧震，她堂堂大夏王朝的公主，竟要向这些废物修士低头？

    

    凭什么！   

    夏朝月眼中满是不解的怒意。

    

    天枢派众人也同样震惊，他们做梦也没想到。

    

    高高在上的天之娇女竟然要向他们低头道歉，还有这种好事？

    

    “不！我绝不做出这种有辱王室之举！”

    夏朝月眼中闪过一抹疯狂，灵力催发，纳戒中一道令牌飞出崩碎开来。

    

    顾长生眉峰微皱，那令牌似乎连接着某种东西。

    

    此时，远在万里外的大夏京城，宗人府。

    

    此处供奉无数王室嫡系的命灯，其中尤以正中最高的一盏最为明亮耀眼。

    

    而其下，数盏并排的命灯中的一盏倏然变色。

    

    

