    第65章对我笑一笑

    白羡鱼的目光在男人手中停留了一瞬，心里却是复杂无比。

    尘封的往事像是破了茧，一幕幕画面自动在她面前浮现。

    【能不能救救我三哥？谢行蕴，你们家有一道丹书铁券吧？我知道那是你祖父的东西，可是现在哥哥已经被押入死牢了，求你……】

    他的声音一如既往地波澜不惊。

    【没了。】

    【没了？怎么会……】她失魂落魄。

    谢行蕴神情复杂，【给你用了。】

    几个瞬息像是过了数年那样久。

    她指着自己，流着泪踉跄往后退，【圣上为何要杀我？我在你们镇北侯府又犯了什么罪？】

    【若是你不想救他，倒也不用找这种借口。】

    ……

    思绪起伏万千，白羡鱼眼眶微润，三哥犯的并不是诛九族的大罪，实际上还是有转圜余地的，可就在她问谢行蕴要了丹书铁券的那个晚上，三哥居然服毒自尽了。

    三哥那样的人物怎么会服毒，认下自己的罪？

    肯定是有人谋害于他。

    白羡鱼稳住心神，不管现在的谢行蕴在想什么，他手里的免死金牌，确实是她需要的。

    “……哪三件事？”她已经做好谢行蕴提一些过分要求的准备了。

    但是只要不是太过分，她还是可以接受的。

    谢行蕴的目光一刻都没有离开过她的眼睛，自然也瞥见了她眸底转瞬即逝的伤心。

    他揭开白羡鱼的面纱，沉声道：“第一件事，对我笑一笑。”

    白羡鱼懵了两秒，有些不敢置信，“你……没开玩笑？”

    “没有。”

    白羡鱼于是笑了一下。

    “不是这样笑。”谢行蕴寒玉般的手指轻触上她的眼睑，随着她眼睛上扬的弧度缓缓往上，“眼睛弯下来。”

    白羡鱼觉得这并不是什么难事，他大概是觉得现在的自己对他太冷淡，因此受不了这样的反差吧。

    下一秒，她笑得眉眼弯弯，唇红齿白，黑白分明的眼睛纯澈的像是一泓清泉。

    一如从前。

    谢行蕴的目光有瞬间的凝滞。

    “那第二件事呢？”

    “等放完河灯再告诉你。”他隔着衣服抓着她的手腕。

    白羡鱼被他拉着往前走，嘴角刚想耷拉下来，谢行蕴就偏头看她，“保持。”

    白羡鱼：“……”

    想到放进怀里还没有揣热乎的丹书铁券，她忍了。

    谢行蕴像是很满意她这样笑，脸上的表情缓和了很多。

    上次游街被认出来是因为他们一开始的时候并没有做什么遮挡。

    而两人又都是京都里鼎鼎有名的，现在白羡鱼蒙上了面纱，谢行蕴也戴上了一张獠牙猛兽的面具，遮去了大半俊美脸庞。

    但放祈愿河灯的地方人还是比较多的，谢行蕴拉着她走了好一会儿才找到了一个没那么多人的地方。

    可这儿没有多少人也是有原因的，芦苇长得比人还高，黑压压一大片。

    中间还有些坑坑洼洼的地方。

    白羡鱼看了眼自己白白净净的绣花鞋，在男人想要走进去的时候拉了下他的袖子。

    就是这么一个简单的动作，却让谢行蕴不自觉地心跳加速。

    ?  ?小谢内心：老婆扒拉我，开心。

    ?  

    ????  

    (本章完)

