
　　浮屠河第七弯道。

　　一场激战，在这掀起。

　　洛千千和凌云，两人联手对抗余文斌。

　　余文斌一开始就犯了轻视之错，以至于错失先机，被凌云和洛千千彻底压制。

　　不知不觉间，余文斌身上就出现不少伤口。

　　这伤口，让他的战斗力进一步下滑。

　　余文斌蓦地意识到，继续这样下去，他真的会败在凌云和洛千千手中。

　　“灵爆丹！”

　　蓦地，余文斌取出一枚丹药，将这丹药一扔。

　　轰隆！

　　这灵爆丹，是天品丹药。

　　这一爆炸顿时掀起可怕的能量。

　　凌云和洛千千，也不得不暂时后退。

　　余文斌借助这机会，快速拉开和凌云二人的距离。

　　“凌云，这次算你运气好，有洛千千护着，但她能护得了你一时，难道还能护得了你一世？”

　　放下这么一句狠话，余文斌就对其他扶摇圣地弟子道：“走。”

　　其他扶摇圣地弟子哪里敢停留。

　　连余文斌都挡不住凌云和洛千千，他们上去只能是找死。

　　等到他们离开，洛千千有些虚脱的倒退两步。

　　刚才，她其实已快到极限。

　　若余文斌再多坚持片刻，她或许就要溃败。

　　“扶摇圣地的真传，果然可怕。”

　　洛千千凝重道。

　　扶摇圣地，不愧是云域最强三大圣地之一，培育出来的真传，绝对称得上是真正精锐天才。

　　凌云倒没太把余文斌当回事。

　　余文斌是很强。

　　但有浮屠河在这，凌云的实力，接下来会不断暴涨。

　　他现在不是余文斌对手，可相信不用多久，就能碾压余文斌了。

　　所以，凌云没讨论这个话题，而是道：“洛师姐，你怎么会来？”

　　“是牧叔让我来的。”

　　洛千千道：“他是长辈级人物，不方面出手，否则会引来扶摇圣地的长辈出手，到时局面将更恶化。

　　所以，他就通知我，让我来帮你一下。”

　　牧九尘会让洛千千来帮凌云，可见对洛千千的实力，已经非常认可。

　　而洛千千的实力，也真的很强大。

　　拥有超品命魂九天洛神的她，在领悟大势，晋升天人后，俨然已有比肩五劫天人的实力。

　　“凌云，我还要继续回去巩固修为，你如果要继续在这修炼，要自己小心点。”

　　洛千千道。

　　对凌云，她其实也不是特别担心。

　　凌云的实力，绝对比她更强。

　　她甚至有种预感，今天即便她不出手，凌云也有办法能击退余文斌。

　　最终她之所以还是选择来，只不过是实在太关心凌云罢了。

　　“好。”

　　凌云道。

　　洛千千离开浮屠河，继续去修行。

　　凌云则继续进入修炼室。

　　他的灵力，已经暂时无法提升。

　　那么，他就开始强化肉身。

　　现在他的肉身力量，是三劫天人层次，拥有六亿斤力量。

　　随着他不断强化，肉身力量飞速提升。

　　在第七弯道，他的肉身力量，提升到了六亿五千万斤。

　　肉身力量的提升，果然比灵力更难。

　　凌云没停顿，继续前往第八弯道。

　　第八弯道。

　　他的肉身强者，提升到八亿斤，这已是四劫天人层次。

　　接着，是第九湾道和第十弯道。

　　闯过这两个弯道后，凌云的肉身力量，达到五劫人层次，拥有十亿斤力量。

　　同一时刻。

　　离开浮屠河的余文斌，眼里杀意非但没有平复，反而越来越森冷。

　　一刻钟后，他来到了另外一座山峰。

　　在这山峰上，一个女子盘坐在那修行，赫然就是柳紫曦。

　　“余文斌，你来找我，是为了对付凌云？”

　　柳紫曦直接道。

　　“你的消息，果然灵通。”

　　余文斌面庞一阵抽搐。

　　既然柳紫曦知道这点，显然也已知道，他被凌云和洛千千联手击退了。

　　“我们之间就不要绕弯子。”

　　柳紫曦道：“你是想让我帮你抵挡洛千千？”

　　“不错。”

　　余文斌冷声道：“没有洛千千帮助，只凭凌云一人，根本不可能挡得住我，我必杀他。”

　　柳紫曦道：“你可要想好了，我看洛千千，对那凌云不一般，你若杀了凌云，洛千千必视你为死敌，她个人没什么，但她背后的洛家，可不是那么好惹的。”

　　换做平常，余文斌当然不愿去将洛千千得罪死。

　　但想到他已放话要杀凌云，凌云却至今安然无恙，他就咽不下这口气。

　　“这点你放心，洛家是很强大，但我余文斌也不是吃素的。”

　　余文斌咬牙道。

　　闻言，柳紫曦不由一笑。

　　余文斌这话，她的确是相信。

　　她知道，余文斌背后的势力，即便不如洛家，可也不是那么好对付的。

　　最重要的是，他们都相信，洛家不可能为了凌云一个外人，真的与他们开战。

　　“好，我答应你。”

　　当即柳紫曦便道。

　　浮屠河。

　　凌云已来到第十二弯道。

　　他的肉身力量，已堪比六劫天人，拥有十三亿斤力量。

　　从他进入浮屠河至今，他的肉身力量，已经提升了七亿斤。

　　这意味着，现在他的巅峰力量，已能达到九十二亿斤。

　　若再与余文斌对决，他已经不会再惧余文斌。

　　凌云脚步不停。

　　第十三弯道。

　　第十四弯道。

　　再次跨越两个弯道后，凌云的肉身力量，已比肩七劫天人，拥有十七亿斤力量。

　　这浮屠河后面几个弯道的能量，真的是极为恐怖。

　　加上凌云对浮屠河力量的吸收率，这才导致他的实力提升速度，堪称是空前绝后。

　　到了此刻，他若全力出手，已能爆发出九十五亿斤的力量。天籁小说网

　　但这一次。

　　凌云刚推门出去，准备前往第十五弯道时，脚步便不由一顿。

　　在门外，一名黑发男子，在那打坐。

　　当凌云出来，他抬头看向凌云，笑道：“凌云，你居然能进入浮屠河第十四弯道，真的很不凡。”

　　这浮屠河第十四弯道，即便他在这，都感觉到很大压力。

　　这个凌云，真的很妖孽。

　　但越是这样，他已是嫉恨，迫不及待想要铲除凌云。

　　凌云眼神无比冷漠：“余文斌，我没空和你纠缠，滚。”

　　他现在，只想继续深入浮屠河，最终触及到浮屠血，真没心思和余文斌纠缠。

　　否则，以他的性格，上次余文斌冒犯他，他就不会放过余文斌。

　　虽然他上次的硬实力，是比起余文斌来略有不如，但他的战斗手段，足以最终让他弄死余文斌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第713章 实力暴涨免费阅读。https://xs.23sk.com 