    “……”

    张猛自知理亏，当场闭了嘴。

    此时正值寒冬，冷风呼啸，从破碎的玻璃处灌了进来，冻得张猛一哆嗦。

    “卧槽，霉运当头了我？！”

    张猛低声骂道，慌忙找来一块毛巾，塞进窗户缺口，这才感觉暖和了不少。

    “嘟嘟……”

    抓起手机，张猛就给神魔之争的客服去了电话，他实在是忍不了覆水难收的作弊手段，感觉淤积在胸口的闷气，不吐不快！

    管他现在几点，反正神魔客服24小时都有人工作！

    “喂，您好，神魔之争游戏客服服务中心，请问有什么可以帮您？”

    一道非常好听的女音从手机中传了过来，丝毫没有因为半夜来电而感到恼怒。

    “我要投诉！”

    张猛感觉自己就像是找到了倾诉的组织，将今天在生死台上发生的邪门事件都给道了出来，委屈的差点落了泪。

    “您的意思是说，玩家生死战死亡后，会额外的扣除一级，并且会掉落装备是吧？”

    客服人员耐心的听完，将问题的根本给点了出来，“请稍等，客服这就帮您查询。”

    张猛的双眼顿时一亮，露出了一丝得逞的笑容，只要确定是系统漏洞，他之前损失的钱财装备将全都回归，甚至还会获得一笔不菲的举报奖励！

    最让他觉得解恨的是，覆水难收利用系统漏洞，就算不封号，估计也会严厉的惩罚他！

    覆水难收，别太得意了，早晚有你好果子吃！

    哈哈哈！！！

    然而，没过多久，客服工作人员就回了电话，将张猛的念想全都击破了。

    “您好，尊敬的玩家，您所提供的信息没有检测到漏洞，游戏运行正常。”

    “不可能！”

    张猛像是受到了刺激，脸面都变得狰狞了许多，怒声斥道，“这么说，老子死亡后掉落的两级也是正常的？生死台什么规则你自己心里清楚！”

    “先生，请您不要用这样的语气说话，否则将会把您拉入黑名单，请自重。”

    “呼~~”

    张猛用力咽了一口唾沫，安静了下来，强压着火气等待客服人员给他做出解释。

    “尊敬的玩家，您所提出疑问，系统已经给出了答复，这属于玩家的特殊技能所致，并不是系统漏洞。至于技能属性，这属于个人隐私，我们无权向您透露。”

    “特殊技能？！”

    张猛双目圆睁，满脸的不可思议，想说什么却又没能说出来，到最后直接泄了气。

    挂掉电话后，张猛思忖片刻，再次抓起手机，翻找到一组号码后，拨打了过去。

    手机上，号码所标注的名字，赫然是史泰西！！！

    ……

    生死台。

    对于玩家们各种各样的恭维声，苏然应付的头都大了，好不容易将这群玩家给打发走，这才松了口气。

    跳下擂台，苏然来到了奶油小生与大血牛身边，忍不住叹道：“玩家们热情起来，真是抵挡不了，我的天，这也太疯狂了！”

    “这也叫疯狂？”

    奶油小生白了苏然一眼，故意打击他道，“真是没见过世面！覆水，你是不是没去参加过巨星演唱会？数十万粉丝追星的场面，保安挡都挡不住，那才叫疯狂！”

    苏然顿时无语了。

    瞧这话唠的，这是游戏好吧？怎么能和巨星相提并论？！

    “会长，你就别欺负大兄弟了，他连续进行了好几场生死战，够累的了！大兄弟，来，先坐在台子上歇歇！”

    大血牛一脸兴奋的走向苏然，激动的说道，“大兄弟，你是不知道，在你干掉那家伙之后，真TM感到解气！”

    “小事。”

    苏然从一开始就没有将不舞之鹤当盘菜，只要摸透了他的杀手锏，根本不足为虑。

    自己是召唤法师，从职业上就完克不舞之鹤，再加上自己的召唤兽都如此给力，要是全部都召唤出来，真能将这家伙给吓尿了！

    “覆水，一会你有事没，没有的话咱们一起带带大血牛，将他这四级经验给补回来。”

    奶油小生看向苏然，潜意识的希望苏然能够答应她。

    “我还有任务要做，就不去了。”

    苏然委婉的拒绝，他现在压在身上的事情太多，沉重的都快喘不过气来了。

    “就知道你会这么说，什么时候都没见你痛快的答应过。”

    奶油小生略微有些不满，心里还多了一丝说不清道不明的失落。

    “实力越强，责任就越重，大兄弟忙是应该的，我损失的这点经验又不多，没多久就练回来了，别拿着当个事！”

    大血牛却非常理解苏然，在他看来，高手就应该抓紧时间提升实力，带自己练级反而拖了大兄弟的后腿，那多不好意思！

    “哎对了，还没看那家伙爆出的装备，要是你能用就用了，算是他补偿你损失的经验值吧。”

    看着大血牛身上黯淡无光的装备，苏然这才想起不舞之鹤挂掉后爆出的项链与铠甲，要是能加血量，那就最好不过了！

    “大兄弟，你对我这么好，实在是无以为报，我这二百多斤肉……”

    “闭嘴！”

    苏然赶紧让大血牛闭了嘴，竟然当着奶油小生的面就提起‘男风’这个话题，这不是没事找刺激嘛？！

    “你俩这是在打什么哑谜？我怎么听不懂？”

    奶油小生疑惑的看着这二人，惊讶的发现，覆水竟多了点不自然。

    “没什么，咱们先来看看这条项链，到底有什么特殊之处。”

    苏然赶紧转移话题，他观察的很清楚，不舞之鹤在发现自己的项链丢了之后，那副肉疼的模样，心中就已经有了断定，这条项链，一定不是一件凡物！

    “咦？属性还真不错！”

    苏然仔细探查着这条项链，在看到属性后，双眼顿时一亮。他乐呵呵的对着面前的二人说道，“这条项链名为邪命珠链，是件黄金装备，佩戴等级需要40级，加血加速，还附加击飞+3的特效，算是极品了！”

    “加速度的项链？怪不得这小子的速度比我快，果然是在装备上沾了光！”

    大血牛郁闷的说道，他发现自己败给那面具战士，就是因为自己装备太垃圾的缘故！

