    一切很顺利，虽然太子妃的投资只有100万。

    但冲着莫白的名气，仍是有相当多的演员被忽悠到了莫白旗下。

    不过，纵然如此。

    因为资金有限，莫白也还只是仅仅招收了十几位演员。

    是的。

    包括男主女主男配女配……等一些重要角色，所有角色加起来也就十几位演员。

    甚至包括龙套，加起来，也就十几位。

    这也是没有办法。

    莫白算了一下，如果多招一些演员，这演员的薪水都是一个恐怖的数字。

    另外还要包他们吃饭，也是一笔很大的开资。

    100万对于一个人来说很多，但对于整个剧组来说，简直不像钱。

    如果败家一下，别说是30集电视剧了，一集电视剧都可能被花光。

    没办法，莫白也只能省。

    而这个省，便从演员开始。

    当然，省的也不只是演员，在省方面，莫白可是想尽一一切办法。

    例如服装这一块。

    服装这一块一直以来是拍摄里面不小的一笔开资。

    特别是对于古装戏来说，一系列的服装花费也很大。

    为了拍出更为唯美的效果，一众演员所穿的服装必需大气上档次一些。

    不过，一般大气上档次的衣服大都太贵。

    最后没办法，莫白便拉了一些窗帘，还有纹帐让淘宝店小二改了几款看上去还不错的样式。

    当然，因为毕竟出钱太少，加上布料也少，所以改装的时候为了省布料，都改得比较轻凉……这也让不少演员在表演的时候，时不时都会不小心暴光，露出不少……当然，露出的不是很黄很暴力的那种……就比如在用吹风机摆造型的时候，拿着吹风机对着演员一吹，衣服随风一飘，尼玛，大腿都露出来了。

    当时这一出镜头差点没让摄影师笑得吐血，不过当莫白看到这一幕时，却是眼前一亮。

    他感觉抓到什么。

    仔细想了一想，莫白才稍稍领悟。

    原来这才是太子妃的精髓。

    前世太子妃为什么火爆，除了他的剧情之外，更为重要的是整部剧一直处于欢脱的气氛当中。

    这不仅仅表现在演员上面，还表现在各种道具与演员之间的搭配上面。

    只要是观众一看，瞬间就要笑喷。

    如此之间，在这样的恶搞之下，一系列不符合历史，感觉不像是一部电视剧的电视剧，竟然没有一点违和的感觉。

    而想明白这一点，莫白在后面的拍戏当中，也更为的收放自如。

    于是，后面的时候，你会看到这样的一系列镜头。

    “导演，导演，前几天买的榴莲不能吃了。”

    “不能吃就不能吃呗，拍戏又不是真让你吃，不是还有榴莲壳吗，将壳缝起来，明天拿来再用……”

    “那前两天买的葡萄怎么办？”

    “留着，洗一下，明天接着当道具。”

    “导演，还有那个皇宫里各位妃子的午餐都准备什么菜？”

    “上啥菜呀，这么贵，上瓜子，让他们边嗑瓜子边聊天，多好。”

    ……

    “导演，您从淘宝上买的鞋子又烂了，跟你说了嘛，不要买十块钱包邮的，都是骗人的。”

    “没事，没事，来穿这一双。”

    “行，啊……凉鞋呀。”

    ……

    “那个，一伦呀，一会要拍一场打戏，嗯，就是吵架。愤怒的时候，你就拿着我们这个道具摔到地上……呃，别，不要摔在地上，别摔坏了，一会还得用呢，摔在水里。”

    “那个场务，摔完之后，你就去将那个道具捡回来，租的，很贵的。”

    “还有，拍完这一场之后要拍一场马戏，你也知道，我们剧组没什么钱，这马是没有的，不过，做为演员，我们就应该在没有马的时候拍出骑马的效果，怎么样，能挑战吗？”

    ……

    “导演，那个，我们的风箱漏电。”

    “我的天，什么破风箱，换一台呀，换一台多少钱？”

    “2000块。”

    “还是不要换了，我来，我不怕电。”

    ……

    整个剧组拍了一个月。

    虽然剧组没什么钱，但所有演员都是特约，没有严格意义上的龙套。因为每个演员必先身兼数职，即要当角色，又要当群演……所以不少演员虽然辛苦，但演得还是挺卖力的。

    当然，在莫白先进拍戏理论之下，太子妃升职记的拍摄进程也非常快。

    其他的剧组一般是三天拍完一集，莫白是一天就拍完一集。

    一共拍了30天，30集电视剧就此结束。

    ……

    “来来来，各位，感谢大家这一个多月以来的辛苦努力，我们的剧终于拍完了。”

    杀青宴上，一直小气的莫白终于难得大方了一次，召集大家吃了一场饭。

    “很抱歉，这一部剧因为别的一些原因，剧组实在是太穷了，这一个多月也让大家受了不少委屈……”

    端着酒杯，莫白向十几位，好吧，只有10位演员，5位幕后敬酒。

    “白大，您说笑了，跟着您演戏，我们真的很开心。”

    “是呀，白大，从您这里学了不少东西，我相信，以后你一定会是一个好导演。”

    “那是，白大是谁，其实我们还得感谢白大您呢，这是我接过的台词最多的一部戏。”

    众人纷纷回敬莫白。

    虽然一众演员这一个多月没赚到多少钱。

    但一众演员此前大都是一些跑龙套的，演的都是一些群众演员，根本没几句台词。

    哪怕男女主角是特约，但也都是一些小角色，一部剧下来台词不会超过十句。

    这般能够在莫白这里拍戏，赚钱倒是其次，还真是过了一把拍戏的瘾。

    而且。

    不只如此。

    莫白在拍戏的时候一直让一众演员本色出演，这也让一众演员在表演的时候能够尽情发挥。

    虽然有不少镜头并不怎么样，但偶尔一众演员还真是来了一个神来之笔。

    这也令他们找到了一丝自信，甚至是找到了一丝自己的风格。

    不管怎么说，这一个月，他们亦是收获许多。

    “呵呵，白大，我还不知道你呢。说实话，一个多月之前当知道您来这拍戏，我还以为你是想玩玩，没想到，您竟然真的在用心拍戏。”

    副导演邱小华也是佩服的说道。

    他在横店影视城呆了十几年，什么样的人都见过。

    刚开始他还以为莫白就是像一些大老板暴发富一样，手上有几个钱，感觉拍戏好玩，就来拍。

    结果莫白并不是这样，而是非常认真，非常专业的研究进去。

    相对于其他演员的身兼数职，莫白更是。

    莫白即是导演，也是场务，还是服务设计师……偶尔还要客串群演。

    哪怕就是杀青结束了，莫白也还得自己去剪辑。

    至于为什么莫白不请人，没钱呀，100万早用光了。

    像莫白这样的亿万富翁，还能如此下功夫的投入进去，简直少有。

    “感谢，感谢大家，也很荣幸能够认识各位。不管怎么说，能够相聚在一起就是有缘。我想，未来我们一定还有机会合作。而且，我也相信，在坐的各位，未来也将成为当红明星……”

    再度举杯，莫白激励着大家。