    第一千四百零四章

    “嗤！”

    空气锐啸，玄阴老祖铁青着脸色，黑色的大袖舞动，刚想要落下地来，眼中就看到无数的箭雨，密集如林，暴射而来。

    “惊门！”

    这已经不是要玄阴老祖第一次碰到这种攻击，单单这种级别的攻击还伤不了他。玄阴老祖手掌一翻，一股磅礴的罡气立即化为一片黑色琉璃般的气墙，横亘在玄阴老祖的前方。

    然而砰砰砰，只是第一支箭射在上面，玄阴老祖就微微变了脸色。

    这不是他第一次面对这种攻击，但是这一次格外的不同。

    这那些利箭射在黑色琉璃般的气墙上，力量沉重无比，不像是箭支的射击，倒好像是重锤的轰击，就连玄阴老祖布下的黑色罡气墙，也随之颤动起来。

    一支，两支，三支……，当密集的箭雨暴射在上面，玄阴老祖布下的这道黑色气墙顿时颜色黯淡，轰然炸裂。

    “不好！”

    玄阴老祖猛的一拳轰出，将所有的箭雨震出粉碎。当玄阴老祖的脸庞早已黑得锅底一般，神色也凝重无比。

    大阵变了！

    所有的攻击全部加强，变得更加的危险和致命！

    所有困在阵中的人，……危险了！

    “嚎！”

    玄阴老祖神色狰狞，陡的发出一声猛兽般的嚎叫，他的丹田一炸，一股庞大的邪气猛的迸射而出，而玄阴老祖则有如一颗炮弹般朝着阵法中心的方向飞了出去。

    “到底是什么人，胆敢与本祖为敌！”

    声音未落，早已消失无踪。

    玄阴老祖并不精通阵法，但是这一刻，就连他都能感觉得到，这座阵法背后，有人捣乱，打乱了所有的阵法运行。

    ——眼前发生的一切，绝不是什么正常的现象！

    ……

    “啊！”

    一阵接一阵凄厉的惨叫声，此起彼伏，从耳中响起。

    王冲听到前方传来的濒死惨叫也微微变了脸色。不止如此，整座大阵也开始按照一种和之前截然不同的方式运转起来。将每个阵门打散成了四个。

    也就是说，一万多座阵门现在已经变成了四万多座，而且运转速度越来越快，变化的越来越频繁，并且越来越有攻击性。

    “他们准备消灭大阵里所有的武者！”

    风声激荡，气流汹涌，王冲的神色也变得凝重无比。

    他并不是一直单纯的计算，透过气之本源的世界，王冲可以“看”到一股浩大，足以让任何武者都为之黯然失色的天地之力，正有如潮水一般滚滚来而，从核心到边缘，席卷向每一座阵门。

    这些庞大的能量，以一种玄奥的方式，迅速的加固着阵门，同时增强着里面各种攻击的威力。

    “没有时间了！”

    王冲两鬓飞扬，神情也前所未有的认真。

    那些隐秘的势力发动大阵最后力量，扫除所有武者的时间，比他和阵图老人计算的还要早了许多。

    很显然，那些人已经有些急了。他们急于在短时间内消灭所有的武者。

    “这次行动集中了太多宗派界中的武者，无论如何绝对不能让他们得逞！”

    王冲望着前方，眼神锐利。

    呼，衣袍一荡，没有丝毫的犹豫，王冲迅速加快了速度，一个闪身，切入到了一座阵门之中，朝着前方飞速突进。

    轰轰轰，阵法变化，如花筒般急速切换，而王冲脑海中，那座庞大的大罗仙阵也远远超越之前任何时侯的速度，飞速的运转起来。

    在这个过程中，王冲的精神急剧消耗。

    作为一个精神力术士，王冲的精神力庞大无比，这也是王冲能够在短时间内进行大量的运算，甚至超越阵图老人这个阵法宗师的原因。

    推演阵法是需要消耗精神力的，特别是大罗仙阵还如此的复杂，他推演的越快，时间越久，消耗的精神力就越庞大。

    当王冲在短短时间内，进行数倍的运算，脑海中的精神力顿时也以惊人的速度，不断的消耗。

    但是这个时候王冲已经顾不得那么多了。

    “啊！”

    一阵凄厉的惨叫声从前方传来，光芒一闪，王冲进入下一道阵门，只见阵门之中一名名闲散的宗派武者满脸鲜血，正在岩石和箭雨的攻击下极力挣扎。

    “完了，我们都死定了！”

    望着那铺天盖地的攻击，所有的武者满脸绝望。

    “坚持住，还死不了！”

    突然之间，一声雷霆怒喝在众人耳边响起，还没等众人反应过来一股阴阳二气呼啸而出卷住这些武者，立即朝着后方抛去，被王冲抛入一道道阵门之中。

    “你们三人一组互相配合，坚持一段时间，就会平安的抵达大阵边缘。”

    那隆隆的声音还在耳边回响，下一刻王冲已经不见了身影。

    现在的大罗仙阵越靠近中心越危险，阵法的变化速度越来越快，不过不管什么样的危局，王冲都能在间不容发之际计算出那一线生机，以一种从容、坚定的步伐迅速穿过。

    随着大罗仙阵的变化，王冲脑海中的阵法缩影也以惊人的速度旋转，九重阵法一环套一环，变化速度令人眼花缭乱。但对于王冲来说，不管阵法如何变化，他都能够让脑海中的大阵投影模仿，寻找通往阵法中心的一线生机。

    咻，一根手指粗细的利箭嗡鸣着，带着惊人的毁灭性力量向王冲电射而去，下一刻，却被王冲以毫厘之差闪身而过。

    “吱吱！”

    就在王冲穿过伤门和死门的缝隙，险之又险进入一处开门的时候，突然，一阵吱吱的叫声从耳边传来。那声音像是某种昆虫，但又截然不同，隐隐透出一丝金属的脆响，而且声音也要洪亮许多。

    王冲没有注意，只是眉头微挑，抓紧时间朝着前方而去。但是下一刻，光芒一闪，一点金色的光芒突然出现，朝着自己的面门射来。

    “哪里来的虫子？”

    王冲眉头一皱，一眼分辨出来，那是一只银元大小，张着翅膀飞在空中的金色甲虫。

    出于谨慎，王冲向后退了两步，同时手掌一拍，一股磅礴的劲气仿佛钢铁洪流般朝着半空中的金色甲虫拍去，只不过一瞬，王冲的罡气立即重重击中了这只神秘的金色甲虫。

    王冲这一击力大无比，一掌落下，却有万钧之重，就算一块岩石也能轻易拍成粉碎。

    但是下一刻，令人意想不到的事情发生了。

    王冲一掌拍落，那只金色甲虫只是在空中晃悠了一下，随即加速朝着王冲的方向飞来。不止如此，就在这一刹，王冲透过气之本源清楚的感知到那只金色甲虫不但没有受到丝毫伤害，体外的光辉反而强盛了许多，身上散发的能量波动也比之前更加强大，感觉就像是王冲那一掌有一部分被这只金色甲虫吸收，进入到它体内一般。

    “怎么可能？这到底是什么虫子？”

    王冲心中猛地一跳，神情顿时和刚才完全不同。

    没有任何一只虫子可以承受他万斤的巨力，即使是钢铁打造的也不行。很显然，这只虫子有古怪。

    “嗡！”

    眼看着那只金色甲虫化为一道流光，风驰电掣而来，王冲心中大凛，顿时产生一种强烈的危机感。

    按照阵图老人的说法，这座大罗仙阵乃是天下第一大阵，越靠近核心越危险，而且大阵内一定有着一些隐藏的强大手段守护。这种金色甲虫很有可能就是阵法中心的防御力量。

    吱吱，这些念头从王冲脑海中飞掠而过，下一刻，光芒一闪，又是两只金色甲虫出现，张开翅膀朝着自己电射而来。

    三只金色甲虫，一前两后，排成“品”字形，就好像发现食物一般尖叫着，朝着王冲扑去。

    来不及细想，王冲手指一弹，一缕乳白色的剑气吹毛断发，凌厉无匹，顿时啪的一声击中了半空中的金色甲虫。却是王冲在这个时候施展出了苍生鬼神破灭术。

    “吱吱！”

    被王冲的剑气击中，最前方的那只金色甲虫立即翻了一个跟头，在半空中往后滑出，一丝丝雾气仿佛爆炸一般，从它的背部冒出。而在王冲的观察中，这只金色甲虫的气息足足削弱了三分之一，看起来受了不轻的伤。

    “好可怕的虫子，防御力竟然如此之强！”

    看到这一幕，王冲微微变了脸色。

    两世重生，饶是他见多识广，也从没有见过这种虫子，普通的罡气不但对它们无效，反而会被它们吸收，增长它们的力量。

    “苍生鬼神破灭术”的攻击力号称天下无双，在十大奇功中，排名仅次于大罗仙功，即便拥有穿金裂石之威，也杀不死这些金色甲虫。

    不过尽管如此，这种剑气还是可以将甲虫击伤，这恐怕也是目前唯一能伤到它们的方式。

    啪啪啪！

    眼看着后方两头金色甲虫破空扑来，快若闪电，而最开始那头金色甲虫在半空中盘旋一周后，也同样扑来。王冲心念一动，食指连弹，一道又一道剑气迸射而出，接连攻击三头半空中的金色甲虫。

