    对方，仅仅是一句话，甚至都没有动手！

    那在他们眼里，神威无敌的金叔，竟然就这样直接被秒杀掉了？

    天啊！

    这不是在做梦吧？

    这一刻！

    上官飞夜等人，吓得连双腿，都开始不停的颤抖了起来。

    不过！

    他们并不知道，这一幕只是因为，秦风动用了灵魂力量罢了！

    刚才那一番出手，秦风直接动用灵魂力量，强行控制镇压了对方灵魂！

    最后！

    再令其自杀！

    可以说！

    秦风的这种灵魂手段，实在是有点霸道！

    连知命境武者，都会受到他的灵魂力量影响，更何况是只是区区一个通神境武者？

    凭着秦风如今，具备的灵魂力量境界。

    即便是放眼整个大陆上，也没有多少人，能够有资格与他媲美！

    “他是魔鬼！”

    “快逃！”

    “快逃啊！”

    最终！

    当上官飞夜等人，回过神来的时候，无不吓得面色惨白，连连惊吼了起来。

    这个时候，他们虽然不清楚，那金叔为何会不受控制的跪地自杀。

    但是他们心里，却非常明白，这肯定因为眼前这个少年的缘故！

    此时此刻！

    他们依旧不知道，秦风到底是什么修为境界。

    但无论怎么样，对方仅仅是凭借着那一头八级妖兽，煞天狂狼。

    也完全足以，将他们这些人，全部击杀掉！

    “哼！”

    “逃？”

    “问过我同意没有？”

    秦风冷哼一声。

    一缕凌冽寒芒，从他眼眸深处，逐渐凝聚出来！

    这一瞬间！

    即便是躲在他身后的焚风依几女，也情不自禁打了个冷颤！

    为秦风，所释放出来的寒意，感到一阵心惊！

    她们几女，完全能够感受到，秦风这释放出来的寒意是何等可怕！

    仿佛是万载寒冰，笼罩住灵魂一般！

    如此！

    焚风依的脸上，不由自主的开始浮现出一丝，担忧挂牵之色。

    虽然！

    她不清楚，为什么秦风还活着。

    但她完全能够察觉出来，秦风在消失的这段时间里，一定是吃了不少，难以想象的苦头！

    “嗖嗖嗖！”

    秦风念头一动，顷刻之间，一道道冰蓝色的气流，从他身体里窜动而出！

    无穷无尽的冰寒气息，瞬间便扩散了出去，将方圆千米里的一切，都给冰封在了其中！

    刹那之间！

    那上官飞夜等人，急速逃遁的身影，就这样僵直在了半空中。

    “噗嗤！”

    旋即！

    伴随着秦风心神微动，那些冰封在他们身上的冰晶，瞬间碎裂炸开！

    上官飞夜等人的身体，竟也碎裂为，一块块冰晶，纷纷坠落到了地上。

    死得不能再死！

    一念之间！

    秒杀数名通神境高手！

    如此可怕的修为，实在是令人难以置信，不敢想象！

    不过！

    也就是在这一瞬间！

    其中一具尸体上面，猛然遁出来一道流光，以惊慌的姿态，匆匆朝着远处，疾驰遁去……

    没想到！

    对方竟然还拥有，如此保命底牌，保住了一丝灵魂逃走！

    只不过！

    看到对方匆匆逃走的身影，秦风却压根没动手，进行拦截，而是淡定的任由对方逃走！

    仿佛，压根没将对方，放在心上一般！

