　　陈子乔的心里感触很大，第一，夏颜怎么会知道她和陆二的关系？

　　第二，夏颜怎么知道陈子寒，还说她在机场见到了陈子寒，他们家确实是很想知道陈子寒的下落，但是陈子乔可不想从夏颜的口中知道，夏颜能知道陈子寒，那么他们也一定会知道陈子寒，有可能子昂也会知道的。

　　陈子乔直接开车去了三姐陈子澜的家里。

　　陈子澜刚刚吃过午饭，坐在沙发上小憩，她现在一天比一天好转，走路和坐都能坚持一会。

　　门铃响起来了，护工走过去开了门，陈子澜见是陈子乔，原本想起来她又慢慢的坐下去了。

　　“子乔，吃饭了吗？”

　　“还没有呢，你这里有没有什么可以吃的？”

　　“怎么这个时候还没有吃饭？你一天天的忙啥呢？”陈子澜抱怨着。

　　“气都吃饱了，今天真是见了鬼了！”陈子乔气呼呼的说。

　　“怎么了？谁把你气的？”

　　“三姐，你知道那个夏颜吗？我真是被她气得要死了！臭婆娘，想到她顶着我们子昂的成绩在我的面前耀武扬威，我就恨不得撕破她的脸皮。”

　　“咋了？火气这么大的？”

　　“你不知道那个夏颜今天莫名其妙的约我吃饭，说了莫名其妙的的一些话，说我和陆二的关系被陆二老婆知道了，她提醒我注意点，三姐，我都很久没有和陆二来往了，偶尔陆二和我发发信息，我也很少回他的。”

　　“你和陆二的关系除了你自己知道还有谁知道？”

　　“老马，原本也是老马将我介绍给陆二的！”

　　“老马和夏颜的关系不一般吧？夏颜升得这么快应该都是老马的功劳吧？”

　　“坊上都有流传夏颜和老马的话！只是我没有想到，老马会给夏颜说那么多。”

　　“你自己以后注意点，不过，夏颜厚颜无耻已经有了新高度，你还是多提防着点她。”

　　“三姐，夏颜在我这里也讨不到什么好处，她还以为我是子昂呢，子昂善良，我可不会让着她的，他们想找我的事情也得掂量着点，大不了鱼死网破，谁也不好过！”陈子乔气呼呼的说。

　　“你啊，现在还是低调点，别和夏颜对着干，得找机会。”陈子澜突然就想到了在江俞轩手中的资料，江俞轩最近一直都没有动静，不知道是什么原因。

　　“嗯，姐，夏颜还说了一句话，她问我是不是还有个弟弟叫陈子寒，她在机场碰见了，我本来想再打听一下，但是想着夏颜那趾高气扬的样子，我就忍住了。”

　　“子寒？夏颜看见子寒了？她怎么会认识子寒？子寒失踪这么多年了，夏颜怎么会认识子寒？”陈子澜吃惊的语无伦次。

　　“我也不知道啊，我听见她这样说我就直接赶过来和你商量了，我们要不要将大家聚起来，让大家找一找子寒？”

　　“如果夏颜见过子寒，而且能确定是子寒的话，那么可以肯定的说，夏颜和子寒有过交集，才知道子寒是你弟弟，夏颜和子昂是同学，而子寒和子昂长得很像，夏颜会对子寒怎么说？怎么做？”

　　“她肯定会给子寒说：我和你妹妹陈子昂是好朋友，好同学！”陈子乔撇着嘴。

　　“问题是，子寒竟然出现了，为什么不回家？”陈子澜又想到了一个问题。

　　“唉，我应该多问问夏颜，只是当时心里有气，我就走了！”

　　“子昂最近也没有任何消息，真是急死人了。”陈子澜忧心的说。

　　陈子昂几个月没有任何消息，今天又突然冒出来陈子寒的消息，虽然不知道消息的真假，但，总是会让人忧心的！

　　这么多年，陈子寒一直都没有出现过，突然就被夏颜看到了？

　　陈子澜和陈子乔这两天都没有上网，她们没有上网的习惯，不知道陈子昂发给他们的邮件静悄悄的躺在他们的邮箱里。

　　西城知道陈子昂和陈子寒消息的第一个人是江俞轩，可惜江俞轩忙忘记了，没有给陈子霖说。

　　而陈子霖因为要带着大家做项目的事情，也就没有关注邮箱，他们西城的团队都在一起，陈子霖也就不去看邮件了。

　　“我给子霖打个电话，问问子霖最近有没有子昂的消息，他们有工作上的交集，这个子昂啊，一如既往地任性，只要出门有事不吭不哈，难道不知道家里人替她着急吗？”陈子乔抱怨着拿出电话。

　　“子霖，你最近忙啥呢？连人也见不到？”陈子乔打通了陈子霖的电话。

　　陈子霖和江俞轩，易倾秋正在商讨智慧城市的项目要不要参与。

　　“四姐，我还不是忙公司的事情，最近事情多，等过几天去看你啊。”

　　“你最近有没有子昂的消息？”

　　“子昂啊？”陈子霖看了一眼江俞轩。

　　江俞轩听见陈子霖提到了陈子昂，就知道陈子乔肯定是问陈子霖有没有陈子昂的消息。

　　难道陈子昂都没有给他们家里的人说她读书的事情？就给他一个人话说了？

　　“子昂在读书呢，对了，子昂说他找到你们家老六，让老六代替她去甸城了。”江俞轩对陈子霖说。

　　陈子霖张大了嘴巴。

　　“你说的是真的？”好半天陈子霖才反应过来。

　　“子昂给我说的啊，难道还有假？”江俞轩看着陈子霖。

　　“你果然在子昂的心目中地位不一般，什么事情都提前告诉你，不告诉我们！”

　　“呵，那是当然，你不看看是谁陪着她到处奋战的？”江俞轩笑了。

　　“四姐，俞轩说子昂找到老哥了，六哥替子昂去甸城投资了，子昂在读书！”陈子霖急切的说。

　　“你说什么？”陈子乔又问了一遍，看来夏颜是真的见到了陈子寒。

　　“算了，你在哪里，我和俞轩当面和你说。”

　　“我在三姐家，你们过来！”

　　陈子霖挂了电话，对江俞轩说：“走，去我三姐家，你好好的给我们说说是什么情况！”

　　江俞轩：我也不知道是什么情况，陈子昂就给我发了一封邮件，具体我的也不知道，怎么和你说啊！

　　江俞轩还是随着陈子霖到了陈子澜的家里。

　　陈子澜和陈子乔见江俞轩和陈子霖一起来了，便招呼着江俞轩一起坐下讨论起陈子昂和陈子寒了。

　　江俞轩：“我其实也有很久没有和子昂联系，只是早上收到了子昂的邮件，忘记给你们说了。子昂说她带着孩子在欧洲读书，这一段时间她找到了陈子寒，让陈子寒替她去甸城投资。”

　　“哎呀，你说这个子昂，找到子寒也不告诉我们，真是的，我们赶快将这个好消息告诉爸爸，俞轩，你随我们一起去看看我爸爸吧？”

　　“行，我也好久没有见到伯伯了。”江俞轩看到陈家姐弟很开心，他也感觉到很快乐。