    厉项臣眸光一凝“这才几天，你就都花完了?”

    白卿落露出苦恼的表情"s市的房子有多贵你又不是不知道，我已经很精打细算了。

    厉项臣干脆看向别处“我没有多余的现金了。”

    白卿落如何会信?“好吧，你不答应，那我就只能去找厉大哥谈谈心了。”

    “站住。”厉项臣冷喝声，从皮夹里拿出一张银行卡，道“这里面有100万，省着点花。”

    "知道了，亲爱的。”白卿落接过后，笑盈盈的在卡上印下一吻。

    厉项臣皱着眉道“没事的好，你可以走了。”

    "那这爱心便当你记得趁热吃哦，凉了再吃伤胃。”语毕，白卿落毫不留恋的转身离开了。

    她突然发现，和厉项臣谈钱比谈感情要实际多了，至少钱她看得到，摸得着，而厉项臣的感情，却是虚无缥缈，变幻无常的。

    当白卿落乘着电梯来到厉氏集团楼大厅时，只见方彤正急匆匆的走进电梯，并催促道"快出去啊!”

    不该有的心思白卿落本来是准备出去的，但一听这话，又停了下来“你急什么?”

    方彤趾高气昂道“喂，我可是你们厉总请来的产品代言人，你最好对我客气点!”

    "厉总?”白卿落眯了眯眼，问“你是指厉景琛还是厉项臣?“当然是厉景琛了!”

    “他叫你来的?"白卿落再确认。

    “对呀，待会l我还要跟他共进午餐呢，你最好别浪费我的时间!"方彤面无表情道。

    厉景琛和一个女明星共进午餐?好，她记住了。

    白卿落冷笑一声后，走出了电梯与此同时，星悦传媒。

    “晚晚，听说你买车啦?”

    陆晚晚朝出声的同事看去“嗯，厉先生给我买的。”

    “哇!厉大少真疼你啊!”

    也有同事说“我倒是觉得，厉总早该给你买了。

    “嗯?"陆晚晚道“可这并不是他的义务吧?”

    "哎呀，夫妻之间为什么要这么计较呢?你能在他失明的时候嫁给他，他就不能在咸鱼翻身后对你好啦?”

    不该有的心思“喂，你这话说的，厉总要是咸鱼的话，那我们是什么?浮游生物吗?”

    眼看着她们嘻嘻哈哈闹成一团，陆晚晚哭笑不得道“好了各位，我们该去食堂吃饭了。”

    厉氏集团。

    秘书正向厉景琛汇报道"厉总，方彤来了。

    厉景琛迷茫的问“谁?秘书连忙提醒道"方彤啊，就是您昨天选中的那个产品代言人。”

    厉景琛这才想起“她怎么这个点来?”

    秘书道“大概是觉得您中午比较空闲，所以想跟您边吃边聊?”

    厉景琛皱起眉道"我要是有这个时间，去找我太太一起吃饭不香吗?”

    秘书问“那怎么办?要不我让她回去，明天一早再来?”

    “算了，让她进来吧。”厉景琛不喜欢在一件事上操两心。

    “是。“方彤一听秘书说厉景琛愿意见她，立刻给沈祁然发了条消息一[沈总，这回你可算错了!]随即，她昂着头跟在秘书身后，走进了总裁办公室。

    下一秒，当她看清厉景琛的长相后，饶是在娱乐圈里合作过口不该有的心思无数小鲜肉的方彤，也不禁心跳加快起来。

    秘书道“厉总，方小姐来了。”

    厉景琛晚了方彤一眼后，道“请坐。”

    方彤落座后，还没自我介绍，就听厉景琛问“你对我们的产品有什么了解吗?”

    "有的!"方彤赶紧把之前经纪人给她做的功课，一一背了出来。

    不知道为什么，她的自信到了厉景琛面前竟悉数消失了，只余一颗心砰砰跳的厉害!这难道就是成熟男人的魅力吗?方彤想着想着，差点把词给背错了。

    好在厉景琛没有跟她计较，还让秘书给她倒了杯咖啡。

    这让方彤又对他多了几分好感。

    他真的跟那些肥的流油，一见面就急着占她便宜的富商很不一样!如果他待会儿邀请她共进午餐的话，她一定会非常乐意的!厉景琛接下来又问了几个问题，便道“行了，你可以回去了。”

    还在等着跟他共进午餐的方彤，瞬间傻眼了“啊?就这样?厉景琛眯了眯眼，像是在问“不然呢?秘书这时道“方小姐，我们厉总还没有吃午餐，所以请您"离开"两个字还没说出口，就听方彤迫不及待的说道“我愿不该有的心思意!我非常愿意!”

    秘书嘴角一抽“我想你大概是误会了，我的意思是，我们厉总想自己一个人吃午餐。”

    方彤这回听清楚了，但她不死心“厉总，我可以冒昧的问一下，您为什么要选我当代言人吗?”

    厉景琛却更像个主考官“你觉得呢?”

    “因为我青春靓丽，市场无限?“还有吗?“因为我是新晋影后，自带粉丝购买力?”

    “还有吗?”

    方彤不愿去提那个跟她无关的可能性，便道“没有了!”

    厉景琛平静道“方小姐，你很有自信，但像你这种青春靓丽且富有实力的年轻女演员，娱乐圈里有很多，而我的厉太太，却只有一个。”

    在方彤骤然难堪的面色下，厉景琛毫不怜香惜玉的问“还有什么问题吗?”

    没有了。"她已经得到了答案。

    原来她真的是靠陆晚晚才拿到的代言!回去的路上，方彤给沈祁然打了个电话，只听他问一“这么快就和厉总共进完午餐了?”

    “你别笑话我了沈总。"现在的方彤只想把之前说过的大话，全都给吞回去。

    不该有的心思“怎么，吃瘪了?”

    方彤郁闷道“你说我现在该怎么办啊?我昨天在电梯里遇到了陆晚晚，对她的态度不是很好。”

    “你怕她报复你啊?”

    “嗯。"厉景琛用短短的一句话，就让她知道了陆晚晚在他心目中的地位，那是个她惹不起的存在。

