    刘巴接连下令，让人将太守府打扫干净，尸体搬出去，清洗血迹等等。

    随后，邢道荣和刘巴两人，被请入太守府暂歇。

    “章氏代太守谢过将军和长史维护之恩！”

    刘度至今未醒，他的正妻章氏，携二名幼子前来拜谢。

    “夫人快快请起，此乃我等分内之事，岂敢承这般大礼！”

    邢道荣和刘巴连忙起身，侧身让开，回礼道。

    略微叙话后，刘巴问道：

    “夫人，不知使君如今情况如何了？”

    章氏闻言垂泪，说道：

    “有劳长史垂问，夫君至今昏迷不醒！”

    “哎！”

    刘巴叹了口气，安慰道：

    “天佑使君，吉人自有天相，必会安然无事！”

    妇道人家自然不可能和他们长久说话，道过谢后不久，章氏便带着两个幼子离去。

    那两个幼子是刘度的儿子，也是刘贤的弟弟，看其模样，不过八九岁的样子。

    其实刘度并非没有更多儿子，只是中途夭折了而已，这才令长子刘贤，和另外两个儿子的年龄差这么多。

    古代医疗不全，加上缺乏卫生意识，又有浓厚的封建观念，家中婴儿夭折不计其数。

    就是皇室中的新生婴儿，能成功活到成年，也极为侥幸！

    这却不提。

    邢道荣和刘巴在偏房安坐，自有太守府上奴仆奉上茶水点心等物。

    四周有许多丫鬟仆人伺候，说话不便，刘巴没有继续向邢道荣灌输东吴的不好。

    邢道荣自然也不会主动提及，便和刘巴一起，安心坐下等待。

    如此这般，待天色微微发白，甲胄上染满血渍的郑金走了进来。

    “启禀将军，长史！”

    郑金单躬身抱拳说道：

    “路、田两家人，皆以全数伏法！”

    “嗯！”

    闭目养神了半晚上的刘巴，睁开眼睛说道：

    “两家财物令人看好，等待刘使君醒来发落！”

    “喏！”

    郑金应命而去。

    “安民将军！”

    刘巴看着邢道荣，微笑道：

    “此番将军镇压叛逆，辛苦了，我等不妨回去休息，静候使君醒来，如何？”

    邢道荣看着刘巴，表情无语之极。

    特么都是你一手做的好不好？老子最多喝了一晚上的茶，吆喝了一嗓子，管我球事？

    他心中还有不少疑惑，不过，刘巴这货不是善茬，向他询问也是白搭，还是自己回去慢慢想的好。

    可恨，这货絮絮叨叨了半晚上，却始终不说带自己去找曹丞相的话！

    出了太守府，天色已亮，两人互相拱手着别。

    邢道荣带着邢勇等十名亲卫离去，刘巴也带了十几名护卫径自走开。

    路上。

    “这邢道荣是怎么回事？我都已经将话说到这个份上了，他却丝毫不表态？”

    刘巴一边向自己住处行去，一边皱起眉头。

    “曹丞相遣我前来招纳荆南四郡，吾必不能令其失望！”

    “如今，刘备军被击退，就只剩下东吴了，以步子山派人给路、田两家送来书信来看，周瑜必然已经将目光放在了零陵！”

    刘巴自然不可能知道，历史上，不久后周瑜便会病逝，这次步子山来信，令路田两家劝刘度归吴，让他产生了莫大危机感。

    虽然东吴兵力，几乎全数集中在合肥，但以周瑜之智，未必不能夺下零陵，进而直取荆南。

    而且，他暗中早已看出，其实刘度心中也有归吴之意！

    毕竟，刘度和刘备成了死敌，而曹操远在江北，对零陵来说，想要安好无事，最好的选择就是东吴。

    正因为此，他才暗中结交路田两家家主，并蛊惑其劫持刘度，强令刘度改换旗号，归降东吴。

    实际上，他却磨刀霍霍，待路田两家中计，便当场翻脸，同时爆出东吴指示之事。

    这么一来，即使刘度苏醒，得知此事，也绝不会归降东吴。

    你特么都这么对我了，凭什么要向你投降？

    如此一来，刘备和东吴都不可能归顺，零陵自然只能依靠曹丞相。

    至于被其蛊惑，而惨遭灭族的路田两家，刘巴只好说声对不起了。

    为曹丞相大业牺牲，是你们应该做的！

    这一切都进行的很顺利，刘巴的目的达成了一半。

    但另一半，却遇到了点阻碍。

    即这次荆南一行，刘巴最大的发现。

    零陵上将邢道荣。

    其人勇武过人，竟然接连击败张飞、赵云等刘备军中多员大将，实在是当今罕见的绝世猛将！

    不止如此，此人还足智多谋，不仅败了诸葛亮一阵，还以寡敌多，硬生生以五千人，抵挡住了刘备诸葛亮的一万四千人攻城！

    最后逼得刘备诸葛亮不得不退兵。

    这样的战绩，换在其他地方，其实也一般，但若对手是诸葛亮，却又完全不同。

    诸葛孔明出山以来，什么时候有过如此败仗？

    “邢道荣，此人乃不世出的大贤，有卫霍之能！”

    思及这半个月来的接触和了解，刘巴不仅慨然感叹。

    “若能将其引荐于曹丞相，功劳更胜得荆南四郡也！”

    “只是……！”

    刘巴眉头深蹙。

    “邢安民气度沉凝，城府深沉，让人完全摸不清楚其心中所思所想，却是棘手！”

    今夜，他利用了邢道荣的名声，但邢道荣除了开始时候有些不悦，之后便再无表示。

    不止如此，他以东吴的行径为由，对其大肆贬低，邢道荣也一副不置可许的样子。

    “我都暗示的如此明显了，他应该会想到曹丞相才对！”

    刘巴细细思索。

    “难道邢安民淡泊名利，不想出仕？”

    摇了摇头，刘巴否决了这个想法。

    “能被刘贤引荐入职零陵，就不能没有出仕的想法！”

    “男子汉大丈夫，谁不追求功名？邢安民定然也有建功立业的想法！”

    “莫非……”

    刘巴突然想道：

    “莫非他恋眷故土，不愿远离零陵？”

    眼睛一亮，他觉得自己似乎隐隐把握到了邢道荣的想法。

    自古‘故土难离’，这个时代的人，更是如此，轻易不愿意离开自己的家乡。

    他对邢道荣做过许多调查，此人出身百里外的邢家寨，家中世世代代是山民，祖上从未有过离开荆州九郡之人。

    “原来如此！”

    刘巴似乎想到了什么，嘴角露出一抹微笑。

    “这倒不算什么坏事，或许还是一件好事！”

    ……

    邢道荣和刘巴告别后，带着邢勇等亲卫，向零陵城头走去。

    城头上，五千零陵士卒依然在枕戈待旦，但如今已无战事，自然没必要这么警惕了。

    其实，当初刘备军撤退后，就已经可以放松下来，只是，系统奖励一日不到手，邢道荣一日无法安定，这才命令零陵守军继续严密警戒。

    昨日得到系统奖励，还没来得及下达军令，便被刘巴叫走，如今城内安定，也无外敌，他便打算将大部分军士遣回军营。

    “将军！”

    刚一上城头，就看到刘峰向他迎来。

    刘峰显然得知了昨晚的事情，一脸感激的看着邢道荣。

    “嗯！”

    邢道荣向他点了点头，没有说什么多余的话，让他召集军中所有偏将和裨将。

    随即，在众人的注目下，邢道荣宣布，城头保持千人常备军，其余四千人回到军营，保持操练之余，和城头守军轮流替换。

    一一安排下去后，邢道荣这才带着五十名亲卫，向城中自己的府邸行去。

    守城战期间，这些亲卫大多在督战队，没有直接参战，是以，五十名亲卫无一人损失。

    “咦？”

    刚看到自己的家门，邢道荣突然想起来。

    “刘巴那厮，昨夜之所以让我亲自前往太守府，恐怕除了借用我的猛将之名外，还有其他用意！”

    停下脚步，邢道荣面色变化。

    “那厮挂我的名号，清除勾结东吴的叛逆，其实不怀好意，他要东吴认为，我不赞同归降东吴，是东吴的敌人！”

    “这货要断我投奔东吴的路！”

    “特么的！”

    抬腿向家中走去，邢道荣暗骂道：

    “这些读书人心眼真多，坏得很！”

    PS：今天立秋，三伏天终于结束，接下来是秋老虎，不过好歹要稍微凉快一些了！

