    慕氏别墅后花园，的确是有一个沙园。

    建城堡的工具都整备齐全后，佣人们都退下去了。

    看着父子三人在玩泥沙。

    慕乐乐充当了一个小司令，对战云开和战景希分布任务。

    战景希听到事情都是他和爹地在做，而慕乐乐好像不用做。

    战景希一边砌墙，一边好奇地问道，“阿乐，我和爹地的工作都安排满满的，那你做什么呀？”

    慕乐乐看着佣人把太阳伞和摇摇椅搬了过来，安置好后，他便躺在了摇摇椅上，墨镜一戴，端起了一旁的果汁后翘着小二郎腿，很享受地说道，“我就等着验收成果啊。”

    他也在工作的好不好？

    “所以你什么都不需要做？”战景希小眉毛一挑。

    这阿乐崽崽，也太野了！

    敢吩咐战云开办事不说，居然还敢什么都不参与，就翘首在一旁叹世界！

    这暴躁爹地估计会炸了吧！

    战景希念及此不禁地侧眸看了看战云开。

    谁料到，战云开很认真地在建城堡。

    这吓到战景希了。

    战景希虽然敢惹战云开，但是从不敢命令战云开办事的。

    他怕被家暴。

    而他觉得战云开是什么事情都干得出来的心狠手辣的冷血无情的男人！

    现在的爹地，居然乖乖地听从慕乐乐的指挥？

    “希崽崽，父债子还，知道吗？”慕乐乐喝了一口冰冰凉凉的果汁，继续说道，“你爹地欺负我妈咪呢，所以现在你长大了，要陪你爹地一起认错呢，知道吗？这样才显得你们是真的有诚意呢。”

    战景希闻言，狠狠地瞪了一眼战云开，“爹地，你连妈咪这种小仙女你都辜负！我真的觉得你就该天打雷劈！”

    “轰隆！”

    突然，一声闷雷响起！

    都把父子三人给吓到了。

    慕乐乐吓得手中的果汁都飞了出去！

    他连忙捂着受惊的小心脏，这也太可怕了吧！

    难道爹地真的是辜负过妈咪？

    所以才会雷电闪鸣的？

    还是战景希也有祖传的乌鸦嘴？

    战景希见打了一个闷雷，他就更生气了，“如果可以，我真的不希望自己出生来到这个世界，我的到来，就是妈咪幸福的最大阻碍。”

    没有他，沈思媛又怎么可能威胁得到战云开？

    他真的很反感沈思媛的嘴脸。

    为了达到自己的目的，不择手段！

    虚伪得很！

    那一家子的亲人，他真的是不敢恭维，也不想承认!

    他这一辈子，有爹地，有明月妈咪，有阿乐小老弟就足够了！

    他要守着明月妈咪一辈子！

    用一生的时间来弥补沈思媛对妈咪造成的伤害。

    就像阿乐说的，父债子还。

    那么沈思媛犯下的错误，就让他来弥补吧。

    “想什么呢！你爹地是那种男人吗？”战云开抬起手，拍了一下战景希小脑瓜子，一脸沉冷，“老子从没有辜负过明月，这辈子辜负谁也不会辜负她。”

    她是他的满天星。

    她是他的此生挚爱。

    他怎么可能，舍得去辜负她？

    “男人都是大猪蹄子！”战景希被战云开拍了下小脑袋，头差点栽进泥沙里了，幸好鼻子够挺的，只碰到了一些沙子。

    他把小铁揪插进了泥沙里，一手叉腰，看着战云开说道，“爹地，你要是不辜负妈咪，我是怎么来的？我再提醒你一次，我是你和那个丑女人生的儿子，我的存在，就是你对明月妈咪的辜负！”

    哼！

    战景希心情难受。

    他为什么要出生！

    害得妈咪和阿乐颠沛流离。

    而且他查过妈咪和阿乐在国外的情况。

    却发现除了妈咪打进时尚圈的半年资料，一无所有啊！

    妈咪和阿乐，那四年半，在哪里啊？

    过的是什么样的生活啊？

    战云开闻言，动作一顿，他定定地看着气哭的战景希，不禁地皱眉，然后坐在了地上。

    双手就这样搭放在膝盖上，西裤卷起，露出了白嫩的脚裸。

    慕乐乐不小心地瞥了一眼战云开的脚，不惊地感叹：“啊，这爹地，真的是人间极品啊，浑身上下都冒着性感又迷人的气息，连他的腿毛都那么性感……”

    等等！

    据闻腿毛长兴欲强啊！

    慕乐乐念及此，连忙伸出小短腿，把裤子拉起来，呵的一声把白白嫩嫩肉呼呼可可爱爱的小腿给露出来。

    “咦，宝贝的腿毛呢？”

    战景希本来是很难过的，听到慕乐乐的声音后，循声望去，看阿乐不知道在找什么，他伸手揉了揉眼睛，跑过去问道，“阿乐，你在找什么？”

    慕乐乐抬眸看了一眼明显是哭过的战景希，又认真地检查着自己的小腿，“希崽崽，宝贝的腿毛不见了！你快帮我找找！”

    战景希，“……”腿毛怎么找？

    更何况，“你一个乳臭未干还没长毛的五岁小布丁，有什么腿毛？”

    基本常识都没有啊！

    “没有没有！你看，这一些不就是？只是它们不像爹地的那样黑亮亮的呢！”慕乐乐把小腿放在太阳底下照着说道。

    “你那是胎毛！”战景希说道。

    慕乐乐想看看战景希的，连忙从摇摇椅上跳下来，在战景希的跟前蹲下来，不等战景希反应过来，就去扒拉战景希的小裤子。

    战景希见状，吓了一大跳，连忙揪紧裤头！

    “阿乐！你干什么！干什么脱我裤子！”战景希背脊冒着冷汗。

    他对男人可没兴趣的！

    这个阿乐，总是给他一种阿乐要上他的错觉！

    这个小老弟，报复心太强了！

    他只是幻想下妈咪是他女人而已，阿乐就给记仇了。

    而且也是那个时候开始，他才知道，慕乐乐有一个小本子，专门拿来记仇的。

    上面就有他好几条罪状了呢！

    “我要看看你迷人的腿毛呀！”慕乐乐抬眸，看了一眼惊慌失措的战景希说道。

    战景希小脸一白，“呆子，那是胎毛！”

    “对哦，真的是很细绒绒哦。”慕乐乐观察了很久。

    然后看着战云开的腿毛问道，“战爹地，你吃什么长腿毛的啊？宝贝的腿毛都秃了，你救救孩子呗！”

    战云开心情原本不太好的，被慕乐乐这么一问，无耐地笑了笑，“别急，会有的。”

    “战爹地，你是不是没我妈咪，你活不了？”慕乐乐突然就变得很认真，站在战云开的跟前，小手背着身后，看着战云开问道。

