    “七弟！七弟！”

    夜色之中，莫声谷正在院中练剑，骤然听得外边传来一道熟悉的呼唤声，顿时停下，上前开门，见得宋远桥和莫离，忍不住奇怪的道：“大哥，这般晚了，你来可有要事？”

    “自是有要事的！”

    宋远桥笑道：“我这徒儿盏茶功夫，便练出了真气，如此喜事，还不值当与师弟喝两杯吗？”

    “盏茶的功夫，练出真气？！”

    莫声谷眉头一挑，道：“大哥莫要说浑话，这世上绝不会有盏茶功夫练出真气之人！”

    “你不信？！”

    “我不信！”

    “好，那你我便来赌一赌！”

    宋远桥笑的跟个奸诈的黄鼠狼一般，道：“就赌你珍藏的那壶百年洞庭春酿。”

    “赌便赌，我要你养了十年的那盆九叶仙兰！”

    “依你依你，离儿，上去让你七叔试试功力！”

    莫离一时无言，这师父，竟然拿他来骗酒……

    “盏茶功夫修炼出真气，师兄，你这盆兰花我要定了！”

    莫声谷一副胜券在握的模样，他伸手抵住莫离小腹，一边注入真气，一边笑道：“咱们兄弟七人资质都极为不凡，但最快的也要四日，盏茶功夫，怎么……嗯？！”

    话音未落，其人脸色大变，喃喃道：“怎么可能，怎么可能，白日里他还没真气来着，怎么就练出来了？！”

    “怎么不可能！”

    宋远桥看着莫声谷失魂落魄的模样，心中暗笑，道：“愿赌服输，师弟，洞庭春酿，拿来吧！”

    莫声谷长长叹了口气，道：“好，大哥你收了个好弟子，愿赌服输！”

    他转身入内，不多时的功夫便取了一坛酒出来，道：“酒给你可以，不过离儿也得借我用一用！”

    宋远桥接过酒道：“你随意便是。”

    ……

    “六哥六哥！”

    殷梨亭看着兴冲冲跑进来的莫声谷和莫离二人，神色诧异道：“这么晚了，你和离儿这是……？”

    “六哥，我且问你，你信不信世上有人盏茶功夫能踏破气感，练出真气？！”莫声谷大声嚷道。

    “盏茶功夫？！”

    殷梨亭哑然失笑，道：“七弟，你是练功练糊涂了吧，便是五哥也得四日，如此已然被师父称赞为可继承衣钵，怎会有人能……”

    “你不信便好！”

    莫声谷直接打断殷梨亭的话，急不可耐的道：“你敢不敢赌一赌，这世上真要盏茶练出真气的奇才，你那柄子午剑就给我！”

    “子午剑？”

    殷梨亭挑了挑眉，道：“好，我要你那珍藏的那壶百年洞庭春酿！”

    “好！”

    莫声谷眼神发亮，道：“离儿，上前给你六师叔看看！”

    莫离撇了撇嘴，这武当七侠，跟孩子一般，你骗我，我骗你，还拿自己当道具……

    他大步走到殷梨亭身前，殷梨亭愣了一愣，道：“你……你说的不会是离儿吧？！”

    “就是离儿，六哥你输定了，快拿剑！”莫声谷笑眯眯的道。

    “离儿哪里会有这等资质？”

    殷梨亭摇头一笑，伸手抵住胸口，将真气注入了进去，然而这一注入，他整个人立时呆住了！

    竟然……竟然是真的！

    殷梨亭心中翻江倒海，半晌才道：“好离儿，想不到，你竟然真是百年不遇的练武奇才！”

    “六哥，愿赌服输，剑拿来！”

    莫声谷伸出手，一脸计谋得逞的高兴模样。

    嘶！糟了！

    殷梨亭吸了口凉气，一脸哀求的道：“七弟，你知道，那是晓芙送我的唯一一件兵刃，你，你怎么忍心……”

    “愿赌服输！”

    莫声谷一脸冷漠的道，呵，他百年佳酿送出去的时候，难道就不心疼？！

    “七弟……”

    殷梨亭再次哀求，不过面对的，仍是莫声谷的冷脸。

    “好！给你便是！”

    咬了咬牙，殷梨亭钻进屋去，拿出一柄长剑来，道：“你拿去便是，不过，我有一个条件！”

    “什么条件？”

    “让离儿跟我走一遭！”

    ……

    这一晚，山上的武当七侠，好几位都发出了哀嚎，被人骗走了心爱之物。

    “大哥，我且问你，你信不信，这世上有人一盏茶的功夫便修炼出了真气？！”

    宋远桥正在品着洞庭春酿的滋味，眼见得老二俞莲舟急冲冲的带着莫离走来，脸色涨红宛如一个输光了的赌徒一般问出这句话，顿时笑了。

    好吗，最终找到了自己头上来了！

    他神色淡然的倒了杯酒，品了一口，道：“坐，二弟，喝杯酒。”

    “还喝什么酒，大哥，你到底信不信？！”俞莲舟急切的道。

    “信，怎么不信？”

    宋远桥慢悠悠的放下杯子，道：“二弟，世界之大，无奇不有，有人盏茶练出真气，也是很寻常的。”

    “你信？你竟然信？！你怎么能信？！！”

    俞莲舟一脸绝望的道：“为什么，为什么三弟信，四弟信，六弟七弟还有大哥你们都信？！只有我一个人不信？！”

    “从现在起，想必二弟你也信了。”宋远桥笑道。

    不必细想宋远桥也晓得，定然是其余几个师弟，最终坑到了俞莲舟身上，想来大家各有收获，独独他一人吃了大亏。

    不过这跟他宋远桥又有什么干系，得了一壶百年佳酿，又收得一名天赋绝伦的好弟子，宋远桥的心情此时好的没处安放。

    ……

    武当山上，时间过得很快很快……

    练武，读书，练武……

    这样一日又一日的循环中，眨眼的功夫，便是十年。

    十年光阴，已足够世上发生很多变化。

    譬如，昔日的小娃娃，已然成为了一个眉目清秀、唇红齿白的少年。

    少年一袭青衫，腰悬长剑，迈步朝着后山而去。

    “莫师兄！”

    “师兄好！”

    “莫师兄早！”

    沿途遇见的武当弟子，都是颇为热情和莫离打着招呼。

    莫离眉眼带笑的一一回应着。

    武当派这些年，在江湖中声望愈发隆重，门中弟子越来越多，莫离这样的少年，反而做了不少年纪比他还大之人的师兄。

    不过他待人和善，天资非凡，又是掌门宋远桥一系的嫡传弟子，是以一众武当弟子，对他还是颇为服气的。

    每日这个时辰，莫离都会在后山练剑。不论刮风下雨，雨雪冰雹，从未有一刻止息。

    武功，是在这个世上的存身之本，这一点，莫离在当年险些被金毛狮王弄死之际便已然明白了。

    不过今日，他注定是练不成。

    “莫师弟！莫师弟！”

    后方，传来了一阵急促的呼唤声，莫离定睛一看，正是他师父宋远桥的嫡子宋青书！

    却见这位和他差不多大的少年一边大口喘息，一边喊道：“师祖，师祖令你速去紫霄宫，五师叔，五师叔回来了！”

    ……

