
　　爆裂火球撞在蛋壳上，爆发出一阵阵刺目的火光，却没能将蛋壳炸碎。

　　乐命拦住了火球，乐天身子一转，从他身后杀出，继续冲向炎烈。

　　他们是双胞胎，从小就一起生活,一起成长，一起去国外打拼，这么多年下来，两人的默契程度超乎想象。

　　炎烈甩出火球，就在飞快后退，可乐天的速度超出了他的预料,眨眼间就冲到了他面前,挥着手里的刀就砍了过来。

　　好快！

　　心中暗叫一声，炎烈抬腿，挂着呼啸的风声和烈焰扫向乐天。

　　嘭！

　　一声闷响，炎烈愣住了。

　　透明蛋壳？！

　　乐天的面前多出了一层蛋壳，挡住了炎烈的腿。

　　就在炎烈诧异的时候，一道身影瞬间到了他身边，一刀斩来。

　　炎烈的身子向着后方飞退，但没能彻底躲过乐命的刀，肩膀上被砍出了道伤口。

　　不对劲，这哥俩不对劲！

　　他们的异能太奇怪了。

　　最初乐命的技能，应该是那个防御性的蛋壳，挡住了他的爆裂火球，而乐天的技能，应该是速度类型的技能。

　　可当他攻击乐天的时候，他的技能变成了蛋壳，挡住了他的腿，而乐命却能在极短的时间冲到他身边。

　　这哥俩都是双异能能力者？

　　还是说，这哥俩的异能可以互换？

　　炎烈一时间猜不透，但无论是那种，对付这哥俩的难度都直线上升,让他有些投鼠忌器。

　　砰！轰！

　　炎烈瞥向一旁，就见墙壁被撞塌了，灰尘和石块中，池敬跌跌撞撞走了出来。

　　方才大块头给他来了下，将他撞飞出去，好在有回转拳炁护身，否则这下他得重伤。

　　“啊……”

　　惨叫声让炎烈和池敬骤然一惊，抬头看去。

　　就见别墅楼顶，异形攀在墙壁上，低头俯视着场中，在它的尾巴上，插着个人，不是霍飞义还能是谁。

　　躲在楼顶看热闹的霍飞义，感觉很安全，略微放松了警惕。

　　可他没想到，异形早就盯上他了，他这么一放松,异形就有了机会,悄无生气的靠近了他，没等他反应过来,就用尾巴贯穿了他的胸膛，把他悬在空中。

　　范毅的异形梦魇，生性残暴，冷酷，它的尾巴刺穿了霍飞义，却没有直接杀死他，而是让他活着，不断惨叫。

　　霍飞义一时半会死不了，反而因为胸口的伤势而疼得大叫，他一边叫，一边摸出了短刀，疯狂的劈砍着异形的尾巴。

　　可惜，短刀只是普通的刀，破坏不了异形的“盔甲”，只是发出一阵叮叮当当的声音。

　　霍飞义越是劈砍，就越是绝望。

　　他不想就这么死，哪怕是死，他也想给敌人造成些伤害，给队友帮帮忙。

　　异形被搞得犯了，尾巴在空中摇了两圈，用力向下一甩，霍飞义的身体被抛了下去，噗通一声落在地上。

　　霍飞义挣扎着爬起身，口中的血水不断涌出，努力仰着头，看向炎烈，似乎想要说些什么。

　　挂在楼顶的异形一跃而下，尾巴在半空中灵活摆动，刺穿了霍飞义的后颈，落到了场地中。

　　……

　　地堡之中。

　　李少鸣他们聚在一起，看着张国柱手中那小小的监控屏幕，几人的脸色严肃而紧张。

　　炎烈他们在外面拼命，他们则需要搜集情报，然后想办法去帮助炎烈他们。

　　当看到霍飞义被异形杀死的时候，几人都深深的吸了口气，咬紧了牙。

　　李少鸣还好，他知道这是模拟状态，但其他人就不同了。

　　对于其他人来说，死了那就是真的死了，霍飞义可是他们的战友啊！

　　“屮！我不躲了，我出去帮忙！”柳奕宽拿出把喷子，整理了子弹，就打算冲出去。

　　“柳哥，回来！”李少鸣连忙开口喊道。

　　“老弟，你让我就这样眼睁睁看着？我办不到！”柳奕宽咬牙切齿的说道。

　　“不是我拦着你，柳哥，你出去能做什么？”李少鸣牵动了伤口，咳嗽了两声问道。

　　“我，我能和他们拼命！梦魇我弄不死，那三崽子我还弄不死？”柳奕宽举起喷子，愤怒的喊道。

　　他这话还真没说错。

　　枪械也许干不掉梦魇，但能干死噩梦使徒。

　　毕竟噩梦使徒是人类，没有脱离人类的范畴，被喷子喷了，照样得死，他们可没有梦魇那么顽强的生命力。

　　“炎叔的火球都没能打破那家伙的防御，你用喷子就能打破防御了？”李少鸣苦口婆心的说道。

　　“那也不能就这样看着啊，哪有人家拼命，我看热闹的道理！”柳奕宽上头的说道。

　　“柳哥，你出去那不叫拼命，那叫捣乱，你说你出去，炎叔是保护你，还是不保护你，你的异能，你是用，还是不用？”李少鸣见柳奕宽不听自己的，顿时有些火大的说道。

　　如果不是模拟，李少鸣也不会拦着柳奕宽，没准他自己也会出去拼命。

　　但现在不是啊，现在是模拟，霍飞义没真的死，出去拼什么？

　　他要的是搜集信息，搜集得越多越好！

　　严格意义上来说，在模拟状态下，谁都可以死，只要死的有价值就行。

　　柳奕宽现在冲出去，能做什么？

　　什么都做不了，只能添乱好不好。

　　李少鸣的话，让柳奕宽沉默了，嘴唇动了动，却没说出话来。

　　他也有异能，而且很清楚自己异能什么情况，自己的异能能不动用，还是不要动用的好。

　　真的要动用异能，最好也是选择没有队友的地方。

　　另外就是外面的战斗状态，他出去了，估计也于事无补，他对战梦魇的次数太少了，经验不足，这是致命的。

　　徐艺兴走到柳奕宽身边，拍了拍他的肩膀。

　　“听李少鸣的吧，事情还没到不可挽回的地步，我们还有机会。”徐艺兴说道。

　　“哎……”柳奕宽长长的叹了口气，看了眼依旧昏迷中的金山川，用力的把枪扔到了一边。

　　李少鸣见柳奕宽不再想着冲出去，再次看向监控屏幕，努力观察着，记下三人和三个梦魇的情报。

　　大块头是肌肉系的梦魇，血厚防高，攻击猛，但智商不足，速度相对较慢。

　　瘦竹竿是速度和远程系的梦魇，而且还具备听声辨位的能力。

　　无论大块头还是瘦竹竿，都有腐蚀的能力，靠近了就有危险。

　　异形，速度奇快，善于潜伏，尾巴是重点，在战斗的时候容易发起偷袭。

　　以现在看到的，李少鸣给三个梦魇做了总结。

　　那对兄弟的异能，李少鸣得出了和炎烈差不多的结论，具体是那种情况，还需要进一步观察。

　　至于说最后一人，他没动手，李少鸣也不知道什么情况了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第213章 总结情报免费阅读。https://xs.23sk.com 