    这是要在你的眼皮子下面跑路啊。

    这是要让你感觉到丢人啊。

    还能是允许这样子的事情发生？

    当即，朱楹就下达了命令，追击，追击，追上了对方一定是要杀了对方！

    因为性能都是差不多，因为都是出自于这美利坚的船只，所以呢，追上的话，那是不可能，但是，死死咬住不放那是完全没有任何的问题。

    对方呢，这是一路不停歇，这么的继续的向前行进，这是想的很清楚了，生命只有一次，一定一定是不能让你就这么的将人家给算计了，不能是允许这样子的事情发生！

    不管你这是愿意还是不愿意，一定是要从你的视觉之中，这么的彻底的就是消失无踪了才行，情况，那就是这么的简单的一个情况，清清楚楚的。

    然后呢？

    然后的事情就变得是简单了起来，死死咬住就不放，一直是追击到了这么一片大陆，明显就不是西方大陆，要是西方大陆的话，对方可真的是死定了，在这里朱楹可是有关系的，分分钟的功夫就是坑死了对方。

    这里，还是东边大陆，这里是阿三国的大陆，阿三国，那是一个喜欢用棒子的国家，这个国家真的是十分之不招人喜欢的这么一种样子，在这么的一种情况之下，对方这是不可能是顺顺利利的就让你上岸。

    这不，随着这朱楹一靠近，对方呢，这是一轮远程攻击简直就是不知道死活，直接就是朝着这朱楹的船只上就这么的覆盖了上来，啧啧啧，这是百分之百就是要将你给淹没在了其中。

    要让你知道知道，他，可不是简单一般的货色，他，可不是省油的灯，他一旦是发狠起来可真的是相当相当的是吓人，就是这么的一回事！

    然后呢？

    那是要非常非常吓人的将你给彻底的是拿下的这么一种样子。

    这么的，这是彻底的开打了。

    这边，朱楹也是还手了。

    大家，这是互相你来我往看谁的弓箭多。

    对方的密集攻势，强大的弹药储备，这是让你简直就是没有办法正面的就是将这防线给攻破了，你这是不要指望可以这么的轻易地就是上了岸。

    不过在这交锋的时候，这么一道身形这是从水中潜伏到了岸边，这个人不是艺高人胆大不将天下苍生给放在眼里的朱楹又是谁？他的身形，瞬间就是窜了出来！

    那是一窜了出来就展现了出来杀伤力来，这么的，这是朝着你的身上，直接就是完成了覆盖！

    这么的，这是一覆盖而上，啧啧啧，这是百分之百就要将对方给淹没在了其中。

    叮，叮，叮！

    对方，那也是有两把刷子的人，对方的双眸，直勾勾的盯着朱楹，对方这是想的那是可清楚了，我，不会是让你有好果子吃，就是这么的已回司。

    这棒子，那就是对方的武器，阿三国的人是喜欢使用棒子，但是，这棒子跟棒子，材质那是不一样的。

    比如说这种防线战士，用的是高等材料的棒子，这棒子打在了身上，就算是将你给打得那是粉身碎骨都是没有任何的难度的，所以，这棒子的杀伤力可是相当的是可怕的，就是这么的一回事。

    然后……

    结果……

    最终……

    打平手了。

    这就是答案了，这么的一直的打平手下去，这感觉，真的是看不到希望看不到未来，就是这么的一回事。

    “我想跟你谈一谈，我们之间，或许有误会！”

    阿三冲着这朱楹说道。

    “那你先放下武器！”

    朱楹说道。

    “不可能！”

    阿三摇头，当他是大傻子？他要是放下了武器，啧啧啧，那就危险了，他这么的聪颖的一个人，那是绝对不会是相信你的这些鬼话的，绝对，百分之百的事情。

    然后呢，朱楹就不觉得自己是有着这么的一种可能跟对方是有沟通的这么一种可能了，既然你也没有一个好的表态，没有一个端正的态度，我还跟你扯犊子这些有的没的，这是干嘛？我多看你一眼的兴趣都是完全没有的样子，懒得是搭理你，就是这么的简单的一回事。

    “你将武器放下，我或许是给你一条生路！”

    阿三冲着朱楹说道。

    朱楹呢，嗤笑，那是正经的就没想过是要将这阿三给放在眼里，给谁机会呀？他需要对方给机会么？不要闹了好么，他这么的高傲，这么的高冷的一个人，他这是就没想过是要正眼多看对方一眼，就是这么的一种情况。

    阿三不是很高兴了，给你机会，你这也是不要啊。

    “出手！”

    阿三大喝。

    嗖，嗖！

    这一道一道埋伏着的身形，行动了起来，这是在瞬间的功夫就是朝着朱楹的身上完成了覆盖，这是在瞬间的功夫就是要将朱楹给淹没在了其中，这是要将朱楹给打得这是哭爹喊娘。

    然后，朱楹面对这样子的偷袭，这个人防护，瞬间就是搞起来了，绝对不允许你的攻击有命中与他的任何可能，任何的可能都是不予许有，就是这么的一种情况，清清楚楚的。

    叮，叮！

    这不，这是绝对的防护层将所有的攻击都给抵挡了下来。

    你当然是可以再来，再来多次，那也无所谓的这么一种样子。

    朱楹的态度，这是让大家彻底的是抓狂了，这不，更狠的攻击，已经是准备完毕就差是要招呼出去了。

    好，招呼出去。

    反正绝对百分之百是不会是让你有好果子吃，这是一定一定是要给与你这是带去了这致命的伤害。

    然后呢？

    然后的结果就是招呼是招呼来了，尽数都是被绝对的防御给抵挡了下来！

    在这绝对的防御之下，这些攻击真的是啥也都不是。

    叮叮叮的声音一响起，来一次，抵挡一次，来数次，抵挡数次，这么的一直的来，一直的抵挡，人多不一定是力量大，就此刻而言，你都少人，这力量都大不到哪里去，就是这么的简单的一回事，人家跟你杠上了。

