    姜灿心头一颤，转过身轻轻靠在他怀中。

    他身上的气息总会让她无比依恋。

    那晚姜灿睡的很安稳，第二天清晨醒来，发现霍知行不在身边。

    不过楼下却飘来烤面包的香味。

    姜灿挺着大肚子下楼看，霍知行正在厨房里忙的如火如荼。几个管家都站在一旁不敢吱声，眼睁睁看着他把厨房弄的堪比第三次世界大战现场。

    “老婆，醒了？”霍知行探出头来冲她笑。

    姜灿蓦然想起他们还在江州的时候，那时她生理期肚子疼的厉害，请假一天在家，霍知行自告奋勇给她做饭，结果……

    不光厨房乱七八糟，做出来的早餐也是一片焦黑的煎蛋和没有几粒麦片的麦片粥。

    姜灿轻笑，走过去看看。

    现在好多了，虽然厨房乱，不过厨艺已经大有长进。

    霍知行给她做了彩虹一样的早餐，红色是西红柿，黄色是玉米粒，绿色是生菜叶，紫色的是紫薯小馒头。

    姜灿回头抱抱他，用英语大声称赞：“我老公真棒！”

    管家们相视而笑，吃不下这把狗粮，就赶紧把做好的早餐端出去，他们来打扫战场。

    霍知行端着一碗南瓜粥，一勺一勺喂自家媳妇吃。

    “老公，”姜灿擦擦嘴，“今天是周末，有什么节目吗？”

    “你想出去转转？”

    “嗯……我想去看爸妈。”

    霍知行笑了笑，一口答应。

    尹若鸿和尹文熙也住在傅氏旗下的酒店里，跟聂昕当了邻居。

    这么说他们也应该见过桑晴了。

    姜灿嚼着紫薯小馒头，若有所思：“如果爸妈觉得桑晴不错，那我想……不如让他们带她回南洋。”

    “什么？”霍知行一怔。

    “反正桑晴在哪里都是没有身份的。但她有手艺啊！”姜灿看看他，“连聂昕都说，她的绣工比南洋那边的绣娘都厉害呢！”

    “要是能把她带回南洋好好培养一下，再加上……尹家跟南洋皇室的关系，给她弄个身份，应该不是什么难事。”

    “嗯。”霍知行淡淡答应着，“先不要担心别人了，现在，你才是全家的重中之重！”

    姜灿抿唇一笑。

    这时传来急促的门铃声。

    管家去开门，不一会儿有位风度翩翩的白人警官走进来。霍知行见了他有些意外，微笑着打招呼：“威尔？你怎么来了？”

    威尔警官也礼貌的鞠了一躬。

    他是傅家的老朋友了，也正是因为傅家的鼎力相助，威尔才从一个小小警员连升三级，到了如今的地位。

    霍知行跟他年纪相仿，每次来英国都会约他出来喝两杯，或者一起打高尔夫。

    “你今天休假？”霍知行笑着拍拍他肩膀，“不过我今天不能跟你出去玩，我太太快生了，我得陪着她。”

    威尔勉强一笑，有些心事重重。

    霍知行觉察到了不对劲，“有话想跟我说？”

    威尔定定神，拿出手机，放了一段视频。

    视频上的背景是片场，主角正是桑晴！

    “这……”姜灿纳闷，“这个好像是桑晴在唐一岚片场的那天。”

    霍知行愣了愣。

    “你忘了？”姜灿提醒他，“那天唐一岚在改剧本，聂昕带着桑晴去探班，然后桑晴就被唐一岚看上了啊！唐一岚给她拍了好多照片呢。”

    “霍太太。”威尔警官神情严肃，“也就是说……您认识这个女孩？”

    “我……”

    姜灿犹豫着看看霍知行。

    霍知行拥住她肩膀，“威尔警官是自己人，没必要隐瞒。”

    说着他看向他：“没错，我们认识桑晴。威尔，这有什么不对的吗？”

    “事情很麻烦。”威尔警官皱着眉头，“你知道这段视频是谁泄露出来的？”

    “谁？”

    “傅清颜。”

    霍知行和姜灿同时怔住。

    “傅清颜拘押候审，可不知为什么，她手机里有这样一段视频，而且她主动交给了警方……因为我知道傅清颜是你表妹，所以我从同事手里把这段视频截过来了，就是想当面问问你到底怎么回事？”

    “这……”霍知行说不出话，姜灿也无言以对。

    他们两人已经没有精力去想为什么傅清颜会有这段视频了。

    现在的麻烦是，桑晴已经暴露在警察眼皮底下。

    “如果看到这段视频的人是我，我会悄悄把它拦住……但很遗憾，我好几个同事都看到了。”威尔警官说，“他们很快做了调查，这女孩没有身份，是个黑户，住在南部的贫民区，常跟吉普赛人混在一起。”

    “霍先生，霍太太。”威尔警官郑重其事，“按照法律规定，这位小姐是要被驱逐出境的！”

    “威尔警官！”姜灿着急道，“能不能手下留情，给我们一点时间？我们……”

    这时威尔警官的电话响起。

    他走到一边接电话，不一会儿转过身来，神色更加凝重。

    霍知行已经有了不好的预感，沉声问道：“出事了？”

    威尔警官点点头。

    “警队的人说，已经派人去追捕桑晴了！”

    “什么？”

    “你们大概不知道，警员抓到这种人是可以记功的。所以……”威尔警官深吸一口气，正了正帽子，腰间配枪闪过一道寒光。

    “不过二位放心，我现在就回去看看是什么情况。若是桑晴小姐被带回警局受审，我一定保证她的安全，不会让她吃苦头！”

    说完威尔警官转身离开。

    姜灿定定神，猛的拿过手机给聂昕打电话。

    电话响了好一阵子才有人接听。

    “你现在在什么地方？”

    “在上课啊！”聂昕声音懒洋洋的，“你家那位霍三爷给我报了这么多课程，我不磨练演技，岂不是白费老板的一番心意？”

    “你快回来！”姜灿着急道，“桑晴出事了！”

