    转过头，杨玄微微一笑看着身后的年轻人。

    那名年轻人，在杨玄转过头的一瞬间，心中一突，妈的，我怎么碰到了这个煞星！

    讪讪一笑，年轻人说道：“不好意思，不好意思认错人了！”

    说着就想要离开，杨玄冷笑一声，脚下步伐施展，一瞬间出现在那人身前，一掌拍碎对方的脑袋，红白之物瞬间溅了一地，擦了擦手，杨玄就想离开！

    “有人过来了！”杨玄准备离开的身体定住，十几次呼吸后，在他周围，五名宗门弟子出现，都是修魔者的，一个个虎视眈眈的看着他手中的上品法器，贪婪之色不言而喻。

    “小子，把储物戒指留下！”

    “自斩一臂，饶你不死。”

    “敢杀我师弟，简直找死！”五人慢慢逼近过来，想要将杨玄斩杀。

    杨玄冷笑，从气息上判断，这五人俱是三重天四层修为。“你们，都留下吧！”

    没有杀气，没有煞气，杨玄有的是锐气，无坚不摧的锋芒锐气。

    “找死！”

    距离杨玄最近的那名宗门弟子出手了，扬手就是一掌拍出，磨盘大小的血红色真气手掌压迫过来。

    这些还不配他出剑，杨玄从天地壶中拿出那把铁枪，手持铁枪，一枪刺出。

    赤红色的火焰烧穿真气手掌，挑中他的脖子。

    啪！

    头颅飞出，断裂处焦黑一片“他有灵器，一起动手。”其余四人惊了一跳，色厉内荏喊道。

    “不知死活！”

    一记回马枪轰出，枪影重重，快如闪电。

    从背后袭来的宗门弟子尚未近身，身上多了数十个烧焦的黑洞，致命处在额头上，半个脑壳都给掀飞了。一枪刺穿一名宗门弟子，杨玄也不换气，铁枪横扫，赤红色的火焰爆发，狠狠砸在另外一人的左腰处。

    唰！

    一道白光闪过，那名宗门弟子的身形消失。原地只留下一溜血迹。“快跑，此人不是一般的筑基期。”

    这下子剩下来的两个人算是明白了，杨玄根本不是他们可以招惹的，通常来说，就算手持灵器也根本不可能一出手就杀了三人，那必须自身战斗力同样强大才能做到。

    不过现在才跑，迟了。一人跑的慢点，被杨玄轰中了脑袋，另一人已在数百米开外，还来不及庆幸，就觉得肩头一热，低头看去，如螺旋火焰的枪尖透胸穿出，把他给钉在一棵大树上。

    大树熊熊燃烧，火光四卷。

    走过去捡起铁枪，杨玄暗道：对我而言，三重天的实力已经不够看，只能怪你们倒霉了。

    没有立即离开，杨玄突然转过身。

    “现身了朋友。”

    唰！

    一道人影窜出，落在沼泽地中央的石块上。

    “不错，手持法器，能一连杀死五名三重天四层的武者，不愧是十大新星之一的杨玄，如果可以的话，我不想杀死你，不过你要自断一臂，至于灵器，算是我冷无言的胜利品，如何？”年约莫二十一二岁，粗眉毛，大眼睛，身上带着强烈的戾气，旁边一条毒蛇刚露头，就被他一脚踢成两截。

    杨玄眉头挑了挑，此人不简单，居然一脚就踢死一只三丨级妖兽，就算是自己要做到这个地步也不会像这么轻松。看来这次要麻烦了。

    “留下灵器自己滚吧！”冷无言淡淡的看了杨玄一眼道，意思是杨玄不是他的对手，不值得他动手。

    “就凭你吗？”杨玄撇了撇嘴。

    冷无言森然一笑，“虽然你的实力不错，但是还是不够看，我可不是刚才那些阿猫阿狗能够相比的。”

    “现在给你最后一次机会，走还是不走？”

    锵！

    将宝枪插在地上，杨玄拿出碎星剑，“一剑秒杀你！”

    “唉，现在想死的人怎么这么多，既然你不珍惜，那么我就不客气了，放心我不会让你轻轻松松去的，嘎嘎。小子……”

    嘴里说着阴森恐怖的话，冷无言脚下一点，身形快速掠动，如一辆压路机带着磅礴的气势向着杨玄而来，人尚在途中，凌厉的拳头就已经把杨玄身边的几棵大树击成两段，断口处平整，就像刀切的一般。

    “一剑！”

    杨玄没有任何反应，摇了摇头，随意一剑挥出。

    等到冷无言再次发现之时，发现自己的上半身与下半身正在慢慢分开，惊恐的看了杨玄一眼，身体慢慢向下倒去。

    解决了冷无言之后，杨玄收起碎星剑继续向前行去。

    天阳密境危险异常，速度太快也不是好事！

    就在刚才杨玄就吃了一次暗亏，不得不把速度降到原来的五成，给自己留点余力。

    一枪洞穿空中一只偷袭的四级妖兽，杨玄站在一颗苍天大树树冠之上，放眼望去，前方仍然是一望无际的森林。

    “好大啊！这森林到底有多大啊！”声音中带着惊叹。

    没有做过多的停留，他身形一飘，如燕雀一般快速向前方飘去。

    这里是一处断崖，断崖处在森林中央位置，这样的环境杨玄还真没有见到过，普一看到，还有些惊奇，但是随之释然，天阳密境之内地形千奇百怪，什么样的都可能遇到，但是同时宝藏也很多，尤其是像这种地形奇异之地。说不定跳下山崖就是一处宝藏，但是明显方晓没有犯傻，要不然他还真就去跳崖了！

    “唐山，我就是死也不会让你好过！”突然，崖底一道愤怒的大喝声传了上来。

    “唐山？”杨玄眉头皱了皱，眉宇之间闪过一抹思索。

    下？还是不下？想了好一会，杨玄还是决定下去看看。

    找到一处下去的小道，脚下步伐施展到极限，在悬崖边上留下一道道虚影。

    “文天，我给你一次机会，只要你能在我手上撑过五十招，我就放你离开，怎么样？”手提一把火红色长刀，唐山轻蔑的看了对面站着的文天一眼，淡淡道。

    “真，真的？”狠狠的吞了吞口水，文天脸上明显带着不相信，唐山真的会像他说的那样吗？他的实力可不弱，虽然想要取胜的话不可能但是在对方手上撑过五十招，他完全有信心。

    “哼，我唐山从来说一不二！接招吧！”话音刚落，唐山手中长刀翻转，一道火红色的刀气向文天劈来，空间好像崩塌了一般，随着火红色刀气所过之地全部纷纷碎裂开来。

    看着迎面劈来的刀气，文天脸色凝重，右拳紧握，目不转睛，死死盯着劈来的刀气。

    喝！

    就在刀气距离还有五步之远，文天大喝一声，左步跨出，右拳重重击出，道道破风之声响起。

    扑哧！

    刀气与拳影相互消散，文天伏着身子呼呼大喘，额头上泌出一层细汗。

    “你还是自断一臂滚吧！”撇了撇嘴，唐山道。

    一听，文天知道今天无论如何也不能完整离开，对着左臂一拳狠狠砸下，只听咔嚓一声，整个左臂有气无力的垂了下来，明显是断了。抬起头，文天脸色有些发白，虚弱道：“现在，我可以走了吗？”

    哈哈大笑一声，唐山嗤笑一声，“滚吧！”

    等文天离开之后吗，眼睛扫了扫右边的参天大树，唐山嘴角闪过一丝冷笑，“出来吧，你看了这么久难道就不出来见见我？”

    “被发现了？”杨玄心中很是震惊，他可是将全身真元全部收敛了，没有露出丝毫气息，这都被发现了。

    抬起右脚正准备走出去，一声娇笑声响起：“咯咯，唐哥哥真是好修为，我隐藏的这么深都能被你发现！佩服佩服！”

    看着走出的一个穿着粉红色长裙，容貌极美的少女，杨玄不由得松了一口气，“原来不是我啊！”

    果然，唐山看到少女的时候脸上带着一丝惊讶，道：“我以为是谁呢！没想到居然是裴凤妹子！真是失敬失敬！”

    嘴上说着失敬，唐山看向裴凤的眼睛里闪过浓浓的火热。带着强烈的征服。

    “唐山哥哥，小妹长得漂亮吗？”声音之中带着魅惑，一边说着，裴凤一边婀娜的向着唐山走来。

    没想到唐山不受丝毫影响，只是冷笑的看着她，“裴凤，你的这些微末计量对我没用，还是拿出点真本事再说吧！”

    话音未落，唐山手中的火红长刀在虚空之中划了一道玄奥的轨迹奔着裴凤而去，刀气与空间的摩擦声滋滋作响。

    “额。”惊讶的看了唐山一眼，裴凤也不慌张，手腕连翻。数道闪着灰色光芒的细线迎向唐山的刀气。

    “哼，我就不相信你能挡住老娘的冰魄银针！”原来裴凤甩出去的数道细线是冰绝宗的绝学之一的冰魄银针。

    其实方才拿来魅惑唐山的也是冰绝宗的绝学之一，只是没想到对于唐山根本没用，要是放在其他人的身上，只要不比施法者的实力高，绝对能魅惑住，到时候对方的生死只能掌握在施法者身上，不过，这也是有极限的，每天最多只能使用三次，要是多了的话就会破坏身体之内的阴阳和平。轻则全身瘫痪，修为全废。重者全身经脉断裂，吐血而亡！

    叮叮叮……

    冰魄银针击打在长刀上，发出一阵叮叮叮的声音，随即冰魄银针掉在地上，一阵哧溜的声音之后，再看时，银针周围的草木开始干枯，最后化为灰烬，消散在空气中。

    “好恶毒的手法！”看到冰魄银针的威力之后，站在数米之远的树后，杨玄心中暗道一声。

    “你找死，刀气凌然！”

    就在杨玄暗叹之时，场上的局面突然发生了变化，只见唐山手中的长刀上突然爆发出一股强大炙热的气息，好似远古巨兽觉醒一般，一道鲜艳耀眼的火红色刀气从其中喷发而出，在虚空之中形成一头三首巨兽向着裴凤而去。

    磅礴的气势压迫的裴凤脸色一阵通红，好似树上的苹果一样，煞是好看。

