    切尔基身上穿着的是一身再普通不过的素袍，不过他的大胡子相当浓密，让人一看就知道是信奉真主的人。

    他一进来就注意到了叶圣凌，事实上他早有准备，却没想到叶圣凌居然这么年轻，而且尤其是当看到他那冰寒的眼神的时候，居然心中一紧。

    杨严在一旁正想要给双方介绍，叶圣凌突然伸出一只手制止，随后随手从地上的那箱汾酒拿出一瓶来，给自己和切尔基倒上满满的一杯，随后碰杯自己就一饮而尽。

    切尔基见状同样也是直接就一饮而尽，他们两人足足连续喝下了三杯之后，叶圣凌这才放下了酒杯，对他说道。

    “都说英雄与好酒，切尔基兄弟不仅是英雄，更是我的朋友，这三杯酒我敬你。”

    叶圣凌的声音低沉富有磁性，哪怕是切尔基根本听不懂，倒也是感觉十分舒适，同样也是笑脸相迎。

    杨严赶忙前去传译，切尔基听后更是高兴的大笑。

    “我早就听说了叶先生是个非比寻常的人，今日一见果真如此，叶先生人好酒品也好，叶先生，我也敬你一杯。”

    两人互相敬起酒来，没过多久，地上的那一箱上好白酒就已经喝了一半，不过他们一直都只是在说些无关紧要的话，除此之外什么都没说。

    切尔基的酒量很好，像他这样的人想要喝的好就必须要有同样好酒量的人陪着才行，他们两人不知不觉之间已经喝下了四五瓶，但他回过头看了一眼叶圣凌，依旧还是一副正常人的样子，也心中大喜。

    他的酒意起来，也不管什么主客身份，喝完了就自己直接开酒，两个人你一瓶我一瓶的，这才不到半个小时就已经差不多要喝完一箱了。

    趁着切尔基出去小解的时刻，杨严赶紧就凑到叶圣凌的身旁说道。

    “叶哥，都已经喝了这么多了，怎么没有谈重点。”

    叶圣凌笑了笑，淡淡的说道。

    “工作上的事情不用我来说，这是你和丁剑荣该做的事，我今天来这里陪他喝酒的目的，就是让他知道我能跟他做朋友，我们神通岛也是他值得交往的朋友。”

    没过多久，切尔基就回来了，看着叶圣凌笑着说道。

    “叶老兄，你知不知道，我今天特别奇怪。”

    “怎么奇怪了。”

    叶圣凌问道。

    “平常时我只要每次来会所，一定会点上几个小妞，而且还必须得是阿根廷的小妞，不然那样就不尽兴。”

    切尔基说道。

    “切尔基老哥这是还想要再尽兴一点吗，那就请便吧。”

    叶圣凌脸上皱了皱眉头，但也同样说道。

    “没有，没有没有，今天奇怪就奇怪在，我居然一点都没有这方面的想法，我们是安拉的子民，可以娶很多的老婆，不知道像是叶先生这样的人，有多少个老婆啊。”

    切尔基满嘴酒气的说道。

    “对了，切尔基兄弟，说到这里的话，我突然有个想法。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “怎么了。”

    “我知道你的儿子马上也要完成学业了，现在好像是在首都那边是吧，不知道有没有继续深读的想法，我们在灯塔国和欧洲都有事务所，绝对可以帮你照顾到小孩。至于费用这方面就完全是小事了，我们是朋友，你的小孩我也很乐于照顾，所有的学位费生活费我们会搞定，另外我们还准备了三百万给小孩子拿去花。”

    切尔基听到这里，整个人顿时清醒的过来，能够让他的小孩出国深造，当然是好事，只是这样一来的话就意味着在这段时期里真的要跟要叶圣凌扯上一起了，他有些纠结这笔买卖划不划得来。

    “印国最近这段时间的局势越来越差了，谁都不知道下一步那一段会升级到什么地步，如果能够走出去的话，你说是不是再好不过，我们人活到最后，不就是希望家族能够繁盛，如果有我们的支持的话，你的小孩未来做得更好也不一定，切尔基兄弟，我们朋友之间是不会说空话的。”

    叶圣凌继续悠悠的说道，切尔基之前就拿了神通集团送过去的很多钱，享受过这样的生活恐怕是很难收手了，现在又看到叶圣凌送了这么大笔钱来，他仅仅只是思索了一会，随后就立马同意了。

    “叶兄弟，我们以后一定会是最好的兄弟朋友。”

    切尔基点着头大笑了起来。

    “没问题，只是我平时很少在班达，这两位是我的小兄弟，平时还需要切尔基兄弟多多仰仗，你们之间多交流吧，我们出来生存为的不就是这些吗？”

    叶圣凌笑了笑说道，两人又同时举起了酒杯，在推杯换盏中一饮而尽。

    不知不觉，喝到最后，他们居然整整喝了两箱的高级汾酒，切尔基显然是很久没有喝到尽兴了，喝完之后就拉着叶圣凌唱个不停，叶圣凌也算是已经很久没有放松，倒也是陪着这个五十多岁的中年人尽唱些老歌。

    这样的情景在杨严看来简直是不可想象，他一开始还以为这会是一场权术之间的利益较量，谁知道居然会发展成这副模样，两个人就好像是一见如故一般还成了真正的朋友，要知道这两个人一个是印国海上部队的总指挥，另外一个则是海贼方面的领导人。

    双方的前线队伍或许用不了多久就会真正开始交战，可现在就好像是从来没发生过这些事情一样。

    他们两人一直边唱边喝直到半夜，切尔基最后才醉醺醺的离开，走的时候显然还对叶圣凌相当的不舍，约定下一次一定要再找机会出来玩个尽兴。

    等他已经走了之后，叶圣凌这才重新坐了下来，他刚刚当真是死命的灌酒，因为几乎已经没有了内力的原因，叶圣凌很难利用内力去消耗这些酒精，他只能完全用身体去消化，好在他的酒量也还好，但一次性喝这么多终归也不是什么好事。

    不过好在今天晚上还算是有收获的，和切尔基的虽然没有谈这方面的事情，但效果是达到了。

