    这女人，竟然还真的有几分本事！

    霍司爵最后失去意识的时候，脑子里出现的，是这个。

    之后，他就带着那股浓浓的疲惫，终于彻底坠入了梦乡，他真的已经太久太久没有好好合过眼了。

    “终于睡着了……”

    温栩栩这会看到他睡了后，也长长的松了一口气。

    这一针，其实真的不好扎，他病的太重了，好几个穴位都堵住了，唯一还能让他睡的，也就这个，不过好在最后她还是找到了。

    温栩栩收回了针，打算休息一下。

    却不料，她刚把针拔下来，忽的，这个终于睡着的男人，头就歪下去了，她见到，医生的本能，伸手就接了过去。

    刚刚好，就掉进了她的掌心里。

    温栩栩：“……”

    几乎是一秒钟，来自于掌心里陌生的体温，让她像是被什么蜇了一下，立刻，她就如触电般立刻收了回来，仓惶得连小脸都白了。

    这真是很可笑，明明他们已经没有任何关系了，她也无数次告诉过自己，他对她而言，就是一个不相干的陌生人。

    可为什么她不小心碰到他，还会有这样的反应？

    她手指关节又开始泛白了，垂眸望去，见这个男人睡着后，他一贯咄咄逼人的锋利和寒冽已经没了，有得只是身上的柔和，皮肤白皙，五官立体分明，一双深陷的眼窝垂下浓密而又微翘的眼睫帘子，像极了当年那个睡在玉兰花树下的少年哥哥。

    温栩栩一时竟看痴了。

    “他真的睡着了？”

    “？”

    温栩栩吓了一大跳，等到回过神来，这才发现在她的后面，不知道什么时候霍胤又下来了，而此时，正往这边过来，酷酷的小脸则盯着他爹地这边。

    “对，他睡着了，胤胤，你怎么又出来了？还没睡吗？是不是还是太吵了？”

    温栩栩立刻收拾好自己的情绪，将旁边的针包收了起来。

    霍胤没有理她，而是直接来到了爹地身边。

    他其实是非常关心爹地的，只是这个孩子不善于表达，他跟人的交际太少了，在这个家里，也是除了跟霍司爵说说话，那些佣人们他都根本不会理睬。

    “胤胤，你不用担心的，阿姨一定会治好他的。”

    “真的？”

    “当然是真的，阿姨告诉你噢，阿姨真的是一个很有名很有名的医生，阿姨接到的病人，还从来没有没治好的呢。”

    温栩栩为了让这孩子放心，特意把自己那五年来在克利尔医院的光荣事迹全说了出来。

    说完了，总算，看到他紧拧的小眉心，没有皱的那么厉害了。

    “好！”

    霍胤面无表情的应了一句，转身又准备上楼。

    温栩栩愣住了：“胤胤，你……这就要上去了吗？”

    霍胤：“嗯，睡觉！”

    破天荒的，他回答了她这个问题，估计，是看着温栩栩替他医治了爹地的份上。

    温栩栩见了，顿时大受鼓舞，她赶紧跟了上来：“那阿姨送你上去好不好？你一个人上楼会有点不安全。”

    “不用！”

    没想到，这一次他又斩钉截铁的拒绝了。

    温栩栩顿觉心里一阵失落。

    但是，她没有放弃，好不容易才盼回来和儿子相见的机会，她当然不会就这样算。

    “对了，阿姨这次过来，专门给你带了好吃的东西，你饿了吗？我现在就去给你拿哈。”

    她说完，他也不管他同不同意，转身就去了自己的包包那边，将带来的一盒绿豆饼拿了出来。

    这绿豆饼，是她下午的时候去舅妈家亲自做的，当时是做给墨宝和若若吃，他们两个最爱吃她做的绿豆饼了。

    可谁知后来小林打了电话过来，说她有机会见到这个大儿子。

    于是她把最后一盒带到了这里来。

    拿到了饼，她拿给这孩子，但没有想到，孩子还没什么反应，反倒是那个一直待着客厅里的佣人先出声了。

    “你这是什么东西？怎么能随便拿给我们小少爷吃？”

    “不是的，这是我亲手做的，你可以放心，没有任何问题。”温栩栩看到了，忙跟她解释。

    可这个佣人却压根就不听她的，又或者说，是她根本就对她拿来的东西不屑一顾。

    “你做的就不脏了吗？我们少爷是什么人？也是你们这种人随随便便做的东西可以给他吃的吗？少爷，别理她，我们去睡觉了。”

    “你——”

    温栩栩终于在那里被气到脸都青了。

    她是孩子的妈妈，可是现在却被人说，她做出来的东西，根本就不配给孩子吃。

    温栩栩红着眼眶望着那道被带走的小身影，这一刻，她的心里真的是委屈的，就像是有刀在心里扎一样，让她难受到几乎就这那里掉下泪来。

