    时如流水，转瞬而过。

    七日光景，今日就已来到三月十九日的卯末时分，陈宁自一处山石上起身，看着远方天际处缓缓浮现而出的橙红光亮。

    光亮刚出现时便如火烧一般，将周围天际烧的赤红，同时带来无穷的光与热，撒向整个被夜幕包裹的天空。

    待东方浮现出鱼肚白时，陈宁才从天际处缓缓收神，转而朝静步走至自己身旁的年老大道：“黄鸟和玄蛇如何了？”

    年老大一愣，心想那两兽如何你不是更清楚吗，何必来问我？

    不过心中虽是这般想，年老大却是在面上却是不敢表现出丝毫不耐，稍微思索一番才敢朝着陈宁道：“回堂主，两兽受堂主玄妙手段，今时反胎易形，乃是受了天大造化，只是现在时日颇短，两兽都还未破壳而出。”

    陈宁颔首，不由喃喃道：“这样吗，比预估的时间要久一些啊。”

    “堂主手段玄奥，只是造化一事颇为难料，两兽也并非是凡俗之兽，两者相加之下，堂主所料虽然略有差错，但也在清理之中。”

    陈宁听言回神，撇了眼正侃侃而谈的年老大，并未打断，待其止住话语后才随声道：“先去阵中看看再说吧。”

    “是！”年老大见陈宁面色淡然，也不再去费心掐媚，而是跟着陈宁一同往空桑山山腰处的一处平台走去。

    两人走上山腰，来到一处山石自然延伸而成的一块平整石台，而在石台上正有一个赤衣道人在那盘膝看守眼前的两颗巨蛋。

    那两颗巨蛋皆是高近丈余，树立在石台之上，一者通体橙黄，满布玄奥云纹，一者如同黑石，却泛着精钢般的金属寒光。

    陈宁看着眼前的两颗巨蛋，感受其中愈发强盛的两股生机，不由道：“差不多了。”

    话音刚落，便见石台上的两颗巨蛋隐隐出现裂纹，而后蛋壳上的裂纹瑜伽明显，同时不断传来蛋壳碎裂的咔咔声。

    “嘭！”

    一声清脆的破碎声响起，却是那颗通体橙黄的巨蛋出现了一个豁口，陈宁从豁口中望去，就看见一金赤色的长喙正朝豁口处的蛋壳啄去。

    “咔咔！”

    就在黄鸟啄开蛋壳的同时，那颗如同黑石般的巨蛋也传来阵阵轻响，而和黄鸟不同的是，这颗巨蛋并未先打开一道豁口，而是朝蛋壳各处四处撞击，让原本圆润如鹅卵的黑石巨蛋满布裂纹。

    “唳！”

    一声凤鸣，随之而来的如金霞般的光芒在三人眼前堆叠出现。

    蛋壳彻底破碎的声音传出，那颗橙黄色的巨蛋彻底消失，而孕育在那颗巨蛋中的黄鸟却是翻翅而飞，飞到天际之中，引颈而鸣，一声更叫嘹亮且清脆的锵锵凤鸣传彻八荒。

    而在凤鸣刚刚传出之时，那颗满目裂纹的黑蛋终于有了动静，就见一声巨响，蛋壳分飞之时，一条身绵数丈、鳞若黑晶的长蛇盘旋于虚空之中。

    “昂！”

    长蛇昂首，看着空中的赤橙大鸟长出凤鸣，不由张口而啸，一道威猛至极的龙吟声随之传出。

    龙吟威猛，凤鸣嘹亮，两者一前一后的传出，竟是形成一股诡异的协调，让空桑山方圆百里的生灵不由匍匐而下，心生战战的朝此处看去。

    龙吟传出，翻翅飞于天际的黄鸟便朝山腰石台看去，眼中寒光毕露，长喙泛着剑器般的色泽，点点金光融汇，让这柄长喙而化的长剑更加锐利。

    而盘旋于石台上方的玄蛇亦是不甘示弱，全身鳞片开开合合，宛如晶玉的黑色鳞片汇聚无数荧蓝光泽，巨口大长，锐利无比的长牙泛着让人胆寒的白光。

    但就在两兽气势愈加强盛，浑身威压灵机将要提至巅峰之时，陈宁忍不住清咳一声。

    两道锐利至极目光不约而同的朝陈宁望来，只是还不待两兽心思有所变化之时，就有两道长尺许的虹光自陈宁胸腹中飞出。

    一道虹光呈金黄色，如同剔透黄晶，朝天上的黄鸟飞去。

    一道虹光显玄黑色，宛如黑玉玄晶，朝盘旋于石台上的玄蛇飞去。

    两道虹光分飞而去，两兽见此，眼中不由闪过赤光怒火，纷纷朝飞来的虹光迎去。

    就见黄鸟长喙挥落，那妙道极致的一招再现，但比之先前那一招，却是更加锐利，更加精准，速度也要更快。

    只是和那道尺长的凝实黄晶比起，却要差了太多。

    就见黄晶分飞之时化作一口无柄断剑，以一种妖异的方式朝黄鸟长喙斩去，同样的速度，同样的精准，同样的锐利，唯一不同的便是一者向下挥、一者向上斩的剑招轨迹。

    但就是这样大多相同的一招，黄晶竟是将包裹在黄鸟长喙上的荧光直接打散，露出其中略显橙色的长喙，不待黄鸟反应，黄晶所形之剑便已落至黄鸟颈上，稍一压下，一道血痕随之而生。

    与此同时，那道玄晶则是化作一道掌印向着玄蛇压去，无可比拟的霸道，无法形容的巨力，统统都凝聚在那道掌印之中，凝聚在掌印必定行过的轨迹之中。

    而那轨迹末尾，正是盘蛇阵立于虚空的玄蛇，无穷巨力沿着玄妙轨迹压来，让其丧失了躲避的可能，只有奋力一搏，方有逃生之机，若是不战而逃，那道掌印便会随即印来，此消彼长之下，玄蛇必死无疑。

    “嘶嘶！”

    玄蛇看着缓缓压来的掌印，蛇信轻吐，而后全身巨力汇集，宛如炮弹般将自身力量凝结一处，朝那道掌印直冲而去。

    一道简单到极致的一招，却是玄蛇全身力量的凝结，没有丝毫的松懈和侥幸，将空间都划出一道狭长利痕。

    只是这样的一招，对于缓缓推行而来的掌印来说却是毫无作用，待玄蛇突进至掌印尺许范围时，那道狭长的空间裂缝陡然而断。

    只因掌印尺周范围的空间，都被其磅礴至极的巨力所掌控，在这股巨力之下，哪怕玄蛇一击能划破空间，也丝毫无用。

    掌印继续推进，玄蛇却是被凝固当场，宛如琥珀中的小虫一般，连眨动眼皮都无法做到，只能眼睁睁的看着掌印落下，将其爪虫子般抓在手中。

    陈宁看着前方被晶剑所制的黄鸟和被掌印擒拿的玄蛇，心中只觉无趣，知道念道：“畜生就是畜生。”

    不过这句话陈宁并未说出，只是心中念叨了一声而已，毕竟陈宁帮其蜕变又怎么会不加以制衡。

    虽说并未在两兽体内加什么禁制，但帮两兽蜕变的数日之中，两兽体内的诸多变化、特征，乃至血脉和神魂特性都被陈宁摸的清清楚楚，甚至比两兽还有清楚其体内的诸多变化和玄奥。

    两兽此时的反叛，在陈宁眼中就如两团清晰至极的线条在那乱舞而已，只需发力点到关键之处，便可将两兽轻易擒拿，哪会有什么兴致可言。

    陈宁手一招，黄晶化作一道硕大手印将黄鸟拿于掌中，而后玄蛇和黄鸟便被两道手印压至陈宁身侧。

    陈宁伸手在两兽脑袋上狠拍几下，将两者砸的七荤八素，眼前一阵金星，不待两兽恢复，便朝着身侧的年老大道：“走吧，去鬼王宗。”

    

