    半响，宁宝收回手。

    “我想问一下，你们是什么时候发现孩子有问题的？”

    “大概一个月前了。”

    说话的是刚才那个女人，她走过来靠近了宁宝一些。

    “孩子出生差不多六个月的时候，我们就尝试性的让他学习站立，不过我们都是扶着的，但我发现他总是站不好。”女人仿佛陷入了回忆。

    “别的宝宝这么大的时候我们抱着总是会跳一跳，但耀祖却不会；那个时候我只以为孩子发育晚，想着再等两个月可能就好很多了。”

    “谁承想等到孩子差不多十一个月多几天的时候却连站立都不会，我怀疑不太对劲，就请了医生过来看，然后医生坐了测试，怀疑孩子可能患了小儿脑瘫的病。”

    说到这里，女人的眼眶顿时又红了起来，看着床上睡的跟天使一样的儿子，扭头不忍继续看；不过她很快就调整了心态。

    “后来我们去了很多医院，公立的，私立的，国外的医生也请过了，最终确定了下来，耀祖他的的确确是患了小儿脑瘫，而且这一个月以来他的症状越来越多……他……”

    女人扭头把脑袋埋进丁玉荣的怀里，实在是说不下去了。

    如果可以，她宁愿自己代替孩子受这个苦。

    他才一岁多啊，还这么小，人生都还没开始，才刚刚睁开眼睛看到这个世界，怎么能受这样的苦呢！

    丁玉荣安抚似的拍了拍她的肩膀。

    “没事，有宁大夫在，耀祖一定会没事的。”他相信宁大夫，也相信自己的孩子有这样的幸运。

    丁玉荣看向宁宝：“宁大夫，我们耀祖他……能治吗？”

    “没有太大的问题。”宁宝点头。“只不过会比较耽搁时间。”孩子的脑瘫比宁宝想象的要严重一些。

    原本宁宝预计自己在这边最多待个一周时间，现在估计要推辞个四五天了，得慢慢的修补才行。

    “宁大夫，您说的是真的！”

    虽然宁宝之前也说过差不多的话，但当面说和别人转达却是完全不同的。

    宁宝颔首。

    “孩子的脑瘫主要是在出生前后脑部缺氧缺血引起的脑部神经元细胞的损伤坏死所造成的，所以治疗脑瘫主要是针对修复再生已经损伤的脑神经元细胞，这样才可以从根本上治疗脑瘫；这些话你们应该已经听腻了；而我接下来要做的就是如何去修补。”

    “至于如何去做我说了你们应该也听不懂，我就不跟你过多解释了。”

    丁国信表示明白。

    “没事，宁大夫您只管做，那些地方需要配合就跟我们说，我们全力配合。”

    “好。”宁宝点点头，回头看向那一群的人。

    “除了必要留下的人，其他人都离开吧。”

    她这话一出，顿时就有人不愿意了。

    “宁大夫，我们留在这里关心一下不行吗？”

    “不行。”宁宝毫不犹豫的拒绝，“先不说你们留下来关心是不是真心的，但是你们这么多人留在这里只会影响我行针；人类的脑补是非常脆弱的，何况还是一个孩子，如果因为你们像刚才那样突然出声打搅，我下针一不小心重了那么一点，孩子要是除了什么问题，你们谁能负责？”

    “你……还是你！”

    清冷的眼带着冷意，仿佛将他们心底的小心思给看了个透彻，让她对上的人根本连根她对视的胆子都没有。

    宁宝嗤笑一声，看向丁国信。

    “丁先生你们也是一样的，如果要留下便别出声，即使中途有什么疑惑，最好也别打搅。”顿了顿又加了一句。

    “也不许哭。”

    女人浑身一颤。

    “宁大夫放心，我绝对不会再哭了。”

    说完这话，她猛地转身看向那一群亲戚。

    “大伯，大伯母，二叔二婶，你们还是先出去吧，宁大夫都说不能打搅，你们要是留在这里，如果我的孩子出了问题，我是会跟那个人拼命的！”

    她好不容易看到了曙光，绝对不允许任何人破坏。

    女人眼底坚毅，那里还看的到刚才的脆弱。

    “哎你这话不是这么说啊！”出事找医生啊，找他们做什么。

    “好了，闭嘴！”

    丁国信冷冷的看了他们一眼。

    “通通给我出去，没我的允许谁也不许进来！”

    “要是谁敢中途打搅，别怪我把你们逐出这个家！”

    别以为他们不知道他们那些个小心思，他丁国信的财产和企业只会留给他自己的孩子，如果他的孩子孙子什么的出了问题，大不了全捐出去一了百了的干净。

    一众人顿时就不敢说话了，脸色讪讪的，一个个不情不愿的走了出去。

    他们也没准备怎么样，就是想看看这个宁大夫的医术是不是真这么好！

    有什么了不起的！

    等他们都出去了，唐绮梅，也就是丁玉荣的妻子直接过去将门给锁了起来，谁也不许进来。

    空气仿佛都变得清新了。

    宁宝瞧着这热闹挑了下眉，没说什么，拿出银针，消毒之后开始行针。

    她下针很慢，小心翼翼的控制着力道。

    这应该是她来到这个世界之后，行针最小心翼翼的一次了。

    丁家人瞪大着眼睛看着那那么长的针扎在孩子的脑袋上面，唐绮梅本来不敢看，但去逼着自己一定要看清楚。

    因为床上躺着的是她的儿子。

    时间的指针定在六点一刻那里，秒针还在哒哒哒的走着，当时针差不多到八点左右，宁宝收回了最后一枚银针。

    额间也出了些许的细汗。

    “好了。”她将银针放到一旁，接过张琦递过来的帕子擦了擦额头，转过身。

    “今天是第一次行针，我大概会在这边留个十一天左右，会过来给孩子每天行针一次，差不多到七八次的时候孩子会有一个明显的改善。”

    一边说着，将手帕放到一旁，然后给银针消毒后收起来。

    “谢谢宁大夫。”

    唐绮梅在宁宝说完话之后直接瘫倒在了丁玉荣的怀里。

    真的是……太好了！

    “谢谢宁大夫。”

    唐绮梅在宁宝说完话之后直接瘫倒在了丁玉荣的怀里。

    真的是……太好了！

