    第106章 请你松手   

    “浔浔，以后离他远点儿。”

    

    两人离开皇庭会所，走了一段路，沈乘风语气郑重地叮嘱小青梅。

    

    姜禾浔点头，“嗯，我知道。”

    

    沉默了片刻，她又替人说了句好话，“其实他这人挺好的，我就是不想让人误会。”

    

    然后，她把碰到卫芸若的事情一字不漏地全和沈乘风说了。

    

    “我也反思了自己，是不是我和他走得太近，或者做了什么，总是让人误会，我真的挺讨厌她们说这种话的。”

    

    沈乘风眼底暗芒掠过，“和你没关系。”

    

    是那些男人见色起意，不怀好意。

    

    “我们要不要坐公交车回家？”

    他提议，语气怀念，“感觉好像很久没有坐公交车了。”

    

    “好啊！”

    姜禾浔也挺怀念当初三个人一起坐公交车回家的日子。

    

    寒冬的夜晚特别冷，冷风呼啸。

    

    两人并肩走在一起，昏黄的路灯下，两人的影子被拉长。

    

    沈乘风侧脸看着身旁乖巧美丽的小青梅，心又软又温暖。

    

    他将围巾摘下，套上了她的脖子，围了两圈，又扯了几下，遮住了她半张脸。

    

    “给你戴，看你脸都冻僵了。”

    

    暖暖的温度包裹住她，姜禾浔没有拒绝。

    

    两人沉默地走了一段路，沈乘风忽然问道：“你现在还跳舞吗？”

    

    姜禾浔轻轻地摇头。

    

    自从傅之珩去世之后，她就再也没有动力跳舞了。

    

    “浔浔，继续跳舞吧，之珩哥他会很高兴的。”

    他也会很开心，他也想再看她重新跳舞。

    

    姜禾浔沉默，没有答应，也没有反对。

    

    这时，沈乘风忽然接到了他妈打过来的电话。

    

    那边不知道说了什么，他脸色微变，挂断电话后，他才反应过来。

    

    “浔浔，我妈她住院抢救了，我得赶紧回去。”

    他妈的身体一向好得很，突如其来的电话让他懵了。

    

    “那你赶紧回去，我让司机过来接。”

    

    “我先送你回去。”

    大晚上的，他不放心把她一个人丢在外面等车。

    

    话刚说完，一辆车在他们两人身边停下。

    

    司机下车走到沈乘风的面前，“少爷，夫人让我来接你。”

    

    这司机眼生，沈乘风警惕地拉过姜禾浔，把人挡在身后，双眸紧紧盯着他，“沈家的司机？

    我怎么没见过你？”

    

    “我是新来的。”

    

    司机见他不信，立刻打了一个电话，电话接通后，把手机递过去，“夫人的电话。”

    

    沈乘风狐疑地接过，手机那边他妈熟悉的嗓音传来，“乘风，他是新来的，你赶紧回来，妈妈身体很不舒服……”   

    他这才信了，把手机还给他，吩咐：“先送她去御君公馆。”

    

    司机却说：“少爷，夫人病得很严重，一来一回需要很久。”

    

    “你送她回家，我自己打车去医院。”

    

    司机为难了，吞吞吐吐的，“这……恐怕不大好。”

    

    “我送她回去。”

    一个穿着黑色大衣的男人在昏黄的路灯下走了过来。

    

    是跟了两人一路的晏楼川。

    

    他走到两人面前，忍无可忍，一把将女孩儿抓住，然后拉到身后，看着少年，“她我送，你回去。”

    

    沈乘风眉头紧紧皱了起来，想要把人拉过来，司机心急如焚地提醒，“少爷！”

    

    他双手紧握成拳，不得不上车离开。

    

    车子已经驶远，姜禾浔自顾自往公交站牌方向走。

    

    晏楼川捉住她的胳膊，把她拉回来，“往哪儿走？

    我送你回去。”

    

    女孩儿像一只刺猬，浑身长满了刺一样，避开他的手，就是不抬头看他，远远地走在他旁边。

    

    走了没几步，见她一个踉跄就要往下栽，晏楼川心头猛地一紧，及时扶住了她。

    

    “走路的时候不要三心二意。”

    

    姜禾浔也没想到，明明刚才走过的这段路挺平坦的，居然也会有破损。

    

    她没反应过来，手紧紧抓住了男人温热的大手。

    

    晏楼川只觉得手掌心一片绵软。

    

    女孩儿的手臂比上等的羊脂玉还要细腻，软得跟没骨头似的，和他骨节分明的大掌形成了鲜明的对比。

    

    好像只要自己稍稍用力，她就毫无抵抗之力了。

    

    姜禾浔挣扎了下，神情中带着些许的不自然，“你能不能松手……”   

    

    

