    果然，就在拓跋云的目光落在黄克武身上之后，他向黄克武拱了拱手，并且朗声说道：“久闻黄会长大名，今日拓跋云有幸得到众位同道的留手，走到这最后一步，还望黄会长不吝赐教！”

    “呵呵！你想挑战我？”黄克武的脸上露出一丝笑容。

    被人挑战，但他却丝毫不愤怒！

    “是的！拓跋云不自量力，想要挑战黄会长！”拓跋云十分肯定的点头，说道。

    “好！我接受你的挑战！”

    黄克武点了点头，十分痛快的答应下来。

    但是他身旁的几位协会长老，这时却不答应了。

    黄克武是何等的身份啊，堂堂华东武协的会长，反观拓跋云，充其量不过是个民间高手，两人的身份天差地别，拓跋云根本没有资格和黄克武正面交手。

    黄克武答应与其交手，这无异于自降身份啊！！

    “会长！这万万不妥啊！这拓跋云虽然修为不错，但依旧不够与您交手的资格啊！您又何必自降身份，答应与他比试呢！”

    “是啊！会长！您根本不用答应他！他若是想交手，我出手将其制裁便是！不需要您亲自动手！”

    “会长，唐长老说得对！就算是按流程走，那也是先打败我们这些长老，最后才能让您这个会长出山呢！”

    黄克武身旁，协会的几大长老纷纷开始劝说他，让他不要答应拓跋云的挑战。

    虽然两人交战，黄克武的胜率是极大的。但黄克武终究是华东最顶级的武道大佬，万一这个拓跋云为了胜利，不择手段，出奇不意伤到黄克武怎么办？

    光脚的不怕穿鞋的！

    拓跋云有个三长两短，这无关紧要。但如果黄克武有个三长两短，那事情可就大了啊！

    估计整个华东武道界都要乱掉！！

    面对几大长老的劝阻，黄克武却摆了摆手，说道：“几大长老此言差矣！凡我武道中人，有教无类，从没有高低贵贱之说！我虽为华东武协会长，但终究还是武道中的一员，道友之间互相切磋，这不过是很稀疏平常的事情！哪有几位长老说得如此夸张啊！”

    “可是会长..........”

    “行了！唐长老！我意已决！你们休要再说！”

    黄克武面色一变，瞬间变得无比的严肃，对着劝他的几大长老说道。

    见此，几大长老也不敢再发声。

    黄克武都亲自发话了，他们就算再有意见，那也只能保留啊！

    蹬蹬蹬！！！

    黄克武从座位上起身站起后，在空中连续踩下数脚，而他整个人，也凌空飞到了演武台上，与拓跋云对面而站。

    “拓跋大师，刚才几位长老的言论，还请拓跋大师不要往心里去！”

    黄克武拱了拱手，十分谦逊的对着拓跋云说道。

    以他的身份地位，还能做到这种态度，若不是装出来的，说明这个黄克武，还真是一个不错的人！

    “黄会长这是哪里的话！其实几大长老说得没错！我拓跋云身份低下，公然挑战黄会长，那就是在以下犯上！这一点，拓跋云心知肚明！黄会长也完全可以拒绝我！”

    “但是，这一次乃是我第一次参加武道大会，我和众多同道一样，也想趁着这次大会，证明一下自己！如今，有一个能够和黄会长当面交流的机会，拓跋云实在是不想错过！”

    “所以，还请黄会长原谅拓跋云的冒失之过！！”

    拓跋云十分恭敬的对着黄克武说道。

    而被他这么一说，之前大家对他的“不悦”也顿时缓解了不少。

    不是挑战，而是请教交流，这听得就让人很舒服了。

    但是这却让楚天一阵恶寒。

    妈的，装得可真是太像了！要不是知道内情，他差点就信了呢！

    他现在基本可以确定，拓跋云参加武道大会的目的是什么了。

    对方就是为了争取一个靠近黄克武的机会，仅此而已！

    因为，他看中了黄克武的一身精血！

    只要让他靠近黄克武，他就可以将吞噬精血的蛊虫打入黄克武的体内，然后，只要他运功催动，蛊虫就会活跃起来，并且在短时间内，把黄克武吸成一具干尸。

    而黄克武一身的修为和力量，也将为他所用！！

    拓跋云浪子野心，此刻在楚天面前尽显无余！！

    然而，这一切除了楚天和大长老之外，竟无一人知晓。所有围观的人，此时正傻乎乎的想着，黄克武黄会长是怎么把拓跋云给虐成渣的！

    “拓跋大师客气了！既然咱们双方都达成共识，那就速战速决，不要让大家久等了！”

    “是！黄会长，请了！”

    拓跋云左手握拳，右手平掌，交叠在一起，做出一个“承让”的手势。

    与此同时，黄会长也同样做出“承让”手势。

    然后，两人便跳过了比试之前的全部无关流程，直接切入主题：战斗！！

    一时间，演武台上掌风呼啸，拳声轰轰，打斗场面相当的壮观！

    “没想到这拓跋云这么厉害啊！竟然在黄会长的手下撑了这么久！不过他颓势已现，距离落败已经不远了！”

    “那是自然！黄会长是何许人也！一身武道修为，力压整个华东地区！又岂是拓跋云这个后期之人可以相比的！拓跋云此举，无疑是自讨没趣，自取其辱！！”

    “此话很对！黄会长在华东武道界的统治地位，那是无人能及的！只不过.............”这人说到这里的时候，突然来了一句转折。

    旁边人一听，便好奇的问道：“只不过什么？那不成你还怀疑黄会长的实力啊！”

    那人回答：“怀疑倒不是怀疑！就是有点好奇，江北的楚大师，也算是华东的一员！不知道黄会长和楚大师相比，到底谁更厉害一点呢！”

    “我去，这个问题，有点深奥啊.............”

    这个问题，的确深奥的紧啊！

    一个是镇压华东数十年的存在，一个是名扬华夏的新晋大师，这两人要是不正大光明的打一场，谁强谁弱，还真不好说呢！！

    谁也不敢轻易的下定论！！！

    ..............................

    ..............................

    ..............................

