
　　凌纪的第九集团军因为是考虑到是新成立的，没有什么战斗力，靖安军这边也没有让他出人手去镇压灾情。

　　一开始，平民区那边只有3个市区染上了这种变异病毒，不出一周，就有9个市染上了这种病毒。

　　并病毒感染的人，从四五万，蔓延到了十多万。

　　平民区的人口比起精英区要多了好几倍，总人数达到了近89亿。

　　这灾情若是控制不下去，其后果可想而知有多可怕。

　　当年丧尸病毒爆发的时候，也只是几十万人感染，但那也是拖了大半年才有这种数字。

　　可这一次的病毒爆发，才一个礼拜而已，就已经有十多万了。

　　这比起以前的丧尸病毒，无疑是更加可怕。

　　凌纪这边虽然没有派出人手过去帮忙，但是也派人过去了解情况了。

　　那些怪物被杀死了很多，也被带回来了很多作为标本提供研究。

　　其本体，都是人体。

　　是在感染到异变病毒之后，才身体产生了异变。一旦产生了异变，其大脑就跟以前大不一样了。

　　就跟螳螂一样，正常的螳螂正常生活，但如果被铁线虫寄生了之后，它的行为就会变得不由自主，还会跳河自杀。

　　“是9号基因。”

　　凌纪拿到标本的第一天，松尾姐妹也跟过来一起观察。

　　她们姐妹却是在看了标本后的第一眼，就确定地说出了【9号基因】这个名字。

　　“9号基因？你的意思是，这怪物是9号基因搞出来的？”

　　“对，9号基因的异变结果，我们曾经见过，就是这样的。这怪物绝对是受到了9号基因的感染，所以才变成这样的。”

　　9号基因异变的人，跟人类的区别其实相似度能够达到70%。

　　不同的地方是他们的身上覆盖着鳞片，背后还长着尾巴。

　　“9号基因提取了大量蝾螈的基因，同时还将狼类的狂犬病毒进一步改良融入到其中。天籁小说网

　　因此，这些人的唾液、体液，包括爪子牙齿，只要被他们伤到，就必会被病毒感染，要不了多久就会成为跟他们一样的怪物。”

　　“现在这病毒大面积的出现，想来，应该就是浅羽健介搞的鬼吧？这病毒，除了浅羽健介之外，其他人有吗？”凌纪问。

　　“没有。”松尾姐们肯定地说道：“这是浅羽一族秘密研究的细菌病毒，我们姐妹也只是见过几次而已。这是不会掌握到外人手里的。浅羽亮和浅羽舜死了之后，能够掌握这个细菌病毒的也只有浅羽健介了。”

　　“这个丧心病狂的家伙。”

　　凌纪立刻将这个消息分享给了其他八位统领，然后和他们商议要怎么办。

　　他是提议，直接出兵圣天学院第七分院，拿下浅羽健介再说。

　　但这个提议，很快就被否定了。

　　因为，这是要讲证据的，没有证据是没办法拿人的。

　　浅羽健介不是小鱼小虾，他也是精英区的大佬之一。

　　别看他只是在第七分院当校长，就算是在整个圣天学院当中，他的份量也是可以排进前三的。

　　圣天学院若有什么大事情需要投票的话，那绝对有他的一票存在。

　　因此，对付这样一个人，你如果只是拿猜测、怀疑的罪名去抓他，那只会招来整个圣天学院的强烈对抗。

　　现在的情况已经很乱了，一旦靖安军跟圣天学院再打起来，那几乎整个靖元星都得乱起来。

　　他们商议到最后，虽然不能直接出兵，但是可以派遣情报人员去第七分院那边，全方面监视圣天学院第七分院的出入人员，然后进行跟踪。

　　没证据之前，只能这么做，等拿到了证据，那就可以名正言顺地拿人了。

　　10天后，平民区那边的灾情蔓延速度并没有因为靖安军的镇压而减缓下来。

　　根据推测，这的确是有人在背后搞鬼。

　　所以，靖安军联合其他势力的人手，在强力的镇压了源头之后，其他地方又莫名其妙的爆发了。

　　最后，没办法了，只能让整个平民区全部封禁，所有人不得出门。

　　对于那些已经异变的人，动用八代机甲、九代机甲，全面击杀。

　　这一波下来，平民区至少也得死上几十万人。

　　本以为事情将要以惨重代价而结束的时候，精英区这边，某个十级城市忽然也爆发了瘟疫了。

　　这边的瘟疫更加可怕。

　　被感染的人，浑身会长出一种白毛，看起来跟白猿一样。

　　被感染之后，他们的神智也会完全消失，沦为一个茹毛饮血的怪物。

　　而且这种怪物，比平民区的怪物要强得多。

　　他们随便一只，体能段位都能达到15段以上。

　　有些本来体能段位高一点的，甚至可以达到20多段。

　　他们虽然没有自己的神智，却能继承一定的智商，会躲藏，会暗算。

　　被伤到、咬到、抓到的人，也一样会被感染。

　　精英区在出现了这种情况后，只半天的时间，粗略估计就有5万人被感染了。

　　主要是这些怪物太强了，一旦钻入闹市区，那根本是不可控的。

　　事情爆发的第一天，凌纪这边也再次拿到了标本。

　　对于这次的新标本，松尾姐妹表示没见过。

　　但是从新标本的异变程度以及难对付程度来看，这显然是升级的产品。

　　松尾姐妹只知道浅羽兄弟研究出了9号基因异变液，殊不知，他们早就连第十代都研究出来了。

　　这一次，因为人手短缺，也终于轮到凌纪的第九军团出动了。

　　其他没被感染的城市，都高度警惕了起来，也通告了所有人，没事不要出门。

　　凌纪这边的人，在第二天就封锁了整个高桥市。

　　因为他对这边比较熟悉，所以高桥市这一片，是交给他来负责的。

　　当他带着人封锁高桥市的时候，高桥市里被感染的人已经达到3万多了。

　　黑潮作为【千卫长】带着他的机甲队200个成员，由空中进行攻击。

　　在加入了靖安军后，他私藏的那些机甲，也终于都拿了出来贡献给军队。

　　竟有好几百架，只是有的是坏的，好的也就是两三百架。

　　后来，他就挑选了人手，组建了一个机甲队。

　　可以说，目前他这个机甲队是整个第九军团最具战斗力的队伍。

　　黑潮自己开着一台九代机甲，其他的人，都开着他那库存的5代机甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，69章 清理免费阅读。https://www.23sk.net 