    经由许道推演后得到的《小洞玄云禁祭炼真符法》，在原先的基础上，有了个更进一步的提升升。

    原先的符法，只是能够借助外物的灵性，来修炼法术或是增强法术的威力，但是祭炼符法却是不同，它能够直接借用外物本身的能力。

    如许道将腾蛇炼化进本命符箓之中, 就已然可以借用其“腾空游雾”之能。

    只是如此也有几个限制和弊端。

    首先的一点，便是腾蛇非是只有一种能力，但是许道将之炼化之后，他只可以从腾蛇身上选择一种能力借用，并且在确定之后，无法再进行更改。

    许道曾用其他妖物试验过, 若是想要更改借用的能力，则需要先将炼化进本命符箓之中的妖物放出来，再重新炮制、从头炼制。

    但炼入了本命符箓之中的妖物，就是被人吃下了肚子，嚼烂磨碎，还被消化了的食物，无法再活须活尾的放出，放出就是个死。

    除了无法更改借用的天赋能力之外，许道每每都还需要供养本命符箓之中的腾蛇，让其妖气不枯、性命不死掉。

    腾蛇虽然被他制住了，但是依然可能饿死渴死，若是许道压榨其过甚，还可能会提前速死。

    一旦腾蛇寿尽，或是灵性消磨殆尽，性命垂危, 许道自然也就无法再从其身上获得“腾空游雾”之术。

    也正是因为这点，符法的这一妙效, 方才被许道命名为“借用”，而非掠夺。

    并且寻常法术在修炼成功之后, 道人只有在动用法术时，才会消耗真气或灵气等物，不使用时就不会消耗真气。法器之流也是如此，顶多需要时不时温养罢了，消耗不多。

    但是许道在借来了“腾空游雾”之能后，即便他不动用此术，却依旧会有真气消耗，若是动用，则真气的消耗会倍增。

    而其消耗的源头，就是被他炼进本命符箓之中的腾蛇。

    简言之，许道借助符法炼化了腾蛇，其实就好似制造了一个笼子，将腾蛇关押在自己的体内，每日都给好食好水的供着，近似于豢养异兽、道兵。

    一日不给，则腾蛇饿一日，多日不给，对方就会沉睡，他无法借用对方的能力, 直到对方饥渴而死。

    这种情形, 和豢养道兵类似。在推演符法时, 许道恰好也借助白金岛的道兵养成法，如此方才能真正的将符法推演成功

    好在这一缺陷其实算是一个幸福的苦恼，毕竟有得有失，若是嫌弃供养太贵，承担不起，许道也可以选择主动将腾蛇杀死，以节省口粮。

    除了以上两大限制，许道在炼化了腾蛇之后，也无法再炼化其他的妖物。

    同一时间，他目前只能炼化一种外物。

    并且炼化妖物后，根据妖物的实力不同，其也会对许道的魂魄、肉身造成负担。如果腾蛇事先成长为了金丹境界，就算对方自暴自弃，许道也很可能炼化不得……

    初步推演成功的祭炼符法，着实是有着不少限制，不太尽如人意。

    好许道精通各般法门，又有黄天真箓在手，他并不想止步于此，其希望能够将符法更加精炼，改“借用”之妙，为“掠夺”之妙，从而免去日夜供养之费。

    甚至粗糙的“掠夺”还不足够，在许道的构思中，祭炼符法大成之后，其掠夺得来的天赋能力，不应当受制于原主本身，无法精进。

    而应当可以继续增长，保留一定的成长性，如此方才合乎他的心意。

    当然了，如此厉害的法门，想要将之推演琢磨出来，肯定不会是短时间可以完成的。别说半年了，有可能十年、百年，他都无法将小成的符法推演至中成，足以掠夺的地步。

    舱房之中。

    许道脑中的念头千回百转：“看来得尽可能的收集和符法有关的法门了，不、不仅仅是符法，其余的诸如法器祭炼法、道兵豢养法、阵法等，也要一并的收集。”

    “我之所以能够在一年之内，将祭炼符法成功的推演出来，其基础就是过往的千百种法术，以及玄阵宗道统、繁星岛道统。”

    若是没有长期以来积累，就算有黄天真箓在手，许道顶多也就能在天枢道士的基础上，对《小洞玄云禁真符》进行修缮，补一补对方遗留下的不足之处，而无法推演出一门新的符法。

    这里面无关乎惊才艳艳与否，而是关乎积累深厚与否，肚子里有没有货。推演道法，并不是凭空想象就可以的。

    一时间，许道看着窗外的雪景，目中升起一股勃勃之色。

    从前的时候，他主要的是在收集清心静气法术，以及高层次修行功法，而从现在开始，他就要博览各方道统，丹、阵、兵、器等诸般技艺，无论高低与否，都要来者不拒。

    只有这样继续的积累，他才有可能将祭炼符法推演至大成。

    隐隐间，许道感觉这门符法，将是继清静篇观想法之后，他今后最为依仗的功法。或者准确的说，清静篇观想法都只是祭炼符法的前篇而已。

    很可能他此后结丹、修成真人鬼仙，乃至于长生不死，其指望就都落在这门符法上面了。

    窗户边上。

    金十三望见许道眼中炙热的眼神，下意识的以为许道是兴致又起来。于是她按着桌几，从蒲团上缓缓起身，又叠了叠身上米色的内袍。

    袍子宽松，十分容易打开，且能藏物。

    “金枪老爷。”金十三摇曳着身子，坐到了许道身旁，颔首低眉的，模样十分娇俏。

    许道察觉到金十三的动作，只和对方对视了一眼，便心领神会。

    他将心神从思考之中收回，并不准备再推脱掉接下来的好事。毕竟对方都已经从暗示转为明示了，第二次示好，他若是再推掉，着实有伤女子之心。

    许道轻笑着，伸手挑起了金十三精致光滑的下巴。

    ………………

    船只行驶冰冷的海面上，每前进十日，天上的雪花就会大上一圈。

    一两個月之后，船队在海中碰见了冰山，其冒出水面的就有一船之大，底下的更是大如一城。

    船队中几乎所有人，都是第一次瞧见冰山，他们从前只是在书上见过，因此格外好奇，还特意逗留，遣人登上了冰山，探查上面有没有珍惜矿材或是灵花灵草。

    冰山的出现，也代表着船队已经十分接近白骨岛，几乎是已经进入了对方的势力范围。

    谷鱽

    但当一座又一座的冰山，接连出现在船队前方时，本是好奇的众人，看得也乏味了。

    因为冰山的出现又会让船队绕上一段路，几次三番下来，船队众人开始对冰山感到厌烦。

    与此同时，身处西海的北面，天气愈加的严寒。

    亏得白金岛出海的都是道人，无一例外的都有真气护体。否则的话，仅仅是严寒之色就能让船队减员大半。

    但在最后的一段路程中，五艘船还是支起了护船的阵法。

    严寒已经让船上的道徒们举止受到影响，为免船队的速度降下来，他们只得开启阵法。并且开启阵法之后，船队的防御大增，也能减少最后一段路程的风险。

    而许道待在船队中，随着抵达日期的接近，他彻底的结束了闭关潜修。

    除了日常的修行功课之外，他每天都会出来走走，时不时的还会游走在船队的四方，看看有没有其他的商队。

    还别说，他真遇见了不少往来的船只。对方都如白金岛的船队一般，目标明确，直指着一个方向，显然都是白骨岛。

    其中大的船队，船只数目比白骨岛船队要多，许道甚至还瞧见了一艘炼罡级别的宝船，其高大而巍峨，气势和他手中的星螺宝船不相上下。

    而小的，则是单人单船，甚至只有一竹筏。

    竹筏也是法器，其在冰面上滑行，无风自动，飞速如梭。

    之所以是在冰面上，是因为越接近北方，海面上不只是冰山成形，海面都被为之封冻。

    许道一眼望去，只觉上下一白的，仿佛来到了一片白色的荒原，而非是一片海域。

    这让他微微一惊：“西海的北面就已经如此严寒，冰上可以走车马了。再往北面去，还又该是何等严寒的情况？”

    西海的北面仍旧是西海，在其更北的地方，方才另外有一片海域叫做“北海”。

    许道在心中暗想：“若是北海的气候更加严峻，达到一望无际，处处海水都冰冻情况，那么已然和陆地无异，与其叫做海，还不如叫做‘北原’。”

    遐想着，他尾随着路上的船只，跟了十来里路就离开了，并没有凑上前去。

    返回白金岛船队后，许道及时的告知了前方封冻的情况。

    于是五艘海船都将阵法开大，达到能够撞开冰层，变成五艘破冰船的程度。

    等到冰层的厚度更甚，破冰愈发艰难后，船队干脆就让太沉重的三艘海船升空，浮空而行，另外的两艘则是跳到冰面上，在冰面上滑行。

    如此一来，船队每日间消耗的资粮也是变大，让身为岛主加船主的金十三，每日都在担忧着船队的钱粮状况。

    好在他们并没有飞太长的时间，仅仅八九日的功夫，其前方就出现了一堵巍峨高大的冰山。

    冰山插在白色荒原上，如脊骨般耸立。

    天色放晴而不飘雪花时，冰山上会露出琉璃状的光色，层层分明，犹如玉质一般，金灿灿的。它耸立着，仿佛灯塔般在向四周指引方位。

    许道第一时间就看见了这堵冰山，其目光上移，随着冰山将云层都贯穿。

    他的眼中露出期待又释然之色，微张口，默念到：“这就是白骨山么……”

    “快看！”船队上其余的人不像他这般沉静，立刻就有人大呼小叫起来：“要到了！”

    “那里就是白骨岛了！我们到了！”

    还有道士咋舌：“这里方圆万里都封冻着，那白骨岛在这里，几乎如同陆地上的的一国了。这么大的地盘，着实令人生羡啊。”

    但立刻就有人反驳这个道士：“这里天寒地冻的，地盘再大，要之有何用？”

    不少人也意识到这点，有些担忧起来：“难怪白骨岛近些年都不显山不露水，海盟也没怎么搭理它，这样地界恐怕太过贫瘠，要是岛上的灵脉再稀薄一些，恐怕连无灵之岛都比不上。”

    确实如这些人担忧的，虽然附近万里都冰冻着，但只有在那巨大的冰山脚下，才有着建筑存在。

    建筑形成城池，其从冰山脚向外扩散，越往外越低矮，直到和冰层混杂，难以辨认出高低。

    许道心中也暗道：“瞧其城池大小，似乎只和江州城一般大，不知里面究竟能养活了多少人口……恐怕是不多。”

    但是等真正抵达冰山附近后，情况出乎船队所有人的意料。

    整座白骨岛上的建筑，皆是白色，似乎由冰块制成，融为一体。

    城池如塔楼般垒下，一环又一环，一层又一层，如此构造，其中能够住下的人口数目，是寻常城池的十倍，甚至百倍。

    船队在抵达之后，就有身着白袍的道人跳出，对方是白骨城中之人，其打着法术，将众人引导至停靠船只的渡口。

    渡口并不在冰层上，而是在冰层之下，一直掘开到达海水冒出的地方，连通海面以下，上方又覆盖着穹顶，既能遮风挡雨，又方便各种船只和海兽的停泊。

    并且冰层本身的厚度也惊人，其中能凿出二三十层回廊，人行走在其中，就如同蚂蚁般上下错落。

    白金岛一行人中有几个道士也没见过世面，他们和道徒们一样感觉大开眼界，口中讶然连连，就好似第一次进城般。

    许道环顾四周，他虽然也被白骨城的构造所惊艳，但是更加让他惊愕，是城中那些往来的活人。

    其一眼望过去，视线中无分道凡，至少七成以上的人，头顶上都竖立着淡黄气息，肃穆而浑厚！

    许道再往那中央冰山看过去，刹那间，他的眼中就通黄一片，看见整个冰山、整个城池都被一股黄气笼罩着，丝丝缕缕，缔结成带，遥遥垂落而下。

    他怔怔望着，目中的惊色褪去，取而代之的是不尽感慨：“龙气！黄天之气。”

    整座白骨城，赫然就是笼罩在黄天之气下，其气磅礴而浩大，难以计数。

    城中的子民，几近皆是黄天遗民。

