    看到智繇直接了当提出动武，虚伪天使不禁摇头，我这师父当得可不算成功。

    不得不挡住智繇的话头，说道：“且慢！搞清楚机车的秘密我同意，可是智繇你说的这样搞不行。

    “难道我教导你的各种虚伪高招你都扔到脑后了？大敌当前正是大力使用它们的时候。”

    智繇皱眉道：“敌人太狡猾，我担心画虎不成反类犬，没有抓到鸡，反而被鸡蹬瞎了眼。”

    虚伪天使长大怒，厉声喝道：“胡扯！花鲜生那等小弱鸡能胜得了师父我的老奸巨猾？你可真丢脸。

    “能不能胜他另说，就你这未战先怯的气势，还是我天使长的徒弟吗？”

    撒旦只得插嘴打断二人的争吵，他也是不得已，如果有别人在场，这事准定轮不到他。

    可是现在只有他是第三者，他不上就没有别人，二人就会没完没了，难道等这那个花鲜生来拉架？

    智繇的理由更加充分，所以就喋喋不休地怼师父。

    “我就是要趁他们新来乍到立足未稳，给他一个措手不及迅雷不及掩耳，有何不可？

    “都像师父那样前怕狼后怕虎，玩儿战术，黄花菜都凉了！一旦他们立足……

    撒旦赶紧递上话：“智繇你住嘴，不要顶撞你师父……”

    这边拉了一把，不能拉偏架，至少表面上不能给人以拉偏架的样子，又对虚伪天使长说。

    “老虚你也是，干嘛那么心急？这样，你们都听我的。

    “我老撒认为，你们二人都对，可以全部采用，双管齐下、一箭双雕、两全其美嘛。”

    一边费心思寻章摘句，一边心里吐槽，我容易吗我？看我老大表面风光，没看到我拉架多难？

    如果不是搞平衡，早就一人一个大嘴巴扇死你们了！

    “我的具体建议是成立两个专家小组，一个小组专门攻坚他们的机车，一定要搞清楚机车内部情况。

    “另一个小组专门搞虚伪的把戏，比如以前智繇你当百里良骝的徒弟那样。”

    智繇发愁道：“我可以继续当徒弟，可是百里良骝被我们拘押，哪里再去找师父？

    “等闲人可没有资格当我天下第一智者的师父。”

    虚伪天使长撇嘴道：“傻了吧你！难道你只会当徒弟，难道就不会当师兄？”

    智繇想到一种可能，不可思议地说：“花鲜生恨不得马上杀死我食肉寝皮，我能给他当师兄？”

    撒旦也说：“傻了吧？你办的坏事普天下都知道吗？花鲜生那小孩子怎会知道你的根卯？”

    虚伪趁火打劫道：“不是师父我趁火烧寮子，这个虚伪小组负责人非你莫属。”

    撒旦说：“总览全局这事也很重要，小组的事情你去或者寒惮去都行。”

    虚伪则盯住了智繇不放：“寒惮不行，必须智繇去！

    “你们忘记了另一件事情，海伦那里还有一摊儿呢。”

    撒旦也如梦方醒：“对！那件事情也是智繇安排的，如果你能打入花鲜生的阵营，正好重拾旧好……

    “嗐，我不是那个意思……我也词不达意了。

    “你看这事非常复杂不是，跟他们那些狡猾的家伙打交道，还没有上手呢，脑筋先乱了。

    “智繇你过去，正好督促海伦好好干，还可以让她配合你，寒惮不行。”

    两个顶头上司都这样认为，智繇无话可说。

    加上他自己也认为非他莫属，寒惮确实不行。

    那家伙干活有人管辖还行，没人监督很快就偏到不知何处。

    虚伪又敲了一通边鼓：“你放心去吧，有师父我叮着呢。”

    撒旦说：“我会重点看顾的，还有，你也随时给寒惮发出指示，你依然是总管，这个不会换人。”

    这就没辙了，不去也得去。

    智繇有些黯然地叫来寒惮，给他交代了相关事项，他自己就退下，作出发前的准备。

    寒惮本来就是智繇的副手，帮助智繇打理日常繁琐主事，实际还是干同样的事情，上手很快。

    唯一的变化就是以前有事请教智繇，现在请教虚伪了。

    这边智繇等人一番阴谋诡计出笼，那边的大战依然继续。

    黄飞虎和罗成一组十枪的撞击已经进行了一百多次，也就是一千多枪扎向了对方，

    别说全部扎对了地方，只要两枪扎中，两个人就粉身碎骨了。

    可是这一千多枪无一例外，全部枪对枪被对方双双挡下，两硬相逢，硬者更强，不分胜负。

    只是累得二人够呛。

    罗成的小白脸，似乎被人泼了一瓶胭脂，红里带粉，粉里套红，小白脸变成三月桃花分外红。

    那个黄飞虎也是出身高贵，相貌堂堂，现在更加堂堂，而且油光光，豆大的汗珠，如同江河滚滚流下。

    二人的人面虽然发生了重大变幻，但是毕竟面积小，没有改变环境的可能，两只坐骑就不同了。

    最明显的就是黄飞虎乘坐的五色牛，一直以来被人成为五色神牛，花鲜生等人不认那些东西。

    只是实事求是地称它五色牛，因为它身上确实是五色杂陈，科学解释就是不同牛的混杂而成。

    这也没有什么值得夸耀，真正的高贵讲究纯种传递延续后代，比如一点原的原牛那类。

    可是，这一番打斗，五色牛竟然活跃起来，估计是累的，五色神牛竟然如同霓虹灯，变成了动态五色。

    一边跟着黄飞虎到处乱跑，当然还驮着主人，一边飞快地变幻，闪闪发光。

    那些观战的发现，五色神牛竟然变成了七色神牛，赤橙黄绿青蓝紫，七彩斑斓。

    罗成的坐骑败于狮子马，却没有变化，依然如故，只是随着战场情况，速度加快。

    最惨的是二人的兵器。

    黄飞虎的金攥提芦枪，首先倒霉的是那个金攥，本来是黄家豪门为了显示自己的阔气装的门面。

    没有什么实际功能的，反而减弱了原来他的镔铁枪的强度。

    二人的双枪硬碰硬，又强度极高，那些装门面的镀金根本无法承受，纷纷从枪上断裂。

    离枪而去的碎金虽然硬度不如镔铁，却比黄飞虎的双手强一些，顺便将他的双手割的鲜血淋漓。

    气得黄飞虎大吼一声，装逼遭雷劈！

    碍于那个决定是他老父主导，他支在心里吼，没有吼出口。

    他的老父黄滚也是名声显赫的戍边大将，当众抱怨恐怕让他面子不好看，那就得不偿失了。

    自己只是口头出口气，让老爸闻之揍他一顿，岂不血亏？

