    陈宇回过神来，笑了下，摇摇头，“不用了，我不报警，谢谢你。”

    孙晓双有点疑惑，“你不报警？你确定？”

    看着额头的血迹、鼻青脸肿的脸，还有衣服上的许多灰尘，她忍不住又说：“你都被人打成这样了，还不报警？”

    陈宇笑着点头，“嗯，被我弟弟打的，报什么警啊？”

    他这么说，倒不是想维护姜绣的弟弟姜荣光那个混蛋，而是他此时虽然一身狼狈，但……最后被他打昏迷的姜荣光，绝对更惨。

    所以，这天底下哪有打架打赢了的人报警？让警察主持公道的？

    不带这么玩的！

    孙晓双有点无语。

    竟然是被自己弟弟打的？

    这下她没话说了，做哥哥的不愿报警惩罚弟弟，人之常情，她倒也能理解。

    点点头，她抬脚欲走，却又忽然停下脚步，疑惑地看向陈宇，迟疑着问：“哎，我们以前认识吗？我怎么觉得你有点眼熟？”

    陈宇一怔。

    他皱眉察看当下这个时候的“记忆”，却完全记不起来这个时空的自己与她有过什么交集。

    在眼下这个时空，他和她应该是第一次见。

    那么问题来了——她为什么会觉得我眼熟？

    难道她也记得上个时空的事？

    陈宇不大相信。

    看她此时疑惑的表情，应该也确实不记得上个时空的事情。

    那到底是怎么回事呢？

    他想不通是什么原因。

    便微笑摇头。

    孙晓双眼中的疑惑更浓了，但并没有继续追问。

    她走进台阶上的小卖部，似乎要买什么东西。

    陈宇看着她的身影，感慨地敛去脸上的笑容，他真没想到在这个时空，在这里会偶遇孙晓双。

    更没想到在眼下这个时空，没有被“他”强娶的孙晓双，会是一名女警。

    孙晓双比他小9岁，目前还不到30，看着依然年青漂亮，一身警服衬得她英气逼人。

    他觉得她这样挺好的，他不打算干涉她现在的生活。

    所以，没有顺着她的话，说他们早就认识。

    ……

    时间一天天过去，转眼又过去了小半个月。

    已经回到京城公司的陈宇，这几天一直在想一个问题——要怎么才能让姜绣回到自己身边？

    这个时空中的姜绣早已香消玉殒，但他心里还有希望，他还有机会与17岁的自己联系，再次变幻时空。

    他知道只要自己操作的好，在下一个时空，姜绣就很有可能在他身边，依然是他的妻子。

    好好的跟17岁的自己说，看来是没用了。

    之前他和17岁的自己联系的时候，就再三叮嘱一定要娶姜绣。

    结果呢？

    却是眼下这种现状。

    所以，一定要想个办法，确保17岁的自己不得不下定决心，将来一定娶姜绣。

    最近这几天，闲暇时，无所事事的他，翻看着微信中，他与17岁的自己最近几个月，一次次的聊天记录。

    一条一条地翻看。

    这天晚上，他一个人待在两百多平米的大平层中，手边的茶几上放着半杯红酒，裹着黑色绸质睡衣的他靠在沙发上，一只手静静地再次翻看那些聊天记录。

    他在寻找规律，与17岁的自己跨时空交流的规律。

    话说，他与17岁的自己沟通的次数已经不少了。

    但在他的印象中，他俩每个月好像只有那么一两天的晚上能够顺利连线，比女人每个月大姨妈持续的时间都短。

    其它时间，无论他怎么给17岁的自己发送视频通话请求或者短信，都得不到任何回应。

    他早已不止一次去想：自己与17岁的自己，每次能够交流……有没有什么规律？

    晚上？

    好像每次他俩的手机能够互相连线，都是在天黑之后。

    除此以外呢？

    还有没有别的什么规律？

    他下意识去看每次他和17岁的自己成功沟通时的日期。

    但……

    日期上，似乎也没什么规律。

    他俩每个月成功对话的日子，有5月23日，有7月21日，也有8月21日。

    如果硬要说规律的话，难道是每个月的21日到23日，有可能连线成功？

    他皱眉沉思。

    手指滑动几下手机屏幕，看向自己最近几天发给17岁的自己的几条短信。

    有9月15日发的几条短信。

    16日、17日、18日，都发过几条短信过去，也尝试过发送视频通话请求，却都一样没有得到任何回应。

    而今晚，是9月19，农历八月十五，一年一度的中秋节。

    前些天他从家里动身，准备回京城的时候，爸妈和奶奶都还想留他在家里多住几天，说多留几天，一家人就能一起过中秋节了。

    也是因此，他才注意到今年的9月19，是中秋佳节。

    想到中秋节，他就下意识抬眼望向落地窗外的夜空，心想：今晚的月亮圆吗？中秋节的月亮应该是很圆的。

    可惜他坐在沙发上，只能看见黑漆漆的夜幕上，几点寒星闪烁，并没有看见月亮。

    轻叹一声，他一只手拿着手机，一只手端起旁边茶几上的红酒杯，起身走到窗边，仰脸去寻找夜幕上的明月。

    他看见了。

    夜幕上，今晚的月亮真的很圆，像月饼。

    举杯邀明月、对影成三人……

    他脑中闪过这句诗，目光下意识瞥向自己右手中的红酒杯，笑了笑，就将红酒杯举起，举向夜幕上的明月，似乎真的在邀请明月和他碰杯。

    月光下，他的笑容透着萧索。

    “叮咚、叮咚、叮咚……”

    就在这时，他左手中的手机传来一连串的微信消息的提示音。

    陈宇目光微动，视线落下，同时将手机举到眼前。

    随着他的手指给手机屏幕解锁，一条条来自“宇宙陈”的微信消息映入他的眼帘。

    “在吗？”

    “我重考通过了，你那里又受影响了吧？是不是又时空变幻了？”

    “对了，你现在什么情况啊？有钱有房有车有老婆孩子吗？嘿嘿。”

    “哎，我上次让你帮我想想，我大学时期可以学些什么，你帮我想了吗？我需要你的意见做参考。”

    ……

    一条条来自17岁的自己的微信消息，呈现在他眼前。

    他眼睛眯了眯，心想：看来我刚才推测的日期是错的，今天是9月19，却成功收到17岁的自己发来的短信。

    那……

    我和17岁的自己，每次能联系的规律，到底是什么呢？

    他皱眉思索片刻，缓缓抬头看向夜幕上的一轮明月。

    他忽然记起自己第一次与17岁的自己成功联系的那天晚上，夜幕上，好像也是圆月当空。

