    秦铮知道幽兰谷已经替自己妹妹找回黑铁级匕首，已然放心，不过还是苦口婆心的叮嘱道：“萌萌，以后把黑铁级匕首的颜色遮盖住，别拿出来显摆了。”

    “好了哥，我知道了，我又不是小孩子，挂了。”秦萌萌不耐烦的挂断秦铮的通讯。

    唉。

    长大了啊。

    说两句都不乐意了。

    秦铮低头看了一下自身的黑铁套装，看看自己多低调，拥有黑铁套装都不显摆。

    正在这时。

    一舞倾城发来一条信息，大概意思就是黑铁匕首已经送给了秦铮他妹妹。

    秦铮随后回复一声谢谢，继续独自一人刷五级野怪树精。

    大约一个小时后。

    “叮，尊敬的玩家，您已经在线时间超长，建议下线休息。”

    游戏仓根据秦铮的身体状态，及时给出提醒。

    秦铮放弃打算继续刷树精的打算，返回了新手村。

    在野怪下线风险比较大，所以秦铮选择在新手村下线。

    出租房内。

    游戏仓缓缓打开。

    秦铮从游戏仓内站了起来。

    此时的窗外灯光熠熠生辉，远处的高架桥车水马龙。

    秦铮到洗手间冲了个澡，躺在床上随手打开手机上的永生游戏论坛。

    论坛里面各种类型的帖子都有，比如某某公会的会长到达什么等级，银币兑换现实金钱的价格，永生游戏等级排行榜等等。

    秦铮浏览一会，打开了永生等级排行榜。

    在排行榜中，排名第一的玩家名叫血战到底，来自浴血公会，八级法师。

    第二名，夜雨无心，来自擎天公会，八级刺客。

    等级排行榜的前十名都是八级。

    看来自己的等级只能够在游戏中算是上等的位置，距离顶级还是差不少。

    时间流逝。

    晚上十点钟，秦铮准时放下手机进入睡眠。

    一夜无话。

    第二天清晨，六点钟秦铮从床上起来，洗脸刷牙完毕，他离开出租房在小区的有氧跑道上慢跑。

    慢跑一个小时。

    秦铮才慢悠悠的回到出租房内。

    进入游戏仓，一切连接就绪。

    他出现在黑石新手村中。

    秦铮快步来到无人区域，身份置换成哈德远游商人慢吞吞的走了出来。

    他刚走出去没有远处。

    “尊敬的哈德先生。”一个熟悉的声音从秦铮的背后传来。

    秦铮转身一看，眼中略带诧异。

    叫他的人竟然是星火无痕。

    此时的星火无痕一扫之前的神气与得意，满脸的疲惫和落魄。

    这个家伙怎么这么快就被放出了？

    星火无痕看着哈德，像是抓住了救命的稻草。

    昨天他被村长叫护卫队给关进了禁闭室，足足花费了三枚银币去贿赂护卫队的npc才在今天被放了出来。

    星火无痕从禁闭室出来的瞬间，开始在新手村寻找哈德远游商人。

    他们的会长星火燎原已经给他下达了最终的命令。

    如果在今天获取不到隐藏职业，直接接触他副会长的职位，并且还有严重的惩罚。

    “噢，尊敬的勇士，你找我有事吗？”秦铮仿照npc的语气看着星火无痕说道。

    “尊敬的哈德先生。”星火无痕激动的看着秦铮，快速说道：“昨天我去找村长索要隐藏职业，结果他让护卫队把我给关了起来，实在不行，您跟我一起去找村长吧。”

    开玩笑呢。

    我要是跟你找村长，岂不是就露馅了。

    “那个，你是怎么跟村长说的？”秦铮不慌不忙的问道。

    星火无痕愣住了。

    难道说话还有规定不成？

    无奈下，星火无痕老实的说道：“尊敬的哈德先生，我就说您让我找村长索要隐藏职业，我说了好几遍，然后村长就生气了，非说他不知道什么隐藏职业。”

    村长肯定不知道隐藏职业，要是村长真的给你一个隐藏职业，那还真见鬼了呢。

    秦铮咳嗽一声，神秘兮兮的说道：“这样吧，我告诉你一个暗号，你见到村长之后就说，啊，苍老的，不再年轻的老头子村长，哈德让我来领取隐藏职业。”

    星火无痕赶紧把秦铮的话牢牢记住，然后匆匆朝着村长的所在位置赶去。

    诺斯德村长拿着一面镜子欣赏自己的绝世容颜。

    星火无痕匆匆来到诺斯德村长面前，恭敬的说道：“啊，苍老的，不再年轻的老头子，哈德远游商人让我跟您领取隐藏职业。”

    诺斯德村长听到这话，原本高兴的表情，瞬间愤怒起来。

    该死的玩家。

    自己是老了不错，不过新手村从来没有人说过自己苍老，更没有叫过自己老头子。

    “护卫队。”诺斯德村长愤怒的朝着一边的护卫队大喊起来。

    瞬间。

    两名手持长矛，正在巡逻的护卫队npc匆匆跑了过来。

    “尊敬的诺斯德村长，您有什么吩咐？”护卫队npc看着诺斯德开口问道。

    “把这个人给我抓起来，让他在禁闭室内呆三天。”诺斯德愤怒说道。

    顿时。

    两名护卫队npc直接把星火无痕给拖走了。

    星火无痕满脸的疑惑和不解。

    自己特码的绝对是按照远游商人哈德先生的原话跟诺斯德村长对话。

    今天自己刚说了一句，就又被护卫队给抓走了。

    命运不公平啊。

    星火无痕欲哭无泪，他不知道自己做错了什么。

    “诺斯德村长，隐藏职业，我不要了，您让护卫队放了我吧？”星火无痕同悲的喊着。

    可惜，诺斯德村长根本没有搭理星火无痕，他一手拿着镜子，望着帅气不减的自己，满意的点头说道：“噢，我的天啊，我还是那个曾经的英俊少年。”

    此时的秦铮已经来到了裁缝曼卡的家中。

    白胡子老头曼卡正在带着老花镜裁缝衣服。

    “曼卡叔叔。”秦铮热情的率先打着招呼。

    曼卡放下手头工作，抬头满脸高兴的看着秦铮说道：“哈德，我一猜你肯定给我带来了好消息。”

    秦铮把五十组黑魔蛛的蛛丝一一拿出来放在桌子上，静静的看着曼卡。

    对于曼卡所说的秘密，秦铮还是比较的好奇。

    他倒是想知道曼卡会告诉他什么秘密。

