    “我，我并没有什么……”

    冰海棠惊愕了一下之后，连忙想说自己没有什么事情要忙的……

    放假的时间里还有什么要忙的嘛！

    就算她是老师，放假里也是没有工作要忙的啊……顶多就是周日的晚上提起备好周一上课需要用的材料罢了。

    “老师很忙的话，可以先回去忙自己的事情的，我真的没事的。”

    庄义生再次脸上怀着惨笑看向冰海棠，再次说道。

    “哦对对……差点忘了，我确实有点要是要处理……”

    听到了义生再次重复了一遍这段话，冰海棠虽然内心很是不解，但是依旧只能无奈地改口，配合着对方。

    但是……总觉得……总觉得好委屈啊……

    明明在义生发了消息之后，她就马上赶过来看望了，但是结果为什么是要这样赶她走？

    果然因为有这个青梅竹马在么？

    因为自己妨碍到了他们两个了？

    是不是搞错了点什么……

    明明她才是义生的女朋友吧？

    要赶人走也得是赶走那个青梅竹马才对吧？

    突然……好想哭啊……

    不行，冰海棠你不能哭……

    冰海棠轻咬着嘴唇，神色复杂地看着庄义生的那抹惨笑，一时间觉得这个笑容很讽刺。

    所以果然……什么喜欢之类的，都是在戏弄自己吗？

    或许义生只是因为觉得自己是他的老师，又长得还不错，所以就想玩玩自己吗……？

    强忍着泪腺涌出的那股酸意，冰海棠缓缓起身，轻咬着银牙说道：

    “那我就先走了…”

    说话间，冰海棠就已经转身开始迈步离开，而在她转身的刹那，确认了背后的两人不会看见的时候。

    她再也绷不住泪腺里的那股酸意，几滴晶莹划过湿润了她的眼角，手放在病房的门把手上，就要推门离开。

    门把手一点点吱呀吱呀的往下拉开，她就觉得自己的心里的那份对恋爱的憧憬感在一点点的破灭…

    不行你不能这样扭扭捏捏的！

    再苦的日子你不是也熬出来了么？

    你成功从东方学院苦修4年毕业出来，成为了一名教师了！

    不就是被渣男玩弄了感情嘛！

    没什么大不了的！

    你哭什么啊冰海棠！

    你应该愤怒才对！你应该在这时候直接去抓起背后那个渣男的衣领打一顿才对！

    “算了……就这样离开吧……就当是我的一厢情愿吧……”

    冰海棠用只有自己才能听到的声音大小自我低语了一句，而后没有再犹豫，直接用力地拉下门把手，而后推门离去。

    这也让庄义生看得很是心疼。

    放在被子里的手微微攒紧了，对不起……

    真的对不起……

    他也是没有办法……

    不行！

    什么叫特么没有办法！！

    rnm！

    冰老师她哭了吧？

    她绝对哭了吧？

    虽然从背后看不见，但是他注意到了刚才冰老师在离开的时候的，滴在地上的那滴不起眼的眼泪了！

    不仔细看根本看不到，但是他看到了啊！

    冰老师现在心里肯定觉得他是个彻头彻尾玩弄女人感情的渣男了吧？

    凭什么就得要委屈她一个人啊？！

    他庄义生是不是个傻逼啊！

    艹啊！

    他就是个傻逼啊！

    大爷个奶奶的！

    没有办法，他也要想出办法来！

    就算被柴刀他也认了，他得做些什么，挽回冰老师才行！！

    他还没有听到对方当着他的面叫他老公呢！！

    就算是脚踏五条船，但是他也是认真去对待的！

    平日的危险事情都能用解封来解决，但是现在似乎不能……

    求豆麻袋！

    解封？

    自残？

    卧槽，对啊！自残！

    “生，人家老师过来看你，这么一会就赶人走，有点不太好吧……”

    李依一轻皱眉头地看向庄义生。

    虽然现在能和义生独处了是挺不错的……

    但是也需要考虑一下他人的感受，老师千里迢迢来看望，这么赶人走，不太礼貌。

    庄义生抬头看了一眼依一，但是他也没有想要去回答这个问题的打算。

    他都觉得自己是个傻逼加傻逼，为什么会想出这种牺牲一个女友的感受，然后去维持自己的所谓的脚踏五条船不翻船的想法？

    能想出这个想法的人都是傻逼中的傻逼的傻逼！

    他就是傻逼！

    可惜他已经做了傻逼了，所以傻逼过一次就不能傻逼第二次了，得想一个办法挽救。

    “唔……”

    “喂！义生！怎么了？！突然的……为什么就流血了？！”

    李依一突然变得惊慌起来，因为庄义生盖的被子从腹部的地方开始被染红。

    庄义生的额头上青筋暴起，他想到的办法很粗暴。

    就是自己用魔法给自己的腹部穿个孔，流血受伤了就能引开依一了。

    “我，我去叫医生来！不对，有呼叫的按钮。”李依一赶紧站起来想要去按下病床旁的呼叫按钮。

    但是庄义生却伸手抓住了对方的手腕：“别叫……只是伤口意外崩裂了而已，我的伤口会复原的很快，叫了会暴露我的情况……我不想暴露……”

    “可，可是……还是叫医生吧……比起暴露不暴露的，生你的伤势要紧！”

    “不用……”

    庄义生说话间，便捂着腹部从穿上爬起来，拔掉了手上滞留针上输液的针头，然后就要爬下床去。

    “喂！生你干什么？！你要去哪？”李依一赶紧扶住了庄义生，脸色很是焦急地问着。

    “我在这里有认识的医生……我去找他帮我做紧急的处理。”庄义生挣脱了李依一的手，就要往外走。

    “那，那我扶着你去！”

    “不用……我要用魔法隐藏了身影再过去，依一你跟着去不就暴露了嘛，你帮我收拾一下这里的血迹吧，床单我等会回来用魔法处理。”

    庄义生说话间，身形已经完全消失了，不是离开了，而是整个人隐形了。

    隐形虽然是高级魔法，但是现在他自残了一下，也自然解封了一点。

    或许还有别的方式可以让他去跟冰老师解释这件事情，比如可以发消息去解释，或者事后再去解释。

    以冰老师的性子大概是会原谅自己。

    但是他不能原谅他自己。

    虽然脚踏五条船已经是不可原谅。

    不过这是他也有些无可奈何的事情，谁叫他一次表白了五个，这五个还全都答应了？

    但是他不能再做出什么对不起她们的事情了。

    这样虽然有点像是既要当婊子，又想立碑坊…

    但是无论怎么样，庄义生现在只想尽最大的努力去弥补自己刚才脑抽做出的傻逼行为。

    他要当面去和冰老师解释，让对方安心下来。

    虽然可能这个解释又是谎言，但是他只能尽最大努力去弥补了。

    或许像这样用自残，编造谎言去见冰老师然后跟她解释，不是唯一一个可以去见她的办法。

    但是庄义生认为这是对他自己的一点惩罚，虽然他的伤口很快就会愈合，但是能给自己疼痛让自己清醒一点，也算是一点微不足道的赎罪了。

    忍着腹部传来的剧痛，庄义生推开了病房的门，然后走了出去，外面也没有人察觉什么。

    “生……”

    李依一看着庄义生突然消失不见，内心很是焦急，但是又有些无可奈何。

    作为一个普通人，她能做到的事情很少。

    但是或许现在她也只能按照庄义生所说的处理一下这些血迹了。

