    “凯恩主管，没有发现艾胥佛博士和他的女儿，他们可能已经死在了丧尸暴乱当中。”

    黑水大桥出口外保护伞公司的临时营地里面，一个正在操控电脑，身着制服的女人正在向她们的主管报告情况。

    凯恩穿着西装，带着蓝牙耳机，死死盯着营地内各个电脑屏幕，听到这个消息，脸色不曾有半分变化。

    “不用管他，死了就死了，复仇邪神计划怎么样了？”

    “实验体在爬行者丧尸病毒感染后产生变异，力量、防御、再生能力大幅提高，而且还保留着一定思维，目前已植入控制芯片，调试后可以启用。”

    “爱丽丝呢？”

    “试验正常，T病毒与实验体爱丽丝结合状况良好，无不良反应，身体质素大幅提升。”

    凯恩道：“唤醒爱丽丝，放她出去，我要看看他们两个区别。”

    凯恩嘴角一扬露出了冷酷的笑容，虽然说这次浣熊市丧尸病毒泄露自己管理责任不小，但是却发现了除爬行者外两种截然不同的T病毒感染体。

    复仇邪神和爱丽丝，他倒要看看哪种进化更加完美，只要出了满意实验结果，自己未必会被过于严重的惩罚。

    “明白，爱丽丝唤醒中，实验体正在走出实验室。”

    女人听到凯恩的命令，在键盘上输入了指令，远在城中实验室的爱丽丝身上镇静药剂停了下来，她慢慢转醒，然后在惊疑中摸索着出了实验室。

    “主管，有发现，浣熊书出现不明生物猎杀爬行者。”

    一声惊呼引起了凯恩的注意，他快步走向那个员工的位置，将他拉开，然后自己坐在了电脑显示器前面。

    显示器上面正在播着一个视频，视频的背景是晚上，地点是浣熊市某个巷子里。

    只见一个黑色、冷酷的怪物一把将墙上的爬行者扑倒，巨大的手爪直接抓破了爬行者筋肉，留下了一道道巨大的口子，爬行者想要反抗，但是下一刻尾巴猛然扎了下去，直接穿透它的脑袋。

    惊喜，绝对的惊喜。

    凯恩看到这种生物，看到它冷血的杀戮和身体的构造第一眼就确定了这是一种可怕的生物兵器。

    “还有么，还有关于它的视频么？”

    “还有，这是昨晚偶然发现的一种生物，并非T病毒变异体，具有极强的杀伤力。”

    刚才那人为凯恩打开了第二段视频，这一次的视频仍然是异形狩猎爬行者。

    这不过这次却是两只异形一起行动，一只在前与爬行者对峙，一只却是悄然摸索到了爬行者的背后，然后狠狠扑下，内槽牙果断的弹射而出，直接击碎了爬行者的脑袋。

    “难以相信的造物，这东西竟然布下诱饵。”

    凯恩敏锐的判断，异形拥有不低的智慧，至少比目前研究的生化兵器智力高了不少。

    他当即下令：“派遣武装小组我要活捉这个生物。”

    “主管很困难，我们武装人员只有百多个人，大部分守护营地，不足以外派执行，并且城内情况复杂无法完成捕捉这怪物的任务。”

    浣熊市即将封城，现在各处都是丧尸，混乱不堪，武装小组再厉害也不可能在这样的城市里完成搜查任务，并且活捉这样厉害的怪物。

    凯恩听到这话，脸色阴沉下来，沉声道：“那就尽快完成复仇邪神的调试，我要让复仇邪神活捉那东西。”

    -----------------------------------

    浣熊市的教堂坐落在城市相对西南角的位置，距离黑水大桥也不算太远，夏墨他们开车赶往那边，倒也算快。

    只不过这前往教堂的路上，吉尔和艾胥佛他们两人的脸色却是不算太好，因为路上的越来越荒凉，到处都能够看到血迹和晃荡的丧尸。

    正如夏墨所说这个城市T病毒已经完全的蔓延开了，已经达到了无法阻止的程度。

    车子停在了教堂的前面，现在的教堂，周围不见半点人影，反倒是有几个丧尸在周围晃荡。

    夏墨意念一动就召唤出了两只异形，将这些零星的丧尸清理干净。

    “走吧，我们进教堂。”

    吉尔手中按着手枪，上前去推教堂的门。

    教堂没有关门，们一推而入，也不见任何丧尸，吉尔道：“赶紧进去。”

    教堂的结构若是顶上往下看，就会发现是一个十字架得到形状，刚已经进门极为宽阔的位置，就是祷告堂或者叫做主殿。

    主殿前方挂着耶稣受难的十字架神像，墙壁是基督教的各式壁画，主殿的空间很大，一排排的椅子整齐的排列，这给信徒坐着祷告用的。

    只不过现在却是空荡荡毫无一人，静的可怕。

    主殿两侧分别还有两道门，按时侧殿，也是教堂神父住的地方，夏墨还知道这个教堂神父的妹妹感染了丧尸病毒。

    而神父则是杀了人，用血肉喂养他的妹妹。

    夏墨意念一动，然后让两个异形前往将这个神父和妹妹清理了，虽然她们的事情听起来有些感人，但是夏墨可不想在这留下什么麻烦。

    夏墨手底下的异形已经几近二十多个，但是散布在这个城市当中寻找爬行者还是件不太容易的事情，起初还算顺利，但是到了现在，也才从27杀到了31个。

    浣熊市虽然有还有不少的爬行者，但是找起来却不是这么方便的。

    “暂时休息一下吧。”

    夏墨吩咐之后，吉尔便是找了个地方坐下，点起了女士香烟，而夏墨则是拿出了几个蛋挞和水果递给了他们。

    “谢谢”

    安吉拉说了声谢谢接过了食物，而夏墨则是坐在了艾胥佛对面，他问道：“艾胥佛博士，之前你说，一般人体无法承受T病毒强化的剧烈反应，无法提供充足的能力满足进化，那么如果换成我呢？”

    “不可能。”

    艾胥佛博士深深看了夏墨一眼，绕后摇头道：“夏先生你的身体应该经过强化了吧，虽然不知道你是怎么强化出这样厉害的身体的，但是既然有了DNA的本质改变，那就意味你能不能接受T病毒强化需要重新实验，确保不会变异。”

    夏墨听了却是嘴角一扬，他虽然强化，但是身体的本质可没有变化，这点艾胥佛可不知道。

    “那么如果DNA没有异化，仅仅是身体素质强呢？“

    夏墨的话让艾胥佛脸色一变，眸色复杂，半晌才沉声道：“如果这样，成功率很高，而且就算不成功，也还有血清可以及时阻止，夏先生，你.........”

    夏墨笑了起来，他道：“艾胥佛博士，帮个忙抽空帮我注射一下。”

