    等到人都散开后。

    喻楚低头看了眼地上的刘林。

    他疼得都说不出话了，只瞪着一双惊恐的眼睛，恐惧地看着喻楚。

    女孩脚尖挑起他的下巴，淡淡地笑了笑，“你说我以前是不是眼瞎？”

    那笑容落在刘林眼里，却让他莫名地毛骨悚然，刘林哆嗦地吞了吞口水，连忙附和：“对对，都是我不好，配不上你，你冷静……冷静点……”

    在他看来，女友忽然间变化太大，简直像是魔怔了。尽管他平时习惯在她面前强势，但此时也不由心生惧意，生怕女孩生气了，再对自己补几脚。

    他这副强撑着镇定的模样，落在喻楚眼里，女孩嗤笑一声，脚尖抵住他的脖颈，没有用力，刘林却脸色惨白，总觉得她真的会碾自己的脖子……

    “再来找我，我踩的就是这里了，明白吗？”喻楚平淡地看着他。

    “是、是……知道了，我不来了，不来了……”刘林哆哆嗦嗦道。

    喻楚移开腿。

    男人立刻连滚带爬地跑出楼道，活像是有鬼在后面追他。

    喻楚没多管，回到房间里，简单收拾了房子，若有所思地盯着卧室。

    呃……

    她挠了挠头。

    刚才倒水时爽了，现在却发愁没地方睡了——不过话说回来，床被那么恶心的男女睡过，自己再躺肯定得先刷几遍，也不会今晚就睡上去。

    喻楚瞥了眼沙发，皱了皱眉，随即走到单人沙发前，把自己窝了进去。

    勉强睡了一夜。

    到了第二天，喻楚把房间彻底整理了一遍，接下来的几天又拆洗了各种东西，总算让这里环境舒服多了。

    她准备出门买点东西。

    这附近只有便利店，没有大型的超市，喻楚只好多绕了一个街区。

    远处的霓虹灯模糊成个个光团。

    此时已经很晚了，超市快要关门，没有多少客人，显得空荡荡的。

    喻楚进门时，从收银台拿了一个篮子，走进去随意选着东西。

    她踮着脚，把货架上方的面包拿了下来，正准备扔进购物篮，旁边的一个客人转身，却不小心撞了她一下。

    面包滚进女孩怀里，她伸手搂住，没让它掉下去。

    那个客人连忙道了歉，喻楚摇头示意没关系，一边转过货架拐角。

    她的外套没拉上，面包被抱在怀里时，外套正好遮住了一半的面包。

    她正伸手把它拿出来，但是转过拐角之后，却愣神地看到了一个人。

    她之前两次看见他都是警服，如今却是一身黑色休闲服，他正漫不经心地抬手，似乎准备拿什么，白皙手指与黑袖映衬，对比显得格外清透诱惑。

    察觉到有人在看自己，那人慵懒地转过视线，眸光接触到女孩的脸后，言慕的动作也顿住了。

    他淡淡扫了眼女孩。

    以及她怀里的面包。

    喻楚蓦然十分尴尬起来……

    她伸手拿着面包，可这面包偏偏被半遮在怀里，外套挡住了一半。

    去除前因后果，只看这一幕的话，简直像是在超市里准备偷拿面包……

    偏偏。

    遇见的还是警察。

