    “怎么会一小时？”

    　　韩若冰皱眉，冷声问道。

    　　“我看你睡得挺香，就没有叫你。”

    　　唐洛笑了笑，说道。

    　　“……”

    　　韩若冰一愣，她往外看了看，希尔顿大酒店就在旁边。

    　　“你一直围着希尔顿绕圈子？”

    　　“是啊，我怕我停下来，你就会醒，所以多绕几圈。”

    　　唐洛停下车，转头看着韩若冰。

    　　“嗯，睡了一觉，脸色好看多了，眼睛里也没那么多血丝了。”

    　　“……”

    　　听着唐洛的话，韩若冰心中感动，脸上的冷色，也消融了。

    　　“睡得还可以吧？要不要再睡一会？”

    　　唐洛解开安全带，问道。

    　　“不了，安蓝在等着我们。”

    　　韩若冰摇摇头，声音不再冷冰冰的，甚至有些温柔。

    　　“行吧，那我们上去。”

    　　唐洛点点头，两人从车上下来。

    　　“唐洛，谢谢你。”

    　　韩若冰轻声说完，向酒店大门走去。

    　　唐洛看着韩若冰的背影，嘴角翘了翘，快步跟了上去。

    　　两人乘电梯上楼，来到安蓝等人所在的楼层。

    　　“唐先生！”

    　　几个守在电梯口的保安，一见唐洛，马上打招呼。

    　　“嗯，我们来找安蓝。”

    　　唐洛点点头。

    　　“安小姐在里面，请。”

    　　“好。”

    　　唐洛笑了笑，和韩若冰向里面走去。

    　　“你跟他们很熟？”

    　　忽然，韩若冰问了一句。

    　　“嗯……啊，不熟啊，怎么了？”

    　　唐洛刚要点头，猛地觉得不对劲，要是说跟他们很熟的话，那不说明自己经常来么？

    　　要不然，怎么会很熟？

    　　想到这，他赶忙改口，尼玛的，怎么还挖坑给他跳啊！

    　　“没什么。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　两人来到房间前，敲了敲门。

    　　咔嚓，房门打开。

    　　“韩总，唐先生，你们来了。”

    　　女助理看着两人，恭敬地说道。

    　　“请进。”

    　　“好。”

    　　两人点点头，走进房间。

    　　“韩总，唐洛。”

    　　安蓝正坐在沙发上看书，见两人进来，站了起来。

    　　为了不光韩若冰察觉到什么，她看着唐洛的目光，也就是一扫而过。<>

    　　“安小姐，呵呵，又来打扰了。”

    　　韩若冰露出一丝笑容，与安蓝握了握手。

    　　“韩总太客气了，我们是朋友，谈不上什么打扰。”

    　　安蓝笑着摇头。

    　　“来，请坐，小王，去泡两杯茶。”

    　　“好的，安小姐。”

    　　女助理点点头，去泡茶了。

    　　三人坐下，唐洛冲安蓝眨眨眼睛。

    　　安蓝注意到唐洛的小动作，抿了抿红唇，笑意更浓了。

    　　“安小姐，我今天来，一是来表示感谢，二是有点事情，还想找安小姐帮忙。”

    　　简单寒暄几句后，韩若冰就说了今天的来意。

    　　“感谢？哦，微博上的事情吧？呵呵，那也是无心插柳，不用谢我。”

    　　安蓝笑了笑。

    　　“至于帮忙，有什么事情，你尽管说就好了。”

    　　“呵呵，我先把礼物送你吧。”

    　　韩若冰说着，把礼物袋递了过去。

    　　“还有礼物？韩总，你太客气了。”

    　　安蓝没矫情，接了过来。

    　　“什么东西，打开瞅瞅，我还没见呢。”

    　　旁边，唐洛插了一句嘴。

    　　“呵呵，好啊。”

    　　安蓝点点头，打开了礼物袋，从里面拿出一精美的礼品盒。

    　　当她打开礼品盒后，一下子就被里面的东西，给吸引住了。

    　　“什么东西？”

    　　唐洛见安蓝这反应，更好奇了。

    　　“韩总，这礼物太贵重了，我不能收。”

    　　刚才安蓝以为，也就是点小礼物，所以收下了。

    　　可……这玩意儿应该很值钱吧？

    　　此时，唐洛也看到了礼品盒里的礼物，是一块白绿相间的翡翠玉牌，上雕莲叶荷花，恰恰荷花所在，是白色的，而莲叶则是翠绿的！

    　　他用透视眼看了看，上面灵气不少，估计最少几千万，媳妇儿还真是大手笔啊！

    　　“呵呵，安小姐，我觉得它跟你很相配，收下吧，算是我的感谢。”

    　　韩若冰微笑着说道。

    　　“可……”

    　　安蓝还想拒绝，虽然她不识货，但就算不识货，也能看出这块玉牌价值不菲！

    　　“安蓝，收下吧，大不了你就再发个微博，让你的粉丝们看看，呵呵。”

    　　唐洛开口说道。

    　　“这……好吧。”

    　　安蓝犹豫一下，最后点点头，她也着实喜欢这块玉牌。

    　　因为，她最喜欢的花，就是荷花！

    　　荷花，代表着出淤泥而不染！

    　　在娱乐圈这个名利场中，她时刻提醒着自己，要守住自己的初心，坚持自己的梦想！

    　　自出道以来，她确实也是如此！

    　　“韩总，我昨天也立了大功，怎么不见你送我一块？”

    　　唐洛看着韩若冰，问道。<>

    　　“你确定要玉牌？”

    　　韩若冰看了眼唐洛。

    　　“额，还是算了，我对这玩意儿没兴趣。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“韩总，你刚才说，还有事情要找我帮忙，不知道是什么事情，尽管说。”

    　　安蓝对韩若冰说道。

    　　“是这样的，我想借着这次机会，来进行扩张……我希望安小姐偶尔会再发几条关于梵若公司的微博，然后代言广告的拍摄，也要尽快完成。”

    　　韩若冰看着安蓝说道。

    　　“这些都没问题，我让陈姐安排档期。”

    　　安蓝痛快答应。

    　　“嗯，我那边也尽快准备，等你消息。”

    　　韩若冰点头。

    　　“好。”

    　　两个人讨论着后续的事情，而唐洛则坐在旁边，欣赏着两位大美女。

    　　同时，他心里还有些得意，这都是他的女人啊！

    　　一个一个，全部征服！

    　　就在唐洛瞎寻思的时候，他兜里的手机响了。

    　　“你们先聊着，我出去接个电话。”

    　　唐洛见是许飞打来的，站起来，对两女说道。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头。

    　　唐洛拿着手机，来到外面。

    　　“喂，小飞，什么事？”

    　　“小洛，刚才有两个人来找我谈生意，我觉得得跟你说一声。”

    　　许飞的声音，有些严肃。

    　　“生意？什么生意？”

    　　唐洛一愣。

    　　“拐卖儿童的生意。”

    　　许飞沉声说道。

    　　“什么？拐卖儿童？”

    　　唐洛心中一震。

    　　“怎么回事？仔细跟我说说！”

    　　“两个人来找我，说他们是拐卖团伙，希望跟我合作……你说，他们会不会就是你说的那些人？”

    　　许飞仔细说着。

    　　听完后，唐洛目光冰冷：“他们人呢？”

    　　“在里面坐着呢！”

    　　“无论如何，也要留下他们，我马上过去！”

    　　“好！”

    　　(本章完)

