    商场门口，邹柔柔从一辆豪车上下来，另一侧走下来一个年轻男人，一副执跨子弟的模样，笑盈盈地揽上她的腰。

    邹柔柔一脸娇羞，紧贴着男人的胸膛，整个人都快倒在他身上了。

    眼前的这个男人痴迷地喜欢着她，什么都愿意给她买，还扬言要娶她。

    她这几天小生活过得有滋有味，从没有过的快活。

    整个人脸色好得不得了，又恢复了往日穿金戴银，挥金如土的日子。

    两人如胶似漆地走到一个柜台前，昂贵的包包摆了一墙。

    邹柔柔抬起手随意指了一个最贵的，眼神示意销售员。

    销售员立刻黑色套上手套拿下来，眉开眼笑地递给她，这两人一看就是大客户。

    这可是一百多万的包，一般的顾客她连拿也不会拿下来，顶多给介绍一下。

    她旁边的男人却摆了摆手，伸手指了另一个。

    是一个子母包，粉色的，价格才是这个包的一半，但整体设计很别致。

    “我不要那个。”

    邹柔柔看了一眼价格，毫不犹豫地说。

    绷着脸，嘴角向下，两只手扯住男人的胳膊摇了摇。

    “有一个大包还有一个小包，你跟宝宝两人一个多好，还是母女款的。”

    男人话语宠溺，眼神却只盯着她的肚子。

    “黄深亮，你不会两个都买吗？你就是舍不得给我花钱。”

    邹柔柔叫着他的全名，理直气壮地大喊，丝毫不顾及男人的面子。

    不过就是仗着肚子里有个孩子。

    至于是不是他的，生出来才知道，现在就当是他的吧。

    这个蠢男人。

    黄深亮攥上她的手，立刻安抚她，咬牙说。

    “都买，都买给你还不行吗。”

    可不能让她动气，肚子里还有他的孩子呢。

    他家就他一个独子，早早地订了亲事，二十岁就娶了个女人，现在都三十多了，家里那个黄脸婆连半个女儿都生不出来。

    直到有一天在夜店碰到邹柔柔，两人发生了关系，也就半个月这个女人找到他，说是怀了他的孩子。

    他又惊又喜，但也怀疑过她肚子里的种是不是他的，邹柔柔理直气壮地说那天就跟他在一起过。

    看她这么认真，他也就不怀疑了，满心期待着她肚子里的孩子。

    给她买了别墅，豪车，珠宝首饰......什么都有，只要她生下儿子，他就立马跟家里的黄脸婆离婚，给孩子名分。

    邹柔柔脸色一转，嘴角上扬，得意地笑。

    这还差不多。

    现在她可是他们黄家的有功之臣，肚子里揣着他们家唯一的孙子，花点钱怎么了，以后所有的家产都是她和她儿子的。

    黄深亮接过销售员打包好的两个礼盒，看了一眼发票，吞咽了几下口水。

    真不明白，一个破包卖这么贵。

    邹柔柔这一天就花了他一个月的生活费。

    他没敢跟家里人说，人多嘴杂，那黄脸婆的娘家又不是善茬。

    两人正准备离开，身后传来一个女人响亮的声音。

    “邹小姐？”

    邹柔柔听出她的声音，并没有转身，反而扭头看向黄深亮。

    “你去外面等我吧，我跟我的小姐妹说几句话就出去。”

    黄深亮回头看了一眼，点了点头，大步走出去。

    邹柔柔看他走了，这才转过身，向身后的女人走过去。

    “汪晓雨，好久不见。”

    汪晓雨看到她手里拎着的礼盒，从头到脚扫视了她一眼，嘴角含笑。

    “邹小姐，几日不见，您这是又遇良人了。”

    眼眸一抹深意，若有所思。

    “当然，凤凰终归是凤凰，落了架也不会是野鸡。”

    邹柔柔高傲地说。

    “不知道您知不知道，林书明最近跟谢末桃相处得火热，听说谢末桃要离婚，林书明还愿意娶她。”

    “林书明也太没眼力见了，放着您这样的千金小姐不娶，宁可娶个二婚的。”

    汪晓雨眼底一抹异样，故意煽风点火地说。

    是看不惯她这副高高在上的样子，也是趁机挑拨这几个人的关系，想要借她的手处理谢末桃。

    “你说什么！”

    邹柔柔果然上钩，怒意顶到头上，手里攥着的袋子快掐破了。

    “谢末桃这个贱女人，我就知道她伪装得好，差点信了她。”

    “原来她的心还在林书明那，就算我不要的男人，她也不配得到。”

    邹柔柔撂下话，瞪了她一眼，急匆匆地离开。

    别墅内。

    邹柔柔把礼盒递给保姆，径直走到黄深亮面前。

    神秘兮兮的开口。

    “你们家的地下拍卖行是不是还干着其他的买卖？”

    黄深亮没有抬头看她，坐在沙发上两手抱着手机回信息。

    “对，我跟你说过，主要是靠拍卖一些女人赚钱。”

    很坦然地随口说出来，并不觉得这是一件违法的事情。

    你情我愿的事情，他就是收个差价。

    当然也有一些是被骗或者被拐的女人，都不知道倒了几次手了，哪还会反抗。

    邹柔柔嘴角一抹异样的笑，突然从他手里抽出手机，一言不合，放到桌子上。

    “你干嘛！”

    “我干嘛？我给你送钱。”

    邹柔柔挑眉，怪异地说。

    “什么意思？”

    黄深亮奇怪地看着她，这个疯女人，整天脑子里想什么呢。

    还给他送钱？她少糟蹋点就算是给他送钱了。

    到时候生出来的孩子可别跟她一个脾气。

    邹柔柔轻轻一笑，表情十分诡异，心里打着绝佳的算盘。

    “我这有个女人，绝佳的姿色，你悄悄去办，到那必然是个值钱的，到时候一拍卖，你不就有钱了。”

    “什么人？”

    黄深亮一听是绝佳的姿色来了兴致，那可是很值钱的。

    自从认识了邹柔柔，手头上的钱月月花光，连车都卖了一辆，他这几天正琢磨着上哪儿再弄些钱。

    “普通人。”

    “放心，你能处理得了。”

    邹柔柔贴近他的耳边，又小声说了什么，良久才坐直身体。

