    

    易中天知道如此一来的话，会对自己的家族产生多么大的影响，对于他来说，家族的利益还是非常重要的，便首当其冲的跟12号道了歉，可一旁的胖子似乎压根儿都不打算跟学号说一句话。

    “这12号也太猛了吧，不是一个小女孩吗？怎么突然间看起来像一个老大姐一样？”

    “不会，这12号就是一个大姐大，宝贝后有什么黑丝私立，这下这玉石大会可就完蛋了呀。”

    “不应该啊，上次这12号小姐看起来也没有这么的凶悍，而且他对秦大师又是客客气气的，怎么可能是什么黑色势力的老大？”

    直播间各种猜测和礼物也在这个时候沸腾了起来，听到了12号那一副狰狞的声音，多半也猜到了，12号正在处理易研的事情。

    “反正我是一定不会告诉你龙神种在哪里的，买了他的人，我也不知道是谁，我只知道被买走了，你逼问我也没用。”

    随后，易中天便烙下了一句话，便没有再理会眼前的胖子，而胖子也是一副绝望的表情，直接把王安揪了过来。

    “你知道，如果你对我有好处的话，我自然不会收拾你，但是如果你帮我找不到龙选种的话，我一定让你吃尽苦头。”

    就王安爷只是一个纸老虎，如今少了后台，之后还被胖子给威胁，可谓是左右无墙，上下难靠。

    “易先生只找到龙神总可是简单的事情啊，你只要把这所有的意识都给买下来，不就自然出现了吗？”

    “只要你给的钱够多，到时候得到龙险种的人还担心不主动来找你拿这些好处吗？”

    如果是在正常情况下的话，我就不信那个得到了龙神种的人，不需要更多的钱，一定会过来主动找您的。

    而一旁的胖子也是开出了5000万的高价，随后便坐在了门口。

    “只要龙神种给我，这笔钱，你们就直接拿走，不用任何的时间去办手续。”

    虽然很多人跃跃欲试，可是这龙神总怎么可能是那么容易得到的？大部分人都只是好奇，想要试一下自己手头上的那块石头。

    “可恶啊，为什么到现在都没有人拿出自己的龙神种过来兑换这5000万？难道说这还不够吗？”

    一直等待着龙神总的胖子，确实焦灼到不行，只不过秦夜却淡然的摇了摇头。

    “没用的，易先生要我所看的话，今天龙神中你是得不到了。”

    说吧，胖子便不屑的转过头，没理会秦夜。

    “秦大师，要不我们趁着现在，赶紧去找一下龙神种到底被谁拿了吧？反正他现在还没有拿到龙，沈总，一切都还来得及。”

    易研说完后，秦夜只是回过头，随后走出了门口。

    “没必要了，现在就去救你爷爷吧，反正该拿到的东西我们已经拿到了，继续留在这里，没有任何的意义。”

    配置有些不能理解秦夜的话，这明明从一开始到最后都只是在玩，压根就没有去找过什么，龙神中怎么突然间又说什么东西都拿到手上了呢？

    “本来从一开始我们就已经得到了龙神总这一场拍卖会为压根就没有必要去，只不过想去看一下这叔叔是如何装模作样的？”

    易研眼珠子都要被吓的掉下来，张着大嘴，不可思议的看着眼前的秦夜。

    “什么意思？难不成我们早就已经得到了龙神种吗？这不可能啊，我们就买了一堆假货，那堆假货不可能有龙神种，而其他的时间，我们都只是在闲逛而已，并没有做什么事啊。”

    一直不断的提出质问，而此时直播间的人也开始沸腾了起来。

    “不会那个老头子卖的就是龙神种吧。”

    “这怎么可能？你是想龙神总想疯了吧，不可能是龙神肿的，如果是龙神种的话，那个老头子怎么可能只拿那么点钱就走了？”

    “没错啊，楼上说的有道理，这龙神总岂是一般的东西呢？绝对是因为被别人拿走了，不是被秦大师给买了。”

    这时有一些细心的观众看到了天下此时已经进入了直播间，看来他也非常的好奇，只不过他并没有开口说些什么，而是默默地刷着礼物，源源不断的特效从屏幕窜了出来。

    “难得天下大哥，这一次不是送完礼物就走，而是一边送礼物，一边在这里等待，结果，看来这一次就连天下大哥都感觉到好奇呀。”

    “那可不是嘛，这一次的事情这么的神乎其神，如果说龙神总真的被别人拿了，秦大师可就收不了台了呀。”

    “不可能这个龙神种一定就在秦大师的手上，不可能秦大师找不到他的。”

    见到这句话过后，天下又开始疯狂的刷着礼物。

    秦夜此时已经走到了门口，悄悄的掏出了一块玉石，然后将自己袖口中所有的其他石头都给丢掉。

    “这个就是传说中得的龙神种了，既然还没有就到你爷爷，那这个东西你就先保管着吧，可千万不要让你叔叔给抢走了。”

    易研慢慢的接过了这一块看似黄泥一般的石头，难以置信的剥开了一层皮。

    “这也不像是玉石啊，你看我都播了这么深的一层皮了，他还没有显露出任何的东西。”

    此时，秦夜缓缓的摇了摇头。

    “你为什么不问一下那个老头子在哪里捡到的呢？而且你就确定他没什么钱吗？他说什么你就信什么，那可不是一件理智的事啊。”

    易研的瞳孔顿时放大，难以置信的看着眼前的秦夜，随后双手颤抖着，丝毫不敢松开这块石头。

    “我实话告诉你吧，刚刚的那个老头子就不是什么乞丐，而是南部云家的老爷子。”

    “之前的时候，估计是你爷爷跟他有些交情，这次他就是专门过来你们这边帮忙的，他应该也猜出了，我看出了那块石头，所以才会全部都转让给我的。”

    这么一说易研倒是想起来自己的爷爷，似乎好像真的提到过南部云家的故事。

    而这个南部云家可不简单。

