

    同时，网络上也随之热议开了。无数恭喜庆贺的微博话题一下刷屏了。

    “恭喜宋雅玲代言化妆品订货量突破一百万份。”

    “一百万份，堪比国际大牌的成绩，宋雅玲初战告捷！”

    “开局良好，未来势不可挡！”

    “宋雅玲加油，宁远集团加油！”

    ………

    各种庆祝、加油的话题火热无比，好似宁远集团和宋雅玲胜利了一般。虽然同时，秋天集团那边的订货量，已经快要逼近三百万份了，但这些人，却好似盲人一般，一副视而不见的表情。

    甚至还有粉丝专门为宋雅玲发出了各种庆祝和恭贺的话题和图片，网络上一片热闹。

    此刻的现场，谢总看到现场的订货量已经几乎涨不动了。对王秘书使了个眼色，准备撤退了。毕竟与其在这继续等着，看秋天集团疯狂上涨的订货量，不如直接离开，毕竟己方的订货量成绩，算是不多的了。

    王秘书开始安排撤离了。谢总和宋雅玲同行，准备离开，同时心中已经开始盘算，这一场，她们算是输了。回去之后，下一步怎么走。

    怎么利用网络热点炒作，怎么抹黑对方，怎么利用粉丝心理来营销。

    就在她们琢磨的时候，此时，陈飞走出来，在门口将匆匆赶来的刘大哥给迎了进来。

    刘大哥看着陈飞道：“陈医生，你找到证据了？”

    “嗯！”陈飞对刘大哥点点头，随即指了指宋雅玲，道，“她在那边？”

    刘大哥一看宋雅玲，顿时双目冒火，一下冲过去，大喝道：“宋雅玲，你给我站住！”

    这么一声厉喝，顿时让现场众人一惊，然后齐刷刷的看了过来。

    于是，他们看到一名衣着朴素的中年男子，气势汹汹的朝宋雅玲走了过来。

    宋雅玲扭头一看到这男子，脸色顿时就沉了下来。

    谢总见状，赶忙对宋雅玲问道：“怎么回事？”

    宋雅玲低声道：“商业街车祸的那件事。之前，徐山说搞定了的。不知道，怎么现在又出问题了。”

    谢总闻言，表情微微一变，随即自信道：“那件事我知道，我找人打听过，徐山处理得很干净，不会有事的。你等下否认就是，我会支持你的。”

    有了谢总这话，宋雅玲心中一定，看向刘大哥，冷冷出声道：“这位先生，你叫我，有什么事情吗？”

    刘大哥看着宋雅玲，满脸愤怒，咬牙道：“宋雅玲，你撞了我父亲，还肇事逃逸。这件事，你不准备给我和我父亲一个说法吗？”

    一听这话，现场顿时嗡的一下炸开锅了。

    记者们的镜头，唰唰的一下转了过来，对准了宋雅玲和刘大哥。商人们也是动作一致，看了过来。

    至于粉丝们，此刻更是嗡的一下议论开来了。毕竟，之前宋雅玲撞人的事情曾经短暂的在网络上传过一段时间，这是随后很快就没了消息。

    当然，网络上的网友，一听车祸事迹，早就炸开锅了。

    “宋雅玲肇事逃逸的新闻，我之前看过过。当时没有截图，结果后来就被删除了。”

    “我也听说过，肯定是宋雅玲的人进行了公关。现在，人家事主找过来了，我看她还怎么狡辩。”

    “呵呵，狡辩？子虚乌有的事情，怎么能叫狡辩？我家雅玲早就澄清过，肇事逃逸的事情，根本就是假新闻。”

    “对，我也知道，肯定是假新闻。”

    ………

    和网络上的反应一样，现场的人，此刻也几乎分为了两派。一派相信刘大哥的说法，而另一派则坚持宋雅玲是清白的，不少人争论着，几乎当场打起来。

    而就在此时，宋雅玲出声道：“这位先生，我不明白你说的是什么事情！如果你说的是前段时间网络上的那段假新闻，我早就澄清过。现在，我再次宣布，我宋雅玲，绝对没有撞你父亲，更没有肇事逃逸。”

    此话一出，现场和网络上的宋雅玲粉丝，顿时一片欢天喜地，庆贺的、怒骂的，显得热闹无比。

    而此时的刘大哥，气得脸都红了，指着宋雅玲道：“你，你现在还不承认。当时你撞了我爸，然后坐车离开，步行街上很多行人都看到了。”

    宋雅玲冷声道：“我没有撞人。”

    谢总也随即厉声道：“这位先生，你说有很多人看见，那么，你让证人来现场作证。如果没有，你这就是诬陷，要负法律责任的。”

    宋雅玲还没开口，疯狂的粉丝们已经在现场热闹了起来。

    “胡说八道的家伙，你别污蔑我家雅玲。”

    “就是，乡巴佬，你分明是想讹诈，快滚吧！”

    “雅玲，报警，将这家伙抓起来。”

    “敢冤枉我家雅玲，我们动手，打死他。”

    ………

    一些激进的粉丝，甚至要在现场对刘大哥动手了，幸亏被保安及时的拦了下来。

    刘大哥听着耳畔的污言秽语，看着宋雅玲的表情，更是气得肺都几乎要炸了，“你，你们太无耻了。”

    宋雅玲冷哼一声，冰冷道：“这位先生，如果你再继续胡闹的话，我要报警了。”

    谢总此时也从手下那边得到了最新的消息，看了看刘大哥，也随即看了看陈飞。然后出声道：“对于这位先生的恶意污蔑，我倒是有些疑问？想请你回答一下。”

    众人闻言，不由得一愣，目光纷纷投了过来，记者们的镜头也随之对准了过来。

    在镜头之下，谢总打开平板电脑，亮出一副图片，正是刘大哥和陈飞一起去安雅娱乐之时拍下的照片。

    她将照片展示到众人面前，然后看向陈飞，质问道：“这位先生来诬陷宋小姐，结果正好秋天集团的陈经理也在现场。这，真是巧合啊！”

    看到这图片，现场和网络上顿时全都爆炸了。

    “我说这么这么巧，有人在这关键的时候过来闹事，原来是秋天集团搞的鬼啊！”

    “秋天集团太恶心了，用这么下作的手段来诬陷我家雅玲。抵制秋天集团的产品！”

    “抵制秋天集团！”

    “抵制霍冬薇！”

    ………