    蹭蹭蹭！

    一连串剑气不断在林枫身前涌现，随后猛地朝着凌赋落去。

    没有丝毫防备的凌赋，根本适应不了这股巨大的威压。

    此时此刻的他，只能被这宛如山岳压顶般的压力给碾在地上！

    更可恶的是，他每次想要爬起来。

    结果还没有爬到一半，就直接被林枫一脚给狠狠踩了下去！

    本就有威压疾驰，林枫这一脚，力度是正常的数十倍！

    咔擦！

    伴随着林枫一脚落下，凌赋甚至能够听到自己骨头断裂声！

    而林枫，则是借助这威压，对着凌赋是一剑又一剑狠狠刺去。

    远处……

    栾天还想着去支援。

    但是每当他要靠近，杜雨和颜妍便直接挡在他身前。

    别看杜雨和颜妍都只是元晶境。

    两人联手之后，即便是一些高阶化虚境修士，也是显得极为掣肘！

    栾天非但没有凭借自己的境界优势占得半点便宜。

    反而还在两人轮番攻击之下，节节败退。

    被一直压着打的栾天也是多出了几分火气。

    从小到大，从来都是他欺负别人，压着别人打！

    什么时候受过这样的屈辱？

    简直是岂有此理！

    不过，正当他纳闷这两人是怎么抽空对付自己的时候，却刚好看到了远处远处正盯着颜妍，愣愣出神，始终没有动作的莫寒。

    看到这一幕之后，栾天是彻底不淡定了，只见他破口大骂道：

    “莫寒！”

    “我X你爷爷的XX！”

    “再看下去！别说是你那师妹了！就是自己的小命你也保不住！”

    只不过……

    他骂得再凶，莫寒的目光只是紧紧盯着颜妍，对此充耳不闻。

    “我特么！”

    栾天喉咙都吼沙哑了，结果莫寒对此却是无动于衷！

    还有什么比遇见这样的猪队友更令人气愤？！

    “特娘的体修果然都是一群没有脑子的蠢货！”

    “啊！都是你们逼我的！”

    只见栾天爆喝一声，下一瞬间，便见他身后一头蛟龙模样的兽魂陡然显现！

    兽魂出现之后，直接冲天而起！

    下一瞬间，只见栾天猛地掐诀，身上元力也是在这个时候朝着那条蛟龙疾驰而去！

    两者之间，也是在这个时候开始建立起一种说不出道不明的玄妙联系！

    而这，便是驭兽法师特有的技能。

    兽魂附体！

    驭兽法师不仅仅可以驾驭凶兽跟随自己战斗。

    更为厉害的是，他们可以将自己凶兽的兽魂附加在自己身上！

    从而得到凶兽的特长，来帮助自己战斗。

    就比如之前的伟神。

    他的凶兽是一头大雕。

    当他兽魂附体的时候，便是获得了大雕的速度以及攻击！

    有了兽魂加持，伟神追击速度快了不只是一星半点！

    而此刻的栾天。

    他所融合的兽魂，便是一头蛟龙！

    杜雨看到这一幕之后，不禁眉头紧蹙，沉声说道：

    “这是要蓄力开大了？”

    “这怎么行？！”

    心念至此，只见他对着栾天接连递出数剑。

    恐怖的剑气，瞬间朝着栾天疾驰而去！

    只见杜雨猛地一跃而起，随后看向颜妍，匆忙说道：

    “你用狂龙震砸这家伙，我去对付那兽魂！”

    说完，也不管颜妍有没有反应过来，他直接朝着那兽魂疾驰而去！

    开玩笑！

    这可不是什么动画片，别人放大的时候，还要在原地等着别人蓄力完毕，然后再去接下那大招。

    这会儿可是实战！

    知道别人放大招还不打断，那不是傻子是什么？

    生死之战，从来都不是什么点到为止，跟不是什么讲武德！

    而这战斗的目的，也只有一个，那就是置对方于死地！

    心念至此，杜雨用尽自身元力，对着那头虚幻兽魂便是一剑横扫而出！

    栾天看到这一幕，双眼瞳孔却是陡然收缩！

    见过不讲武德的，还从来没见过这么不讲武德的！

    简直是欺人太甚啊！

    眼看着自己的兽魂即将被杜雨斩伤，栾天也顾不得其他，咬了咬牙，便打算直接硬抗杜雨这一击。

    可正当他打算过去的时候。

    却见颜妍已经冲了过来。

    霎时间，一股恐怖的能量波朝着他狠狠撞击而来！

    砰！

    只听见一声巨响陡然在他面前炸开。

    栾天整个直接倒飞出去，直接滑落天梯，不断朝着下面翻滚而去。

    “啊！”

    栾天怒吼一声，虽然颜妍这一击威力不大。

    但附带的击飞效果却是无法避免。

    栾天急于去阻止杜雨，并没有注意颜妍。

    这一下被颜妍一记狂龙震，整个人便如同断线风筝一样，直接倒飞出去，加上有天梯本身的威压，此时此刻的他，根本止不住自己的去势。

    而没有了栾天干扰，杜雨只是简单几剑，便直接将栾天的兽魂给砍成了重伤。

    击伤兽魂之后，杜雨并没有收手。

    而是直接朝着还在发呆的莫寒冲了过去。

    正好趁着对方发呆，这一剑定然要出其不意，重创对方！

    咻~

    裹挟着浑厚剑气的杜雨，速度之快直接在虚空之中流出一连串残影。

    不过……

    正当杜雨这一剑即将命中莫寒眉心的那一瞬间。

    却见后者陡然之间一个闪身，堪堪躲开了这一剑。

    不过……

    肆虐而又凌厉的剑气，依旧是落在了他的身上。

    呲啦！

    只听见一阵衣服撕裂的声音响起。

    杜雨一剑，直接连通莫寒胸前的衣服以及皮肉彻底划开。

    触目惊心的剑痕，一阵血肉模糊！

    汹涌的鲜血也是在这个时候疯狂涌出。

    莫寒面色陡然一凛。

    若不是之前察觉到了危险气息，回过神来，这一击足以要了自己的命！

    心念至此，莫寒心中也是一阵后怕。

    只见猛地攥紧拳头。

    下一刻，身上真气瞬间绽放出一阵金色光芒。

    只见他看向颜妍，沉声说道：

    “师妹，我不想对你动手。”

    “你最好现在就离……”

    嗡！

    不待莫寒说完，便见颜妍枪出如龙，一点寒芒已然朝着他暴刺而来！

    恐怖而又锋利的枪尖，瞬间便锁定了莫寒的眉心。

    莫寒看到这一幕，眼中瞬间多出了一抹冰寒杀意。

    “师妹……你当真要与我为敌么！”

