    要是昨天，她肯定会羞恼不已，恨不得找个地缝钻进去。

    但现在知道了真相的她，心中却满是骄傲，洋洋得意道：“你听谁瞎咧咧的，三丫怎么没去考试啊！她不但去了，而且是去的五年级教室考的，直接考升学试，等秋天开学，我家三丫可就是镇里的初中生了！”

    闻言，村里人全是又震惊又羡慕，人家的孩子怎么就这么厉害，这么有出息呢！

    “三丫又跳级了？这孩子可真是了不得啊，以后肯定有大出息。”

    “我记得她这四年级就是直接读的吧，现在五年级都没上，竟然直接参加五年级的考试了？真不愧是咱们石桥村的小神童啊。”

    “我就说了吧，三丫绝对是天上的文曲星下凡来你们老江家报恩的。”

    而最开始问话的女人，本来是看不惯张桂花，想挤兑她的。

    没想到现在不但没挤兑着，反而帮她家的名声在村里又上了一个台阶，当下她的脸色是一阵青一阵红的，偷鸡不着蚀把米说的可能就是她了。

    别说村里人惊讶了，就连江家人都十分震惊，他们昨天还以为三丫误了考试呢，没想到今天就来了大反转。

    惊讶过后就是满满的自豪，为自家有一个这么厉害的小神童而骄傲自豪。

    只有孙丽霞心里十分郁闷，枉她还故意把江绵绵没去考期末试的事情宣扬出去。

    结果不但没有引来群嘲，反而让对方抓住机会，把江绵绵给捧得更高了。

    她真是要呕死了！

    而招弟听着村里人对江绵绵的夸赞，咬着下嘴唇，心里满是挫败感。

    知道自己这次考试就算是考了二年级第一，也没办法和江绵绵相提并论了。

    这种如论她怎么努力都追不上对方的感觉，真是太让人无力挫败了！

    *

    公社小学考完试的第三天，江绵绵正和她妈在园子晒着太阳嗑瓜子，突然听到了敲门声。

    “闺女，去看看是谁来了。”苏婉玉这个大懒使唤着江绵绵这个小懒。

    “哦。”江绵绵就乖乖走过去开门。

    唉，她爸不在家她就是家里的最底层。

    看到门外的两人后，她先是一愣，随即乖巧喊人：“刘老师好，孟老师好，快请进来。”

    然后扭头冲苏婉玉喊道：“妈，刘老师和孟老师来了。”

    苏婉玉听了就连忙放下手里的瓜子，站起来整理了下衣服，热情地迎了过去：“两位老师来了，快进屋，我给你们泡茶。”

    刘雯微微一笑道：“不用麻烦，江绵绵妈妈，我们这次过来，是来给你们报喜的，江绵绵同学这次升级考试的成绩出来了，她考了第一名，两科总分加起来215。”

    虽然他昨天晚上就已经知道了成绩，但现在说起来还是有些克制不住的激动。

    “闺女，你可真是太棒了！”苏婉玉顿时就惊喜抱起江绵绵亲了一口。

    亲完就又放了下去，她现在已经抱不住闺女了。

    不过她有些疑惑：“两位老师，这次考试的满分不应该是200分么，怎么多出来15分呢？”

