    “啊~刘公！”

    听到刘晋的身影，再回头一看看到刘晋，林泮顿时就吓的直哆嗦，整个人都一阵眩晕。

    对于朱寿这个小小的七品县令，他自然是不怕的，他好歹也是堂堂的三品大员，又是在京城这里，在朝中有着极其庞大的人脉，仅仅只是靠着从孙家这边搜查出来的一些证据就想要扳倒他，可不是容易的事情。

    但刘晋来了就不一样了，刘晋吏部尚书，主管天下官员，号称天官，同时又是弘治皇帝身边的红人，深受弘治皇帝信任，是下一个内阁阁老的重要人选。

    当然最重要的是刘晋一直以来都刚正不阿，铁面无私，自己受贿这件事情，让刘晋来查的话，自己即便是最轻，那也是要发配到黄金洲去的，搞不好就要掉脑袋。

    “哼！”

    刘晋看都懒得看这个林泮一眼，一声冷哼。

    刘晋的心情是极其不爽的，在自己的眼皮子底下出现了这样的事情，刘晋觉得自己难道责任。

    更重要的是作为后世穿越过来的人，刘晋深知被黑恶势力欺压下老百姓过着何等凄惨的生活，对于这些给黑恶势力提供保护伞的官员，那更是深恶痛绝。

    “老刘，你怎么来了？”

    朱厚照看了看刘晋，撇撇嘴说道。

    “奉旨前来怀柔县这里协办此案！”

    刘晋看看朱厚照，也没有行礼，知道朱厚照现在是隐瞒了身份。

    “那来的正好，这个林知府说我无权办他，正好交给你处理，我是要准备公审大会的事情，这孙家在这怀柔县作威作福，无恶不作，我可要好好的查一查。”

    “行，怀柔县这边的你来，我来负责处理顺天府以及京城这边的事情，我倒是想要看看这一次能够挖出多少蛀虫出来。”

    “老百姓养着当官，那是希望当官的能够为老百姓当家作主，让百姓过上好日子，可是有些官员却是将这一切都给忘的干干净净，鱼肉百姓、充当黑恶势力的保护伞，目无王法，肆意妄为。”

    “看来是有必要好好的对我大明的官员进行一次思想教育了！”

    刘晋微微有些头痛。

    吏部尚书这个位置真心不是那么好做的，尽管大权在握，可以决定天下官员的任免、升迁，每天想要进刘晋府邸拜访的官员不知道有多少，每年想尽办法给刘晋送礼、送萧敬的人也不知道有多少。

    权力是大，责任也大，因为刘晋清楚的知道，官员的任用、升迁往往关系到很多人的利益，特别是一些地方官员，一个好的有责任心、有作为的官员能够极大的促进一个地方的发展和繁荣。

    而一个贪污腐败、毫无作为的官员，不仅仅无法造福一方，反而还会为祸一方，让百姓生活在水生火热之中。

    就像这怀柔县，因为林泮的保护，导致了孙家为祸怀柔县，不知道多少人被孙家所毒害、迫害。

    所以说吏部尚书这个位置真心是不好做，特别是对于刘晋这种有责任心的官员来说就更不好做了。

    “刘公，我是冤枉啊，我是冤枉的啊！”

    “我一直以来都两袖清风，岂会收受孙家的银子。”

    “还请刘公为我主持公道，还我一个清白。”

    林泮是真的急了，跪在刘晋的身边，痛哭涕零，显得很是无辜的样子。

    不知道的还真的会以为他是一个清官，会相信他的话。

    “是不是两袖清风，很快就知道了。”

    “来人，摘掉他的官帽，脱下他的官服，押回京城，彻查此事！”

    刘晋都懒得看他一眼，命人将他押了下去。

    等到林泮被押下去，旁边没有什么外人了，刘晋这才笑着说道：“殿下，这当县令的感觉如何？”

    “不咋滴~”

    “老刘，你可真不够意思，我好歹也是一个太子，你竟然向父皇建议让我来当一个小小的七品县令。”

    朱厚照撇撇嘴，试着诈一下刘晋，看看是不是刘晋向弘治皇帝建议让自己当县令的。

    “殿下，你可不能凭空污人清白，让你来当县令，这可不是我的主意，而是陛下的想法，陛下觉得殿下以往我们大明的皇子教育并不是很好，有意进行一些变革，增加了到地方任职，积累经验、体察民情的内容。”

    “所以殿下这才被派遣到了怀柔县当县令，这可不是我的主意。”

    刘晋连连摇头，死不承认，这事情能怪我？

    你也太高看我刘晋了，这可是你亲爹要让你增加下经验，才让你来当这个小小的县令的。

    “真的？”

    朱厚照一脸都不信，除了你刘晋，还有谁能够想出这样的鬼点子来。

    “真的！”

    刘晋很是认真的说道。

    “我大明的皇子教育制度也确实是该变一变了，全是请一些酸臭腐儒来教什么四书五经，治国之道、为君之道之类的东西，虚的很，又难以理解。”

    “关键是这教出来的皇帝，一代不如一代，早就该改一改了。”

    “以我看啊，这文治武功，不光是要学习治国之道、为君之道，这同样应该是要熟悉军事，应该送到军校、军队当中去历练几年。”

    “另外这送到地方去当当地方官员，学习、学习下治理一方，同时也能够体察民情，倒也是一个不错的办法。”

    朱厚照见刘晋死不承认，也是没有办法了，想了想也是表示了赞同，觉得弘治皇帝的这个想法还是很不错的。

    这大明朝的皇子教育制度确实是该改一改了，养在皇宫妇人之手的皇子，他长大了能够有什么作为？

    还是应该走出宫，在军队之中待几年，磨砺下阳刚之气，然后又到地方去当当地方官，获得经验的同时，也能够体验下民间疾苦。

    “咳咳~”

    一旁的刘晋听了朱厚照的话，也是忍不住咳嗦几声。

    要是仁宗、宣宗、英宗、宪宗等历代先王知道朱厚照这样说自己的话，估计一个个都要气的棺材板都压不住了。

    这一代不如一代……是朱厚照能说的？

    刘晋可不好在这件事上和朱厚照去谈论什么，不然少不了要被人给弹劾的，弘治皇帝可是一个大孝子，孝宗皇帝里面有个孝字，就足以说明这一点了。

    他可不会允许有人说自己祖宗的不是，全天下也只有朱厚照这货敢这样说了。

    “咳咳，殿下当了这个怀柔县知县，不知道有什么心得体会吗？”

    没有办法，只能够转一下话题了。

    “能够有什么心得，我才来这怀柔县几天啊。”

    朱厚照撇撇嘴，接着想了想说道：“如果硬要说什么心得体会的话，目前来说，这心得体会就是治理国家可不是一件轻松容易的事情。”

    “一个小小的怀柔县，因为孙家这样的黑恶势力，导致整个怀柔县的人都生活在水深火热之中。”

    “这怀柔县可是在天子脚下，离京城很近，在天子的眼皮子底下都能够出现这样的事情。”

    “我大明何等之大，幅员辽阔，人口众多，在远离京城的地方，又有多少像孙家这样的横行一方、为祸一方的黑恶势力呢？”

    “对于那些被欺压的老百姓来说，他们报官无门，官官相护，只能任由这些黑恶势力欺压，他们首先想到的就是天子，责骂的也是天子。”

    “但明明父皇爱民如子，励精图治，甚至于都很少有休息的时间，一心一意的在治国安邦上面，他也想大明的每一个子民都能够过上好日子，能够幸福安康。”

    “并不想看到怀柔县这里所发生的这一切，对于那些黑恶势力同样深恶痛绝，他是无辜的，却是要承受着老百姓的怨恨。”

    “你说这一切能够怪我父皇吗？”

    说到这里的时候，朱厚照也是忍不住叹口气。

    替自己父皇感叹。

    弘治皇帝是爱民如子的好皇帝，也是尽心尽力的想要治理好这个国家，可是对于那些生活在水深火热之中的老百姓来，他们是看不到这一些的，他们只会觉得皇帝没有任何的作为，纵然那些当官的为祸老百姓。

    “陛下是千古圣君，爱民如子，又励精图治，这才有了我大明现在之盛世！”

    “但是太阳不可能照亮世界的每一个角落，总是会有阴暗的地方！”

    “陛下纵然是圣人，也不可能顾全到大明的每一个角落，总是会有兼顾不到的地方，会让部分的百姓生活艰难。”

    “但也正是因为这样，所以我们才要更加的努力，努力去完善我大明的制度，对官员进行约束和监督，去打击那些黑恶势力，打击那些地痞流氓等等，让老百姓能够过上安稳、祥和的生活。”

    刘晋不知道该如何来回答朱厚照的话，想了想也只能够如此来回答。

    “是啊，无论是天子还是朝中的大臣，肩膀上的责任都非常大，肩负着国家兴亡，天下繁荣稳定，关系亿万黎民。”

    “所以我现在更不想当皇帝了，这皇帝实在是太没意思了，责任太大、压力太大，还是当太子更舒服！”

    朱厚照也是点点头，深表赞同，此时此刻完全能够理解所说的这些话。

    “……”

    刘晋一听，顿时就更无语了，你怕是嫌你爹活的久，想要气死他吧。

