    “花蛮”移山宗，

    　　共有三名元婴。

    　　与九洲普遍的宗门结构相差不多，

    　　化神或元婴任职掌门，

    　　金丹、元婴任职长老，

    　　凝脉为执事，

    　　筑基以下皆为弟子。

    　　真人为金丹之上的统称，

    　　仅有金丹之上才有的殊荣，

    　　而移山宗这一代青黄不接，

    　　长老中只有三名元婴，

    　　也就是说，

    　　移山宗只有三位真人。

    　　除陆大有外，

    　　其他两位真人都经过细微的易容，

    　　还服食了压抑灵力波动的秘药，

    　　哪怕是同为元婴，

    　　也万万不可能看破他们的修为！

    　　“你究竟……

    　　“是怎么看破我们的修为的？”

    　　鹿皮短裙蛮子微瞇杏眼，

    　　轻舐唇瓣，

    　　声音清冽明晰，

    　　宛若一缕徐徐流淌的清泉，

    　　泉中却暗藏杀机。

    　　麻衣披风蛮子也缓缓朝着云凡靠近，

    　　一只黝黑、枯瘦的手从麻衣披风中探出，

    　　仿佛下一秒，

    　　这只手就会落到云凡的脖子上。

    　　“喂，我说你们啊！”

    　　云凡微笑着后退两步，

    　　右手伸在身前，

    　　做了一个打响指的手势：

    　　“我对你们没有恶意，

    　　“也没有阻止你们做任何事的打算，

    　　“你们确定要和我动手，

    　　“让你们谋划的事情节外生枝么？”

    　　鹿皮短裙蛮子和麻衣披风蛮子不为所动，

    　　正要继续朝云凡接近，

    　　陆大有却伸手将他们拦下。

    　　他忌惮地望着云凡那只欲打响指的手，

    　　仿佛回想起了半年前的那一幕，

    　　那一个响指便将他击伤的恐怖手段。

    　　“你到底是什么人？”

    　　他压着嗓子，低沉地说道。

    　　“我来这里的目的，和你们想做的事是一样的。”

    　　云凡缓缓收回欲打响指的手，

    　　朝三人微微一笑：

    　　“敌人的敌人，就是朋友，

    　　“朋友之间谈事情，

    　　“在饭桌上谈好不好？”

    　　“你……”

    　　鹿皮短裙蛮子柳眉一竖，

    　　正要开口，

    　　陆大有却上前一步，

    　　在她开口之前说道：

    　　“敌人的敌人，当然是朋友！

    　　“兄弟，对不住了，

    　　“咱们要做的事实在太重要，

    　　“所以反应过激了点，

    　　“一会咱们先让那姓张的老杂毛给咱们摆一顿酒，

    　　“然后老子亲自给你赔罪！”

    　　他一边说，

    　　一边用两只肥硕的手笨拙地朝云凡拱手，

    　　就像一只人立起来的笨拙熊猫，

    　　充满了一种莫名的喜感。

    　　他身旁的两位蛮子疑惑地朝他望了一眼，

    　　随后似乎明白了什么，

    　　放弃了出手的意图。

    　　“就是嘛，

    　　“有什么话不能好好说，

    　　“非要打打杀杀呢？”

    　　云凡笑着说道。

    　　一个时辰后

    　　四人在“龙字一号房”摆了一桌宴席。

    　　确认四周没有耳目后，

    　　三人将目光齐齐转向云凡。

    　　云凡一边慢条斯理的夹了一筷子红烧肉，

    　　放到口中，

    　　一边慢悠悠地在口中嚼，

    　　一边有些吐字不清的开口：

    　　“其实吧，

    　　“也不是所有人都能看破你们俩的修为，

    　　“至少张元是办不到的，

    　　“之所以我能看破你们的修为，

    　　“也没有别的什么原因，

    　　“单纯是因为……”

    　　陆大有三人不约而同的屏住了呼吸，

    　　同时在心中反思究竟在何处露出了破绽。

    　　“单纯是因为……”

    　　云凡吞下红烧肉，朝三人笑了笑：

    　　“是因为我比张元厉害得多啦。”

    　　“……”

    　　陆大有三人面面相窥。

    　　“别这么不给面子好不好？

    　　“我说的明明是实话！”

    　　云凡不满地拍了拍桌子：

    　　“化神修士亲自炼制的秘药，

    　　“亲自给你们做的易容，

    　　“亲自帮你们压制灵力波动，

    　　“若不是我，

    　　“恐怕就连化神想看穿也没那么容易吧？”

    　　这番话一出，

    　　陆大有三人又是一惊，

    　　那鹿皮短裙蛮子最先沉不住气：

    　　“你怎么知道……”

    　　“于蓓蓓！”

    　　话未说完，

    　　便被陆大有气急败坏地打断，

    　　名为于蓓蓓的鹿皮短裙蛮子显然也不是什么蠢人，

    　　被陆大有提醒，

    　　望着云凡的眼神变得危险起来：

    　　“你，套我话？”

    　　“哈？我需要套你话？”

    　　云凡仿佛受到了侮辱般激动得坐直了身子：

    　　“我还需要套你话？

    　　“这九州大陆从蓬莱到南汉洲，

    　　“从西海到辽洲，

    　　“上北下南左西右东，

    　　“有哪个地方、有哪个势力，

    　　“是我云近南不知道的？

    　　“不要说你区区三十六蛮宗，

    　　“就是东封洲那位院长、荆南洲那位宗主、南汉洲那位住持，

    　　“我哪个不清楚他们的底细？

    　　“你北芦洲出了个化神，

    　　“对别人来说或许是个秘密，

    　　“对我来说还有什么秘密可言？

    　　“我连你们那长得像小屁孩一样的化神老东西养的鸟身上有几根毛，

    　　“都知道得一清二楚！”

    　　陆大有、于蓓蓓二人身形一震，

    　　心中宛若掀起了惊涛骇浪，

    　　只因为这番话竟全数说中，

    　　北芦洲新化神确实是个乳臭未乾的模样，但其真身确实是一名老者，

    　　那化神甚至还被誉为“北芦童姥”，

    　　可这一切，

    　　他云近南是怎么知道的？

    　　他究竟是何方神圣？

    　　“瞧你们这没见过世面的样子！”

    　　云凡得意洋洋的端起茶杯，

    　　从鼻孔中哼出一声不屑的冷哼，

    　　却在这时，

    　　那一直沉默着，

    　　不显山不露水的麻衣蛮子突然开口说道：

    　　“那她养的鸟有几根毛啊？”

    　　“……？”

    　　云凡往口中倒茶的动作突然顿住。

    　　他愕然望着那黄面鼠须的麻衣蛮子，

    　　气得直哆嗦：

    　　“你特么抬杠是吧？”

    　　“克克克克~”

    　　于蓓蓓一个忍俊不禁，

    　　竟笑出声来，

    　　旁边的陆大有也笑得直乐呵，

    　　饭桌上凝重的气氛竟因此缓解了几分。

    　　“好啦，不开玩笑，

    　　“我就坦白了说吧，

    　　“不跟你们猜来猜去的，

    　　“我没打算瞒着你们，

    　　“我看你们也没什么心眼——

    　　“亏你们还是元婴大蛮呢！”

    　　云凡伸指在桌上轻轻敲了敲：

    　　“再过几天，

    　　“三十六蛮宗也该准备下中洲了吧？”

    　　这番话一出，

    　　三大元婴脸上的笑容顿时僵住。

    　　“我都说了别紧张，这天底下没有我不知道的事！”

    　　云凡摆了摆手：

    　　“你们的任务呢，

    　　“就是来拖住张元的，

    　　“让他无法及时回援七曜宗——

    　　“我说得对不对？”

    　　三大元婴沉默了下来。

    　　“拖住了张元，

    　　“七曜宗必败无疑，

    　　“到时候就仿佛一场狂欢的盛宴，

    　　“七曜宗的遗体被瓜分得一干二净，

    　　“三十六蛮宗就有了在中洲立足的本钱……

    　　“但你们的移山宗呢？

    　　“没有你们三个支持，

    　　“能在这场盛宴中分到多少好处？”

    　　云凡轻轻抿了一口茶，

    　　朝他们轻轻一笑：

    　　“我看你们也不是蠢货，

    　　“让我猜猜，

    　　“你们为什么要做这吃力不讨好的事？”

