    沙鲁克这家伙早期是跟着布拉赫干的，后来布拉赫，赫利拉赫，卡拉诺那群人回去之后，这家伙就跟着拉胡尔干了。

    至于说职务什么的，貌似完全没有变化，曾经沙鲁克就率领的死士营，现在沙鲁克率领的依旧是死士营，唯一的区别大概也就是沙鲁克的实力了，每一战身先士卒，敢打敢拼，到现在得以成功登临内气离体极致。

    更重要的是由于这家伙当年观想的是一个毛神，在去年挣脱了观想的束缚之后，实力一阵暴增，属于那种实打实的内气离体极致。

    拉胡尔用着也属于非常顺手的那种，这一次明显是局势不妙，拉胡尔将这家伙再次放出来作为冲锋陷阵，拼死一搏的人选。

    李条微微压身，从汉室到安息，从安息到罗马，从罗马到贵霜，李条表示能见到的神人他都见过了，很明显对面这是一个人物。

    沙鲁克则没有多余的话，他现在忙着杀出一条血路，眼见李条堵路二话没说，一刀劈下，区区炼气成罡，居然这么不知死活。

    李条眯着眼睛看着沙鲁克，对方双眼之中的不屑他并不放在眼里，战场上，被人看不起不重要，反正将对方弄死了就行。

    “汉都亭侯，李条！”李条少有的爆出自己的姓名，没其他的意思，今天就是要杀一个内气离体极致，整个欧亚大陆他都跑了一圈了，但是一个内气离体都没杀掉，今天遇到了，杀！

    李条话音出口之后，手上的重枪就直接麾下，虽说至今为止没有办法做到内气离体，但是迸发自身数倍于正常内气离体的内气，强势轰杀对手一直是李条一直以来的操作。

    “叮！”一声闷响，沙鲁克手上一麻，还没有反应过来这是什么鬼情况，李条就当场开始抢攻，招招抢攻，至于说这么做能不能拿下对方，李条根本没思考这个问题，好不容易逮住了一条大鱼，今天必须要干掉！

    沙鲁克被李条连连抢攻了二十多招，枪影压得连头都抬不起来，这个时候要还是没察觉对面这玩意儿有问题，哪怕是真得成傻子。

    然而初一出手气势就为李条所夺，而李条的枪术有全都是从一百多场战争之中搏杀出来的，没有赵云的优雅，没有马超的刚猛，也没有张颌的气魄，但是李条的枪就一条狠，出手就是夺命，不是你死就是我亡，这是李条参与了一百多次战争，积累下来的经验！

    比实战，沙鲁克死士营熬出来的确实可谓是天下一等，但是和李条这种见鬼了的角色比起来，还差了点，就算是关张这种黄巾年将的将帅，参与的战争都没办法和李条这种家伙相比。

    因而一招失措之后，哪怕是沙鲁克历经百战也难夺回气势，如果说一开始沙鲁克反应过来之后，还打算先行防守，等熬过李条的爆发，结果李条爆发了一百多招之后，硬是不见气势下滑。

    那种完全像是疯狗一样的攻势将沙鲁克压得根本喘不过气，死士营的士卒倒是想要帮忙，但那群解除了张飞军团天赋的幽云骑也不是吃素的，双方以李条和沙鲁克为核心直接展开了拼杀。

    兵力上张飞军团完全落入下风，但是气势上，张飞军团稳压对方两头，一时间双方的角力根本分不出胜败，当然这主要是沙鲁克这个营地全都是死士，就是用来断后拼杀，打开局面的，拼命死战，已经有了觉悟的他们，这点胆量还是有的。

    因而素质虽说弱于张飞军团，但是靠着沙鲁克的神佛观想的支持，这群人死死的咬住张飞军团的尾巴，给拉胡尔创造撤退的机会！

    至于现在的张辽，拽着从赵云那边分裂出来的两支精骑在贵霜营地之中横冲直撞，尽可能的给贵霜军团造成更大的打击。

    反倒是白马义从现在基本没有了用武之地，一方面是规模太少，另一方面拉胡尔拼着重装弓箭手全灭在白马义从裹挟在后营绞杀贵霜溃军的时候，将白马义从打废了大半。

    当然作为代价，一整个整编的双天赋重装弓箭手军团被关羽逮住屠杀的七七八八，算是将拉胡尔最后一张手牌也给打废了。

    从那个时候开始战争就进入了倒计时，主要看关羽如何在损失不大的情况下将这十几万贵霜士卒俘虏，以及拉胡尔如何跑路。

    不得不说拉胡尔的判断非常正确，幽云骑必须打废，白马义从同样也必须要打废，前者不打废，贵霜撤不出营地，白马义从不打废，就算是撤出了营地，也只有死路一条。

    不过拼死打废了这些，拉胡尔在撤出后营的时候，手上连五万人都不到了，这还是因为十几万大军汉军短时间啃不下，有很多都是自发性质追过来的。

    实际上在拉胡尔手上勉强能操控的仅剩下两万人不到，而战将也就剩下之前跑得早的伽色尼，大自在两个，至于其他的将校这个时候不是拼命的往出撤退，就是死了。

    甚至于大自在现在已经有些半死不活了，毕竟是被关羽给逮住了，哪怕关羽要操心整体的局势，追求最终极的胜利，也给了大自在一刀，不过大自在苟命一流，没死，撤了下来。

    关羽又将精力主要放在干掉拉胡尔麾下主力军团的方面，一个纯粹靠战斗力的战将，跑了下一次还能遇到，主力军团，团灭一个，贵霜就弱一分、

    当然也不是没有追击的人，武安国，兀突骨，孟获这群人都在追击，而黄忠则是就地开始用射声点杀贵霜崩盘之中，各层级的指挥体系，按照关羽的命令以最快的速度瓦解贵霜军团的组织力。

    至于说点杀拉胡尔，溃军之中，除非黄忠能找到拉胡尔，否则的话，其他锁定方式也要有个方向，而拉胡尔鸡贼的地方就在这里，在大军崩盘之后，果断割须弃袍，换了一身杂鱼装备撤退了。

    虽说黄忠和关羽都估摸着从后营西侧冲出去的那几万人之中有拉胡尔，问题是追砍几万人也是一个大问题。

    因而关羽在追袭上只投入一部分的精力，剩下的全部放在如何将整个贵霜军团彻底围歼上面。

    尤其是随着黄忠用射声营远程点杀勉强还维持着组织力的后营东侧的贵霜指挥系，贵霜整个大军终于彻底崩盘了。

    这一刻彻底成了将不知兵，兵不知将的状态，而赵云则是二话没说，分出一半的兵力，朝着西边那群溃逃的贵霜军团追了过去。

    至于残余的白马，这个时候也在疯狂的击杀敢于逃跑的贵霜士卒，只是之前打的太狠，现在白马义从也是零零散散的，虽说还有个两三千的样子，但是分散在好几万溃军之中，多是几十近百人追砍着十倍于己方的溃军。

    不过这个时候白马义从已经不怎么下杀手了，而是以俘虏为主。

    “死吧！”沙鲁克咆哮着对李条一刀挥下，久守必失的道理他还是懂得，被李条压了三百招之后，眼见周围形势越来越不妙，沙鲁克直接爆发出来了自身巅峰的力量，以命搏命！

    “死！”拼命李条完全不怕，他有药，还有经验，因而面对沙鲁克这一刀不闪不避，抢攻三百招李条已经明白，单凭武力自己很难啃下这样一个对手，而对方既然拼命，那就拼个生死！

    “嘶啦！”一声刀刃切开皮肉的声音，沙鲁克一刀过去，差点将李条劈成两半，右臂甚至被扫飞，然而就如李条估计的那样，拼命，他至少还有命在，而对方死了！

    “咳咳咳……”李条单手捂着那条喷血的伤口，伸手朝着自己飞出去的手臂抓去，然后几支针剂当场扎在身上，勉强保住了性命，更重要的是右臂也就这么不合理的接住了。

    至于说内气离体的药可以毒死炼气成罡什么的，那都是对于别的炼气成罡来说的，条哥好歹有七个普通内气离体的本源内气啊，虽说不是修炼来的，而是偷神乡的结果，但是不管怎么说，这都是实打实的基础啊。

    伸手沾了点自己的血，还有沙鲁克的血，在枪杆上又涂了一颗醒醒，然后看着脑袋已经消失掉的沙鲁克，不由得摇了摇头，是个狠人，但是很明显自己拼死更有经验一点。

    李条搞死了沙鲁克之后，半死不活的准备撤退，他已经没有战斗力了，沙鲁克最后那一下，干掉了李条大半条命，哪怕有药兜住，那种伤势在七八天之内最好也比拼命了。

    然而就在李条准备退出战圈找个安全的地方的时候，一身狼狈，肩部翻着一个巨大伤口的赛洛力朝着李条冲了过来。

    李条心头一闷，看着对面和自己同样脸色苍白，去了大半条命的状态，挺了挺枪，直接跑了，这波是真打不过！

    “赛洛力，有种你别跑！”张飞追在后面怒骂道，这次是真的怒了，赛洛力被他堵住了两次，结果两次都跑了，张飞都快气死了。

