
　　次日，陆雪琪醒来，萧寒早已经走了，灵尊那可怜巴巴的大眼睛似乎充满了笑意，那意思好像再说，傻眼了吧，人没了。

　　“这个人,真没风度！”两家长辈都有意促成二人的好事，连陆雪琪都看出来了，偏偏萧寒整天揣着明白装糊涂：“这次我一定打败你。”

　　六十三人一人轮空，那个运气极好的轮空，很巧的落到了张小凡的手中，是以他是第一个晋级第二轮的，六十二进三十一，大竹峰势如破竹的冲进了九人。

　　三十二进十六,这次运气差点，老六淘汰。

　　十六进八，堪称戏剧，单打独斗的天雷七子，综合实力没那么强，可也不同凡响，尤其是大竹峰小竹峰那动辄雷火加身的恐怖手段，看的众人瞠目结舌。主要参赛人数太少，他们彼此之间碰上的，是自己内耗了几个，碰上陆雪琪，萧寒的这些毫无疑问都被淘汰了。

　　最终剩下的八人，角逐四强，萧寒战宋大仁，陆雪琪战田灵儿，张小凡战齐昊，曾书书战林惊羽。

　　“大师兄，想不到我们是同门角逐！”萧寒笑了笑。

　　宋大仁也乐了：“我一直很想与你竭尽全力一战,看看差距到底有多大,请你不要留手，拿出真本事来。”

　　“好！”

　　他们这同门一战，才是真正吸引人的地方。

　　这一次七脉首座都来观战。

　　“大竹峰这一次果然是露了脸了！”苍松不咸不淡的说道：“田师兄藏得可真深啊，八强竟然占了三个。”

　　“哪里那里！”田不易早已经乐的合不拢嘴了，不过这抽签的确有大竹峰被针对的意思，不论怎么说，大竹峰已经占了一个席位。萧寒和宋大仁不管谁赢，都可以占据一个席位。

　　“九天玄刹，化为神雷！”宋大仁悍然而起，第一次施展出了这镇山绝技。

　　“御雷真诀！”道玄眼前不由一亮，想不到竟然已经有人可以施展御雷真诀了。

　　宋大仁周身那恐怖的雷电形成了苍龙，伴随着他的仙剑十虎瞬间封锁全场。

　　“哗！”一道道电光之下，萧寒掌心一股阴阳鱼释放开来，稳稳的调开那股力量，将神雷之力不断的分散到各地去。竟是轻而易举的将雷法卸掉。

　　“好，好精湛的控制力。”水月不由赞叹。

　　“吼吼吼！”十虎仙剑之上，道道猛虎虚影凝聚雷光，冲锋起来，转瞬之间，竟好似来到了雷霆之狱,漫天雷虎似乎有千军万马在不断冲杀。

　　“来得好！”萧寒转身一剑，破空而起，低沉的龙吟之声怒啸苍穹“昂昂昂！”

　　霸道的火龙栩栩浮现，霎时间温度骤降。

　　“好！好！”

　　“哇，还是七师兄猛，他这赤炎真龙比我们加起来都热！”张小凡等人无不在场下观战。

　　“大师兄加油，七师弟加油！”田灵儿两边都加油玩的不亦乐乎。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙虎交征，天地轰鸣，那一片擂台直接为二人摧毁，恐怖的龙影碾碎了那些雷虎，一击神龙摆尾，将宋大仁打出了擂台。

　　“呼！”宋大仁不由苦笑：“不行，差距太大了，是我输了！”

　　二人交手虽然短暂，可这大场面的对轰可不常见，霎时间爆发起山呼海啸的狂呼。

　　“获胜者，大竹峰萧寒！”

　　谷妫

　　结果他们早已知道了，别说宋大仁了，就是田不易亲自上，也未必就能取胜，毫无悬念。

　　“第二场，小竹峰陆雪琪对大竹峰田灵儿！”

　　“师姐加油！”张小凡朗盛道。

　　“看我的吧！”田灵儿飞身上了擂台，琥珀朱绫凌空而舞，对面那也是冷艳绝尘的仙子，一个冷艳，一个灵动，各有千秋，二者又都是人间绝色，美女掐架，显然和男子不同，立刻引得全场哗然。

　　“比赛开始！”

　　“九天玄刹，化为神雷！”陆雪琪踏空而起，天琊神剑直指苍穹。

　　“又是御雷真诀！”道玄不由满意的点了点头，这些弟子好生了得，竟然有这么多都的了真传，传下了这御雷真诀，陆雪琪御使神雷又比宋大仁来的更为凶猛一些霎时间，漫天电蛇狂舞，直奔田灵儿而去。

　　“樊笼！”琥珀朱绫旋转而起，化作一个圆形囚笼，每一道痕迹附近，便缓缓浮现出一道殷红色的锁链，竟能与那雷霆正面抗衡。

　　“把神雷锁住了？”

　　远远望去，陆雪琪所在的那一片区域，竟然不断被那樊笼压缩，大有直接封锁的意思。

　　“去！”陆雪琪双手结印，手中天琊神剑化作惊天红光一剑斩去，企图撞开这樊笼，熟料，竟然半点没有撼动，反倒是被封锁了天地元气。

　　“天雷九降！”

　　“落！”“落！”“落！”

　　接连九道神雷凶猛的砸了下来。

　　“呀！”田灵儿到底是修为尚低，被破开了攻势，干净利落的被轰出了擂台。

　　“小竹峰，陆雪琪胜！”

　　“哇，这也太猛了点吧！”前两人的表现猛地一塌糊涂。

　　“第三场，龙首峰齐昊，对大竹峰张小凡！”

　　张小凡嘿嘿一笑，安慰了田灵儿两句，便上台去了。

　　齐昊才是真正的夺冠热门，龙首峰的天才人物，上一次七脉会武的冠军，修行八十多年了，如今已经开始参与本门事务。

　　“张师弟，请！”

　　“齐师兄，请!”

　　二人各自拔出了仙剑，齐昊的寒冰仙剑一处立刻寒意暴涨，而张小凡的那把赫然是萧寒所赠，被他取名为黑焱的仙剑，则一股凶猛的雷火气息。

　　“沧！”张小凡倒握长剑，悍然而去，竟是直接冲了上去要近战。

　　“挡！”齐昊以试探为主，却不想这一剑的力道超乎想象，直接被砸了出去，眼看要落到场外，他不得不御剑而起，转身一剑劈下卷起一股寒意。

　　“吼！”赤炎真龙已经铺面而来，直接将他的冰雪融化，凶猛的赤炎巨龙冲出场外，引发了剧烈的爆炸。惊得观战众人纷纷后退。

　　“好凶猛的小子！”齐昊暗骂大竹峰的家伙个顶个的古怪，张小凡的进攻更是险些要命，法力浑厚的要命，赤炎真龙说来就来，根本不需要准备，一时间场中十八道恐怖的赤龙咆哮。逼得齐昊不敢落地，只能硬拼。

　　“九天纯寒，冰晶万里，向天招冰，坠落大地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百三十九章 七脉会武免费阅读。https://xs.23sk.com 