    萧吉凝视着萧逸，“以你而今在炎龙盟的等级，还远不够权限接触此次任务。”

    “就直说吧。”萧祥冷声道，“地儿，我们已经带到这了。”

    “入此方诸天的入界费用，我们也帮你缴了。”

    “没必要再跟着了吧？”

    萧逸眯了眯眼，心头倒是一阵疑惑。

    如果说之前这两个家伙还只是说话不客气了些。

    而今，便完全是强硬，以及有些忌惮和不善了。

    当然，虽疑惑，萧逸却也懒得多理会。

    萧白拱拱手，歉意道，“那么，易兄，你我便在此分开了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“希望下次，无需再收到你的求援信号。”

    “哈哈哈哈。”萧白豪爽一笑，“以我而今实力，倒是我别收到易兄的求援信号才好。”

    “告辞。”萧逸拱拱手。

    “告辞。”萧白点了点头。

    ……

    二人分别。

    一方诸天，范围太过庞大了。

    萧白一行驾着战船离去，已然没了踪影。

    萧逸一人，则直接御空，往万界商行而去。

    这整个云图虚空，其内商行无数。

    包括云图帝主自己的云图商行，还有这里的诸多家族势力之类的自己创立的商行。

    整个云图诸天，根本是个庞大的商业帝国。

    同时，萧逸也暗暗惊讶。

    他已经能感受到好几股若隐若现地，存在于这片天地间的危险气息。

    能让他有这般危险直觉的，只可能是…帝境！

    萧逸微微之后没。

    这片云图诸天，绝对藏龙卧虎，强者云集。

    萧逸，此刻直往万界商行而去。

    虽这里商行无数，但他并无了解，故而自然是宁愿选择打过数次交道的万界商行。

    起码，万界商行的信誉摆在这。

    只是，萧逸却万万想不到，在这里，他竟也能遇到熟人。

    ……

    万界商行，内堂中。

    萧逸略有些讶异。

    “七眼帝君？”

    “哈哈。”七眼帝君笑笑，“没想到啊，这才几天时间？易霄小友你都跑云图诸天来了。”

    “慢着。”萧逸扫视了一眼周遭。

    从他之前踏入万界商行那一刻就发现，坐落在云图诸天的这座万界商行分行，气派无比，金碧辉煌。

    彤云界那边的和这相比，简直就是寻常瓦舍与王宫间的区别。

    萧逸皱眉道，“一般而言，能入内堂的，都是贵客。”

    “以这座万界商行的层次，能称得上贵客的，标准不低吧？”

    “你可别想宰我，易某人的身家，就那么些。”

    “哈哈哈哈。”七眼帝君大笑道，“易霄小友说的哪里话。”

    “单这好友相聚，就够易霄小友入此内堂，成此方万界商行的贵客的了。”

    “易霄小友即便今日不买分毫商物，我七眼帝君也定好生招待。”

    七眼帝君说着，连连招呼道，“易霄小友别客套，坐坐坐。”

    以往，七眼帝君称一声易霄大人。

    而今，却只称小友。

    当然，而今七眼帝君身份不同，如此也是应当。

    他代表的，可是这座大型分行的负责人，万界商行于此方诸天的脸面。

    “闲话就不与你说了。”萧逸摆摆手。

    “我来万界商行，自然是买东西的，但，未必能是什么大买卖。”

    “好说。”七眼帝君点了点头。

    萧逸道，“我要各种天地至强火的武技。”

    “哦？”七眼帝君先是一愣，随后点了点头，“易霄小友稍等。”

    此时，商行小厮已送来点心和香茗。

    而整整半个时辰后，七眼帝君方才归来，手中，揣着一枚乾坤戒。

    哗哗哗…

    七眼帝君大手一挥，一份份卷宗，整齐地出现在桌案上。

    “易霄小友，我看过你的情报，你身掌七种天地至强火。”

    “紫晶灵炎，地脉金火，十界灭生火，沸腾妖火。”

    “星辰之火，冰冥幽火，以及血狱魔炎。”

    “我而今寻来的，便是这七种天地至强火的功法武技和相联的武道书籍。”

    “你看，我需要为你找这七种火焰之外的吗？”

    “不。”萧逸摆摆手，“就这七种天地至强火的就行。”

    七眼帝君笑笑，做了个请的手势，“易霄小友自个儿挑选吧。”

    萧逸瞬间来了兴趣，从座椅上起身，走向桌案。

    首先看向第一行，萧逸拿起一本，翻开第一页，其上自有记录这本珍贵书籍的名字、效果和种类。

    萧逸眯了眯眼，“紫晶封灵法，强大的困杀武技。”

    “以紫晶灵炎，凝聚出一个封锁屏障，其外紫晶凝结，坚不可摧，无人可破；其内紫晶灵炎充斥，焚毁万物。”

    萧逸再看了下书页的最底部，那里，有个‘100’的数字。

    萧逸不是第一次来万界商行买东西了，自然知晓这个数字的意义。

    “一百万上品灵脉？”萧逸吓了一跳。

    “嘿嘿。”七眼帝君笑得眯起了眼，“我就知道，易霄小友是我七眼帝君的贵人，每次寻上门来，定是大买卖。”

    七眼帝君介绍道，“这是紫晶帝主所创的武技。”

    “易霄小友若是不满意的话，可以看看别的。”

    “下面还有紫晶帝主自创的功法，武道心得记录等等。”

    “两本武技，两本功法，还有四本武道心得，合共八册。”

    “八册自成一体，彼此贯穿。”

    “我们总商行那边，有对这八册珍贵书籍做个评鉴，判断的价值是极高。”

    “若易霄小友买了，以你的天赋，恐怕日后的成就最差都是紫晶帝主这个层次。”

    “哦对了。”七眼帝君又加了一句，“紫晶帝主，可是虚空帝主级别的强者。”

    萧逸撇撇嘴，一本本翻看着。

    “紫晶阴火功，四百万灵脉。”

    “紫晶阳火功，四百万灵脉。”

    “紫晶玄奥心得，五百万灵脉。”

    “紫晶入帝法，六百万灵脉…”

    萧逸的语气，在一声声加剧着。

    捧着书籍的手，也一分分颤抖着。

    “全…全买了…得几千万灵脉…”

    “七眼帝君，你怎么不去抢？”

    七眼帝君苦笑一声，“易霄小友啊，还是那句话，我们万界商行，明码实价，童叟无欺。”

    “这是总商行给定的价，和我七眼无关嘛。”

    “要不，您再看看别的？”

    七眼帝君连忙在桌案上忙活着，“您看，这里还有。”

    “这是紫炎至尊的武道传承。”

    “同样是两本武技，两本功法，还有四本武道心得，合共八册。”

    “也同样是八册一体，彼此贯通。”

    “紫炎至尊？”萧逸眯了眯眼。

    “嗯。”七眼帝君认真道，“这几乎是诸天万界有史以来，紫晶灵炎的拥有者中的最强者，也是造诣最高者。”

    “一手紫晶灵炎，焚毁诸天，无有敌手。”

    ......

    第三更。

