    Binggo的思维是非常好的，国色天香和伍华已经在拼“内功”，伍华正在抵抗念力波的吸附力，绝不可能向后或是向两旁闪避。

    Bingoo的獠牙大剑斜上撩出，一记横扫千军猛砍伍华前胸，封死伍华的退路。

    “叮”的一声！

    伍华手上迸出一道电火花，獠牙大剑的锋面居然被伍华徒手抓住。

    这是D级神鹰之爪在原有基础上多出来的一项辅助效果——的几率抓取对方兵刃，前提是对方武器等级比神鹰手套低。

    自从神魔芯片进化为科技女神之后，伍华不仅仅在基础属性上有了质的飞跃，而且在技能方面更是有了脱胎换骨的变化，实力已经大为不同，绝不是那个在龙翔草原上被虐得体无完肤的鲁智深了，而是景阳岗上徒手打死老虎的武松。

    Bingoo是级的战士高手，老实说他本来就没把伍华放在眼里，现在一看伍华居然能够徒手抓兵刃，他脑壳顿时有些短路。

    Bingoo反应还算快，暗中用劲催动技能，“呼啦”一声，獠牙大剑上燃起一片大火，火苗子一下子就窜到了伍华身上。

    伍华也微微有些惊讶。对方地烈火剑法至少升到了C级以上地水平。自己全身已经燃起了大火。因为有30%地火系抗力。HP以每秒35点地速度在下降。可见对方地烈火剑法每秒有50点地灼烧伤害。

    伍华采取地方法是全身突然一松。人就被国色天香地念力能量往前吸走。一吸就让伍华和Bingo地距离瞬间拉近。

    “啪！”

    伍华一记神龙摆尾踢在Bingo脸上。这一脚地力度比无敌黑拳大多了。伍华基本上是尽了全力踢出。Bingo当场被踢飞。连人带剑摔在一块岩石上。岩石都被砸得四分五裂。

    国色天香一吸得手。双手抱成一拳隔空狠狠砸出。

    这排球拳砸在伍华肩膀上。红伤数值不可避免地出现：“—2225！”

    本来砸中伍华对她来说是好事，但是伤害比起当初减少了近一半数值，国色天香就知道不妙，伍华的实力已经提高太多。

    果然，伍华只是肩膀微微一歪，人并没有被打飞，跟着冲上前一拳挥出。

    “呜————”

    国色天香双手分开，两掌之间形成一个念力空间，白色地能量旋转流动，无敌黑拳被能量定住再也前进不了半分。

    国色天香忍不住笑了：“纵然你近战水平再怎么提高，也休想近得了老娘的身。”

    “是么？”伍华嘴角边露出一丝阴笑，左手忽然扬起，恶魔之刺赫然在手。

    国色天香仍然在笑，因为她的左手同样隔空一抓，那个太极八卦图形状的念力技能出现，这是格挡枪械和兵刃的技能。

    但她这次就错了，伍华原先吃她的闷亏吃得够呛，这次绝不会再重蹈覆辙。

    “末日之光”同样升为D级，在空中幻化为巨大的剑型白光。

    “唰！唰！唰！”

    白光连续出现三道，分别穿透太极图能量，也连续刺在国色天香的肚子上。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤！”

    “—3028！”

    “—！”

    “—！”

    这就是神级锋利度的神器，无论你什么技能什么装备，在神器技能的催动下都形同虚设。

    国色天香立即就弯下腰去，伍华闪电般地杀上来一勾拳打在她下巴上，国色天香这次是再也笑不出来了，因为这记勾拳把她鼻血都给震了出来，人也被打得仰天飞起。

    还没落地，伍华的神龙摆尾又用出，左脚在地上猛的一踏，人反弹而起，空中一记漂亮的托马斯回旋踢把国色天香地两个馒头踢得一样大小。

    红伤数值：“—１314！”

    国色天香倒飞出去，树林里的树木被她后背撞得劈里啪啦一阵乱响。

    原来是国色天香以一敌二，打得伍华和碧蓝星空没有还手之力；如今变成了伍华１V2，虐得国色天香和Bingo~死去活来，还真是风水轮流转，看谁更小强。

    伍华落地后也不追击，而是把死亡之吻、AK-47、月光女神三把主战枪摸出来，一一扔到脚下，然后掏出Zippo打火机在手上玩了几圈，潇洒地给自己点了根老红梅。

    趴在地上的国色天香和Bingo对望了一眼：“这家伙装逼？”

    伍华眯着眼睛吐了口烟雾：“舒服！”然后伸出右手朝两人勾了勾手指，用着鼓励的眼神道：“再来！”

    这一下两人都彻底火了。

    Bingoo一咬牙，一个鲤鱼打挺跳起，然后几个前空翻冲着伍华翻来，翻到一半人又高高跳起，獠牙大剑上火光凶猛形

    老虎头，老虎张开的大嘴直冲伍华脑袋而去。

    Bingoo这一招其实是虚招，这老虎头就只是一个幻象，不知情的人一看，准以为是烈火剑法形成的技能，只得往旁边闪开，如果一闪就真中了阴招了，Bingo接下来一连串地近身连击，不怕你伍华再厉害，被战士近身而且施展开连招，怎么也别想还手。

    Bingoo还是太低估伍华的实力了，伍华地基础属性远远超出了他的想象，像体质、敏捷这些专精属性一高，玩家地眼力、动作、反应就快了N倍。

    比如现在Binggo一掠飞刺而来，在别人眼中这真是勇猛无比势不可当，但在伍华眼中你这就是三岁小屁娃儿玩竹子杆杆。

    “啪！”

    伍华的“只手遮天”技能拍在Bingo手腕上，獠牙大剑当啷一声就掉地上了，Bingo都还不清楚是怎么回事，伍华地手肘就撞在他肚子上，跌地上时再一抬头，伍华地战靴已经踩了下来，结结实实的踩在Bingo嘴上，脸给踩变形了。

    “我问你，当初把暗夜打回零级的１2号小队是不是你率领的？”伍华弯下腰看着他，伍华的眼神还算柔和，但在Bingo看来就跟魔鬼三角眼没什么区别。

    Bingoo拒绝回答，扭过头去看树林。

    伍华“啪”的一下就扼住了他的喉咙把他提了起来，Bingo满脸通红地拼命挣扎着。

    伍华还在笑：“把老子看清楚，老子不会让你这么快就挂的，给你一次机会滚回去，杀你这种小菜浪费老子的耐力值，滚！”

    Bingoo的眼睛里也露出了怨毒的目光。

    但是伍华却不给他再发言的机会，右手扬起，狠狠一记无敌黑拳打在Bingoo的面门上，Bingo脸上血肉模糊，当即被打飞，掉在地上昏死过去。

    远处的国色天香看着这一切，她慢慢的站起身，擦掉自己的鼻血，她已经看出这次情况不妙，伍华存心是来报仇地。

    “上次挂了一级，短短几天又练了两级上去。”伍华笑道。

    国色天香没有说话，因为伍华这话就是在说她。

    伍华也不再多话，又勾了勾手指：“来，继续！你现在跑也可以，我保证不追杀你，要么你就等着受虐，我今天会一拳一拳的把你活活揍死！”

    “呀——————”

    国色天香张开双手仰天嘶吼，铠甲周身终于燃起金黄色的火焰，念力开始燃烧，飞扬的长发飞扬跟着变成金黄色。

    大地开始震颤，大片大片地岩石破碎升天，一个半球体状的金黄色力场出现，力场中地国色天香美丽的面容已经扭曲，这次的变身较之上次仿佛更为强大。

    伍华都感觉她的念力能量掀起的风浪刮在脸上都隐隐生疼。

    “爆疯，你是不见棺材不掉泪，你这种男人就得要强大的女人来征服！”国色天香恨恨道。

    伍华笑了：“异尊对吧，可以变异尊就以为自己是强大地女人了？”

    国色天香悬浮在空中，双手双脚张开，护膝、腰带、文胸、挂坠、王冠上五枚五彩色的菱形宝石终于开始放光，金黄色力场开始放大，然后变得无形而透明，伍华仍然冷笑着。

    国色天香双手猛地下放，双掌齐推，身后的大树劈里啪啦断裂，粗约三米长约七八米地树干利箭一般冲伍华飞来，其势犹如狂风暴雨，要说能躲得开那是不可能的。

    伍华手脚并用，恶魔之刺轻轻一削，树干从中削为两半分开；无敌黑拳径直痛击树干中心将其反打回去。

    但是树干来得太多，不少尖端还是撞中伍华，怪就怪在这里，每次攻击都没超过１C0伤害。

    伍华再一愣神，“树干雨”后，国色天香暗夜女王套装上地五颗宝石离体而出，在空中形成一颗五角星的形状飘来。

    伍华顿时惊醒，“树干雨”是前戏，后面的“五角星”才是**，这婆娘一出手就是大招啊。

    “五角星”其实是由异能者的标准技能“念力束缚”演变而来的，当初在死亡峡谷的秘密基地里夜来香就用过一次，这招虽然万恶，但是对异能者的副作用却是异常的大。

    只要你一用，对手虽然动弹不得，但是你自身也不会再有作为，结果是两败俱伤甚至可能双双阵亡。

    但国色天香这“异能星尊”技能很好的规避了这个副作用，五角星飘到距离伍华不到5米的地方定住，五颗宝石飙出五道白色绳索形状的念力条，分别捆住了伍华的双手双脚和脑袋，伍华这一下也动弹不得，而且还被拉到空中顿住。

    “糟！”伍华再一抬头，国色天香正火速向自己飘来。

    形势一下被逆转，这下轮到伍华没有还手之力，国色天香双手双脚自由活动。

    “怎么样？现在无话可说了吧？”国色天香又露出了甜蜜的笑容。