    弘治皇帝铁青着脸。

    身边的百姓，则如洪流一般与禁卫擦身而过。

    一个粗汉大声嚷嚷：“喂喂喂，果然官府没骗人哪，竟真是让咱们来看戏的。咱们只听说过京里的戏，却还不曾真的见过。让一让，让一让，让我赵二来瞧瞧……”

    这赵二显得很激动。

    差役们在附近的乡里喊人。

    说是听戏，初时大家还不信。

    甚至还有人认为这许是官府借机拉壮丁来去做苦役的。

    可到了瓮城，看到那搭起来的戏台子，不少人就激动起来了。

    孩子们穿梭其间，最是快活。

    赵二在前头推搡着身边的人，却让自己的老娘躲在自己的身躯后头。

    娘的年纪大了，可经不起这般推挤。

    他身子结实，铁塔一般的身子，成了他娘的盾牌。

    “娘，来看戏，真的有戏开。”

    赵二笑得震天的响。

    他倒不想来看什么戏。

    只觉得这么稀罕的东西，自己的娘一辈子也没见过几回，有那么几次，都只不过是庄里的老爷请了草台班子来，咿咿呀呀的唱几次，就这……庄户们也是无法靠近的，只能远远的听。

    即便是隐隐约约的听着，他老娘也高兴得很，觉得是难得的享受，现在……却可就近的看到了。

    弘治皇帝听到那赵二的声音，本是皱眉，生出厌恶之情。

    尤其是赵二不断的嚷嚷都让让，将人流分开，便觉得这汉子，定不是一个良人。

    可细细看了，却见这汉子护着一个老妪艰难而行，他一愣，已顾不得埋怨方继藩真让自己大老远的跑来听戏了。

    突然，弘治皇帝一笑，对左右的刘健、李东阳二人轻声道：“有趣，有趣，人间百态，概莫如此，继藩叫朕来看戏，朕明白了，他让朕看的不是台上的戏，而是台下的戏，两位卿家，你们也要好好看看，见见这人生百态。”

    刘健和李东阳依旧一头雾水，却还是忙道：“是。”

    很快，便有禁卫给他们寻了一个好地方，是在一个角落，如此，便衣的禁卫恰好可以将陛下围在角落里，便于保护。

    方继藩却依旧卖着关子，只默默的跟在弘治皇帝身边。

    进入瓮城的人越来越多，很快便人满为患。

    可人流依旧还是洪水一般陆续往里进。

    弘治皇帝远远看见那赵二见人越来越多，竟是急了，呼道：“瞎了眼吗，瞎了眼吗？”

    弘治皇帝便朝身边的一个禁卫耳语了几句，禁卫会意，匆匆挤到赵二身旁，说了一番什么。

    那赵二朝弘治皇帝看来，随即忙牵着自己老娘往弘治皇帝这边而来。

    弘治皇帝带来的禁卫多，已围成了一堵人墙，且又在角落，这里反而并不拥挤。

    赵二进入了这角落，有禁卫给他携了一个小凳，赵二便将自己的娘安置了，感激涕零的到了弘治皇帝面前，叉手抱拳道：“多谢，多谢，不然……俺娘……”

    弘治皇帝摆摆手，只是淡淡的道：“无妨。”

    赵二便退回了老娘的身边。

    弘治皇帝坐在小凳上，方继藩寻不到小凳，便让人找了一块平滑的石头垫着坐下，贴着弘治皇帝。

    弘治皇帝低声道：“真是看戏？”

    方继藩一脸认真的道：“正是，陛下先别急，很快就见分晓了。”

    弘治皇帝倒是冷静了下来，比刚才多了几分耐心。

    刘健和李东阳，则是依旧不明状况，若有所思的看着周围。

    待人越来越多，小小瓮城，竟容纳了数千人。

    人们便开始鼓噪：“不是说听戏吗？俺们走了这么多路，一路到了城里，怎的这戏还不开始，不会是骗人的吧?”

    其他人也喧嚣起来。

    方继藩饶有兴趣的看着这些人，不禁怀念起了上一世，自己还小的时候，农闲时在乡下晒谷场里听戏的场景，现在置身于此，竟好像有恍如隔世的感觉，不知不觉，方继藩仿佛耳边听到了幼时的乡音，那时也是这般嘈杂，乱糟糟的样子，穿越了数百年的时空，竟已分不清真实还是梦幻了。

    呼……

    方继藩回过神。

    抬目，天色已有些暗淡了。

    猛地，锣声响起。

    嘈杂的声音，顷刻间戛然而止。

    来此的，都是想要看戏的人，他们这辈子，本没有多少机会能看戏。

    他们个个翘首以盼，一个个攒动的人头，一双双带着渴望的眼睛。

    戏台上，灯火通明，吸引着无数双眼睛。

    铿……铿……铿……锵！

    锣鼓齐鸣。

    人们此时爆发出了欢呼。

    紧接着，一个老生先登场，穿着龙袍，步伐稳定，头戴唐皇冕冠，开口便唱：“呀呀呀呀呀……朕克继大统，承祖宗基业，方今天下，大体承平，不枉朕辛劳一场，只是近闻赃官害民，不知是否诬告，又或却又其事，若诬告，定将这诬告之人反坐，可倘若果有其事呢？”

    老生在台上踱几步，捋着假长髯，一副愁眉苦脸状，接着叹息，又唱：“朕爱民如赤子，若果有其事，纵千刀万剐，也难消此恨！只是……如何分辨忠奸，明察秋毫？哎……奈何……奈何……”

    唱毕。

    小生登台，着蟒袍。

    “父皇……父皇……”

    原来竟是太子登场了。

    见了‘太子’，皇帝顿时喜笑颜开：“吾儿，吾儿呀呀牙……”

    他们的唱腔并不太高明，甚至……有些低劣。

    这一身龙袍冕冠，也分明是以唐朝为背景。

    可刘健和李东阳只一听，骤然色变。

    天子登台……

    这天子所唱，不正是对应了当今皇上吗？

    还有这太子……这太子……

    这玩的又是哪一套?方继藩这狗东西，真是吃了熊心豹子胆了。

    他居然敢将皇上和太子搬上戏台来！

    二人对视一眼，又小心翼翼的看了弘治皇帝一眼。

    在这远处的火光之下，弘治皇帝则是伸长了脖子，看得极认真，似乎真的只是个用心听戏的观众。

    坐在不远处的赵二母子二人，更是聚精会神。

    只一听开唱，那赵母的脸上，便露出满足的微笑，颇有几分总算长了见识，却又好像生恐错过了什么，浑浊的眼睛落在戏台上，纹丝不动。

    赵二也渐渐吸引住了。

    台下静悄悄的，只听戏台上太子开始主动请缨，恳请父皇准其京察。

    接着，皇帝和太子下台。

    第二幕，则是刑部主事周蒙登场，刑部主事之子，当街强抢民女，周蒙得知，对其子破口大骂，其子耷拉着脑袋，作声不得。

    人们紧张到了极点，正以为周蒙看似一身正气，要果断的大义灭亲时。

    却听这主事周蒙唱道：“本官只此一子，岂可令其身陷囹圄，罢罢罢，儿啊，那女子可曾婚配？”

    “未曾。”

    “其父为谁？”

    “其父，是个铁匠。”

    “他若得知，定要告你。”

    “爹爹，救我一救……”

    周蒙唱起旁白：“区区一个铁匠，若是要状告，却也是一桩麻烦，他若来寻女，当如何？有了，前几日朝廷捉拿盗贼，不如……本官区区手段，判官笔一勾，污他为盗，打杀了他，岂不是好?哈哈哈……此谓一箭双雕，一箭双雕啊…啊…”

    听到此处，人群瞬间开始骚动了起来。

    原先的安静，突然被打破。

    戏曲最厉害之处就在于，没有之乎者也，用的都是白话，人人听得懂，看得明白。

    何况里头一个个人物登场，对于寻常的农夫们而言，却是一个直观的印象。

    有人见了那周蒙如此唱，顿时眼中冒火，咬牙切齿起来。

    下一幕，自是那被强抢的民女开始哭哭啼啼，想念自己的爹爹，接着闻知自己的爹爹竟被官差拿了，生生打死，长袖遮面哭天抢地。

    那周蒙之子得意洋洋登场，唱道：“当初教你不从，而今还不是从了？我爹爹当朝五品，治尔一个铁匠，还不是手到擒来。王法？我周家就是王法！”

    这一句唱腔还未落下，一下子的，戏台下却是炸开了锅。

    无数人龇牙裂目，气得发抖。

    前头的人大叫：“姓周的狗东西，欺人太甚啦。”

    甚至有人想要跳上戏台，想将那周蒙之子揪下来狠揍一顿。

    “大妹子，莫怕，他要欺你，便让他从俺身上踩过去。”

    更有人恨不得冲上去，护在民女身前。

    人声鼎沸，开始推挤起来，场面一度有些混乱起来。

    人在戏中，戏又仿佛又在人中。

    人人都将自己当做了那铁匠父女，感同身受，这寻常小民，哪怕没有遇过冤屈，又何尝不曾遇过无奈的事呢。

    好在戏班子早有准备，把这戏台刻意的搭得高了许多，足足一丈多高，一时之间，激动的人自然翻身不上来。

    ……

    弘治皇帝凝视着那戏台上的人，竟是开始恍惚起来。

    心底深处，似也有一股火焰，在熊熊燃烧。

    这只区区一个主事，竟敢自称王法，他若是王法，朕是什么？

    一念至此，弘治皇帝额上青筋暴出。

    不远处的赵二，这铁塔一般的汉子，突然在此刻，掩面滔滔大哭起来，口里喋喋不休道：“这狗东西，狗东西……”

    …………

    求月票。

