    终南山太白峰的山腰的某处，宋玄白站在一处隐秘的山洞门前，对着站在自己身后的玉峰山神伸手相让。

    “这里就是贫道在长安这里的蜗居，玉峰兄，请进！”

    “玄白兄，你不是一向好华服美人的吗？”

    看着眼前这个黑漆漆的石洞，玉峰山神的脸上露出了不解之色。

    “何以在长安过的如此清苦？还有司命君，小神可是听说阁下也是好声色……服采的，怎么也跟着玄白兄住在这里？”

    宋玄白和司命君彼此对着看了一眼……

    要不是那个清微追的太紧的话，他们怎么会住在这里呢？

    “这个……”

    宋玄白微微顿了一下，接着就用手抚着胸前的长须，笑了起来。

    “玉峰兄可不要小看了贫道的这处山居，正所谓好花出在深山中，这里可是很有野趣的。”

    “哦！”

    玉峰山神哦了一声，脸上出现了了然于胸的笑意。

    “原来如此，玄白兄还真是风流不减当年啊……”

    说话之间，玉峰山神不动神色的上前一步，手指一弹，一团白色的光芒从手边升起，悬挂在了自己的肩旁。

    “那小神倒要好好的见识一下了！”

    借着施法的动作，玉峰山神额间的神印微微一闪，将自己所在的位置通过封神榜发了出去。

    跟着，正坐在清都观后院自己住处的孔清就感应到了来自封神榜内的信息。

    “难怪贫道翻遍了整个长安城都找不到他们，原来宋玄白那个家伙居然躲去了终南山……”

    孔清用手抚摸着面前摆着的一个镶金嵌玉，十分华丽的食盒，嘴角微微一翘，神念探入封神榜内，朝着某个玉峰山神的名字里丢进了一句话。

    “这个功劳贫道记下了，再接再厉，给贫道找到宋玄白那家伙到底有几个借物代形的替身。”

    下一刻，走在宋玄白和司命君他们两个身边的玉峰山神的身体就忽然顿了一下。

    “玉峰兄，怎么了？”

    走在玉峰山神旁边的宋玄白关切的问了一句。

    “实在是没有想到，玄白兄居然有如此巧思……”

    玉峰山神不动声色的用手朝前面的洞穴中的一处雕刻出来的楼宇指了指，接着侧过头，听着从楼宇中传来的隐约的音乐声与女子清脆的欢笑声，脸上浮现出了男人都懂的笑容。

    “昔年杨阿摩的迷楼也不过如此了吧！”

    “哈哈哈……”

    听到玉峰山神的话，宋玄白顿时仰头大笑了起来。

    “玉峰兄太过奖了，贫道这里的美人数量怎么能跟杨阿摩的迷楼相比啊……”

    ……

    在清都观的后院，孔清正襟危坐，两只眼睛死死的盯着眼前这个镶金嵌玉，十分华丽的食盒，脸色凝重，如临大敌。

    “CD时间到！”

    下一刻，只见这个华丽的食盒上闪出了一道白色的光芒，那些镶嵌在食盒周围的珠宝上也齐齐的跟着亮了起来，将这个食盒变得更加的璀璨夺目……

    “天灵灵，地灵灵，太上老君显神灵！”

    孔清双手合十，嘴里喃喃的念道。

    “保佑小道这次可以开出来小当家，或者美食猎人那种专职的美食世界之类里的美食……实在不行的话，也一定要是人能吃的美食，类似那种幽暗城蘑菇以及蟑螂堆糖果之类的玩意就算了！小道虔诚稽首，老君一定要保佑小道啊！”

    某只正懒洋洋的趴在古尘剑上，用可爱的小舌头一下一下的在剑身上舔着的小奶猫斜着眼睛，古怪的看了孔清一眼，接着毛茸茸的小身子抱着古剑打了一个滚。

    这个愚蠢的人类，真给睚眦丢龙！

    下一刻，一道白色的光芒从小奶猫的身后绽开，光芒照射在古尘剑的剑身上，刺的小奶猫的的眼睛都眯缝了一下，接着它就听到从身后传来了孔清那张狂的笑声。

    “哈哈哈哈……”

    小奶猫有些好奇的悄悄将古尘剑侧了过来，当成是镜子一样，猫猫祟祟的看了过去。

    只见在孔清的面前摆着一座用各种红色，粉红色，黄色，浅绿色之类的蛋糕卷搭建起来的，好像是城堡一样的甜品，在那些蛋糕卷的周围，还有用红白相间的糖果做成的好像是飘带一样的东西，显得十分的可爱。

    咦！

    这个东西好像看上去很可爱……好吃的样子！

    孔清双手叉腰，看着面前的这个超大型的甜品城堡，心中满是激动。

    自己果然是老君最钟爱的崽，刚刚才送出去了一篮子玫瑰甜品，就从盲盒里开出来了这个看着就十分威风的城堡甜品。

    不过就是这两个甜品都不是出自自己熟悉的小当家之类的世界，而是出自哪个叫什么食戟之灵的世界，而自己上辈子仅仅是听过这个名字，压根就没看过。

    不过话说回来，前段时间自己抽到的那个女王殿下的苹果挞看着就很好吃，今天的这个城堡更是华贵，所以食戟之灵应该也是一个类似的美食世界吧！

    “嗷呜……”

    就在这个时候，孔清忽然听到梦幻王国的城堡背后传来了小奶猫奶声奶声的一声低喊。他探头看过去，发现小奶猫此时正猫脸迷醉的倒在桌子上，在它的旁边还摆着一个咬了一口的蛋糕卷。

    它浑身的毛发全都炸了起来，看着十分滑稽。

    “嗷呜……”

    “小家伙你居然也觉得这个东西很好吃啊……”

    孔清伸出手，在小奶猫的脑袋上揉了揉，接着一挥手把城堡的主体部分给收了起来，留下来一侧的副堡。

    “好吧，那这些就给你留下了！”

    倒在桌子上小奶猫睁开眼睛，看了看摆在一边的那些蛋糕卷，心满意足的点了点头。

    “嗷呜！”

    ……

    穿着一身白色劲装，显得凹凸有致，曲线玲珑的裴欣茹带着一顶帷帽，从西市的客栈中急匆匆的走了出来，上了停在客栈旁边的一辆装饰华丽的轻车，放下了车帘。

    “开车，去裴矩裴相公的府邸！”

    “是！”

    一个穿着劲装的少年车夫答应了一声，然后手中长鞭一扬，在空中发出了啪的一声。

    轻车缓缓的启动，朝着西市的北门跑了过去。

    一脸冷峻的武士彟坐在客栈对面的一处食肆的二楼，从窗口处俯视着离开的裴欣茹，手指轻轻的晃动着，在面前的桌子上敲打着。

    哒！哒！哒！哒……

    仅仅用了一个上午的时间，武士彟就调查清楚了兰陵萧氏与清河崔氏的那两个小娘子的具体情况，对方的生平十分简单，跟其他的高门贵女没有什么不同……

    但这个闻喜裴氏的小娘子裴欣茹就不同了！

    武士彟找人跟裴矩的儿子裴宣机喝了一顿酒之后，就从他的嘴里打听到了一个很重要的情况。这位裴欣茹曾经失踪过很长的一段时间，据说是被一个尼姑带走了。

    你看，这不就巧了吗？

    武士彟转过头，看向了站在他身侧的老管家武仲。

    “老仲，某记得那些幸存的元从禁卫说他们跟那些黑衣人战斗的时候，对方有好几个也受伤不轻，还有两三个在脸上都留下了刀痕，你去对面的客栈里看看那个裴欣茹的手下，验证一下。”

    “是！”

    老管家答应了一声之后，转身就走出了酒肆，顺着人流走进了对面的客栈里。

    武士彟用手摸着自己下巴上短短的胡须，陷入了沉思。

    其实如果说有的选的话，他宁可选择跟兰陵萧氏对上，也不愿跟闻喜裴氏对上。虽然后者并不像前者那样出过皇帝，底蕴深厚，但问题是架不住闻喜裴氏现在有一个圣人眼前最红的红人。

    宰相裴寂！

    虽然与裴相公同为太原元谋功臣，但武士彟还是很有自知之明的。

    他自己对于圣人来说只不过是一个很好用的部下，下属，但也仅此而已了；但裴寂裴相公对陛下来说虽是君臣，但不亚兄弟，来往之间毫不避嫌，彼此好的都能盖同一条被子了……

    亲疏近密，一眼可见！

    不一会，老管家武仲伛偻着身躯，从客栈了走了出来。

    “阿郎……”

    武仲对着武士彟点了点头，十分肯定的回答道。

    “那个裴欣茹的手下全是精壮男子，而且的确是有一两个脸上带着伤疤的。”

    从小失踪，被尼姑带走，手下带着的全都是精壮男子，还有脸上带着疤痕，而且最重要的是，裴矩就是一个佛门信徒，跟吉藏和尚有着数十年的交情。

    一切都对上了！

    武士彟闭上眼睛，长长的出了一口气，用手在桌子上敲了几下。

    “闻喜裴氏，裴欣茹还有裴矩，你们让某该怎么办啊！”

    ……

    轻车在裴矩的府门前停了下来，在车内加了一件披风遮挡住自己那姣好身材的裴欣茹从马车上款款的走了下来，对着府门前的仆役轻声说道。

    “烦请诸位禀告弘大叔父，就说裴欣茹请见！”

    一刻钟以后，裴欣茹款款的跟随着仆役走到了裴寂的侧厅，对着坐在上首的那个精神矍铄的老者倒身下拜。

    “侄女欣茹，拜见弘大叔父！”

    裴矩眨了眨眼，看着眼前这个十分陌生的妙龄女子，眼中闪过了一抹复杂的情绪。

    “四娘子请起！”

    “谢叔父！”

    裴欣茹答应了一声之后，款款的起身，在裴矩侧面的坐席上跪坐了下来。

    “不知叔父派人召唤侄女，有何吩咐！”

    裴矩用手捋了捋自己的胡须，回想了一下在给太子的庆功宴上，当今圣人李渊陛下跟自己说的事情，随后轻轻的说道。

    “不能说是吩咐，就是有一个事情想要询问于你。”

    裴欣茹点了点头，盈盈下拜。

    “叔父有事，尽管讲来，侄女不敢隐瞒。”

    “好！”

    裴矩点了点头，开门见山的问道。

    “那老夫就开门见山了，四娘子，你跟当今圣人是什么关系？”

