    “知道我为何没有阻止黄长老吗？”青袍殿主缓缓说道：“其实，我的格局没有那么小，按我的本意，是不会去刻意为难一个圣子的，因为那没有必要。”

    白衫法王轻声说道：“想来，必有原因。”

    青袍殿主点点头：“那是因为，道宫之中，隐藏着一个秘密，一个就算是纪元殿主也并不是特别清楚的秘密。”

    没等白衫法王说话，青袍殿主就自顾自地说了下去：“传说之中，道宫圣子，如若能成为两宫之神，那么，他就很有可能得到道宫造化。”

    “两宫之神？道宫造化？”白衫法王微微一愣，飞快问道：“什么造化？”

    “有可能是传承，也有可能是法宝”，青袍殿主缓缓说道：“事实上，这么多年以来，还从未有圣子刻意去追求道宫之神，所以，这机缘也就只在殿主这边流传，外人不得而知。”

    白衫法王呆了呆，说道：“那我岂不是可以去试试？”

    “你？”青袍殿主摇头说道：“你还是算了吧，你专心修炼，没有必要为这些外物迷惑了心智，道宫造化，虽然看起来很炫很酷，然而，那极有可能就是辅助类的传承，或者是法宝什么的，不值得浪费那么多的时间，而且，造化不是那么容易得的。”

    白衫法王“哦”了一声说道：“那方云好似只有一步之遥，如若黄长老不出手，他得到道宫造化的可能性极大。”

    无论是白衫法王，还是青袍殿主，都不知道，实际上，方云成就至尊药神的那一刻，就已经得到了道宫造化。

    事实上，青袍殿主不知道的是，道宫造化，还真就是造化圣典，造化二字，乃是专指，而并不是他理解的那种机缘。

    当然，如若他知道这东西竟然跟造化有关，那么，他必然也就不能如此淡定。

    此时，他依然在笑看风云，缓缓摇头，慢条斯理地说道：“得到道宫造化，那谈何容易？这天地之间，自有约束，让他得到造化的可能性，会无限降低，你信不信，就算没有黄长老，也会出现李长老，就算没有我出来作梗，也还有其他殿主出来阻扰……”

    白衫法王微微一愣，脸上神色变得有些凝重：“叔，你的意思是说，我们受到某种力量的牵引和支配，站在了方云的对立面，成为他得到道宫造化的拦路虎？”

    青袍殿主悠然点头：“嗯，某种意义上来说，的确如此，道宫造化，不是那么好得到的，那方云要想成为器宫匠神，几乎是没有可能。”

    白衫法王呆了半响，然后神色凝重地说道：“叔，前来千重星之前，老祖曾经告诉我说，逆天而行，窃天之运，是为窃天者，如若窃天，必然遭受天之反噬，所以，凡事要三思而后行，不能轻易被天意所左右，没想到，我们竟然还是进入了天意局中吗？”

    “窃天者？”青袍殿主沉吟片刻，这才悠然说道：“老祖说的没错，我们家族派你进入千重星，窃夺的就是千重星多年累积的圣子气运，如若此次成功，我们自然也就能一步登天，成就仙族，这还真是窃天者，没错，窃天必然会引起巨大的反弹，所以，我们极有可能进入天道循环之中，四面树敌，四面战歌。”

    白衫法王微微叹息一声，轻声问道：“这方云，算是得罪了？”

    青袍殿主无所谓地笑笑说道：“得罪了也就得罪了，没有什么大不了的，一个炼药师而已，还能翻天了不成，你以为他真能成就匠神？修复玄天塔一米？我只能呵呵呵……”

    白衫法王低声说道：“但是，他如若真的成了匠神呢，那要怎么办？”

    青袍殿主猛地一呆，看向白衫法王，眉头皱起，轻声说道：“冥冥之中，很多事情都有感应，你竟然会说出这句话，那就说明，那方云可能还真的有极大的机缘，修复玄天塔一米，成就匠神，这真是个相当意外的惊喜。”

    白衫法王有些诧异地说道：“不是吧，我只说如果，他还真有可能？”

    青袍殿主挥挥袍子，轻声说道：“你不懂，这其中，有着无比玄妙的联系，当你说这句话的时候，好似无意，但是，那其实就是一种预感，有的时候，你最不希望看到的事，恰恰就是你预感到的事，行了，那方云还真的很有可能成就匠神，得到道宫造化……”

    说着，青袍殿主盘膝而坐，双手快速掐算起来，好似在推断什么。

    片刻之后，他双眼一睁，缓缓说道：“晦涩不明，混沌不清，说明，变数极多，果然如我猜想的那样，方云倒是真不一定被难住，如若他得到了道宫造化，那么……”

    顿了顿，青袍殿主这才缓缓说道：“你可以继续招揽他，有必要，可以抛出家族，甚至可以抛出我的意见，想来，如此这样的话，他多半是不会拒绝的。”

    白衫法王“哦”了一声，然后又问道：“可是，假如他依然拒绝呢？我需要怎么做？”

    青袍殿主愣了下，然后没好气地说道：“乌鸦嘴，你能不能别这么多话，你这一说，我几乎就可以肯定，就算是你再去招揽他，多半也是无济于事……”

    白衫法王哭丧着脸说道：“我也就说说可能发生的情况而已，这也不行吗？”

    青袍殿主有些无奈地摇摇头：“跟你说了，有些事，很是玄妙，说了你也未必懂，反正你知道一点就是，那就是，通常，你认为是最坏的情况，一旦你亲口说出来，搞不好那就是未来的事实，或者，你可以认为这就是天意对窃天者的惩罚。”

    白衫法王顿时相当无语地说道：“那岂不是说，我真的成了乌鸦嘴，怕什么说什么就会来什么？”

    青袍殿主耸耸肩：“不然你以为呢？所以，千万记住，祸从口出。”

    白衫法王也是醉了，低声嘀咕到：“那么，叔，事情到底是本来就会向那个方向发展，还是我说了之后，才会向那个方向发展的呢？比如说……”

    顿了顿，白衫法王轻声说道：“比如说，我觉得，方云拒绝我招揽的理由相当牵强，说是要为母星而战，而殿主，分明是能帮他的，所以，我觉得，他是存心想拒绝，所以，我才问了一句，假如二次招揽他依然拒绝了怎么办……我说不说这句，貌似关系都不大吧……”

    青袍殿主摇摇头说道：“说与不说，关系大了，你说了这句，他就真的会有这个打算，就真的是这种态度，要不然，就是一种摇摆不定的状态，因为被你认知到了，所以实锤了。”

    白衫法王执拗地反驳了一句：“可是我明明觉得，首先是他实锤了，才被我认知到了，而不是我认知到了，他就实锤了。”

    青袍殿主摇摇头：“说了，你不懂，你偏要跟我争，我们是争不明白的，等你自己明白的那一天，你就会发现，很多事情，往往并不是想象之中那么简单。”

    白衫法王很想说一句，又是我不懂，我们在讲道理好不好，你总是以我不懂搪塞，有意思吗？

    但是最终，白衫法王还是把这些话憋在了心中，缓缓而低沉地说道：“那么，不是朋友就是敌人，假如他成就双宫之神，而又拒绝招揽的话，那么就只能雷霆出击，将危险扼杀在摇篮之中。”

    青袍殿主无语摇摇头，提醒了一句：“小法，你可要想清楚了，窃天者，窃天之运，而这个过程需要徐徐图之，最为忌讳跟身有大气运者直接对抗，那样，天意矛盾会特别突出，一旦暴发，就会相当凶险。”

    白衫法王耸耸肩说道：“那又如何？那方云能得到道宫造化，必然就是天运者之一，我既然要窃取天运，那么，灭掉方云，窃取他的道宫造化成为我的天命，岂不是理所当然？”

