    次日，又一期的《我是歌手》来到，莫白前往苏江电视台录制节目。

    只是，在前往《我是歌手》录制现场之后，莫白却发现，其他歌手竟然不知道去哪了。

    “钟导，怎么回事，韩姐他们呢？”

    “排练去了。”

    “那齐晴呢？”

    “也去排练了。”

    “孙南也去了？”

    “是的。”

    后台之中，这会儿只剩下莫白。

    “不会吧。”

    莫白有一些傻了：“我怎么感觉有什么阴谋。”

    “有什么阴谋你自己知道呀。”

    钟涛很是笑意的看着莫白。

    “我知道？”

    “对呀。你想想，前两期你连夺冠军，那可是给了他们很大的压力。这是你正式参加我是歌手的第三期比赛，若是你又拿一个第一……”

    “我明白了。”

    这一说，莫白却是明白了。

    说起来，歌手舞台当中，虽说莫白前面两期拿到了两个冠军，但若论名气与实力，根本无法与韩虹他们相比。拿一个冠军还好说，拿两个冠军也只能说是超常发挥，若是拿三个冠军……韩虹齐晴他们虽然与莫白关系好，但哪位歌手又肯轻意服输。特别是对这一些已经成名的歌手来说，被莫白连压了两场，当真是有一些尴尬。

    “看来我也得好好去排练了。”

    莫白当然不觉得什么。

    歌手虽然是一个电视节目，但也是一个比赛的舞台。

    人家韩虹他们都这么拼，自己这一个刚刚出道不久的新人，难道还耍大牌嘛。

    也不二话，莫白便前往排练室单独排练去了。

    下午，一众歌手差不多排练结束，7位歌手终于坐齐。

    “韩虹，你排练的是什么歌，竟然用了3个小时的时间，太反常了吧。”

    齐晴看向韩虹，不解的问道。

    “有什么反常，你不也排练了2个多小时。”

    “唉，我这是没办法，谁叫我们的莫白老弟实力这么强，我怕被淘汰呀。”

    齐晴笑着说道。

    “可不是，莫白老弟，你不知道，这一期我们压力有多大。”

    沙保亮看向了莫白说道。

    “你们压力这么大，我这个候补选手得要哭了。”

    这时，候补歌手“李文”也说道。

    “完了，各位大哥大姐，我看你们全都商量好了，要将我赶出歌手舞台呀。”

    莫白哭丧着脸说道。

    “装，又装……”

    沙保亮鄙视了莫白一句：“连拿两个冠军，我们好没面子的好吧。”

    “就是，想我堂堂情歌王子都被你给比下去了，我的心好痛。”

    齐晴摸着自己的胸口说道。

    “哎哎，不多说，小白，这一场我们都豁出去了，你也别怪我们。”

    韩虹认真的说道。

    “怎么会，韩姐，我莫白哪里是这样小心眼的人。”

    莫白连忙摇头。

    “哇，火药味很足呀。”

    总导演钟涛插了一句话：“哈哈，这一期节目，想必将引爆无数看点。”

    “钟导，就你最无耻了，这一期我想不管是谁淘汰你都会被骂的。”

    沙保亮看着钟涛说道。

    这一说，大家都是各自看了一下。

    的确。

    这一期的歌手一共有七位，分别是韩虹，沙保亮，齐晴，孙南，李文，林志弦，莫白。

    七位歌手，每一位都是实力恐怖。

    如果是放在前面几期，这七位歌手，每一位都是问鼎前三的存在。

    可是，这一期当中，七位歌手竟然要同台PK，而且还要被淘汰一位。

    “唉，我知道，我已经做好了被骂的准备。”

    钟涛一脸的郁闷，不过，我得说一下：“这绝对是巧合，绝对绝对绝对不是我故意将你们编在一起的。”

    “好了，好了，你们这一些搞电视台的最不能相信了，赶紧抽签，早死早超生。”

    孙南一向快人快语，说道。

    “对，钟导，快点吧，等的不耐烦了。”

    沙保亮也附和说道。

    在众人的提议下，众人依次抽签。

    很惨的是，莫白又一次倒数第一。

    “小白，你什么运气，怎么又是倒数第一。”

    韩红看着莫白的号码，说道。

    “我也很想知道。”

    莫白也是无语。

    如果是平时，最后一个出场还好，但现在，除莫白之外的6大歌手，一个比一个牛逼，莫白还真怕第七位的时候他被淘汰。

    “韩红，你就别为莫白担心了。你不知道，最近最后一期往往都是压轴大戏。很多观众前几位歌手演唱的是什么歌曲不看不要紧，最后一个，他们绝对不放过。”

    候补歌手李文却是说道。

    她刚刚上场，之前一直在电视中看歌手这个比赛也更有观众心得。

    “咦……”

    “说起来，之前我是歌手最后一位出场的歌手往往会被淘汰。什么时候最后一位变成了压轴场了？”

    一时之间，众人齐齐的看向了莫白。

    似乎，也就是在莫白登场之后，才发生的这样的现象。

    “听你们这么一说，我这个第1号都不敢上场比赛了。”

    林志弦拿出自己的号码，正是第一号，也是第一位出场。

    “别听李文姐瞎扯，我可是听你们歌曲长大的，不要黑我好不好。”

    莫白一幅无孤的样子。

    “好吧，大家别聊了，时间差不多了，志弦，你第一号，你上场吧。”

    “OK，各位，我上场了，你们祝福我吧。”

    朝着大家做了一个手势，林志弦第一个出场。

    【在浪漫之都你看到了蒙娜丽莎的微笑，你说这对你很好……】

    林志弦与孙南，韩虹一样都是成名几十年的实力歌手，其独特的“鸡尾酒唱法”不知道迷倒了多少人。

    只是，林志弦只是一开口，后台一众歌手都是大跌眼镜。

    “蒙娜丽莎的眼泪。”

    “不会吧，志弦竟然拿出了自己最为经典的歌曲。”

    是的。

    没错。

    这一首歌曲正是林志弦的代表作：蒙娜丽莎的眼泪。

    “林志弦，林志弦，林志弦……”

    与后台歌手一样，当林志弦唱起他的代表作之后，一众观众大声的喊着林志弦的名字。

    要知道，林志弦从登上我是歌手舞台之后，他就从来没有唱过自己的歌曲。

    更不用说，这一首蒙娜丽莎的眼泪了。

    基本上可以说。对于像他们这一些成名几十年的歌手来说，只要他们拿出自己最为经典的代表作，不管唱得如何，往往只是一唱便能得到全场所有观众的共鸣。

    直到结束，凭借自己的代表作拿到第一，亦是概率很高的事件。

    一曲唱完，林志弦微笑鞠躬。

    “唱得太好了，我投林志弦一票。”

    “蒙娜丽莎的眼泪，太经典了。”

    “这首歌也只有林志弦才唱得好，其他所有歌手，没有一个敢于挑战。”

    不用说，一首蒙娜丽莎的眼泪，却是让不少大众评审团的成员为林志弦投上了一票。