
　　掌声中，苏墨坐下。

　　“下面宣布第二件事情，我们在望风山地北部，巨兽的地盘上。发现了五吨多重的A级红晶矿产！”

　　伊凡话音刚落，霎时间一片哗然，整个会议厅都闹哄哄的。

　　“这么多的A级红晶矿！这是近十年来发现最大的矿产了吧！”

　　“竟然在望风山地，我上次去那里怎么没有遇到过？”

　　“足足有五吨，就算是在座各位全部平分，也能得到近百斤。”

　　菲丽娅也是一脸的不敢置信，似乎从来没有遇到过重量如此大的A级红晶矿石。不过也是，她才三十多岁，成为镇压级也才三四年。

　　没见过很正常。

　　苏墨简单的了解过红晶矿的构成原理，一般最外面一层是颜色最淡的，同时也是能量最稀少的。越往里去颜色越深，能量越多。

　　当时在岛屿上的那块红晶，里外颜色都是一个样。

　　苏墨当时得出的结论是，一块汽车大小的红晶，只比得上自己扫荡一个岛屿，所得来的全部魔能。

　　现在看来，那块红晶估计是所有等级里最低劣的那一种……

　　“菲丽娅，A级红晶矿是什么意思？红晶矿的等级划分吗？”

　　不懂就问，良好的习惯。

　　“是的，红晶按照浓度划分为A级，B级，C级。每个级别的红晶所蕴含的魔能总量差距非常大。”

　　菲丽娅开口解释。

　　“原来是这样。”苏墨心头有些尴尬，这就是资料没找全的结果。

　　“那么A级红晶矿还需要进行提纯吗？”苏墨再次进行提问。

　　“当然需要提纯，A级B级C级的红晶都需要提纯，没有例外。”

　　苏墨眼神闪动，点点头。

　　那没事了，需要提纯就代表红晶里面蕴含杂质。而那种死寂的气息让苏墨很不舒服……

　　相反的，通过切割丝线吸收死徒的魔纹，就没有这种弊端。

　　所以不管是哪个等级的红晶，苏墨都不会再次去尝试吸收了。

　　“大家安静一下，安静。”

　　伊凡等待片刻后发声，沉稳的声音很有信服力。

　　不一会儿，会议厅平静下来。

　　“五吨重的A级红晶矿，这当然是个好消息。相应的，巨兽也不是好惹的，想要获得就要有所付出。”

　　伊凡双手合并，放在桌面上。

　　“想要得到红晶的人，就必须参与驱赶巨兽的战斗中，这很公平！接下来，愿意参与战斗的人举手！”

　　顿时间，四十几条手举起来。

　　还有大概五六个人没有举手，苏墨就是其中的一员。

　　这些人多半有其他要事，暂时脱不开身。当然，也许其中会有一两个胆小鬼，太过于惜命了。

　　菲丽娅看了苏墨一眼，心中有些遗憾，看来他是赶不上了。

　　除了这道目光外，苏墨还感受到其他几道目光。尤其是从左前方拉奇的位置，投射过来的目光。

　　“这人，我惹到过他吗？”

　　苏墨隐约感觉到拉奇的恶意。

　　“把手放下吧，具体的我们稍后再商议，接下来是第三件事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“根据在暗月帝国的间谍传递的消息，有一股神秘的特殊部队，被调往前线，其作战意图不明。”

　　“而且，帝国方的各种布局都在显示，他们已经打算再次撕毁临时停战协议了，也就是说……”

　　伊凡站起身，手按在桌面上。

　　“战争，将要再次来临！”

　　苏墨皱起眉头，看来自己的预感成真了，战争真的要卷土重来。

　　众人开始交头接耳，没有人会喜欢战争，除了少数病态狂魔。

　　如果战争再次来到的话，他们这些镇压级有不小概率会上战场。

　　暗月帝国与雅顿联邦的战争明显是一个阶梯式的烈度，最开始并没有派遣特殊部队，随着战况加剧魔能者部队投入战场，互相厮杀。

　　最近的一次战争，已经有接近十名镇压级上场了。两者加在一起一共有二十名镇压级互相震慑。

　　而这一次，不出意外的话，很可能会倾巢而出，进行全面战争。

　　镇压级虽然强大，但并不是无所不能的。面对高烈度的战场，白火药制成的炸弹和枪炮。一个不小心也有可能命丧当场，死状凄惨。

　　他们只有进行不间断的游走，在关键时刻巧妙运用超频时间。

　　才能发挥出最大的作用。

　　“各位自己做好心理准备，战争很可能在下一秒就会发生……”

　　伊凡会长的语气沉重。

　　接下来的时间里，他坐回位置上，开始详细讲解后两件事情。

　　不知不觉中，两小时过去。

　　现在是正午十二点，雨停了。

　　天空依旧乌云密布，偶尔有琥珀色的阳光，从云端照下。

　　苏墨手中提着黑伞，站在空地上。司机从车上下来，打开车门。

　　右手边，菲丽娅站在汽车旁，黑色的马尾辫，垂在腰侧。

　　两人点点头，分别上车。

　　会馆的大门打开，车队缓缓开动，一个一个按照顺序行驶。

　　半个小时后。

　　回到瀑布庄园。

　　苏墨从车上走下来，没有回卧室，反而直接冲着训练场而去。

　　他现在的身体素质，已经快要接近七倍人体强度了。几乎只是差临门一脚，几天的高强度锻炼。

　　根据从郁金香会议上得到的信息，战争已经不远了。而且下一场战争的规模只会更大，会有更多的镇压级，甚至是更高等级参战。

　　在这种战场上，实力就是保护自身的唯一手段。在上战场之前，哪怕提升一丝一毫都是必要的。

　　锻炼了两个小时，苏墨吃完中饭，休息半小时后继续锻炼。

　　一直到晚上十点半，他才走进盥洗室冲洗身体。一天的疲惫在瞬间涌上心头，躺上床，闭合眼睛。

　　苏墨再次进入黑海。

　　平静的海面上漂泊着小舟，船舱里站了六个死徒。身后还拖着四口棺材，每口棺材里三个死徒。

　　一共十八名镇压级死徒。

　　这些，就是苏墨一个多月来的辛勤成果了。

　　跳上小舟三对船桨同时划动。

　　他现在的切割丝线已经达到了五百四十多条，但是还不够。

　　苏墨需要更多、更多的魔能，更多、更多的生灵切割丝！

　　ps：刚才发现了一个bug，上一章的弗莱娅应该是菲丽娅，这两个人我自己都搞混了(ー_ー)!!VIP章节很难改，就在这里更正一下。

　　ps：读者群：293361860

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，115 战争重启免费阅读。https://xs.23sk.com 