第一零一四章熟悉的气息，风水轮流转
有这种想法，肯定是觉得，若是收拢一些五大势力之外的强者，会让他们的战斗指数降低，所以干脆拒绝了其他强者的加入。
从这里也能够看出来，五大势力的强者，根本就不相信其他的人族强者，他们只相信自己，所以只会收留各自势力的强者。
甚至于，连各自势力的强者，若是修为不够的话，都有可能被他们放弃了，因为他们不会带着一些没有用的人。
对于五大势力的强者来说，可能这样做真的是有利的，这样可以最大限度的保持最高战力，不会受到什么影响。
但是，这只是从眼前来说，从长远的角度来考虑，这种做法是十分不明智的，因为他们会因此得罪更多的强者。
不过，苍剑也能明白，五大势力的人高高在上习惯了，也不会在乎这些，因为他们自认有足够的底气，所以根本不考虑这些后果。
五大势力的强者不在乎这些，但是苍剑他们在乎，因为五大势力强者的这些行为，会直接把很多的强者，推到自己这边来。
五大势力的强者看不上这些人族的强者没关系，他苍剑看的上，五大势力的强者越是这么做，那么苍剑也就越是高兴。
因为这些人，虽然现在不怎么样，看不出来有什么用，但是苍剑相信，他们不会一直都是这个样子的，在现在这种混乱的时代里，一切都是未知的。
越是在混乱的时代，越是会出现一些强者，这些强者的出身可能不会太好，但是往往越是这个样子，他们越是会取得更好的成就。
而这些，将会是未来的时候，苍剑他们用来对抗五大势力最好条件，只要用心的对他们，相信以后必然会有一个更大的收获。
当然了，那都是以后的事情了，现在苍剑和剑无名做的，那技术置身之外，然后看着他们这些强者舍命相博。
这一切，现在都跟苍剑和剑无名没有任何的关系，因为现在他们根本就不打算参与进去，现在只需要这么看着就可以了。
只要他们自己不主动的暴露，那么应该就没有谁能够发现他们的存在，当然了，这也不是完全没有可能，毕竟不知道什么时候，就会出现身具圣剑之力的天剑境界强者。
若是他们一开始的时候，就开始扫视四周的一切，那么必然也是会发现苍剑和剑无名踪迹的，这一点是无论如何都改变不了的事情。
不过，以现在的情况来看，应该没有什么强者，会做出这样的事情，毕竟都在顾着眼前的敌人，谁会想着看看周围还有没有人在。
若是连眼前的事情都处理不好，纵然是知道了周围还有其他强者，那又能怎么样呢，人家若是想要留下你，你知道了也是跑不了的。
若是不想着留下你，那么又何必给自己找不痛快呢，所以，就算是有强者扫视周围，那么也是等到找都结束了以后，再去检查一下附近有没有其他的潜伏者。
“我，不知道是不是我感应错了，对面藏着的人之中，我竟然感应到了一股熟悉的气息，不，不是一股熟悉的气息，而是……”
“天星，紫灵，紫秀，对，没错了，那边藏着的人之中，有他们三个的气息，不会有错，就是他们三个无疑了。”
“他们三个竟然也来了吗，怪不得，怪不得会一直有一种似曾相识的感觉，藏在那边没有出现的，是他们三个也就不奇怪了。我们现在怎么办，要不要……”
在这个时候，本来没有说话的剑无名，这个时候突然感应到了一股熟悉的气息在对面不远处，一开始的时候，剑无名本以为错了，或者说没有确定。
但是随着剑无名的继续感应，发现自己好像并没有搞错，对方不仅仅只有一股气息是自己熟悉的，而是有三种熟悉的气息存在。
最后的时候，剑无名终于可以确定了，对方那些藏着的强者之中，必然有顾天星，钟紫灵和钟紫秀，因为他们算是从小一起长大的了，自然是有一种特殊的方法可以感应到。
一开始的时候，并没有想到这些，后来的时候，剑无名想要知道，对方究竟是什么人在，当时心中有一种感觉，那就是施展一种特殊的秘法。
结果自然是很明显了，自己内心深处的那种感觉并没有错，对面藏着的强者之中，真的有自己所想的一些人，只不过没有那么全罢了。
不过，对此剑无名也很满足了，在这个地方，可以一次找到三个朋友，已经算是很难得了，至少现在可以确定，他们三个的安全没有问题了。
现在既然知道了，对面有顾天星和钟紫灵和钟紫秀，那么有些问题也就知道是为什么了，他们三个在，自然是不会出手的了。
不过，虽然知道他们三个不会出手，但是剑无名还是有些不放心，因为还不知道那边的具体情况，是不是他们三个主导的。
若是他们三个的话，那么现在要不要把他们叫过来，这样的话，之后就算是有什么动作，那么也可以更好的应对。
“不用。相信天星他们，现在他们知道应该怎么做，既然他们一开始的时候没有出现，那么就说明做好了打算，不会轻易的现身的。”
“并且，现在这个时候，也不适合汇合在一起，现在还是先躲在这边吧，等到时机合适的时候，我们在汇合在一起。”
“反正现在已经知道了，他们就在我们不远处，很快我们就会相见的，不用着急在这一时，万一现在汇合，暴露了踪迹就不好了。”
苍剑自然是知道剑无名想要说什么，所以在剑无名还未开口说完的时候，苍剑直接就示意剑无名，现在不要轻举妄动。
既然顾天星他们一开始的时候，就已经打算藏起来静观其变了，那么就说明早就做好了打算，不会冲动行事的。
现在这个时候，若是突然汇合在一起，并不见得是什么好事，所以现在还是跟之前一样，保持什么都不做最合适。
等到时机成熟的时候，他们都可以出来的时候，那个时候自然也就会相见了，而在这之前，还是不要暴露踪迹才是最明智的选择。
反正现在已经算是在一个地方了，有了顾天星他们的踪迹，那么以现在的情况来看，他们自然是不会轻易的离开的。
不管怎么说，都会等到这边的事情处理完了之后，那个时候才有可能会悄悄的离开，或者说现身出来，在这之前，出来岂不是自找麻烦，把自己陷入到被动的境地之中。
现在躲在暗中，自然是有优势的，可以自己选择什么时候出手，可以更好的看清楚局势，等到最有利的时候再出击。
这边苍剑已经想好了应该怎么做，剑无名也就不再多说什么了，反正现在只要没有什么问题就好，其他的都可以等等看。
“哎，也不知道他们怎么样了，有没有跟我们一样，有人已经汇合在一起了，若是没有的话，在这里可真的不是**全。”
“紫灵，你的伤势现在还好吗，一定要坚持。都怪那些混蛋，竟然看着我们跟水域的强者厮杀，根本就不出手帮忙。”
“现在好了，风水轮流转，现在我们也看着他们在那边拼命，我们在这里看着。最好他们都死完，要不然这件事情没完，迟早要找他们算账。”
在这个时候，顾天星他们这一群人，躲在暗中说着话，想着他们几个的遭遇，再想想苍剑他们，顿时叹了口气。
若是其他人没有汇合在一起的话，特别是顾天辰，还有江承颜和江承允他们三个，那么安全问题可就真的很难说了。
纵然是有圣剑之力护身，在这里也不是很安全，因为水域那边，也有同样的强者存在，这个是不需要怀疑的，因为已经见识过了。
他们有这种担心，其实并不是没有道理的，因为钟紫灵，就差点陨落在水域强者的手中，并且还是开启了身上封印的圣剑之力以后。
若不是它和钟紫秀及时的赶到，恐怕就再也见不到钟紫灵了，因为就算是现在这个时候，钟紫灵身上的伤势，还依然没有好转的迹象。
现在对于钟紫灵的伤势，顾天星和钟紫秀也没有什么好的办法，因为这个圣剑之力造成的伤势，并且在这个地方，对伤势的恢复也有很大的影响。
顾天星看着此刻躺在钟紫秀怀中的钟紫灵，然后想到之前遇到的事情，心中的怒气怎么都消减不下来，口中直骂有些人混蛋。
他们几个从小一起长大，家中的长辈也都是关系很亲密，所以彼此之间的关系可以说是朋友，也可以说是亲人一样。
身边任何一个人受到了这么严重的伤势，自然都是很难过，甚至是很愤怒的，因为有些事情，本来是不会发生的，可是最后还是发生了。
