    “我们必须马上行动，奥创在疯狂的暴兵，对他来说，再造一个基地并不是什么难事，只要给他足够的资源，他能一直造兵造基地，直至能够平推全世界。”格瑞尔无比严肃的说道，这几个月以来，都见识到了奥创暴兵能力之强悍，毫不客气的说，给奥创几年时间，他能造出让萨诺斯都膛目结舌的海量无人机。

    可问题是，奥创暴兵所需的海量各类材料和资源不会凭空生成，全都要从地球上开采，恐怕真的要如机械文明那样，只要开采和冶炼的设备，以及制造工厂，其他诸如食品、药品等对机器人不必要的工厂和产业，都将被抛弃。

    而最为地球上耗费资源最多的人类，对奥创而言连垃圾都不如，毕竟垃圾还能回收，而人类只会消耗，所以奥创只会保护这颗星球，肯定会先下手灭了人类，好让他能独占地球资源。

    “我们需要时间休整。”班纳也揉着额头，对现在的情况相当的头疼，罗德还没有音讯，斯塔克的钢铁军团损失惨重，整个复仇者联盟的战斗力下降到了最低点，却发现了敌人的实力上升到了新高度，这还怎么打啊。

    “时间...”格瑞尔望着他用光学魔法幻化出的奥创山中基地的情形，里面根本就是个放大版的工厂，切割、制作、组装一体化，奥创无人机流水般的下线，加入到生产的行列之中，使得奥创的队伍每时每刻都在增加着。

    “可我们根本比不过他。”黛西将她的笔记本电脑转了过来，让众人看到屏幕上的资料，上面显示，在奥创袭击防空司令部、洛城等地方时，港口有大批载着原材料的运输船靠岸，然后迅速的卸车离开港口。

    这乍一看，没啥异常，毕竟全美港口每天都会装卸千万吨的货物，从原材料到成品都有，可问题是这些材料无法追踪去向，简直就像是凭空消失了一半，加之那个港口距离奥创的山中基地很近，让人不由得去想会不会是奥创的。

    毕竟大生产是需要大量材料的，运输海量和高科技产业相关的原材料，说不定会引起想尽办法寻找奥创的斯塔克注意，于是，奥创发动了一起战争，将水搅浑，让政府、复仇者联盟、奥斯本集团全都乱成一锅粥，再没人注意到成千上万吨的原材料，入港、卸货、运走、消失。

    “发达的网络，能让他联系到一切想联系的人、买到任何想要买的东西，我们每耽搁一秒，他就强大一分，直至再没有一点胜利的可能。”格瑞尔点出了目前复仇者联盟的困境，和奥创玩消耗战是根本不可能赢的，只有殊死一搏，趁着奥创的势力还未急速膨胀，赶紧灭了他，否则拖下去，奥创只会越来越猛。

    “可以让队长他们一起来，还有军方，我们人挺多的啊。”彼得提出了他的建议，复仇者联盟人少且目前实力略弱，但神盾局和军方有的是人和武器，其中不乏大型舰艇、飞机、大炮、坦克，奥创所在的那座山，估计很轻松的就会被炸平。

    “不！”在场的三个人几乎同时喊出声来，否定了彼得这个听起来很好的建议，原因很简单，秘密知道的人多了，那就是公开的事实了。

    对在网络上来去自如的奥创来说，但凡出现在网络上就没有任何的秘密，而要是求助于军方或神盾局，恐怕没等他们开完会，奥创就已经知道复仇者联盟掌握了他的位置，马上就会搬家，至少把自己传输出去。

    到那时，想再找到奥创的踪影，可就更加难了，说不定下次出现，已经是奥创带着他无穷无尽的大军来平推全世界的时候，还有各种大型武器的调动，根本瞒不过奥创。

    “那就我们去。”斯塔克的声音在门口响起，四人扭头看去，只见斯塔克攥着左臂，阴沉着脸一步步的走进这间用铅板屏蔽了所有信号的房间，道：“我们几个就够了，当初就是我们去对付奥创，现在依旧能赢。”

    斯塔克的当初，自然是另一个宇宙，那里的复仇者们，历经千辛万苦的打败了奥创和他的大军，拯救了人类。只是这里，复仇者联盟的实力相比反而弱了些，可奥创却强大了很多。

    “我去通知队长和托尔，希望他们都在，好歹能多去几个人。”格瑞尔说着拿出了悬戒，打开通往新阿斯加德的大门走了进去，只希望他们开启战争和偶，神盾局和军队接到通知，能够在那时动起来，召集军队前往，作为第二道保险，万一他们失败了，军队能及时赶到收割剩下的奥创无人机。

    斯塔克继续说道：“斯特兰奇已经召集了一部分卡玛泰姬的法师，他们会在切断网络后，在那座山周围布下大型强能量魔法阵，扰乱无线电信号，阻止奥创将自己发送出去。”

    “我们真的行吗？”班纳还是有些犹豫，实力实在是太不对等了，数量上的差距不是一般的大，而山中基地空间有限，并不适合阿斯加德的军队展开，也就是说，第一时间能参战的，大概就是他们这些复仇者了。

    更不必说，阿斯加德最近一直在忙着‘移民’，将地球的阿斯加德遗民，转移到环境适宜的华纳哈姆，原因就是地球人高层对阿斯加德的戒备，一举一动都备受关注。

    而阿斯加德人的出入也有限制，不是说你想跑去哪就去哪的，加之这是人类的星球，不可能说让你在上面建造武器设施及彩虹桥之类的人类认为‘危险’的东西。

    能够自由自在的生活，谁愿意寄人篱下呢？

    地球是人类的星球，不是阿斯加德人的故乡，所以托尔召开全民会议后，做出了去华纳哈姆建设新家园的决定。

    至于罗杰斯队长，在科尔森支持下，他在神盾局混的风生水起，整天忙着打击跨国犯罪和暴徒，加上刻意的引导和宣传，声望不比二战时低多少。

