
　　一个足有前世足球场大小的池子，几乎将洞府占满。

　　池内放出血光，将整个洞内染成血红。

　　里面粘稠的血水翻滚，犹如烧开了一般，池面上还蕴着血色雾气！

　　最诡异的是

　　池子中央，血水凝聚成一团，形成一个屋子般大的血球！

　　上面浓稠血水翻滚的更加厉害！

　　血球旁边，还悬空着一人！

　　此人是个中年男子模样，须发、衣袍皆是血色。

　　手上托着一个发光的血球盘坐，闭目似乎在修炼之中。

　　很快二人将陈松抬了进来。

　　将陈松放下，朝着中年男子行礼道：“宗主！”

　　宗主睁开眼，刹那间眼中有血光闪过，手中的血球也化作血光，被他收进体内。

　　伸手朝池中他们面前一指，角落里翻腾的血水瞬间平息了下来。

　　宗主道：“将他放进去吧，一个时辰后再将进来他抬出去。”

　　“遵命！”

　　两人将陈松抬到血水平静的角落，轻轻将他放了进去，然后对宗主行了一礼，转身离开。

　　陈松进入血池之后，并没有像落入水中一样，直接没入血水里。

　　身体在缓缓的下沉，直到下沉到他胸口处，陈松脸色有了变化。

　　似乎在承受什么痛苦，昏迷中的表情变得有些狰狞。

　　“啊！”

　　没一会儿，似乎痛苦加剧，让他痛醒过来，大吼了一声！

　　突然

　　噗通一声！

　　池中央的血球竟然落回了池里，在池面上激起了一层不小的血浪！

　　很快涌到池子边缘，啪的一下，将陈松给拍进了池里。

　　待血浪平息，陆放这才发现，池面上竟然多了一个人！

　　细一看，陆放顿时心里一惊！

　　竟然是老血魔！

　　是那个他和巫清云在莽林中放出的那老头！

　　只不过比当初见的时候气色好了很多，身上也多了不少肉。

　　他不是在跟血魔宗宗主夺权吗？

　　老血魔和现任血魔怎么会同时出现在这里？

　　陆放心里很是疑惑！

　　“师尊，怎么样了？恢复完全了吗？”宗主对老血魔说道。

　　老血魔手上一摊，多出个绽放血光的血球。

　　然后道：“差不多恢复了八成。”

　　手上再一握，血球瞬间消失。

　　“师尊在此地多修炼一段时间，定然能恢复全部修为！”宗主道。

　　老血魔没有接话，朝血池角落看去，被拍进血池的陈松慢慢的浮了上来。

　　此时的陈松浮在池面上一动不动，似乎又昏迷了过去。

　　一个雨滴大小的血球，散发着血光，从陈松胸口飞出，落在了他的手上。

　　老血魔张嘴一吸，一点血光飞入他的口中，血球也变成了一个小小的血点。

　　看了看手指上血点，老血魔有些感叹道：“六百多年过去了，竟然还是连一只血蚊都没孵化出来！”

　　宗主也是叹息道：“是啊，能想到的都试过了，还是不行，这么多年下来，蚊卵也只剩下不到八百只了。”

　　老血魔脸色微变，道：“才八百了？怎会损耗的那么快？”

　　说完屈指一弹，便将手上的血点重新射向陈松的胸口，陈松身子顿时抖了一下，依然昏迷未醒。

　　宗主回道：“师尊也知道，蚊卵打入人体之后，五六年内，必须回到血池释放魔血才能重获新生，超过了这个时间，筑基以下的弟子都承受不住，蚊卵也会死去。”

　　“这些年来，出去的血影堂弟子，能将蚊卵带回来的不到一半，这也是我近年来控制血影堂弟子外出的原因。”

　　老血魔道：“难怪刚才老夫发现池中的魔血浓度不如以前了，刚才查探了一下，这池中蚊卵不过六百之数。”

　　看着宗主冷声道：“萧寒逸！你不会蠢到将其余两百都打入弟子体内，都派出去了吧？”

　　宗主道：“弟子不敢，血影堂在外的弟子只有四十人左右，分散在其他各宗，剩下的都在宗内各堂资质偏低的弟子体内。”

　　“四十人？哼！还算是知道轻重！”

　　老血魔接着道：“血池里的魔血才是我血魔宗的根基，没有它，血魔不可能修炼到大成！”

　　宗主道：“弟子自然知道，可就算花极大的代价将蚊卵催熟，里面的蚊子也毫无动静，根本不可能破卵而出，弟子感觉它就像、就像……”

　　老血魔问道：“就像什么？”

　　宗主神情有些微妙道：“就像是一个活着的躯壳，一个没有灵魂只有生机的躯壳！”

　　听到这，陆放心里微惊。

　　没错，当时他体内的蚊卵就是如此！

　　就像是个永远醒不来的植物人一般，是活着的，但是却缺少了灵魂。

　　“没有灵魂？”

　　沉吟了一会儿，道：“你还有些什么发现？”

　　宗主道：“师尊，血蚊本就不是此界之物，弟子猜想，是不是因为此界不能诞生其魂，所以才一直不能孵化出活着的血蚊？”

　　老血魔有些不耐烦道：“萧寒逸！都这么多年了，你这毛病怎么还没改？就不能一次把话说完！”

　　宗主面露一丝苦笑，直接道：“师尊应该也知道，五毒宗的本命毒物是以元神取代了毒物的灵魂，如此才能使本命毒物做到如臂使指。”

　　“若血蚊也能以神代魂的方法炼成本命毒物，那自然应该也可以让血蚊真正的活过来。”

　　“将血蚊炼成本命毒物？”

　　老血魔眼神一亮，道：“应该可行！难怪你得知五毒宗的人将老夫放了出来，就制定了这个计划，原来你早就想打毒魂天经的主意了。”

　　计划？

　　什么计划？

　　陆放心里又是一惊。

　　宗主笑了笑，道：“弟子也是近年来才想到这种可能。”

　　老血魔也笑道：“萧寒逸啊，萧寒逸！你不愧是老夫当年最为看中的弟子，世人都以为你会和老夫夺权，谁能想到？你会暗中将宗主之位交还给老夫！”

　　宗主恭敬道：“宗主之位本就是师尊的，弟子只不过在师尊不在的这些年里，替师尊看守宗门罢了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　老血魔道：“你能有这份心，也不枉老夫当年对你的器重！”

　　宗主道：“师尊之恩，弟子永不敢忘！”

　　老血魔满意的点了点头，道：“现在五毒宗金丹以上的弟子差不多已经倾巢而出，我们装作争权，也故意让出了好些城池。”

　　“寒逸，说吧，你打算怎么取得毒魂天经？你不说清楚，老夫怕打乱了你的计划！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百零七章 两代血魔免费阅读。https://xs.23sk.com 