    水底有一庞然大物开始袭击赵清秋所乘坐的游船，船上的歌女与船夫十分的惊慌，最后他们被摇下游船。

    赵清秋不会游水，拼命的握住了船桅，眼睁睁的看着那庞然大物将她的船打翻。

    落水之后，赵清秋挣扎了两下，人就慢慢的向下沉去，也就在这时，一个身影砰的一声落入了水中，赵清秋看着那人影靠近，在最后的意识中，她看清了少年的脸还有脖颈之处露出的玉佩，那玉佩有四爪龙蟒蜿蜒其上。

    赵清秋再次醒来，人已经在赵家中，赵夫人十分的生气，但是看赵清秋这般虚弱，责备的话就没有说出来、

    后来听闻水怪的事情不了了之了，赵清秋也被禁足了半年，半年之后正值元宵节，赵清秋才被放出来随着赵夫人进宫，在宫道上，她见到了那位桥上的少年。

    赵清秋再次抬眸，望着不远处的五皇子，恍惚觉着自己做了一个梦。

    那次元宵节，她只能远远的望着他，因为他的身边有一位贵女，龙城第一美女安玲珑，他的眼里只有安玲珑，几次她故意从他身边经过，他都没有看她一眼。

    可是如今，跟他谈婚论嫁的女人是她！

    “这里有些闷，璃儿，你陪着清秋到处走走吧！”钟离皇后开了口，明显是想给两人单独相处的机会、

    龙夜璃正要推辞，赵清秋已经站了起来，向着钟离皇后道谢：“正好小女有些头疼，想出去走走！”

    钟离皇后望向龙夜璃，龙夜璃只得起身，默默的在前面带路。

    钟离皇后满意的点头，低声与赵夫人说道：“你瞧，倒是一对璧人！”

    赵夫人有了靠拢的意思，自然迎合。

    赵清秋默默的跟在龙夜璃的身后，五年了，她第一次距离他这么近，近的她都能闻到他身上清淡的莲花香气。

    龙夜璃突然站住，赵清秋来不及，一下子撞在他的身上。

    赵清秋赶紧扶住了头上的步摇，羞红了脸，低声说道：“对……对不起……”

    龙夜璃回眸，望着她：“你可愿意嫁给本皇子？”

    赵清秋一愣，竟然一下子呆住了。

    他在向她求亲吗？

    “相信我母后还有你父亲，都希望我们在一起！”龙夜璃低声说道。

    赵清秋终于找回自己的声音：“那你呢？”

    “我？”龙夜璃轻轻的笑，那笑容里满是酸涩，“我也愿意！”

    赵清秋的心一下子冰冷了，她不傻，她看得出男人的言不由衷。这么多年过去了，曾经那个敢爱敢恨的少年，终于变了模样。

    赵清秋垂下眼帘，心底那个桥上的少年，恍如今晚的月色，温柔又遥远。

    两人一前一后回去的时候，龙皇已经到了，龙皇抬眸，望着两人一前一后的进来，脸上显出满意的笑容。

    将龙皇的表情看在眼中，钟离皇后趁机请了龙皇赐婚。

    龙皇望向赵夫人，赵夫人一愣，没有想到会这么快，但是却无法出言抗旨，只得点头。

    龙皇抬眸，对着站在大厅中央的龙夜璃与赵清秋说道：“朕为你们赐婚，你们可愿意？”

