    到了他们这个阶级，出手对付一个小辈实在是有些损失颜面。

    但是这个苏叶，在这样的场面之太过嚣张。

    还当真以为谁都制不住她了。

    那样的一击，苏叶就算是不死也得丢了半条命去。

    就在这个时候，苏叶察觉到一股极其熟悉的气息将她包裹。

    跟着，轰！

    一股黑色的浓烟与那股力量相撞。

    两道力量在距离苏叶不远处，炸开了。

    炸开的力量殃及四周，众人纷纷运气灵气相抗。

    苏叶侧了侧头，跟着，她便被一熟悉的人抱在了怀里。

    她甚至都不用看，都知道这个靠过来的人是谁。

    一身红袍，金丝面罩，黑色的发丝拢在身后，被一枚黑色的簪子挽住。

    许久不见的人，来了。

    苏叶抬着脑袋，静静望着他。

    她默默伸手，攥住了他的袖口。

    夙倾抱着苏叶，丹凤眼掀起，幽深的目光望向了对面的人。

    他的突然出现，不止是让苏叶惊讶，也惊到了其余众人。

    “他是谁？”

    “还能有谁，金丝面罩红袍加身是战神。”

    “啊？他，他不是被关起来了吗？而且这药王谷的红丝防御罩不是除了谷主谁都无法强行破开的吗？”

    “他怎么会进来的？”

    周围小声的议论，逐渐响起。

    而在夙倾到来后不久，非臣西烈等人也很快的出现了。

    在两人身后，黑衣杀手紧随而来。

    夙倾的目光扫了一圈围绕在苏叶身边的黑衣人。

    他垂眸，轻笑了一声。

    甚至什么话都没有说，非臣已然懂了。

    “杀。”

    话音一落，黑衣杀手已然杀进了包围着苏叶的杀手里。

    俨然，夙倾的暗卫，比这些杀手的实力要高一截，便看着苏叶的周围，黑衣杀手在一个个倒下。

    而站在高处的长老们看着这一幕，看的越发的清晰。

    眉头越拧越紧，半响后，就听到一声

    “尔等敢在此地放肆！找死！”

    话音落，四大长老齐齐杀了过来。

    在他们的眼里，再厉害的暗卫又如何，杀他们就跟掰一颗菜一样。

    什么王爷战神，不过尔尔罢了。

    却是不曾想，还不曾靠近过来，一股黑烟瞬间将其萦绕包裹在其中。

    苏叶眨眨眼睛，刚刚抱着她的男人不见了。

    只觉得整个院子都被一股黑烟弥漫，让眼前的视野昏沉下来。

    因为这突然的变故，让所有人都开始变得有些慌乱。

    不知道这是发生了什么。

    不知道何时，非臣站在了苏叶的一侧，低声开口

    “苏姑娘不必惊慌，没事的。”

    苏叶坐在椅子上，金乌又变成了一个奶娃娃在它旁边站着。

    金乌奶声奶气

    “我会保护着主银的！”

    那声音，信誓旦旦。

    苏叶笑了笑没说话。

    说来奇怪，她只听到了非臣说话的声音，而在那前方那一团什么都看不清的浓烟之中，一点动静都没有传来。

    非臣没有再说话，她的周围就格外的安静。

    她甚至能看到那席位上的人嘴巴一张一合，却无法听到他们在说什么。

    俨然，这一切都是这些黑色的烟雾在作怪。

