    就在这千钧一发之际。

    远处突然闪过了一道耀眼的金光。

    紧接着，一声雷霆一般的大喝突然出现，仿若雷霆天威一般震慑四方：

    “孽畜，尔敢！！”

    一道金光自远处冲来。

    一瞬间便将的血红色的厉鬼扫到了旁边的墙上。

    紧接着。

    一声凄厉的叫声响起：

    “啊！！！”

    “……”

    意识到了自己的援军已经到了，朱秀才迅速的从床底下滚了出来。

    就在他滚出来的一瞬间。

    只看到在东南角的那一碗阴阳水，似乎是受到了什么感召。

    水碗突然炸裂。

    紧接着，碗中的那一碗阴阳水似乎要向着四面八方迸射而去。

    然而。

    令人感到惊奇的是。

    那原本应该向着四面迸射的水珠, 竟然慢慢的凝聚在一起。

    不一会儿的功夫，竟然变成了一个正方形的水幕，看起来十分的自然。

    紧接着。

    朱秀才突然瞪大了眼睛。

    因为他看到，他白天求助的那一道一瞎，此刻正从那水幕之中走了出来。

    一边走着，似乎还有着声音在这房间之中回荡：

    “道友不必如此惊慌，贫道早就说过了, 咱们一定能赶过来的。”

    就在声音一落。

    那两个声音的主人，便出现在了房间之中。

    而原本的那一个水幕，此刻竟然变成了片片的冰花，向着四面八方撒落而去。

    落入地下，变成一个又一个的雪莲花，散发着莹白的光芒，就好像是在迎接着他们的到来。

    就在这个时候，那一道苍老二熟悉的声音，这才缓缓的出现在他耳边：

    “道长说的果然没错，果然是在最后一刻赶过来了，神通妙法果然非同一般。”

    出现的一瞬间。

    老瞎子还十分惊讶的向着四周看了看。

    看的样子，似乎还真的对于自己出现在这里，保持满满的怀疑。

    就在这个时候。

    那老瞎子似乎突然想起了什么似的，迅速的向着远处望去。

    紧接着就看到对面的墙角，似乎有着一抹的红衣：

    “这就是厉鬼吗？”

    “老头子我活了大半辈子，经历的事情多了，但是还真的没想到有朝一日能见到活的鬼。”

    “这还真的是长见识了。”

    一边就这么说着, 老家子一边还啧啧称奇的看着对方。

    看那样子, 就好像是看的一个十分稀罕的生物一般。

    听到老家人的话，卫易对着远处一招手，紧接着无数道神光出现。

    刹那之间。

    房间之中似乎有烟云缭绕。

    等到众人恢复了视线之后，看到一个又一个的金甲神将出现在房屋之中。

    他们每一个都手持刀剑身披金甲，就好像是传说之中来自天都的神将一般！

    而他们押送的对象，正是那一身红衣的鬼怪。

    轻轻的看了一眼，卫易似乎是有些嫌弃的撇了撇嘴：

    “这哪里是什么厉鬼。”

    “分明是一个执念未消的普通鬼物罢了。”

    “哪怕是给她机会，哪怕是费劲心机，估计她也折腾不死几个人。”

    “这距离红衣厉鬼可差远了。”

    人家红衣厉鬼每一次出场，最少都能带走数百条生命。

    再恐怖一点儿。

    如果前期没有被人收服，那么估计又是一场红衣天灾。

    逼格高的很！

    哪里能是这穿着一身红衣的普通小鬼怪能比得了的。

    听到他这个话，那老瞎子这是有些惊疑的看了过去。

    这不看不知道，一看吓一跳，仔细观察之后，这才能够发现问题。

    不一会儿的功夫，老瞎子则是有些惊疑的发出了声：

    “咦？”

    “这怎么可能？”

    说到这里的时候，那老瞎子还随手掐动了一番手指，似乎在演算着什么。

    但是越算越不对劲儿。

    紧接着整个人似乎陷入了某种奇怪的怪圈儿。

    眉头是越皱越近。

    甚至于口中也是喃喃自语：

    “不应该呀，这不应该呀。”

    “这明明不可能发生呀。”

    “……”

    看着老瞎子如此的做派，刚刚虎口逃生的朱秀才，这时候则是有些好奇了起来：

    “半仙儿可是有什么发现？”

    听到他说的这话。

    那老瞎子则是满脸的困惑，然后看着面前的朱秀才, 慢慢的开口说道：

    “这不可能，这没道理呀。”

    “按道理来说，这鬼应该极尽凶戾才对啊。”

    “那可是以头触地的鬼。”

    “这种自杀的女鬼每一个都十分恐怖，怎么到这里，情况就有些不对了呢？”

    “就不可能了！”

    说到最后的时候，卫易都能够感觉得到，老瞎子似乎也有些蒙圈儿。

    很显然。

    他从来都没有失灵过的卦术，此刻终于是失效一回儿！

    看着老瞎子这样，一直在一旁静静站着的卫易，这时候才发出了一声轻笑：

    “道友，你的方向错了。”

    “谁说这以头触地的鬼怪，就不能够善良了？”

    “再说了，谁规定了鬼怪就一定要来杀人，难道就不能够来会情郎吗？”

    说到最后，卫易也是不由得露出了一丝的笑容。

    他指了指床边的那一双鞋：

    “鞋冲床，鬼上床。”

    “这不刚好能做一对阴间夫妻了？”

    听着他这不合时宜的调侃，朱秀才心中则是有着一丝不满的情绪。

    这时候不应该安慰他吗？

    为什么这一个道人如此的不靠谱？

    他究竟想说什么？

    这朱秀才对于卫易了解的不多，但是老瞎子则是不然。

    虽然他认识卫易的时间也不长，但是他却明白，这位道长并不是什么信口开河之辈。

    于是乎，有些试探性的开口问道：

    “道长难道说有了眉目？”

    “不知可否为我等解惑。”

    看着面前这充满期待的两双眼睛，还有被刀剑压起来的红色鬼怪。

    卫易向着旁边走了几步，然后这才缓缓的开口说道：

    “其实这一切很简单。”

    “道友你的出发点，是以你这一位女子跳楼为开始的，所以这卜算自然会出现偏差。”

    “但是如果这不是开始呢？”

    “这个世界上误会很多，并不是所有的事情都能够看得见的，也并不是所有人都能够诚心反馈的。”

    “很显然，你是被这朱秀才的一面之词给骗了！”

    声音一落，石破天惊。

    整个房间之中一瞬间变得寂静了起来。

    两个人似乎受到极大的震撼，需要慢慢的消化这一个，让他们难以置信的信息。

    尤其是朱秀才。

    只看到他一脸不可置信的样子，一只手指着自己有些结巴的说道：

    “我……我骗我自己？”

    “这不可能，我说的都是实情！”

    “我敢以我的文运担保，我做的这一切，我说的一切的话，没有一句话是假的！”

    说到最后，这朱秀才也是赌咒发誓。

    整个人面色胀红，似乎卫易对他的这个话，是对于他的一种侮辱。

    那老瞎子也是摇了摇头，最后他也解释道：

    “这朱秀才的为人我也知道，虽然说他不算什么大儒，但是却从来都不说谎话，这点还是能够保证的。”

    听着他们两个的解释。

    卫易摇摇头，紧接着轻声的开口说道：

    “我并不是说他是诚心骗人。”

    “我的意思是说，如果朱秀才也不知道他说的是假的呢？”

    说到这里的时候，他也不给你两个人继续辩解的机会。

    就这么走到了那女鬼的旁边。

    手指轻轻的抚摸在了那女鬼的额头之上。

    紧接着。

    一道纯粹的光芒从他的手上出现，将整个女鬼完全的包围。

    不一会儿的功夫，原本那血红色的衣物，已经完全的变成了一道蛋青色的长袍。

    紧接着，那闭着眼的女鬼，这时候也已经睁开了眼。

    此刻她双眼之中尽是清明！

    看到这一幕，卫易则是继续开口解释道：

    “整件事情，应该是以朱秀才的外出作为线索的。”

    “按照朱秀才所说，他是外出之后回来，这才看到的春娘自杀了。”

    “但是你们有没有想过。”

    “如果朱秀才外出的时候没有回来呢？”

    “如果秀才死了，那这跳楼而死的春娘，自然也就转变了性质，成为了殉情而亡。”

    “如果这样来算的话，自然也就没有了那厉鬼一般的凶戾了。”

    听到这话，反正最为激烈的，应当就是那朱秀才。

    只看他一脸的不可思议。

    紧接着一脸愤怒的看着面前的卫易：

    “你这个妖道！”

    “我还活着呢，你就咒我死了。”

    “我活没活着，我还不知道？”

    “如果我真的死了，那我还能站在这里跟你们交谈吗？”

    “妖道，你这个妖道！”

    “我要报官抓你！”

    说到最后，朱秀才的情绪变得十分的不稳定。

    看到这一幕。

    原本仅仅有些怀疑的老瞎子，此刻脸色则是变了变，紧接着似乎在自言自语：

    “无心可活否？”

    老瞎子的话没人听到。

    但是，另一已经恢复神智的春娘，此刻却是开口了。

    只看她梨花带雨，脸上似乎带着一丝的悲伤，以一种十分悲怆的语气说道：

    “朱郎，你……真的死了。”

    “是一直在觊觎我美色的张屠夫干的，他打听到你外出的时间，在荒山之中悄悄的将你杀害。”

    “等到妾身得到消息的时候，已经晚了，能不能同床，死我们也要同穴。”

    “朱郎，跟我走吧，来世我们还在一起！”

    听到春娘将事情的详情说了出来，原本还满脸不可置信的朱秀才，突然变了脸色。

    紧接着。

    他的脑海之中突然闪现过无数的画面，赫然间，正是他外出时候遭人背后杀害的情景。

    只不过当时他因为还有着春娘的约要赴，在加上走的急，竟然忘记自己已死的事实了。

    这才如同一个活人一样回来。

    紧接着，这才发生了后来发生的事情。

    想到这里，朱秀才的眼神似乎逐渐的变得暗淡下来，紧接着口中喃喃自语：

    “原来春娘来这里并不是为了杀我，而是提醒我。”

    “原来我死了。”

    “原来我已经死了……”

