    “不满意，如果把最后一个弄死，就更好了！”

    江小白看了唐卿身边那名老外一眼。

    话虽如此，其实他内心挺震惊的。

    跟着唐卿的这些人，实力至少也是公爵起，甚至其中还会包括三等亲王什么的。

    没想到唐卿一句话，对方甘愿被杀。

    这婆娘比他想象中的更硬。

    不就是唐家的人么？

    怎么感觉有点不对劲呢？

    莫非这唐卿背后还有什么更加妖孽的身份不成？

    “你别太过分了！”

    唐卿冷冷的看着江小白道：“否则里边的东西谁也别拿，我也先杀了她！”

    说着唐卿的看了凯蒂一眼，杀机浮动着。

    “好吧！”

    江小白看了凯蒂一眼，最后看着唐卿道：“我可以帮忙打开那道门，可你如何保证如何不伤害凯蒂？”

    没错，这是个问题。

    万一他开门了，但唐卿没有遵守约定，最后反过来还要挟，那他现在就算在主动，也将彻底变得被动起来。

    “放心吧！”

    唐卿眉头皱起，开口道：“她是丹顿一族的族长，涉及范围就大了，这种祸事我现在还不能轻易沾惹！”

    “不行，这个理由不够！”

    江小白开口道：“我需要更保障一些！”

    “你想如何？”唐卿眉头皱着。

    江小白这个家伙怎么如此的难缠？

    “这样吧！”

    江小白思索了下道：“你身边的人挟持凯蒂，而我挟持你，我帮你打开门后，你让他自杀，然后我放了你如何！”

    声音落下，旁边的千贺崇仁顿时哈哈大笑了起来。

    就又好气，又好笑的那种。

    他觉得自己就挺无耻的。

    但是和现在的江小白一比。

    那么江小白简直就是祖宗级别的。

    做人能做到江小白这个样子，也够绝的。

    唐卿也怔了怔，最后轻轻点头道：“可以！”

    “哦？”

    江小白有些意外了。

    他本来以为唐卿会拒绝，没想到竟然同意了？

    这一点着实让他意外了。

    在他思索中，唐卿走了出来，朝着他所在的方向而来。

    而那老外则是站在了凯蒂的身边。

    有任何的不对，他都会在瞬间将凯蒂击杀。

    而唐卿来到江小白身边后，淡淡开口道：“现在总可以了吧！”

    江小白眉头皱起，最后点头，看向了千贺崇仁道：“把惠子放了吧，我现在就把门给打开！”

    千贺崇仁倒是没说什么，直接松开了白石秀惠。

    其实他挺不爽的。

    按理说主导的人应该是他才对。

    不过没关系……

    千贺崇仁嘴角带着玩味。

    什么肆组织，什么江小白的。

    最后里边的东西都是他的。

    想着齐纳和崇仁的嘴角的玩味之色更深。

    白石秀惠被千贺崇仁松开后，直接来到了江小白的身边。

    江小白看到这一幕，面露笑容。

    下一刻，他直接动了。

    是的，速度奇快。

    一把剑穿过了嘴角还带着玩味之色的千贺崇仁，与此同时江小白侧着头看着唐卿道：“他应该没用了吧？”

    不知道为何，他看着这个千贺崇仁总觉得不舒服。

    总觉得这种家伙喜欢玩阴的。

    之前白石秀惠在这家伙手里，他不敢动。

    现在，这家伙就这么得把人放了，他还不动那就是真的是傻了。

    而千贺崇仁看着没入心口的剑，满脸呆滞。

    他……他特么还有计划呢！

    他……他特么还想将江小白和这个肆组织全玩了呢？

    没想到，江小白说干他就干他？

    最后，他成了被玩的那个小丑？

    而唐卿看到江小白又弄死一个，双手紧握，最后目光淡然道：“没用了吧！”

    千贺崇仁嘴巴张了张，最后看着江小白道：“江……江小白我叉你大爷！”

    “下去叉吧！”

    江小白耸了耸肩，剑芒在手中消失，千贺崇仁身体软在了地上。

    这时江小白在千贺崇仁的身上摸索了下，但可惜那所谓的地图他并没有发现。

    最后他的目光落在了那只猫的身上。

    “你还想做什么？”

    唐卿眉头微皱地看着江小白。

    是的。

    江小白这前后胡来的，哪怕是她都没了安全感。

    和这样的人做敌人，有点难受，更有点憋屈。

    如果可以，她真想现在弄死江小白。

    但奈何现在的江小白已经彻底占据了主位。

    哪怕她这边的人还捏着凯蒂的生死。

    但根本无用。

    而江小白懒得理会唐卿，对那只吐着舌头，嘴里吹泡泡的猫，检查了下，最后抬起手的刹那，灵针而动，开始帮忙施针。

    十几分钟后，当江小白手按压在那只猫的腹部时，那只猫开始干呕，顺便带着一串连环屁。

    持续许久后，那只猫跳了起来，浓郁的杀机暴动中，带着愤怒道：“敢阴本大爷，我弄死……”

    话还没说一半，江小白一巴掌抽在了这只猫的头上。

    九尾猫吃痛，愤怒地抬头看去，在看到江小白的时候，顿时蔫了下来。

    “你想杀的人，已经被我拍死了，你现在能恢复，也是我帮你治的！”

    江小白开口道：“现在你帮我个忙！”

    “什么？”

    九尾猫怔了怔。

    “跳到她身上，任何的不对，弄死她！”

    江小白指了指唐卿。

    这女人敢直接走上来，他总觉得不太对。

    所以多一双眼睛更好一些。

    唐卿明显怔了怔，看着江小白冷光波动道：“江少，您可真会玩啊！”

    “一般！”

    江小白轻笑，看了那九尾猫一眼道：“还不快点！”

    “好嘞！”

    那只九尾猫点头，直接跳了起来，过程中缩小，落在了唐卿的肩膀上。

    而那双眼此刻注意到了什么，直接一瞪，飞快的看向江小白道：“快，快看！”

    江小白怔了怔，脸色微变，莫非这只猫发现了什么。

    当下顺着那只猫的目光看了过去。

    这时那只猫的声音响起：“哇，好大啊！”

    “额……”

    江小白的目光停在了唐卿的胸口上，稍稍愣了下后，额头冒出了黑线。

    而唐卿那漂亮的脸蛋一阵红一阵白的，双手紧握着，咬着牙道：“九尾猫是吧，信不信我让你们整个族落灭族！”

    那九尾猫打了一个寒战，将目光收了回来。

    唐卿此刻抬起头，看向江小白带着杀机道：“你看什么看，还不赶紧开门！”

