    

    小猫耳娘就像是宠物一样，不过她们总有长大的一天，就像莉丝和莉莉艾一样。

    巧克力和香草蜷缩在南无空的身边，小尾巴盖在南无空的肚子上，南无空挠了挠肚子抓住一个软绵绵的异物。

    巧克力脸红着“喵”了一声，翻个身露出小肚子。

    南无空听到声音睁开眼睛，低头看到巧克力，露出笑意，挠了挠巧克力的肚子。

    抱着两个小猫娘睡觉南无空反而觉得更舒服了一些。

    一夜无话。

    早上醒来的南无空发现床头柜的三明治大口大口吃了起来，两个猫娘从被窝里钻出来，只露出小脑袋，看到南无空吃东西她们也有一些饿了。

    带个两个小家伙去吃东西，到了餐厅，艾斯德斯坐在主位上，她完全霸占了南无空的位子。

    艾斯德斯下手的位置是亚丝娜的，然后是茱莉，莉莉丝不在应该是在她的小别墅里。

    咲夜在一旁，明明实力比艾斯德斯强大很多可还是做到了女仆应该的责任，这也是南无空最喜欢咲夜的地方。

    如果按照以前的眼光来看，攀上一个自身实力强大、长相漂亮、会照顾人、尊重你的女人，可是祖坟显灵了。

    “刚才的三明治挺好吃的，一定是咲夜做的吧？”南无空把两只猫娘交给咲夜，咲夜会带她们吃东西。

    还是孩子的猫耳娘，咲夜当然不能让她们跟自己一样晚一些吃饭。

    猫耳娘的晚饭都在一旁的一个小桌子上吃的，并不是不让两只小猫耳娘一起吃只是她们太矮了，椅子上垫上一摞书都碰不到桌子。

    之前亚丝娜经常给她们喂饭，只不过今天南无空回来了亚丝娜完全没有给两只小可爱喂饭的心思了。

    就像是热恋中的男女，分开一个星期就像是度日如年一样。

    “看什么看，快过来吃饭啊亲爱的。”艾斯德斯指了指她对面的座位。

    长方形的桌子，两个短边都有位置，可对面那个位置其实是给贵客坐的。

    “你这是还上瘾了。”南无空想把艾斯德斯揪下来，可是胳膊哪拧的过大腿，南无空那点实力还不是艾斯德斯的对手。

    “咳咳，空快吃饭吧，今天的早饭是我和咲夜一起做的呢。”亚丝娜觉得自己有必要表示一下，虽然艾斯德斯很强势但是她也不能示弱。

    茱莉默默地吃饭，反正南无空是她的绊双刃谁也抢不走。

    吃完饭南无空等人前往隔离区，隔离区现在正由宫野明美主持，她最近成为了老医师的徒弟，身份更上一层楼，很多领民都挺尊重宫野明美这个外来者的。

    其实青浦因为穷被外人看不起比较排外，想真正融入进来就要像宫野明美一样成为老医师的徒弟要不然就是艾斯德斯这样的拿出绝对实力征服他们。

    亚丝娜在冒险家那边有着不错的人气，领民里面大概就是一个温柔贤淑的骑士小姐这样一个形象。

    至于莉莉丝因为跟着南无空的时候比较多，所以大多数人认为她是南无空的护卫或者女友这一类的。        

