    

    此言一出，黄蓉心里咯噔一下，自己要是身子好好的，自然不怕他。

    可现在自己有孕在身，根本无法剧烈争斗。

    那么会打狗棒的，只有鲁有脚了，可是他才刚学会，根本就不能熟练运用。

    上去了也只有落败的下场，根本不顶用。

    一时间就连聪明睿智的黄蓉，也不知该如何是好了。

    看着黄蓉为难的样子，林平之摇了摇头说道：“黄帮主，你们一直被霍都牵着鼻子走，我们干嘛要听他们的呢，他们是蒙古人，直接杀了祭旗不是更好。”

    黄蓉迟疑的说：“直接杀了不好吧，两国交战还不斩来使呢。”

    林平之说道：“你们就是想的太多了，既然你们为难，就让我来帮你们解决吧。”

    黄蓉想了想，自己确实没好办法应付，点点头说：“既然如此，就有劳林少侠了。”

    林平之长身而起，来到霍都跟前，指着他哈哈大笑，

    “哈哈哈哈，放着好好的人不当，偏偏要当狗，当真是千古奇闻。”

    众人听了，有忍不住的纷纷笑了出来。

    霍都大怒，自己只是怕郭靖而已，其他人可不怕，这小子敢跳出来，讥讽与我，定让他后悔此生。

    当即冷笑道：“什么阿猫阿狗，都敢跳出来指手画脚，让本王子教教你怎么做人。”

    手中扇子一挥，打向了林平之，林平之脚步一错，闪身来到霍都身后，双手探出抱住了霍都的脑袋，用力一拧，就听“嘎嘣”一声，这位蒙古王子，就回归了长生天的怀抱。

    一时间场上场下鸦雀无声，所有人都惊呆了，这位出手也太果断，太狠了吧？一位蒙古王子，就这么一下给干掉了？真是干净利落啊！

    林平之可不把这些当回事，蒙古皇帝都杀过，还在乎一个小小的王子？

    左手抓过霍都的扇子，右手抓起霍都抛向了蒙古人的方向。

    蒙古这边的人，看到自己王子被扔过来了，不敢躲开只能上前去接。

    金轮大王眼神一凝，大喝道：“快躲开。”

    只是喊的有点晚了，有三个人直接被撞飞了，又撞上了身后的人，有六七个人直接被撞死，可见这一抛之力有多么的巨大。

    金轮大王神情凝重，看着林平之说道：“阁下出手就伤人命，是不是太狠毒了？”

    林平之冷笑道：“难道大和尚也懂得慈悲二字，那么怎么不劝劝蒙古人，少造点杀孽呢？还是说在你眼中，只有蒙古人是人，视汉人如猪如狗，可任由你们宰杀？其实在我的眼里，你们这些侵略者，同样如猪如狗，我想杀就杀，想宰就宰。”

    金轮大王眼神阴森地说：“阁下已入魔道，看我降魔手段。”

    金轮大王手中金轮，打向林平之，林平之低头闪过，金轮呼啸而过，金轮大王又把银轮打了过来，这时飞过去的金轮，转了个弯，向林平之背后打来，成前后夹攻之势。

    林平之使出乾坤大挪移，引动身后的金轮，撞向了金轮大王手中的银轮，就听“咣噹”一声两轮撞在了一起，金轮大王被震退了一步，金轮也弹飞了回来，林平之伸手抓住。

    只一招金轮大王就落入了下风，顶多也就是初入先天的级别，

    林平之挥起金轮砸了过去，同时上前一步，一招降龙十八掌的亢龙有悔，打向了金轮大王。

    金轮大王挥动手里的轮子，迎向金轮，再次被打退一步，还没等缓过来，林平之的降龙十八掌，就打了过来，仓促迎击再次被震退。

    林平之得理不饶人，一掌接着一掌的拍向了金轮大王。

    金轮大王接了四五掌，嘴角已经溢出了鲜血，估计已经受了内伤。

    这种近身肉搏，拳拳到肉的感觉，真是太爽了，

    林平之陷入亢奋之中，接连拍出十几掌，生生把金轮大王给拍死了。

    一代天才圣僧，就这样被林平之给活活打死，金轮大王瞪着眼睛，死不瞑目。

    场上群雄一脸震惊的看着林平之，这也太猛了吧，生生把人给拍死了，这一会的功夫，一个王子，一个护国大师，就给弄死了。

    郭靖看到林平之使用降龙十八掌，跟自己的一模一样，也是一脸的疑惑，难道师傅洪七公又收徒弟了？看向黄蓉，黄蓉也是一脸的不解。

    林平之打得正爽呢，发现金轮大王倒下不动了，心说这也太不经打了，闪身冲向了剩余的蒙古人，一阵拳打脚踢，把他们送回了长生天的怀抱。

    来到金轮大王的身边，在他身上摸索了一遍，从他怀里摸出了一本秘籍，正是龙象般若功。

    这是金轮大王的主修功法，一共十三层，金轮大王才学到十层。

    据说此功法易学难精，前面几层什么人都可以学会，可是越到后面越难修炼，金轮大王天赋异禀，才突破到第十层。

    据说练到第十三层，能拥有一龙一象之力，这等力量已经超脱了凡人的极限。

    龙象般若功，就像是给林平之量身定做的一般，

    林平之修练了金钟罩，刀枪不入，体魄强大，力大如牛，服用了臂力丹，臂力更是大得惊人，再学了龙象般若功那更是如虎添翼。

    林平之翻看龙象般若功，仔仔细细的看了一遍，然后直接用经验值学习吧。

    消耗十点经验值，龙象般若功修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，龙象般若功修炼到小成境界，增加五年内力，二百斤力量。

    消耗一千点经验值，龙象般若功修炼到大成境界，增加十年内力，五百斤力量。

    消耗一万点经验值，龙象般若功修炼到圆满境界。增加二十年内力，一千斤力量。

    一下子增加了三十五年的内力，一千七百斤的力量。

    林平之本来有一百八十年内力，借助新增加的三十五年内力，一举突破到宗师境界，内力达到了二百一十五年。

    力量也突破到三千五百多斤，骤然增加了这么多的力量，身体很不适应，力量也无法掌控自如，需要经过一段时间的锤炼，才能挥洒自如，看来需要闭关一段时间了。        

