    “呼……”

    方里的话，让菜月昴不由得松了一口气。

    而等到松了一口气以后，菜月昴心中的疑问又是涌了上来。

    直到这时，迟钝的菜月昴才终于是意识到了种种的问题。

    为什么方里会知道那么多的事情？

    别的姑且不说，单单菜月昴的特殊能力这件事，连菜月昴自己都不知道，直到死了一次才动，为什么方里就对这件事情感到如此清楚了呢？

    有了这个疑问，菜月昴便是怎么都忍不住了，直接询问道：“为什么你会知道我有那个什么死亡回——”

    就在菜月昴准备说出自己能力的名字时，他的声音却是陡然如同被掐断了一样，戛然而止。

    与此同时，菜月昴亦是瞪大了自己的眼睛，脸上涌现出苍白的表情。

    这一刻里，菜月昴清楚的感觉到了。

    （有什么东西…）

    有什么东西正在紧紧的掐住菜月昴的脖子，让他不能说出话来。

    不，不是掐住脖子，而是掐住意识。

    就像是将菜月昴从这个世界里孤立出来一样，所有的声音都在离他远去。

    而继声音之后，连时间都开始离菜月昴远去了，让菜月昴眼前的一切都仿佛陷入了静止的状态中一样，浑然凝固。

    诡异的状况，让菜月昴几乎想放声大叫。

    这时，一只手用力的按住了菜月昴的肩膀，让菜月昴回过神来。

    方里凝视着一脸惊疑不定的菜月昴，叹息着出声。

    “看来，赋予你能力的那个人不希望你将这件事情说出来呢。”

    伴随着方里的话语传出，菜月昴这才感觉到周围的一切恢复完好了，让得大街上的热闹喧哗冲散了之前的诡异状况。

    “呜哈！”

    同一时间里，菜月昴亦是似刚刚溺水的人一样，粗暴的吐出了一口气。

    菜月昴这才知道，从刚刚开始，自己就在不知不觉中憋住了呼吸，让肺部都开始疼了。

    于是，菜月昴一边急促的喘息，一边强颜欢笑而起。

    “赋予我能力的人吗？该不会就是将我召唤到这里来的那个该死的异世界美少女吧？”

    这个问题，方里没有回答。

    只不过，方里却是眯了眯眼睛，沉吟了下来。

    此时，方里回想而起的便是在黑雾中的事情。

    那个时候，确实有一个人出现在方里的背后，伸出手，抱住了方里。

    方里没有看到对方的全貌，仅仅是看到那对抱住自己的手。

    想到这里，方里撇嘴一笑，如此说道：“可以肯定的是对方绝对不希望你死，所以才会将死亡回归这个能力赋予你，那也说不定。”

    结果，方里自己却是可以将这个能力的名字给说出来。

    这到底是因为只有菜月昴不能够说出口呢？

    还是因为方里自身的特殊才导致的呢？

    方里不知道。

    但是，有一件事情，方里是知道的。

    那就是，即使时间回溯了，该生的事情还是会生。

    因此，方里指着一个方向，对着菜月昴是似笑非笑的说了这么一句。

    “怎么样？这一次还打算追过去吗？”

    闻言，菜月昴先是一愣，等到看向方里所指的方向时，立即便是看到了。

    在那里，一个有着枯黄的金的少女正在街道一旁的建筑群的屋顶上狂奔着，红色的眼眸中带着一丝振奋，手中握着一块徽章，重重的迈出脚步。

    “呼————！”

    旋风在少女的身周乍现，让少女的度陡然暴涨，以惊人的度从屋顶上一掠而过。

    除了菲鲁特以外，还能是谁呢？

    看着在屋顶上一掠而过的菲鲁特，菜月昴只是站在那里，半天没有回过神。

    之前，菜月昴便是打算追上菲鲁特，结果才导致了后面一连窜的事情生。

    这一回，如果再继续追上去，那是不是会重蹈覆辙呢？

    是不是又得追着菲鲁特，一直追到赃物库里去呢？

    如果追到赃物库里去，那是不是又会遭遇到那个杀人狂呢？

    一想到这里，菜月昴的表情便是变得痉挛了起来，干笑出声。

    最后，菜月昴这么说了。

    “还…还是算了吧。”

    菜月昴企图以轻松的口吻来诉说这件事情。

    “反正她也不是将我们召唤到这个异世界里来的美少女，只不过是一个小偷而已，我们没有必要再继续跟她纠缠吧？”

    菜月昴并不知道，自己的声音听上去有点拼命的感觉。

    “所以，在这里，我们就老老实实的回归到本来的路线中，没错，我们可是穿越者，按照剧情展的话，我们就算邂逅不到美少女，那也能够凭借现代的知识，在这里闯出一个个的传说，然后过上国王一般的生活。”

    “或许，有一天我们真能当上这里的国王？总之肯定是没有坏处的啦！”

    “好，家致富的机会就在眼前，少年，跟着我菜月昴一起走，保证你——”

    这一次，方里没有让菜月昴说完。

    “菲鲁特现在已经偷走了那个丫头的徽章了。”

    方里直接给出了这么一句话。

    “用你的说法，按照剧情展的话，接下来那个丫头一定会为了找到那枚徽章而追着菲鲁特，一直到贫民窟的赃物库。”

    “而在那里，有什么事情在等着她，她又会迎来什么样的结局，作为一名穿越者，别告诉我你不知道会是happy_end还是Bad_end。”

    这些话语，通通都化作无法忽视的无形利剑，贯穿了菜月昴的心，让菜月昴的面容完全凝固而起。

    “还是你想说，因为在这个时间段里，我们还没有认识那个丫头，所以根本没必要去冒险呢？”方里漫不经心似的说了这么一句。

    “如果是这样的话，那我也无所谓。”

    “只是，我想告诉你，真正的主人公是跨越了这样的试炼以后才算是主人公的。”

    “而你，仅仅是一个穿越者而已。”

    毫不留情的话语，终于击溃了菜月昴内心一直以来的妄想，无情的揭露出了所有的事实。

    在这样的情况下，菜月昴终于愤怒了。

    “你说的倒是轻松！”菜月昴大声的说道：“反正你只是希望能看到我死，可恶！”

    说完，菜月昴当即便是举起拳头。

    然而，这时，一个声音阻止了菜月昴。

    “好！到此为止了！”