    凤幼安：……行吧。

    说你小娇娇，你还承认了。

    谁能相信战场上叱咤风云、朝堂上冷冰冰的战亲王，私底下会是这个小娇娇的粘人样子，像是大型犬科猛兽，收敛了獠牙和利爪，在她身边打滚露出了柔软的肚皮。

    “很晚了，去睡吧。明儿你还要去上朝，我要参加岑贵妃的千岁宴。”太黏糊了，有点受不了，开始赶人。

    “那明天，咱们宫里还能见到。”君倾九眼睛亮了。

    心情顿时好了一些。

    “张嘴。”

    “啊——”君倾九向来很乖，就算此刻，她给丢入他嘴里的，是一颗毒药，他也甘之如饴。

    可实际上。

    凤幼安是塞了一枚话梅糖。

    是阿九最喜欢的小零食。

    “甜么？”

    “甜。”

    君倾九眼角微垂，蕴着温柔，酸酸甜甜的滋味，在唇齿和心间，同时炸开。

    “吃完记得刷牙，晚上吃糖会长蛀牙。”凤幼安揉了揉男人的脑袋，声音宠溺。

    哎，怎么跟养崽似的。

    “好。”

    好乖的崽。

    *。*。*

    凤幼安起了个大早。

    不是赶着第一个去参加岑贵妃的千岁宴，而是她需要去太医院，取一些药材。

    身为太上皇、泰和帝、苏皇后的专属女医，她在太医院也是挂了职的，挂的职务，是太医院院使，是太医院最大的官儿，相当于院长。

    院使之下，是左院判和右院判，相当于两位副院长。之前，那位处处与她作对的徐院判，就是左院判。

    然后是御医，相当于现代医院的主任医师，大概有二十多个人。

    御医之下，还有吏目、医士，大概相当于住院医师，拥有开药处方权。大概五十多个人，大多比较年轻。

    能够做到御医的，基本上都是熬上来的，大多三十岁往上。四十岁的也不少。

    院判副院长，都是五六十了。

    偏偏凤幼安一个院长，太医院院使，才十八岁多不到十九，这毫无疑问，让太医院的这些年纪不小的御医们，心里多多少少有疙瘩。

    “凤院使都半个月没来太医院了。”

    “听闻，她今儿要来，赶紧准备一下，别出什么纰漏。”

    “呵，一个十八九的小丫头，如果不是陛下破格提拔她，她就是再熬五十年，都不一定能当上太医院院使！”

    “孟太医，哎，小点声儿。”

    “孟太医，别说了，万一传出去，对你名声不好。凤院使现在可是陛下跟前的红人，在陛下跟前随便说两句话，都够你喝一壶的。”

    其他上了年纪的太医们，拍着孟有的肩膀，规劝着。

    都是同僚，公事二十多年。

    平日里在太医院抬头不见低头见的，关系不错。

    孟有一声长叹，苦笑：“我就是随便抱怨一下，也是替诸位抱不平。咱们学中医的，讲究的是资历，几十年的资历，比不上人家凤院使一瓶奇奇怪怪的药。”

    说奇奇怪怪，一点不为过。

    太医院的同僚们，大多都私底下研究过凤幼安的药，想要解析出成分，奈何都解析不出。

    孟有以前还被安盈高价聘请过，去解析一种治疗瘟疫的药，用了十天，屁成果都没有，白忙活一场。

    孟有当时就猜出来，这奇奇怪怪的西药，肯定是凤院使的手笔。

    偏偏那个已经被斩首的安盈，还死鸭子嘴硬，说是她自己弄来的，要运送到南疆，支援南疆军。

    “师父，您的信。”

    太医院，一位小医士，递过来一封信，还有一个大包裹，“宁夫人送来的。”

    孟有一听，立刻正色。

    他顾不上与同僚说话，转身去拆了信笺和包裹。

    包裹中，有一盆盛开的金钱菊，颇为漂亮。

    孟有是宁靖侯夫人的娘家表哥，孟氏一族，乃是杏林世家，世世代代为医官，与左院判的徐家差不多。孟有在御医中也是名列前茅的，估计在干个十年，极有希望升为院判副院长。

    孟有打开信一看，顿时变了脸色：“宁世子被人打成重伤。”

    宁靖侯夫人在信中说，老太太推测，凶手可能是南阳王妃的弟弟祁玄，还有一个嫌疑人，是害得宁家香膏生意几乎破产的凤幼安。

    表妹让他帮忙，给凤幼安一点教训。

    “凤院判竟然对宁家下手。”孟有一声冷嗤，把宁靖侯夫人的信，在油灯上烧了，“不自量力。”

    不管宁世子挨打受伤，和凤幼安有没有关系，但是宁氏胭脂香膏铺子破产，与孟有是利益相关的。

    因为他也在那铺子上，吃一成分红。

    他是太医院御医，那铺子里的好几样胭脂、香膏产品，都是打着太医院御医研制的旗号。

    孟有轻轻触碰了一下金钱菊的花瓣：“这个计谋，倒是不错。”

    凤幼安大清早，就从武严侯府，抵达了太医院。

    太医院毕竟是整个君临国药材储备最齐全的地方，库存了几百年的珍稀药材，很多好东西，是外头买都买不到的。

    凤幼安需要一株洗骨花。

    给三叔用的。

    对于骨伤的愈合，有奇效，但是此花只生于极寒冰川之下，百年难寻一株。只有太医院珍藏了两株，她作为太医院院使，是有权限随意取用的。

    凤幼安把洗骨花，装入空间内。

    就准备去岑贵妃的千岁宴。

    谁知道一转身，遇到了孟有。

    “凤院使。”

    孟有恭敬地行了一礼，脸上带着笑容，怀中抱着一盆珍贵的金钱菊。

    凤幼安回了半礼：“孟御医。”

    她对太医院的同僚，向来客气。

    学医的，上辈子都是折翼的天使，大家都不容易。

    孟有彬彬有礼道：“凤院使可是要去岑夕宫，参加贵妃娘娘的千岁宴？”

    凤幼安点头：“正是。”

    她看得出来，对方是有事儿找她。

    果然。

    孟有有些不好意思，笑得憨厚，双手捧着那盆金钱菊，递了过去：“实不相瞒，下官有一位小徒弟，在太医院做医士。有一次下官不在，徒弟代替下官，去岑夕宫给贵妃娘娘请脉，不小心开错了一味药，本应该是死罪，但是贵妃娘娘大度，饶过了小徒。我那位徒弟感念贵妃娘娘恩德，就想把这盆名贵的金钱菊，送给娘娘作为生辰贺礼。凤院判您知道的，他只是个小医士，没有资格接受千岁宴的邀请，所以，下官想拜托您，把礼物送过去，权当是了却那孩子对娘娘的一片心意。”

    凤幼安很好说话：“可以啊，大家都是同僚，举手之劳罢了。”

    孟有很高兴：“这金钱菊，又叫小波斯菊，是从波斯那边才有的花儿，是稀罕物，且香味宜人，小徒费了颇大的功夫，才弄来的。”

    凤幼安接过：“嗯，我知道，它还有浩执解毒、化湿止痢的功效。”

    在古代不多见。

    现代很常见，是一种极具观赏价值的花儿，还有个别名，叫蛇目菊。

    孟有拱手：“那就辛苦凤院使了。”

    计成了。

    凤幼安这两天没入宫，并不知道这一阵子，钦天监张天师给岑贵妃占卜出来的那一卦——火蛇冲煞。

    她也不认识钦天监的官员，没能提前接收到消息。

    宁世宇就是钦天监的九品监侯，自然是知晓的，他昨晚告知了宁靖侯夫人和宁家老太太，她们就定出了这么个毒计。

    蛇目菊，带了个“蛇”字。

    就是犯了岑贵妃的忌讳。

    孟有看着凤幼安抱着蛇目菊远去的背影，唇角故意装出来的憨厚笑容，逐渐变得阴毒：“这下，看你还不死。”

    *。*。*

    岑夕宫。

    巳时上刻。（上午9到十点）

    每一年的贵妃千岁宴，都是这个时间，开始举办。

    京都接收到寿宴邀请的命妇、贵女们，都早早地打扮好，捧着礼物，陆续进宫，前来贺寿。

    凤幼安以为自己来得挺早。

    谁知道，走到岑夕宫门前的宫道上，已经看到了络绎不绝的身影。朝廷有诰命的贵妇们，带着自家女儿，微笑着见礼，互相笑着说话，来早了就先去席间找到位子入座。

    凤幼安并没急着进去。

    她一抬眼，看到了两个熟人。

    君慕尘和君云浮兄妹俩，并排走着。君慕尘一袭白鹤仙锦袍，头戴银色玉冠，俊美宛如谪仙，只不过面上带着疲惫之态，精神气不是很足的样子，唇边挂着温和有礼的笑容。

    君云浮穿着青鸾软锦的舞衣，无忧无虑的笑容，眉间还点了一朵朱砂，衬托得小脸更加可爱。

    “岑王哥哥，我这身裙子好看么？”

    “好看。”

    “是安药师送我的，她人可好了。还帮我治好了脸上的伤，送了我许多好吃的零嘴儿。”云浮公主叽叽喳喳，像个快乐的小鸟。

    “她一直是很好的。”君慕尘眸色微敛，似有散不开的忧愁，笑容有一种破碎感，“我已经好久没见到她了。”

    自从凤幼安明确地拒绝了他的表白之后，两人之间的交集就少了。

    他不会自讨没趣儿地，主动往她跟前凑。更何况她来宫里的次数，本就不多，父皇近来给他安排了很多政务，太子那边逼得也紧，他也没什么空闲时间去找她。

    云浮公主凑到了岑王耳边，压低了声音道：“你们早就认识对不对？我上一次去安药师家里，在院子里看到了雪团，都胖成球儿了，像一只懒洋洋的猪猫。我还以为雪团早就病死了呢，原来岑王哥哥偷偷送到安药师家里养着了。”

    君慕尘眼底原本尽是疲惫，没什么光彩

    听到妹妹提起雪团和幼安，眸子里总算浮现出一抹微光。

    “雪团过得好么？”

    一年没去撸过猫了。

    不敢去。

    怕见到她，忍不住，又说出一些不该说的话，不如索性避着。

    “好极了！”

    “她过得好么？”

    “岑王哥哥你不如亲自去问问咯。”云浮公主嘻嘻一笑，把他往右边推了推，指着前方宫道不远处一道茜素红的影子，“呶，她今儿也来给岑母妃贺寿了。”

    君慕尘愣住了，看着那抹熟悉又陌生的影子，一眼万年。

    他控制不住自己的双脚。

    近在咫尺。

    “岑王殿下，好久不见。”

    凤幼安见故友向自己走来，主动打了个招呼，落落大方地露出笑颜，连她手中极美的蛇目菊都黯然失色。

    君慕尘被那绝美的笑颜，弄得有些心神恍惚，神思不属。

    可——

    当他看见她怀中抱着的那盆花时，瞳孔蓦然一缩，脸色剧变，偏偏玉公子也罕见地浮现出怒色：“这盆花哪来的？”

    他三次下江南，见过许多稀罕物。

    知道这种花，从波斯而来，人称小波斯菊、金钱菊，但是，在波斯商人口中，却有另外一个骇人的名字——蛇目菊，因为花盘有点儿像蛇的眼睛。

    凤幼安：“刚才去太医院，一位同僚托我给岑贵妃娘娘带来的寿礼……”

    君慕尘一把夺过那盆花，十分霸道地把她拉入了旁边的一条小宫巷里。

    “嘭”的一声。

    蛇目菊的花盆，被他砸碎在地上，又上去狠狠踩了两脚，花枝破碎，零落成泥。

    “那同僚定是想害你性命。”

    “哦。”

    凤幼安反应倒是很平淡，微微怔愣了下。她仇人太多，明里暗里防不住，只是没想到一盆花都能做手脚。

    君慕尘见她这幅样子，以为是被宫中的隐私给吓到了，把母妃火蛇冲煞的事儿说了一遍，并安慰道：“别怕。”

    可能是心中澎湃的保护欲作祟。

    君慕尘忽然来了一句，“幼安，做我的王妃吧，我可以保护好你。”

