    表面来看，孟章果然被飞鸿子的话所吸引，将注意力转移到了火云派和黄莲教河东分坛上面。

    但是实际上，孟章心里，对飞鸿子刻意隐藏的秘密，非常的好奇。

    孟章好不容易才压制住自己的好奇心，没有施展他心通去读取飞鸿子的心思。

    这个秘密到底是什么，怎么从来没有任何风声流传。

    孟章曾经接触过的消息最为灵通的势力，应该就是黑市。但是不知道黑市方面也是同样不知道，还是有意保密，或者孟章权限不够。反正孟章从黑市方面获取的情报之中，没有一丁点和此有关的内容。

    孟章现在只能将这件事情记下，日后再想办法慢慢打探。

    飞鸿子叹了一口气，“不少人都说本宗行事霸道，如何如何不好。但是这些人哪里知道，本宗为无尽沙海修真界付出了多少。”

    “本宗飞石真人，一身金丹中期的修为，傲视群雄。却为了守护无尽沙海的人类，不得不长期坐镇妖风戈壁，防止妖兽群冲出来为祸苍生。”

    飞石真人这个名号孟章还是第一次听到，应该就是飞鸿宗暗藏的金丹真人吧。

    无论是飞鸿宗已知的三位金丹真人，还是漠北齐家的两位金丹真人，都只是金丹初期的修为。

    飞石真人真有金丹中期的修为，都足以荡平漠北齐家了。

    至于广志真人和烈焰真人这种才结丹不久的货色，更是不堪一击。

    按照飞鸿子的说法，飞石真人是要坐镇妖风戈壁，才无暇分身。

    飞鸿子应该不会在这个问题上面撒谎。看样子，飞鸿宗暗藏的底牌果然厉害，居然有彻底翻盘的实力。

    孟章心里，对飞鸿宗升起了几分敬意。

    难怪妖风戈壁的妖兽这么老实，就连三阶妖兽都不敢出来肆虐。原来是飞石真人的功劳啊。

    当然，敬意归敬意，孟章也不会因为飞鸿宗做了一件有益苍生的事情，就纳头便拜，彻底绑上飞鸿宗的战车。

    “如果本宗真要不顾一切，请出飞石真人，早就荡平了那些反对势力。哪里会有那么多的后患。”

    “可是本宗要顾全大局，要保护整个无尽沙海的人族不被妖兽残害，才任由一群跳梁小丑横行。”

    飞鸿子一副痛心疾首的样子说道。

    “当然，这群跳梁小丑也横行不了几天了。等本宗腾出手来，自然有办法收拾他们。”

    说到这里，飞鸿子脸上出现了几分傲然和不屑夹杂的神色。

    “飞鸿宗果然不愧是我正道领袖。底蕴深厚，实力强大，却为了人族大局，不惜忍辱负重，真是可敬可佩啊。”孟章大声赞叹起来。

    捧哏这种事情，孟章不用人教都会。

    “太乙门也是我正道宗门的一员，不知道孟掌门愿意不愿意，为无尽沙海的人族，做一件大事情。”飞鸿子很是郑重的问道。

    孟章暗道一声戏肉来了，“那还用说，飞鸿宗乃是无尽沙海正道魁首，我太乙门满门上下，愿意附其驥尾，共襄盛举。”

    孟章有几分慷慨激昂的说道。

    飞鸿子并没有挑剔孟章的话语，而是话锋一转，说起了另外一件事情。

    “听劳剑说，孟掌门想要求取筑基丹？”

    “不错，太乙门现在炼气后期弟子日益增多，晚辈身为一派掌门，不得不早作打算。为了弟子的道途考虑，晚辈才厚着脸皮求上门来。”

    孟章靠拢飞鸿宗，除了飞鸿宗身为老牌霸主，实力强大之外，也确实想要获得筑基丹。

    “孟掌门你可知道，在无尽沙海之中，有多少炼气圆满的修士，因为没有筑基丹，要么冒险冲击筑基期，走火入魔而亡。要么道途上面就此却步，修为从此不得寸进。”

    “远的不说，单是我飞鸿宗之中，想要从宗门获取筑基丹的炼气圆满修士，就从来没有中断过。许多人排了一二十年的队，都无法得偿所愿。”

    “这非是宗门吝啬，而是每次炼制的筑基丹就这么多，根本就不够分配。要平衡宗门内部关系，要照顾各大附庸家族的传承。就算我这个掌门，想要求一颗筑基丹，都千难万难。”

    飞鸿子摇头叹气，大倒苦水。孟章心里却是凉了半截。

    “不过，孟掌门都开口了，本座也不愿意让你空手而归。门中金丹真人也是传下法旨，说要赠送一炉筑基丹给孟掌门。”

    孟章眼睛一亮，心中大喜过望。

    “可惜的是，因为这场沙怪之乱，战后为了赏功，本宗用掉了所有库存的筑基丹。现在宗门之内，连一颗筑基丹都找不出来了。”

    “本宗炼制筑基丹的材料，多半来自蜃楼秘境。但是现在距离蜃楼秘境的再次开启，还久得很。本宗也派出专人，前往九曲盟地界，求购炼制筑基丹的各式灵药。”

    “孟掌门尽管放心，只要材料凑齐，门中炼丹师立即就会开炉炼丹。到时候，一定优先满足孟掌门。”飞鸿子郑重承诺。

    孟章心里却是破口大骂，飞鸿子几句话，就弄得自己心里忽上忽下。搞了半天，还是在开空头支票。

    不给筑基丹就不给，说这么多废话，不就是想要吊着自己吗？

    飞鸿子虽然不会他心通，更没有读取过孟章的心思。不过处事经验丰富的他，大概也知道孟章心中不满。

    “虽然暂时没有筑基丹提供给孟掌门，但是本宗的诚意还是足够的。”

    飞鸿子一边说，一边取出一张清单，递给了孟章。

    孟章接过清单，随意瞟了一眼，就再也移不开目光了。

    清单之中，有着不少天材地宝的名字，更有许多罕见的天地灵物。

    二阶法器、丹药、符箓更是琳琅满目，让孟章都看花了眼。

    飞鸿子注意到孟章的表情，有几分得意的说道：“这上面，全部都是本宗大库的库存。本宗数百年的积累，想必不会让孟掌门失望吧。”

    “孟掌门看上了什么，尽管开口。多了不敢说，以本座的身份，倒是可以做主送出一两件，送给孟掌门做见面礼。”

    孟章恋恋不舍的挪开贪婪的目光，却一直没有开口。

