    

    刘老师也带着不解，将粉笔递给了唐昭昭。

    就听唐昭昭奶声奶气的开了口，“呜，黑板太高了，我够不到题，不过秋秋你刚才说要看解题思路，那我骑着你的脖子，你正好在我下面，是不是就看的很清楚啦，我也能够到刘老师写的题啦~”

    袁秋秋一口气没上来，气的眼睛都睁圆了。

    骑……她的脖子？

    唐宸禹刚打了一个哈欠，就听到唐昭昭这句话，当下就从自己座位上冲上了讲台，嫌事儿不够大似的，压着袁秋秋往下摁，“蹲下蹲下。”

    昭昭迈着小短腿，就要往她脖子上跳。

    袁秋秋被力气大的唐宸禹这么一压，没稳住直接跪到了地上哭出了声，挣扎了起来，“放手，你们欺负人，刘老师救我，别碰我呜呜呜~”

    “救什么，她不骑上去，她怎么做题。”

    “放开我唐宸禹，凭、凭什么我要被她骑，你应该让她骑到你脖子上。”袁秋秋哽咽着挣扎着，力气也不小，直接在唐宸禹脖子上挠出了一道血印。

    “我可不想看解题思路，想看解题思路的是你！”唐宸禹虽然十岁，但是男生天生力气大，配合上往上跳的昭昭，抱着她直接骑到了袁秋秋的脖子上，将袁秋秋压到直接脸朝地，咚的一声，额头磕到了地上。

    随后袁秋秋爆发了更大的哭声。

    刘老师拉开三个孩子，脸都气的青了，“别闹了，你们当课堂是什么地方。”

    公然在上课时候，在讲台上胡闹，还有没有王法了。

    “疼~”袁秋秋捂着额头和鼻梁，哭的上气不接下气。

    昭昭也坐在地上哭，“呜呜呜，疼~”

    唐宸禹小小的冷哼了一声，看到刘老师凌厉的目光扫过来，急忙捂着自己有些刺痛的脖子，“我也疼。”

    刘老师：“……”

    唐家两个小祖宗，是来要她命的。

    昭昭哭的打嗝，一边哭一边憋红着脸，呼哧呼哧拉过来一个凳子，爬上去，泪眼婆娑哭着把题写完，然后坐在椅子上哭。

    下面的同学有的目瞪口呆，有的一起起哄，教室里乱成了一锅粥。

    刘老师气的维护了好几次课堂纪律，最后让校医室的校医把三个孩子全都带去校医室，检查伤势，叫家长。

    这已经不是写检查能解决的事情了。

    目无尊长，把课堂当儿戏。

    她气的喝了好几口茶，才渐渐冷静下来，维持了课堂纪律，让同学自己做题。

    这节课是讲不下去了。

    下了课，她第一时间奔去办公室找白薇。

    “你们班的同学我是管不了了，三个孩子在课堂上打架，现在都进了校医室，唐宸禹，唐昭昭，还有袁秋秋，这三个孩子的家长叫过来，这件事你要好好教育一下三人的家长，不然以后都在课堂上闹，这课还要不要上了？”

    她不想去招惹唐家人，但是作为三个孩子的班主任，白薇得负这个责任。

    白薇愣了一下，急忙起身前往校医室，边走边拿出手机通知各自家长。

