    王小乐，山城人士，燕京电影学院导演系毕业，出道两年，依靠热播剧仙剑奇侠传和士兵突击成为知名导演。

    年轻有为，才华横溢，是众人眼中前途无量的天才！

    但是，当王小乐他们开车进入燕京外国语大学校门的时候，他和陈天星统统收敛了笑容，缩缩脖子，面色凝重。

    娱乐圈看起来很牛逼，实际上在整个社会链条中，也就那么一回事。

    和这些真正的天之骄子比起来，天才导演的名头也没那么响亮。

    “卧槽！”

    当陈天星根据地址，将他那部蓝色法拉利开到停车场的时候，他发现这车库中，竟然停着一部让他眼熟的豪车。

    张岚走出自己的实验室，有些欢快的蹦跳下楼，明天周末可以在家休息一天了。

    不过当女孩子走出逸夫楼的时候，她的脸色一下垮了下来。

    那个富家公子又来了！

    “嘿，可乐那就是张岚！”

    等了老半天的陈天星正在给王小乐指人的时候，边上的亭子中一名穿着最新款GUICC夹克，手上戴着百达翡丽的年轻人已经冲了上去。

    看着张岚本人，王小乐都不由得愣了愣神。

    这女人真的是青春中带着点成熟妩媚，丝毫不逊色于陆浅雪这种校花，绝对是万中挑一的尤物。

    漂亮不可怕，娱乐圈中比她漂亮的女人也有。

    但是这女生可不是花瓶，人家名牌大学的研究生，学霸！

    这种集美貌和智慧于一身的女人，就太少见了。

    “王刚，你小子刚刚也不来给我打个招呼？”

    就在张岚有些不耐烦的应付着这位追求者的时候，她们的身后传来了一个有些傲娇的喊声。

    王刚很不爽的扭过头，他王公子倒要看看是谁这么嚣张！

    然后王刚生气的脸色就变成堆笑了。

    “陈哥，你怎么来外国语大学了？”

    陈天星和王小乐一起走了过去，和王刚点点头的同时，陈天星向着张岚笑了笑。

    “美女，我真是导演……”

    张岚的双眼微微一眯。

    眼前这个男人，她昨天见过，有点钱的富家公子，这种苍蝇最烦了。

    “你们找我有什么事情吗？”

    “我想请你出演一部戏，女配角，很出彩的！”

    王小乐一脸大灰狼，不，一脸正人君子的微笑。

    “没兴趣，请让开。”

    张岚的一句话就让王小乐的笑容凝固在了脸上。

    “张小姐，你考虑一下，王导他是知名导演……”

    “你叫谁小姐？让开！”

    陈天星从来没见过在他面前还敢这么凶的女人。

    “陈哥，这是王小乐，王导？”

    边上的王刚这时候才反应过来，他算是陈天星的狐朋狗友，王小乐的大名他也听过。

    “王刚，等会别走，一起喝两杯。张美女……”

    陈天星一边阻拦着张岚，一边回应着。

    “哎哟，你们演戏还挺会演的？在我面前认亲？”

    张岚这时候却停下脚步，露出了一丝冷笑，掏出了她的手机。

    “这些东西，几百年前就有男生在我面前玩过了。保安，请来逸夫楼边上的实验楼。”

    …………

    燕京外国语大学保卫处。

    “张女士，张美女，我真的是想请你演戏……”

    拿出各种资料证明了自己身份的王小乐，有些灰头土脸的看着张岚。

    还好这是在大学校园，要是他现在这一幕被记者发到网上，那别提多丢脸了。

    “谢谢王导你的厚爱。不过我是个学生，我很热爱翻译这份职业的。”

    张岚这时候也变得认真起来。

    “我们拍戏，只要三个月，你的角色大约两个月，两个月时间就能拍好！”

    娱乐圈的女人，谁要是敢和王小乐说什么扎戏，王小乐立马就敢翻脸。

    但是这个张岚不一样，她根本不是圈内人。

    “我以前就是演过学校的文艺晚会，能够演好这个角色吗？”

    “这个，咳咳。所以在这之前，你可能要训练一下。毕竟我希望是打造出一部经典剧集。”

    王小乐这才想起来，张岚气质形象全都符合，可是人家不是干这行的。

    “那这样时间就不够了，很抱歉，王导。”

    张岚并不排斥演戏，甚至她还是士兵突击袁朗的粉丝。

    但是这位女生非常的理智，她不会放弃学业，娱乐圈只是她可有可无的尝试而已。

    “卧槽，很久没见过这种秀内慧中的优秀女生了。”

    看着张岚离去的背景，王小乐喃喃自语。

    陈天星和王刚都不约而同的点了点头。

    在娱乐圈呆久了，王小乐他们慢慢感觉全天下的女人都要围着他们导演转，但是现实告诉了他们，并不是这样。

    随后，王小乐又约见了张岚两次。

    女生的意思很明白，她对演戏不排斥，甚至愿意利用周末时候参加一些练习。

    但是她不会放弃学业，对于签约公司这种她不感兴趣，她也不想进入娱乐圈。

    “这搞个毛线！”

    张岚的行为把王小乐他们全部弄来吊起，但是王小乐他们还没办法说张岚不好。

    能够不被娱乐圈的浮华迷醉，由着自己清晰人生目标的人总是让人钦佩的。

    王小乐这两天的异常自然被正在练习的陆浅雪她们发现了。

    最开始听到张岚这个名字，陆浅雪很不开心，尤其是王小乐他们那种很是钦佩的语气。

    在了解到张岚的情况下，陆浅雪反而眼珠子滴溜溜打转，有了她的主意。

    这天早上，当王小乐来到公司的时候，他发现公司的职员们一个个议论纷纷，整个公司像个菜市场一样。

    “搞什么？”

    王总也有王总的气场，不要拿豆包不当干粮。

    当王小乐走到菜市场的源头，公司的练习室的时候，他不敢置信的眨了眨眼睛。

    穿着戏服的唐雪见，龙葵，紫萱，三人活灵活现的出现在王小乐的眼前。

    三位各有特色，青春靓丽，羞花闭月的美女，站在一起，正在愉快的聊天。

    “你来了？”

    陆浅雪最先发现了王小乐，随着她的招呼，景欣和张岚也扭过头来。

    这一刻，真的是，倾城倾国，回眸一笑百媚生。