    陈村长眼睛都红了，“曲厂长，我不瞒着你。自从你离开之后，他们就开始着急了，非要抢个先出来。都觉着，自己才是那唯一能跟你合作的。”

    “可是，我分明记得，曲厂长你临走的时候说过，会跟我们两个村子一起合作的。”

    “曲厂长，你要是再不来，估计就真的要出事了。”

    曲婉儿听到这里，皱起眉头来，“怎么会这样？就算你们分出个高低上下来，但是，如果不对我的胃口，我也不会选择跟那个人合作。”

    一句话说的在场的三个村长以及所有村民都变了脸色。

    曲婉儿也懒得去管他们是否会心里不舒坦，继续说道：“我知道，你们都想脱贫致富，都想抓住这次的机会的，但是，抓住机会，却不是依靠这种方式的。”

    “我希望大家能够一起努力，一起拼搏，而不是互相打压，互相找事。”

    “共同富裕，这才是我们所能走的唯一一条路。”

    曲婉儿环顾了一圈众人之后，这才说道：“今天就先不说其他了，大家回去之后好好想想清楚，看看这件事到底应该怎么办。”

    听曲婉儿这样说完以后，在场所有人的脸色就都变了。

    “大家回去后，不妨都好好想想我之前说的话，咱们三个村子可在一个地方，若是有人捣乱，只怕三个村子都要继续穷下去。”

    “到底应该怎么做，我想，你们比我更清楚。”

    话说到这里之后，曲婉儿便不再多说，拉着安暖他们一道离开。

    也没有人拦着他们，直到他们离开了，三个村长才各自带着自家村民离开。

    曲婉儿他们回去之后，还是去了之前住的房子。

    这房子早就被安若炎给买下来了，毕竟，以后可能要经常过来这边，没有个住的地方总归是不方便的。

    他们刚回去没有多久，黄村长就跑回来了。

    一看见曲婉儿就开始道歉，“曲厂长，对不起，我不是不听你的话，也不是要故意捣乱，实在是……”

    “黄村长，不用着急，坐下来慢慢说。”曲婉儿安慰了一句。

    黄村长这才松口气，只要曲婉儿不怪他就成。

    “曲厂长，是这样的，你走了之后，王守义来找过我几次，他说，想跟我合作，想把山后村给挤开，我们两个村子联手跟你合作。”

    “所以，黄村长，你同意了？”曲婉儿挑起眉头来。

    黄村长一脸的羞愧，“我也不是同意了，但是，王守义那边盯着我非常的紧。我没有办法，所以就……”

    这话可是让曲婉儿有些听不太明白了。

    “黄村长，到底王守义做了什么，竟然让你不得不同意跟他合作？”

    提起这个事情，黄村长脸上的羞愧之色就更加深郁了。

    “曲厂长，我是真的没办法，对不起，具体是什么原因，我无法告诉你，我只能跟你说，我是迫不得已的。”

    曲婉儿一声冷笑。

    “黄村长，你不说清楚，我如何帮你？还有，你应该明白，我不希望看到这样的情况发生。”

    “若是你们暗地里折腾出这些花样来，势必会影响到牧场。你觉着，我能坐视不管？”

    黄村长沉默不语起来。

    曲婉儿也不催促。

    也不知过去了多久，黄村长这才说道：“曲厂长，如果你自己发现，那是你的本事，与我无关。这样的话，就算王守义来找我，他也没有办法。”

    “好，我明白了。”曲婉儿微微点头，“黄村长，可还有什么是我必须要知道的？”

    黄村长想了想才说道：“曲厂长，我想提醒你要提防一下这个王守义。他不是个好人，而且，手段狠辣，很容易就会中了他的奸计。”

    “还有吗？”曲婉儿又问。

    黄村长迟疑片刻之后才又说道：“山后村的情况也很复杂，至少，陈村长现在并不能完全的控制住村子。这些情况，对于你在这里弄牧场，其实并不是好消息。”

    “黄村长，有些事情我不太明白。”曲婉儿皱着眉头打断黄村长的话，“你应该是很希望我留在这里建牧场的。但是为何，你现在却要将那么多不利因素告诉我？”

    “你难道就不担心，我会因为这些不利因素而选择放弃？或者是另外选择地方？”

    黄村长苦涩一笑，“曲厂长，如果我跟你说，我只是过不了自己心里这一关，你相信吗？”

    曲婉儿微微皱起眉头，黄村长的意思，她明白。

    无非是说，他现在做的这一切都非他所愿，他是迫不得已。

    但是，他又过不了自己心里那一关，所以才会这样出声提醒曲婉儿。

    这样的自相矛盾，曲婉儿都替他觉着难受。

    “曲厂长，如果没有什么其他的事情，那我就先走了。”黄村长说。

    曲婉儿点点头，“好，你先去忙你的吧。至于牧场的事情，先不着急，我还要跟若炎他们好好商量一下。”

    “好的，如果曲厂长你有什么需要的话，随时找我。”

    “好的。”曲婉儿神色淡淡的应了声，微微一笑，送走了黄村长。

    送走黄村长以后，曲婉儿的脸色立刻阴沉下来。

    “婉儿，你怎么了？脸色突然变得这么难看。”安暖问。

    曲婉儿皱起眉头说，“我觉着，这边的情况可能有些变化。”

    “变化？什么变化？”安暖一脸莫名之色，“你是觉着，他们打架的事情吗？但这件事也怪不了他们，仔细想想，他们也是为了能够得到发展的机会。”

    “不是这个。”曲婉儿摆摆手，“小暖，我不是说他们打架的事情，我只是觉着，整件事好像都变得不一样了。”

    安暖听的糊里糊涂的。

    她走过去，拉着曲婉儿的胳膊，有些发懵的问道：“婉儿，你这到底是在想什么呢？我怎么听不太懂了？”

    “我也不确定自己的想法是不是真的，这样吧，我们去找若炎，我想让他帮我做点事情。”

    “那你待着，我去找若炎进来。”安暖直接就把曲婉儿按坐在椅子上，不允许她起来。

    曲婉儿被她弄的忍不住的笑出声来，“你这是干什么？好好的我连走都走不了？”

    “不是不能走，是让你多休息。上次你去把爸妈他们给救回来，那么辛苦，现在好容易有时间休息了，那就抓紧一切时间休息，谁知道后面会不会再发生一些什么奇怪的事情。”

    曲婉儿无奈极了，“我又不累，再说了，上次回来，我已经休息了好些天了。”

    “那也不行。”安暖很坚持，“我答应过妈妈，一定要好好照顾你的，所以，你必须听我的，明白吗？”

    “是是是，听你的，听你的。”提起徐馨，曲婉儿无语了。

    她还能说什么？

    她但凡反对一下，只怕安暖就会给徐馨打电话去了。

    到时候，不只是徐馨会给她打电话疲劳轰炸，就连安向阳也不会轻易放过她。

    “这才乖啊。”安暖笑眯眯的伸手在曲婉儿的脸上掐了一下，这才转身离开。

    那边，她刚一走，曲婉儿便直接沉下脸来。

    原本，她以为回来之后，只要按部就班的将牧场弄起来，她就可以回去，着手处理回四九城的事情。

    可眼下看来，这里的事情已经变得不再简单了。

    黄村长话里话外透露出来的消息都在告诉曲婉儿，牧场这件事，只怕已经起了变化。

    而这变化的主导者就是王家屯子的王守义。

    这个王守义，他到底想干什么？

    一时之间，曲婉儿想的有些远了。

    也不知过去了多久，安暖跟安若炎两人同时冲了进来。

    安若炎兴冲冲的，“婉儿，你找我干什么？”

