    “隆！隆！”

    天空有双翼扇起，风雷云动的轰鸣声传来。

    一头足足有六丈长，翼展遮云，鹰首蛇身，通体披覆鳞甲的妖兽掠空而来。

    它是沧澜王室豢养的通玄境巅峰妖兽，赐名“龙鹫”。

    在它背上，身着绛紫色长袍的王室太监“沈公公”凝然而立。

    他御使妖兽停下，展开了手中的王旨——

    “王上有令，江府军帅‘江镇苍’不以百姓安居为念，不顾苍生社稷，为一己之私蓄意破坏两国邦交，挑衅云海国主，兴起战端！所幸实力不足，为云海国主所败。”

    “本王顾念江家于沧澜有功，予其悔过。然，江镇苍心存不满，一意孤行，竟是咆哮邢牢！此等行径，忤逆犯上，形同谋反！判，立斩！”

    这道王旨降临，在所有人看来，已经是彻底断绝了江家的希望。

    凌云门高楼上观望的世家家主，发出声声欢呼：“王上英明！”

    这么多年，虽然江家救人无数，以一家之力撑起了沧澜不倒。但，也得罪了许多人。

    那些习惯欺压良善，吸食民脂民膏的权贵世家，不知被江家整治了多少。

    因而，亲眼目睹江家倾覆，令得他们心神大快！

    倏然——

    一道厉笑声响起：“一己之私！？哈哈哈哈！”

    却是，近乎油尽灯枯的江镇苍猛地抬头！

    他须发贲张，虽若猛虎濒死，但咆哮声也如惊雷滚动：“敢问王上，何谓无私？”

    “岁纳灵石一千方，金币百万，以敬敌寇！就是无私？”

    “破治下百姓之家，强拘其女儿，年奉数千，供贼人玩辱！就是无私？”

    “令我江家自掘祖坟，尽起先祖尸骨，曝悬城楼，以飨云海！就是无私？”

    江镇苍脸上青筋充血，几乎爆裂：“奴颜婢膝，丧权辱国！这，就是你要的无私！？”

    此刻，凌云门不仅有各大世家，也有闻讯而来的百姓商贾，或者一些小家族。

    他们虽然不在沧澜国的权贵顶层，却是整个王国的基石！

    他们，更能分得清楚谁是真正地为王国着想，为自己着想！

    听得江镇苍怒吼，他们一个个悲愤不已，浑身颤抖。

    “满口胡言！大逆不道！”

    沈公公再也不敢让他继续说下去，尖利地大吼，“行刑！快行刑！”

    “铮！”

    负责行刑的九名刽子手元力鼓荡，手中鬼头刀闪烁着鱼鳞状的寒芒，高高扬起，当即就要狠狠劈落——

    “哈哈哈哈！”

    又是狂笑声响起，一道被捆缚的身影双目圆睁，目眦裂开，形若恶鬼，“我，铁九！追随江帅十三年！一生斩敌三千六百五十七人！无一人不该杀！无一人不该死！尔等蝇营狗苟之辈，也配杀我？”

    倏然，他鼓起残余元力，脑袋重重地撞向身后铁柱：“江帅，某先去地府，为你扫清魑魅魍魉！”

    蓬！

    头颅炸开，铁卫老九，当场陨落！

    事起突然，谁也来不及阻止。

    那些刽子手也被震慑当场，竟是忘记了行刑。

    “铁九！”

    江镇苍嘶吼，两行血泪滚落。

    “狗日的老九！又让这厮抢先一步！”

    忽地，又一名铁卫长笑，“江帅，铁九那厮惯爱吹牛，地府路上，他一个人搞不定，我去帮他一把。”

    此人虽血污满面，但是看得出长相清秀，像饱读诗书的书生多过一名战将。

    然，他下一刻的举动却是毫不逊色的暴烈——

    蓬！

    头颅重重触柱，鲜血迸溅，命殒凌云！

    “江帅，十一虽然娘们兮兮，不过话没说错。地府路险，属下先以此残躯，为您趟平一二！”

    嘻笑依然，这是铁五的声音！

    “江帅，我也去搭把手。”

    清冷傲然，这是铁七！

    “江帅，此生入江府，我等——无悔！”

    这，是铁十三！

    铁九、铁十一、铁五、铁七、铁十三，一个个追随自己南征北战，杀敌无数的战将！

    他们，没有死在人命如草的战场，没有亡于死人无数的军阵，却是陨落在了沧澜国内！死在了自己效忠了一生的沧澜王手中！

    江镇苍已经吼不出声来——

    血早已尽，泪早已干！

    “若有来生，若有来生……”

    江镇苍喃喃，既有无尽的痛苦，也有滔天的杀意！

    “斩！快斩！”

    大太监沈公公这才回过神来，气急败坏，险些从龙鹫上跳下来，“你们这帮蠢货，还不快斩！”

    那些刽子手如梦初醒，最后的四名刽子手筋肉高高鼓胀，掌心的鬼头刀绽放着死厉黑雾，重重地斩落而下。

    江镇苍，以及剩下的三名铁卫伤势过重，已经没有丝毫元力，只能眼睁睁地看着那柄斩刀落下——

    “杀！”

    刀落成电。

    丈！尺！寸！

    眼看着鬼头刀即将斩下玉首，令人心弦炸裂的雷音破空而起！

    “铮！”

    一道精芒撕开了虚空，若流电陨星，倏忽间掠过了数百丈的距离，几乎于同时击中了四柄鬼头刀。

    “砰砰砰砰！”

    四道沉闷的裂音于一瞬响起，那逼近江镇苍等人的鬼头刀就像是受到了星辰撞击，“嘣”的一下，高高震起。

    四名刽子手虎骨第一时间裂开，继而，那狂暴至极的力量侵吞而至，碾得他们内腑成粉！

    他们，连一声惨嚎也未能发出，顿时爆绽开来。

    下一瞬，一道青袍身影出现当场，他并指扫过，那用了数百根妖兽筋鞣制成的锁链被切成粉碎，纷纷掉落。

    随后，他一把抱住了江镇苍：“大哥，我回来了。”

    江镇苍猛地瞪大了眼，有着星辰崩裂的难以置信，更有着万世万年不能言尽的狂喜。

    他翕动嘴唇，想要说什么，却是一个字也说不出来。

    “你放心歇着。”

    江浩眼中没有一滴泪水，有的只是一片令人冻毙的死寂，“此处，交由我便是。”

    江镇苍默默地闭上双眸，没有疑惑，也没有任何的劝说。

    昔日，世人都说——

    “江府双子，幼子江浩，或可更胜江镇苍一筹！”

    只有江镇苍明白，那不是夸张！而是，他们远远低估了自己这个弟弟！

    昔年江府能够崛起，与其说是因为自己的横空出世，不如说是江浩的幕后帷幄，步步为营，才一力铸就了江府的重生！

    不管是自己，还是当时的沧澜各方，都在他的谋划之中！

    现在，江浩既然回来，那便是三大世家之劫！沧澜王室之劫！更是——

    云海国主之劫！

