    第309章梅与奥斯汀（9）

    “也不是...”

    我很喜欢草木清香，但它总能让我回想起不该想起的过往，特别出现在人的身上时，我很不舒服。

    “那你在意什么？”格伦的表情沉了下来。

    “比起这个新味道，我更喜欢薰衣草的香气，你不必为了迎合我改变自己，原来就很好。”

    不知道为什么，格伦现在的表情比之前喂他吃炸鸡的时候更加糟糕了，我今晚说的每一句话好像都没踩在能让他高兴的节点上。

    他忽然从座位上站起来，转身往外走去，皮鞋在光洁瓷砖地面上踩出了很大的响声。

    我不明所以的转头叫了他一声，“格伦？”

    说真的我不明白一个人类幼崽的情绪怎么这么复杂多变，我完全摸不着他的脑袋里在想什么。

    因为我的呼喊，马上就要走到门边的男孩脚步一停，他侧过身来，半个身子都隐藏在翠绿色的森林荧幕里，剩下露出的那半张稚嫩的脸上，一片冷沉。

    我看到了他呈现灰褐色漂亮眼瞳里的愤怒...与难受。

    这两种情绪一同出现在他身上时，我的心脏一阵抽搐，我意识到我或许伤到他了，尽管原因我自己都不明白。

    我将炸鸡盒放到一边的扶手上，起身走了过去，有点手足无措的向他解释，“我确实没有和人类交往的经验，可也真没有冒犯你的意思。”

    格伦完全转过身来逼近我，他结实高大的身躯几乎完全将我笼罩在阴影里，他的一侧唇角上扬，发出一声轻笑，“你在通过我讨厌谁？”

    “你怎么会这么想。”我惊讶的抬眼看他，他的目光此时就像一把锋利的刀子，狠狠的瞪着我，我都怀疑他此时恨不得用刀戳死我。

    太奇怪了，这个眼神真的太奇怪了。

    他只是个年幼无知的男孩而已，他只是一个纯真的男孩而已...吗？

    我忽然有点不确定，我的心里莫名升起一股莫大的恐慌。

    一整个夜晚，格伦都表现出了与之前截然相反的性格，如果他不是...那现在在我眼前的是谁？

    我的手比我的大脑还要快拽起了他的手腕，我将他的左手紧紧拉住，一股耀眼的绿光从我的手心里冒出，我必须确保我这荒谬的想法是假的。

    格伦一动不动的任由我在他的手臂上释放洞察术，他凉薄的眼神始终没有离开过我，而我也很快得到了我想要的答案。

    他有着一颗强壮的心脏，复杂的人类血统，他的身体里毫无精灵族或者其他种族的入侵痕迹，他就是格伦、一个活生生的人类。

    “所以我说对了？你在通过我讨厌谁？”他的音调提高，唇角上扬的讥讽笑容越发刺眼。

    我握紧了他的手，“不是。”

    “你新换的味道确实和一个人很像，但我不讨厌他，我们之间甚至连朋友都算不上。”我认真的对格伦解释自己的行为，以及这么做的原因，“所以你不必对一个不重要的人表现出过多的在意，不出意外的话，我们永远都不会再见面。”

    格伦微眯了下眼睛，意味不明的说了一句，“朋友都算不上？”

    “额、准确来说他是我的上司。”我觉得这没什么好隐瞒的，对他的目光也没有回避，很是坦然的回答他，“我曾经和他形影不离。”

    格伦看上去平静下来了，但他依旧不依不饶的提问我，“现在呢？”

    “没有任何关系，我现在为另一位主人服务，并且只会为她服务。”

    格伦不悦的抿了下唇，他活动自如的右手忽然揽上我的腰，将我压在影厅内的墙壁上面。

    我可以轻易推开他，但此时我不想这么做，至于原因...我也理不清楚。

    他的呼吸几乎扑到我的脸上，浓烈的草木清香让我有点头晕，我尽量不把他的味道和奥斯汀的混在一起，我努力这么做着。

    “格伦...”我抵着他的肩膀，低声说：“你还小。”

    所以要做什么他需要想清楚，我也同样需要。

    “年龄只是数字。”格伦的声调里包含某种笑意，他的左手早已从我手中挣脱出来，抚摸上了我的脸颊。

    格伦的声音温和下来，带着一丝诱惑，“要交往吗？梅。”

    突如其来的提出交往，并不让我意外。

    早在酒吧里我就看出来了这个男孩的目的，而在我和他见面的第二天，他提出了交往。

    我不知道该怎么回答他，一方面我担忧他的年纪，另一方面我从未谈过恋爱，唯一的一次暗恋，也以心碎告终。

    格伦看出来了我的犹疑，他愈发的凑近我，直到那两瓣饱满的唇几乎贴到我的唇上，“你不想试试吗？看看我会不会爱上你，你会不会...爱上我。”

    我尽量想让自己表现的成熟一点，但很奇怪，我在今天的格伦面前完完全全处于弱势。

    “你对我一见钟情？”我将手揽上他的脖子，鼻子也蹭到了他立挺的鼻尖。

    格伦因为我的动作加快了心跳，我的尖耳朵很容易听见他失序的心跳声，对于这个大胆的动作，我的面颊也有些发热，我想昏暗的光线里，他的视觉在如此近距离下应该会忽略。

    “一见钟情？”格伦咬了一遍这个词汇，他的语气变得近似赞美，“这个形容词不错。”

    “那么梅，我对你一见钟情。”他的脸稍稍离远了一点，专注的看着我，“你的答案呢？”

    我的答案？我想在我漫长的人生里，应该找不出跟一个稚嫩的男孩恋爱这么有趣的事了。

    我的手指从他的后颈来到了他的耳后，轻轻揉捏着他漂亮莹白的耳朵，“总该尝试一下不是吗？”

    我的抚摸让格伦很是舒适的眯起了眼睛，他一直盯着我，我能看见他眼里愤怒退却后升起的兴奋。

    我将目光下移到了他饱满的鲜红嘴唇上，我忽然想做一件异常大胆的事情。

    我贴上格伦的胸膛，毫无预兆的仰起头吻住了那两（ban)唇，而他整个人都僵硬在了原地。

    格伦的唇有很柔软的触感，像是甜美的果冻糖，我的舌尖上全是那甜美的味道。

    这一刻，我似乎明白光明神为什么会喜欢辛西娅了，人类的嘴唇真的很舒服。

    (本章完)

