    在后院发了很长很长时间的呆，直到夕阳落下，夜幕降临，李德武才缓缓走出县衙……挫败、愤怒、仇恨各种负面情绪如毒蛇一般撕咬着他的心脏。

    宇文士及每一句赞扬李善的话，都似乎像一柄匕首在李德武身上割出一道口子。

    宇文士及一再强调，天下望族，之所以连绵不绝，关键就在于族内有源源不断的英杰……

    而李善带着冷意的笑容，就像在那些口子上撒上盐末。

    像一具僵尸一般回到裴府，直到进了夫妻俩的小院子，李德武才用力揉着脸上的肌肤，堆砌上温和的笑容……无论如何，自己只能在这条路上一直走下去。

    后悔吗？

    夜半梦醒时分，李德武一次又一次的问自己……但始终也没有答案。

    而今天宇文士及和李善联袂而至，李德武知道，答案已经没有意义了，后不后悔都无所谓了。

    如果说之前只是抛妻弃子，德行有亏，而今天宇文士及那句话已经撕破了脸。

    “虎毒不食子，你李德武更甚恶虎。”

    从明经科、明算科转到进士科，这算不上虎毒不食子，所以，对方指的肯定是在陕东道那件事……李德武可以肯定，对方不会有明显的证据来证明是自己使李善北上入河北道，但这种事，不需要证据。

    呃，其实主要是宇文士及比较愤然……李善本人倒是不太在乎。

    毕竟河北一行，李善虽然冒了风险，但也收获巨大……再说了，正是那次将李德武推进了东宫的怀抱。

    先去乳母那看了看孩子，这是李德武如今最重要的凭仗，他心里在想，至少李善没有打算捅破这层窗户纸，这个孩子还是自己的长子。

    换了衣衫，李德武意外的没有看见妻子出迎，走进卧室，却见裴淑英正聚精会神的看着手中的书册。

    “如此入神？”

    “郎君回来了。”裴淑英起身笑道：“近日长安满城皆传李怀仁之名，这是大兄送来的。”

    李德武笑着点头，负在背后的手都在颤抖……这些天已经受够了，今天更是已经被逼得撑不住了，而回家居然还要……

    “空山新雨后，天气晚来秋。明月松间照，清泉石上流。”裴淑英欣喜道：“十首诗中，我最喜这首，不弱前朝大家。”

    “最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。”外间裴宣机呵呵笑道：“为兄却最喜这首。”

    “大兄来了。”

    “明日启程。”裴宣机脸上满是笑容，他这些年随其父裴世矩转任四方，年近四旬始终未曾出仕，如今终于谋了个县令。

    “预祝大兄一帆风顺。”

    略略寒暄几句，李德武正想方设法把话题扯开，裴宣机却又转了回来，“说起来，小妹最喜的未必是适才那首呢，不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”

    裴淑英大讶，“那不是李太白吗？”

    “李白乃是李善假名。”裴宣机解释道：“此人因山东战事名达长安，所学驳杂，但之前未曾听闻擅诗，不料如今一朝而起，首首妙绝，均为传世之作。”

    “李善？”裴淑英想了会儿，“好似在哪儿听说过？”

    一旁的李德武胆战心惊，脸色微微泛白。

    “前年裁撤寺庙，东山寺因西来真经而存，德武之前为你取《金刚经》，便是在东山寺。”裴宣机随口解释，“坊间传闻，李善乃东山寺出身，也不知真假。”

    “和尚吗？”

    “应该不是。”裴宣机笑道：“倒是听人提起过……对了，此人乃岭南出生，如此少年英杰，德武在岭南可曾听闻？”

    李德武努力控制心跳，勉强笑着摇摇头。

    “说起东山寺……”裴宣机叹道：“小妹还记得南阳公主吗？”

    “南阳在东山寺？”裴淑英惊喜道：“听闻南阳入了佛门，没想到居然在东山寺！”

    河东闻喜裴氏在前隋也是名重一时的大族，裴淑英乃是贵女，与南阳公主年龄相仿，相交颇深。

    此刻的李德武……如果手上有把刀，恨不得给这位大舅子来个白刀子进红刀子出！

    说什么南阳？！

    碰到南阳说不定就能碰到宇文士及……李德武不指望李善的身世永远沉在水底，但现在绝不行！

    自己如今已经和妻子有了子嗣，不会再被裴氏抛弃，但李德武想要的绝不仅仅只是现在这些，仕途顺利才是他真正需要的。

    裴淑英瞄见了丈夫不自然的神色，顿了顿让乳母将孩子抱来……南阳公主的前夫宇文士及和夫君是有深仇大恨的，还是不提的好。

    抱着孩子又寒暄了一阵，送走了兄长，裴淑英看着桌案上的诗册，叹道：“如此诗才，若大郎日后有半数，妾身此生足矣。”

    背过身去的李德武面如死灰，你儿子八成是没有的，而我儿子已经有了……只不过现在是冤家对头。

    似乎察觉到了丈夫的情绪，裴淑英小心的将孩子放在床上，上前几步轻声道：“不为正印，难得升迁，郎君不如外放吧？”

    一般来说，无论什么衙门，正印官永远是最能揽功绩的，一旦有些政绩，如果本身又有背景，升官速度都不会慢，而李德武身为县尉，想升迁就有点难了。

    李德武微微摇头，“一旦外放，大郎尚年幼，只怕夫妻分居两地，不是长久之计。”

    “家族零落，欲重振家业，只怕还要等太子……”

    只要太子李建成登基，李德武身为东宫旧臣，不敢说能官升六级，但必能得大用，重振家业，升官封爵并不是奢望……这是李德武为自己早就盘算好的一条路。

    两年前筹谋长安县令，很大程度就是为了不出长安，能找到机会攀附东宫，李德武知道岳父裴世矩有将自己投入秦王府的可能，这是世家子弟惯用的方式。

    但李德武不能接受这样的安排，决不能！

    其实就算他想……李善也一定会搅和了！

    如果搅和不了……李善很可能会隐姓埋名，尽量不影响历史的进程，然后关键时刻一封信送给太子李建成，来个修订版的玄武门之变。

    裴淑英没有再劝，“分居两地……谯国公随秦王南征北战，平阳公主驻守晋阳多年，如今……”

    幽幽叹了口气，裴淑英才继续说：“听闻平阳公主病重，药石难医。”

    李德武眼神闪烁不定，说起来他和裴氏都是武德四年回到关中的，对平阳公主只是闻其名，但直到任长安县尉之后，他才渐渐感觉到了这位马上公主在朝中的分量。

    受到圣人的宠爱那只是普通公主的待遇，受到太子、秦王的尊重，那还能说是一母同胞，丈夫柴绍爵封谯国公，战功累累，领右武卫大将军，是朝中数得出的名将……但这些都不是关键。

    关键是平阳公主本身，以及她所代表的势力，麾下数以万计的大军。

    虽然从李唐建国之初，平阳公主就率军驻守晋阳周边，护龙祖之地，但其分量和影响力并没有消退。

    秦王李世民刻意怀柔驸马柴绍，而太子李建成更是说动圣人李渊将平阳公主调回长安……在军中，平阳公主的势力、威望无法和如今的李世民相比，却高过东宫太子。

    但是谁都没想到，平阳公主携病回京，圣人李渊遣派御医，半个月后却病入膏肓。

    吃过晚饭，李德武独自一人坐在侧屋内，静静的想着心事。

    宇文士及是肯定知晓李善身世的，但从今天言行来看，没有掀桌子的打算，这对自己来说不算个坏消息。

    但李善留在长安一日，就意味着自己始终行走在悬崖边，如果能通过吏部将其派到江南、巴蜀一带为官……圣人年近六旬，太子应该不会熬太久就能登基，到那时候，也无所谓了。

    但放榜至今半个月了，听闻李善至今未赴吏部选试……李德武不由得在心里琢磨，难道李善还不想出仕？

    或者李善在打其他主意？

    除了身世被揭穿之外，李德武最恐惧的事是，李善被太子招入麾下……王珪、魏征、韦挺都对李善颇为赏识。

    绝不，绝不能让李善被太子招揽！

    李德武突然锤了下桌子，目露凶光，如果你还不去吏部选试，就别怪我心狠了！

    呃，李德武完全没想过，自己已经足够心狠了……评价他狠毒更甚恶虎的，不仅仅是宇文士及，还有李世民、秦王妃、李客师、李楷、凌敬、马周、苏定方，一串人呢。

    为什么李善至今不肯赴吏部选试，这个疑问也在另一个人脑海中盘旋。

    不同的是，李德武希望李善通过吏部选试出仕，最好是被派到江南、巴蜀一带，而这位是希望吏部罢李善选试，使其不能出仕为官。

    这位就是杜淹。

    说起来杜淹虽然和杜如晦撕破了脸，但总归京兆杜氏的名声没有受到影响，而且玉壶春产业也到手，应该满足了……但很快，杜淹就知道了，杜如晦将西市那处产业赠给了李善。

    在杜淹看来，那是他母亲留给自己的，那是自己的东西……杜如晦这个不要脸的侄儿抢了去，居然还送出去！

    而李善就更不要脸了，居然还收下了！

    “玉壶春酒肆被封门半月，如今却归于执礼。”吏部尚书封伦摇头道：“而执礼先欲阻李怀仁科举，如今又要断其出仕……”

    小小房屋内，不大的桌案上两三盘小菜，封伦漫不经心的随口评述，对面的杜淹已然熏熏然，两壶玉壶春已经空了。

    半个多月前，杜淹暗中找到老友封伦，这就是李善之前未上榜的原因，而今日杜淹找到封伦，是为了李善可能的选试。

    玉壶春封门一事，其实在坊间颇多猜疑，毕竟是之前得圣人赐名的名酒，虽然知晓内情的李乾佑、李德武密而不泄，但封伦通过前后事件的变化和杜淹对李善的态度，很确定这件事有杜淹的插手。

    杜淹显然喝高了，含含糊糊的说：“玉壶春不过小事，略为惩戒而已，此次选试……德彝兄必要……”

    封伦笑着说：“自当尽力，之前若不是江国公，李怀仁必不能上榜。”

    脸上笑着，心里却在骂着……为了这破事，封伦已经吃了个大亏，原本想在这件事上谋些好处，结果刚去承乾殿和房玄龄说清楚，回头陈叔达就将《春江花月夜》送到圣人面前了。

    现在坊间都传闻吏部尚书封伦德不配位……呃，前隋时期，封伦就因品行被质疑，入唐后还因为品行被圣人李渊斥责，若不是因为前朝老臣的身份，未必站得住脚。

    嗯，身边环绕着前朝老臣，这是李渊刻意为之。

    因为这件事，封伦在两仪殿被圣人李渊再次斥责……其中也有因为平阳公主病重导致李渊心情不好的原因。

    封伦隐隐感觉得到，自己这个吏部尚书怕是做不长了，毕竟现在还只是检校而已……或许这就是李善至今未赴吏部选试的原因。

    要不是因为杜淹是杜如晦的叔父，封伦今晚都不想让这厮进门……虽然杜淹、杜如晦这对叔侄不合，但毕竟如今京兆杜氏，以此二人为首。

    随口应付着，封伦准备找个由头将杜淹赶回家，却冷不丁听到了个让他意外的名字。

    “韦庆嗣？”

    杜淹努力睁开朦胧睡眼，“玉壶春……”

    “执礼托了韦庆嗣递贴给长安县衙，封了玉壶春酒肆？”

    “嗯……韦庆嗣……承嗣上庸郡公。”

    封伦目光幽深，盯着终于醉倒的杜淹，上庸郡公韦世康与杜淹的父亲乃是好友，杜淹与韦世康三子均相交甚深，换句话说，韦庆嗣这一支与杜淹交情很深。

    但问题的是，韦庆嗣是东宫属官，太子家令。

    而如今，长安城内，秦王、东宫夺嫡之势已明。

    真是个蠢货啊！

    不过却是可以用得上的蠢货，封伦如此想着，先让下人将杜淹送回府，然后径直去了同一坊的一位同僚家中。

    “封公……”

    封伦面色严峻，盯着秦王李世民左膀右臂之一的天策府记室参军房玄龄，“要事商谈。”

