    “谢公主……谢公主……”罗婆子大喜，也不敢再胡乱说什么感激的话，只是一个劲的磕头。

    “好了，带罗妈妈下去梳洗一番。”贺兰雪心底的怨气散了一些。柳絮是想让她关照纳兰辰逸一二，这也是人之常情。

    罗婆子又道了谢，被阿罗带了下去。贺兰雪怔怔的看着窗棂，一个人发呆。

    “怎么了，心情不好？”一双手温柔的揽住她。

    “那个人总是我的父亲，我是不是该去看看他？”她轻轻的道。

    轩辕泽轻笑一声，将她的身子转过来看着自己，“想看就去看，犯什么愁！”见她一双水眸怔愣，眼神不知道落在哪里，不由心疼，叹一声将她抱在怀里，“你生性善良温软，即便是那婆子不来，你会真的狠心不见他一面？他是做了错事，可为人子女，总是该体谅一二……”说到这里，他的声音渐冷，眸中也有了戮气。

    世人都说天下无不是的父母，无论父母做过什么，子女身负孝道总是默默忍受。可哪家的父母再混再无心，也不会想要自己孩子的性命！轩辕泽忍着心底涌上的寒意，慢慢压下自己的情绪。

    贺兰雪的眸光渐渐回神，细心的她已经听出了轩辕泽声音中泛出的冷意，她有些歉然，“都是我不好，惹得你伤心！”如果不是为了安慰她，他就不会想起那些让他痛彻心骨的事……

    “傻瓜！”轩辕泽哑然失笑，“管你什么事？就如罗妈妈不来，你也会去看纳兰辰逸一样。我心底的事，你提不提，旁人提不提，那些事我都不会忘记！”已经刻入骨血，时时刻刻提醒着他，又怎么可能忘记？

    “我想去天牢看看……”贺兰雪不想再让他伤感，转移了话题。

    “好，我来安排。”轩辕泽吻了吻她的额头，笑着点点头。

    轩辕泽的动作很快，第二日傍晚，就来了一辆不起眼的马车停到了驿站门口。早得到消息的贺兰雪换好了衣服，带着阿罗走了出来。阿罗扶着她上了马车，自己和车夫一起坐到了车辕上，一扭头看到了跟在马车旁的流风和流云。

    “奇怪，他们两个今日怎么都怪怪的？”阿罗嘟囔着看了眼车夫，平日里太子殿下出来，为了不惹人注意基本都是流风和流云两个人驾车。今日怎么多了个车夫？再说，两个人每次见她都是嘻嘻哈哈话题不断，今日怎么都垂着头不说话？不过主子和太子殿下在马车里，她不敢大声问，只是不断用奇怪的眼神看着那两个人！她的眼神充满了好奇，想要让人忽略都不容易。

    “这丫头眼神那么犀利，我被她看的心底直发毛！”流云实在忍受不了阿罗询问的眼神，侧过身子往马车后躲了躲。

    “我也是，这死丫头鬼精，一定躲不过去。”流风深有同感，偷偷抬起眼角瞄了眼车辕方向，又匆匆低下了头。

    马车里，贺兰雪一进去就看到了一双清澈墨黑的眼睛，正含着笑，温柔的看着自己。“将斗篷解了吧，马车里闷热。”他笑着很自然的伸手过来，亲自帮她解斗篷的带子。

    “我自己来。”她笑着躲了一下，自己动手。让堂堂太子殿下服侍自己，她可不敢。要是被那些爱慕他的小姐们知道了，还不用眼神杀死她？

    他没有说话，却用行动表达着他的不满，拉过她，依旧动着手，脸色微沉，动作却依旧温柔。

    斗篷的带子约有一指宽，阿碧帮她系了个好看的蝴蝶结。原本轻轻一勾就能解开，却被她解了一半轩辕泽解了一半，不知怎么的就打了死结，轩辕泽解了半天也没有解开。他不免有些着急，身子前倾，想要看的更仔细，却没想没掌握住力度，一下子和贺兰雪碰在一起。

    轻轻的一声碰，额头贴上额头，不疼但让人尴尬。

    贺兰雪的脸唰一下子就红了，她有些不自然的扭过头，身子赶紧往后挪了挪。却没想，衣带连着轩辕泽，他被拉得身子往前一倾，整个人都扑到了她的身上，一下子，她就被压倒了底下。慌乱中她抬头，对上他戏谑的眼神，闪着狡黠的光，炙热的看着自己。

    她这才反应过来，他是故意的，他故意借着她的力道倒在了她的身上！怦怦的心跳声一下一下，像小鹿乱撞，有她的，也有他的。好闻的兰草香萦绕在鼻翼，一点点醉了她的心。她知道这是马车上，两个人这样亲密不好，可却管不住自己的心，她极喜欢两个人这样亲密无间，喜欢他看着自己的柔柔眸光，喜欢看他眼中自己清晰的倒影。她的眸子渐渐迷离，沉醉……

    车辕上，阿罗脸红心跳，她偷偷看了眼面无表情的车夫，暗叹自己的定力不够，脸皮不厚。回头看了看马车后的两条尾巴，发觉两人已自发自觉的又远了几步，不过仍然低着头。她越发好奇，两个人怎么了？莫不是脸上长了什么？

    车中的旖旎画面无人敢看，半个时辰后马车停了下来，阿罗不好意思打搅，却又觉得该说一声。她正想着要怎么开口，旁边已经有粗犷的男子声音响起，“殿下，到了。”

    声音干练简洁，没有一点废话。阿罗愣了愣，不悦的翻了个白眼。什么人啊，说那么大声，吓了她一跳。

    马车中轩辕泽嗯了一声，接着就是窸窸窣窣的声音。阿罗赶紧跳下马车，脑中自动补充马车中自家公主含羞带娇慌乱的整理衣服的画面。

    车帘子被挑开，轩辕泽优雅的跳下马车，然后他转身伸手，紧接着，一双芊芊玉手伸了出来，被他握住。

    阿罗一直偷偷看着，结果发现她家公主除了眼神越发柔和，嘴唇有些红肿外，什么羞怯娇弱统统没有！

    难道什么也没有发生？

    阿罗眨了眨眼睛想要看的更仔细些，却被一道身影挡住了视线。她忙抬头，对上一道有些鄙夷的目光。

    是那个面无表情的马车夫！她大怒，什么人嘛，竟然敢用那种不屑的眼神看本姑娘！“你……”

    “阿罗，我们进去吧。”贺兰雪整理好自己的心情，尽量让自己的语气自然。

    “是，公主。”阿罗还没有来得及发泄的怒火被轻松卡住，她忙应了声，紧紧跟在贺兰雪的身后。

    此时天色已经完全暗了下来，几个人都站在大理寺外，看着高高的院墙。暮色里，威严的大理寺到处都透着森冷的气息，还没有进去，就让人嗅到了血腥味。这里面也不知道关了多少人，流过多少人的鲜血。也不知是有多少人是罪大恶极还是冤屈难伸，只是世人都知道，进了大理寺，铁人也会掉层皮，没有几个人能活着出来的。

    “殿下，已经都安排好了，你和公主随属下来。”一个身穿侍卫服的男子从暗影里走了出来，施礼后道。很显然，这个人是轩辕泽的人。轩辕泽点了点头，拉过贺兰雪的手，紧紧跟着那侍卫。阿罗和流风，流云以及那个车夫紧随其后。

    顺着高墙拐了两拐，走到一个低矮的角门边，侍卫上前轻轻的敲了三下，停顿，然后又敲了两下。门吱唔开了，一个同样侍卫服的人露出半个脑袋，仔细看了看，然后拉开了门，几个人闪身走了进去。

    纳兰辰逸不知道自己还能不能活着从这里出去，欺君之罪啊……他死了也就死了，可那几个孩子，文卓，薇儿，蔷儿，还有两个几个月大的幼儿……纳兰辰逸不敢想，还有雪儿……

    一想到那个清冷俏丽酷似海清韵的女儿，他的心就隐隐的疼，更多的，还是羞愧。那个女儿，他亏欠她太多！只是至死没能让她原谅自己，始终是个遗憾。

    黑暗中，他艰难的挪了挪已经坐的麻木的身体，却不想惊动了旁边的一只老鼠。老鼠吱吱的叫着，窜跳着，呲着牙表达着它的不满。他无奈的苦笑一声，如今，就连一只老鼠都对他耀武扬威，都敢欺负他。也是，进了这里的人几乎就是个死人了，老鼠已经见多不怪，也早已经习惯了！

    周围漆黑，只有偶尔其他监舍传来的声音。他不知道那些人是谁，犯了什么事，却是知道他们都是一类人，都不会活的太久！

    恍惚间，他听到了断断续续的脚步声，且越来越近。他忙眯起眼竖起耳朵，有些贪婪的倾听着。如今，只有这每日里牢卒的脚步声才能让他知道自己还活着！

    脚步声越来越近，也越来越清晰，他侧耳细听，似乎是朝自己这边过来了。这么晚了是谁？难道是皇上要见自己？

