    　　

    　　“我今天来，就是替受害者伸张正义的！有人用了你们的药物，不但没像你说的那样立刻止血，而且还伤口溃烂了！今天我已经将他带来了，目的就是当众戳穿你这种黑心的商人！”

    　　

    　　残狼收了王属滨的黑钱，自然是按照王属滨的意思来办事儿了！

    　　

    　　“大家看看，我这只手，就是用了关神医创伤药之后，整个烂掉了！差点儿截肢啊！”一个站在残狼身边的黑瘦男人突然声嘶力竭的大嚷了起来，伸出一只包着纱布的手，摇晃着对在场的人吼道。

    　　

    　　“吓，这么严重？”其他几个被残狼雇佣来装成普通民众的托此刻也跟随着发出了唏嘘的声音：“看来这家公司真不可靠啊，大家不要买了，这种没经过市场验证的东西就是不行，还是买贵一点儿的康神医金创药吧！”

    　　

    　　“是啊是啊，这家公司真坑爹！”另外一个托也是附和的说道。

    　　

    　　“药这东西可不像别的，不能乱用啊！”还是一个托附和的说道。

    　　

    　　人云亦云三人成虎，说的人多了，很多不明真相的人也就被误导了，开始用质疑的眼光来看待关神医医药公司的产品。

    　　

    　　“大家静一静！”康晓波此刻却也没有着急，微微一笑，看了一眼在场的人，又看了看那个举起手的“受害者”，关切的说道：“这位患者，你的手没事儿吧？出问题了，应该尽早去医院，就不要在这里了，万一感染了怎么办？”

    　　

    　　“你什么意思？赶我走是吧？大家看看，他心虚了！”那个举手的人大叫了起来。

    　　

    　　“我只是关心你而已。”康晓波却是摆了摆手：“我们关神医医药公司，今天才召开新品发布会，产品今天之后才会开始铺货销售，之前根本没有在市场销售过，请问这位患者，你的创伤药在哪里买到的？是不是别的牌子，被你记错了？”

    　　

    　　“嘎？”那患者一愣，顿时有些不知所措，他是拿钱来捣乱的，台词也是残狼给他的，让他怎么说他就怎么说，他哪里知道关神医创伤药还没有开始销售？那他的创伤药是从何而来？难道说是从公司里偷来的？

    　　

    　　他也不傻，自然不会这么说，这么说了之后不但陷害不了人家，反倒会被人家报警抓走！人家完全可以说，你偷的是试验品，不是销售成品！

    　　

    　　“这……好像是我记错了吧……”那患者顿时面色一红，灰溜溜的走掉了！

    　　

    　　残狼事先根本也没有调查过这些，今天的事情不过是他惯用的黑人手法，哪里知道人家的药品还没有上市销售？

    　　

    　　“呵呵，看来这位患者真的是记错了，那我们继续答记者问！”康晓波微微一笑，继续说道。

    　　

    　　而这时候，在场的人也是恍然大悟，原来这个患者是个骗子，估计不是受竞争对手指使来的，要么就是想来讹诈一笔钱的！

    　　

    　　残狼咬了咬牙，气得不行，好在他还有第二招杀手锏可用！

    　　

    　　不过康照明却是气得够呛，瞪着王属滨道：“这人是你找来的？什么玩意儿？不但没有诋毁人家关神医，反倒引火上身了，让别人以为是我们康神医的药有问题呢？”

    　　

    　　“对不起啊明少，这人是那个残狼找来的，我也不清楚啊……”王属滨小心的赔礼道歉道。

    　　

    　　“这残狼也是个二货，你怎么找这么一个人？”康照明有些不爽的说道。

    　　

    　　“我也是没有办法的，在松山市，我们没有什么关系网，也不认识记者！就这个残狼，我还是从网上费劲儿联系上的！”王属滨苦笑了一下说道。

    　　

    　　“行了，我们自己的人安排好了吧？”康照明摆了摆手，既然这事儿和王属滨没有关系，康照明也就不想去追究了。

    　　

    　　“放心吧，明少，这次绝对没有问题了！”王属滨点头说道。

    　　

    　　“哎，不好意思啊，我也是被那个人给蒙蔽了！做我们这一行的，就是喜欢抱打不平，我这个人比较正义，所以请见谅啊！”残狼打了个哈哈说道。

    　　

    　　“没有关系，做新闻的就要有怀疑的精神才行嘛！”康晓波虽然心里对残狼的话不以为然，但是表面上却是大度的说道。

    　　

    　　“哎呀，我的手不小心割破了！”正在这个时候，突然有个长发的长得很文艺的男子惊叫了起来：“快让开一下，我要去包扎！”

    　　

    　　说着，这个男子就推了残狼一下，想从他身边经过。

    　　

    　　“哎呀，流了这么多血啊，那的确是要去包扎一下了！”残狼“吓了一跳”，不过突然说道：“对了，这不是关神医创伤药的发布会么？刚才康副总说了，他们的药可以立刻止血的，要不你去擦一点儿？”

    　　

    　　“也好！”那人感激的点了点头，向主席台的方向跑去：“康副总，可不可以给我擦一点儿创伤药？”

    　　

    　　“这……”康晓波皱了皱眉，事情明显已经出乎了他的意料了，这是他始料未及的！虽然这个人的要求很简单，但是出现在这个时候就有些不对劲儿了！尤其是还和那个残狼扯上了关系，康晓波不能不谨慎！

    　　

    　　“怎么，康副总是不舍得给我擦一擦，还是对自己公司的药物没有信心啊？这是多么好的做广告的机会啊，要是你们的药真的好用，那我不是活广告了？”那人见康晓波犹豫，立刻说道。

    　　

    　　“呵呵，那就给你擦点儿也无妨！”这时候赖胖子开口说话了，他拿出了一瓶新的关神医创伤药，拆了开来。

    　　

    　　虽然赖胖子对于这个人的突然出现，也是很怀疑，是不是有阴谋在里面，不过出于对林逸的信心，赖胖子还是给他的伤口擦了药！

    　　

    　　一般来说，现场出现这么一出当场试药的情景，都是医药公司自己搞出的宣传把戏，但是这个人并不是赖胖子请来的，所以赖胖子才会疑惑。

    　　

    　　不过在场的其他人却都是怀疑这一幕是关神医医药公司自己策划出来的，但是虽然怀疑，却也很有兴趣，他们也想看看这个人的伤口能不能快速的止血！毕竟这个人伤口流血是很多人都看见的，做不得假！<!---->

