    能够碰巧发现李坤一伙人疑点纯属偶然，不过也和苏灿后世经历不无关系，在苏灿的记忆中，夏海市星海广场的修建会历经四年的时间，甚至于他高中毕业大学假期，仍然在建。那并不是提前了四年，也和他的重生毫无关系。

    星海广场仍然在修建之中，只是后世的夏海市政府被李银河的这个诈骗团伙重击了一拳，星海广场自然成为了烂尾，导致了市政工程的一度搁浅，在这段时间直到新工程公司接手以来，显然对外界封锁了消息。

    想必市政府内部的震动不亚于一场地震，后世的那个年代有什么人走到了政治尽头，又有什么人因此被撤职调查，跌落高高在上的台阶，这一切都在另一个位面空间的现在，因为苏灿，不曾发生。

    四十五岁的刘岚在书记办公室深深地舒了一口气，他身后的红木桌的烟灰缸里跌满覆盖的烟灰，像是丰硕的谷堆，他才知道自己历经了一劫。夏海市的发展举步维艰，对外只有一条仅够小型飞机起落的机场，一条纵贯大西部的铁路，经济也冲不出省二十个地级市。几次对旅游城市的申报都被以种种理由驳回。

    说实话，这个市委书记很多苦处，是旁人不为人知的，然而他也有一份蛰伏，以他四十五岁的年龄来说，在很多人看来政治生涯才刚刚开始，他还有大把的前程，但若这次的诈骗团伙真的套走星海广场的工程款，那么对于强硬插手招商引资项目的他来说无疑脱不了干系，政治生涯将面临一个巨大的挫败。

    刘岚的桌子上有一份人事意见书，是提任曾全明兼任市建委主任的建议，当然这份意见书是来自于红小天，刘岚本想压到常委会议上面讨论，不过现在看来，也没有必要了。

    将烟头掐灭在烟灰缸里，刘岚伸出一根指节，清浅的敲打着桌子，看着任命书走神，喃喃出声，“曾全明...”

    对曾全明的人事任命很快下来，在担任原市建设局局长的同时，兼任市建设委员会主任，原建委主任周春兰被调任市政务中心，进入机关党校再学习。

    是建设委员会虽说和市建设规划局行政级别上属于同级单位，一个具体一个宏观，然而将两者握于手中的曾全明，无疑真正掌握了这一块的实权，周春兰一走，曾全明的最大郁结的心病也由此消散，竟然是连神情都清爽了几分。

    ···

    特大诈骗团伙案件全面告破，这个诈骗团伙涉及港澳大陆，受害的政府机关，企业法人超过二十几个，涉案总金额高达两千万人民币，案件的告破，真正让这起严密组织化的犯罪团伙绳之以法。

    苏灿不知道后世李坤的这个团伙诈骗集团是在哪里被侦破，也不知道经历了什么样的过程，只是他知道正如他当初对李坤所说，他只是将这个进程提前了而已。

    市里的态度已经不一样了，因为整个案件的侦破和最初曾全明的发现疑点有不可拆分的功劳，红小天一脉名望迅速提升，市委书记刘岚一系的势力影响力因此大大削减，威信已经大不如前，却又偏偏不能不对整个事情报以庆幸的心态，如果市财政上真的被李坤这群人套了去，那么问题可就严重了，溯及下来，他这个参合进去的市委书记估计都脱不了干系。

    夏海市政局因这次事件而经过一系列调整过后，最大的得益方自然是红小天一系，而其中最大的功臣，和曾全明是分不开的。

    由此曾全明这个名字开始逐渐出现在了一些人的视野里，平时对其有所偏见的人，现在不得不开始正眼里打量起这个近半年来蹿升最迅速的机关干部。

    想要从他的身上找到点诀窍研究过后，不得已摇头苦叹曾全明拥有过硬业务能力的同时，亦有着不差的运气，是无可复制的成功。

    周春兰在这个下午，挽着手中的钥匙，就走在去政务中心的路上，在树荫之下，她的面色还有几分苍白，前几天免职报告下来的时候，那是她最憔悴的日子，而现在，她的心境已经逐渐平复，任谁都没有想到，那个李坤，化名李银河的人以及加拿大的星光建筑，竟然会是一个大大的骗局，她免职过后就被调往了政务中心，政务中心事实上也就是一个中转站，年轻的干部可以在这里面熬点资历，一些老年的干部也可以被调在这里面发点余热，而周春兰知道自己被调到这里，只怕也就一辈子很难有翻身的机会了。

    一辆桑塔纳2000在一个街口停下，透过窗户，佟建军默默的望着窗外走在林荫街道上的周春兰，现在的周春兰穿着朴素，和一个居家中年妇女没什么区别，哪有从前市建委主任那般风光和气质。

    想到从前的种种，以及现在周春兰为了权势的转变，最终落到这个下场，佟建军心里不太好过，对苏理成点点头，他就下了车，那边的周春兰看到，也在政务中心的大门口站住了，两个人相望。

    “我来看看你，老朋友了，人生本就无常，保重身体才是啊。”佟建军说道。

    周春兰看得出憔悴的脸上有些抖动，回想起鎏金岁月，点点头，“谢谢你。”

    聊了点周春兰家庭的情况和她读小学面临升考的儿子，佟建军也知道自己到了该离开的时候。

    “青年朋友们，好好面对每一天的生活，要为了明天的幸福理想而努力奋斗！”佟建军最后离开之前，握拳虚空挥了挥。

    周春兰五味陈杂，有种眼眶湿润的感觉。那句话是年轻时代两个人毕业上山下乡告别的时候，互赠笔记本的封页上由佟建军写下的一段话，最后落款是：送给优秀女青年,亲爱的战友周春兰。

    周春兰回到办公室的时候一个公务员小妹就关心的问道，“周主任，你怎么了？”

    看周春兰的模样，好像刚刚才哭过。

    周春兰揉了揉鼻子，笑了笑，看向窗外的槐树，喃喃的说道，“没事...好好工作，努力生活。”

    回到车里，佟建军对司机小王说道，“走吧，去市建委。”然后转头看向苏理成，“我们去谈谈星海广场的问题...你那个儿子，可不得了咯！”

    ···

    夏海市公安局在公开的宣传表彰上面，并没有出现苏灿的名字，因为苏灿和苏灿一家的反对，赵立军也就砍掉了苏灿给曾全明提示纸条的前期线索报告，也没有朝市一中发出表彰的锦旗。

    是以在星期一的升旗仪式上面，对全校流动红旗获得的荣誉班级，最近市运动会上得奖学生的表彰名单上面，并没有特殊的辟出苏灿的名字。

    对于市里媒体宣传的夏海市警方破获诈骗团伙事件，传到学校里的风声倒是很少，毕竟学生也很难关心到这些问题。

    只是三班有个学生很得意的说自己的父亲就是督办此案的民警之一，引起了好一阵羡慕和打探的风潮。

    澳门的警方在大陆的最后一站就是夏海市，虽然不免有几分作秀的性质，不过好歹也是为了两岸联合友谊的本质而来。

    警队表彰大会也在这个时候进行，赵立军记二等功，荣获“夏海市优秀**员”称号。

    国旗威严，国徽绚烂，礼堂之上，无数闪光灯面前，和澳门警务人员有所不同的制服共立之下，赵立军心情激昂，热血沸腾的对国旗敬礼。

    =========

    强推了，压力更大了，兄弟们的支持是烤鱼的动力。