    刀刃挡在身体前，被悲伤墨纹镰死死勾住，后背正在被一下下的刺穿，这让魔渊清道夫陷入到了彻底的癫狂中。

    它狂奔、跳跃、摆动、嘶鸣，技能疯狂使用，可是依然摆脱不了身后的夏白，仿佛能做到的，只是让这个恐怖的敌人刺@进@自己身体的攻击变得时快时慢。

    血雾铠甲在缓缓消失，挣扎也在变得缓慢，当奋起最后的力量在地上打了一滚依然没有甩掉夏白之后，魔渊清道夫终于一声悲鸣跪倒在地，眼睁睁看着那个恐怖的女人挥起镰刀，割下了自己的头颅。

    第一场，云顶山庄胜利。

    欢呼声几乎震耳欲聋，之前因为第三层血肉沼泽造成的士气低落在这场胜利前变得脆弱，之后消散的无影无踪。

    很多战士直到这一刻才开始意识到，云顶山庄可能会拿下最后的终极奖励。

    可以说，这是他们遇到过的，最艰难和危险，最困难和棘手的一次考验，也付出了最惨重的代价。

    可越是这样，就越是让这些战士心中对最后的胜利充满了渴望，他们不需要上场，可是战果，却关乎每一个人，他们希望活着。

    无论承认与否，无论是中国人还是外国人，都很迷信开门红这一说法，虽然逆转和绝杀让人更加激动，但涉及到性命攸关事情的时候，每个人都会选择最稳妥的方式。

    他们希望一直赢下去，直到结束。

    然后，看看会有哪些奖励。

    所有人都知道，奖励将会是逆天一样。

    胜利的夏白选择了继续战斗。

    第一场战斗虽然费了些周折，但结果足以让任何人满意，夏白没有受伤，也没有遇到什么险情，足以说明她的能力要比六级生命高出不少，而这一次的挑战中，六级的生命足有四个，如果保持这样的状态，那么岂不是说……

    可惜，第二个出场的暗夜屠夫就给了云顶山庄的战士们狠狠的一击。

    相比于魔渊清道夫，暗夜屠夫的体形就小了许多，可和人类比起来，依然算是一个小巨人。

    淡粉色的皮肤包裹着全身，看上去就如同被开水刚刚烫过一样，视觉上就给人不太舒服的感觉，而全身上下布满了一个个半根手指粗细的小肉条，密密麻麻的，如果有密集恐惧症的人都会不忍直视。

    头部不大，有着清晰的鼻眼嘴巴，和人类的笑脸极像，耳朵是两个长肉条，塔在脑后。

    身体圆滚，四肢短小，身后带着一根不长的尾巴，如果不注意，几乎都会忽略过去。

    这只看上去有些滑稽可笑的怪兽，全身上下唯一能够有些威胁的，大概只有它一只手里握着的那把菜刀了。

    就是这样一头感觉无害的怪物，给云顶山庄的战士上了一课，告诉人们，怪物不可貌相是真实存在的。

    哪怕叶钟鸣已经出言提醒，可是夏白依然没有料到，这头怪物竟然这么恐怖。

    黑暗天灾的阴影下，本来是夏白占据优势的，可是她忘了暗夜屠夫的名字了，这也是一只善于在黑暗中作战的怪物。

    当夏白持着悲伤墨纹镰发起了攻击的时候，暗夜屠夫竟然发出了怪异的冷笑，那双短小的腿使他速度飞快，比夏白更快的迈入了阴影当中，并且更快地挥出了菜刀。

    夏白本想利用武器更长的优势沾些便宜，但下一刻就发现，自己失算了。

    这个怪物竟然准确的用它没有武器的上肢和身体，瞬间夹住了镰刀！

    而身体更是直接顺着武器滑了过来，黑色菜刀直接砍向了夏白的脖子。

    这几下快得夏白都有些没反应过来，如果不是暗夜屠夫的额头有着明晃晃的红色魔晶，她真会以为这是一个七级怪物而不是六级怪物。

    持着镰刀长柄的双手用了一下力，夏白不得不放弃兵器，身体向后跳开，侧出一个角度后，那只把魔渊清道夫近乎插死的手，再次并拢成刀，刺向了暗夜屠夫的肋部。

    嘎嘎！

    那种难听的声音再次传来，暗夜屠夫竟然不躲，身体直接撞向了夏白。

    啪唧！

    夏白的手和暗夜屠夫的身体结结实实地撞在了一起，可是却发出这种怪异的声音，同时暗夜屠夫那把玩闹似的菜刀，则继续砍向了夏白。

    “胶凝体！”

    叶钟鸣吐出一口气，感觉到了事情的棘手。

    虽然在通常的情况下，同级别的人类要比同级别的其他变异生命强大一些，但是在身体方面，变异生命还是占据上风的。

    可也有一部分变异生命无论在哪个方面，都超过同级别的人类进化者。

    暗夜屠夫无疑就属于这一类。

    它的恐怖能力之一，就包括这种胶凝体的天赋技能。

    这并不是一个严格意义上的主动技能，它更像一个被动技能。

    这个技能会让暗夜屠夫的身体变得拥有无比的黏性，更可以减弱对手的攻击力，并且拥有极佳的防御能力。

    可以说，暗夜屠夫之所以在末世拥有偌大名头，和这种必然出现的天赋能力有很大关系。

    夏白的手刀威力刚才云顶山庄的战士都已经见识过了，连带着血雾铠甲的魔渊清道夫都无法完全防御，可是现在刺在暗夜屠夫的身体上，竟然连那粉色的皮肤都没有破开，并且那只手还黏在了暗夜屠夫的身上。

    另一边，那把菜刀可是马上就要来了啊！

    很多云顶的人呼吸都暂时停止了，心中在祈祷不要有什么意外发生。

    可是现在的形势，却是刚一开战夏白就落入了全面的下风！

    难道这场要输？

    本能的，这个念头涌上了不少云顶战士的心头。

    谁都会畏惧死亡，但要说这种畏惧最少的，在云顶可能出了叶钟鸣就是夏白了。

    面对这样的劣势，她没有丝毫畏惧，手暂时抽不出来，夏白干脆不管，反而用整个手掌贴在了暗夜屠夫的身体上，而身体突然向一侧跳起，在半空中时单脚准确的撑在了被黏住的手背上，借助这股力量，身体反转向上旋去，瞬间在空中呈倒立状，整个人的重量都通过自己的手，撑在了暗夜屠夫的身体上。

    菜刀从她的腰侧贴身而过。

    而那柄失去了控制的悲伤墨纹镰，也直接切向了暗夜屠夫的身体！(未完待续。)

