
    
    此时本应该到了台州城，却在台州港耽搁了五六日，想来刘小刀那边也等的急，却不知道他将那茂源货栈调查的怎样。

    只是这台州港口却没有看到有茂源的字眼，如果说范家已经垄断了这台州府的所有庄子粮食收购，应该有茂源才对。

    “茂源，如果没记错，应该是粮商才对，此前有在台州港设过货栈，咱台州帮前两年还帮着他们从运过粮，只是后来不知道为何将港口的粮食铺子关了。”

    听唐学志说起茂源，曹德武倒是记得以前他们在台州港口设过粮铺，只不过以曹德武原来一个漕帮小头目，自然不得而知这茂源发生过什么了。

    ......

    两条后，唐学志和刘景同带着十余人离开港口，一同前往台州府。

    台州城距离台州港本不远，仅半个时辰的路程，又是官道，这赶起路来倒是方便了许多，晌午过后，前方就能看到台州城防了。

    明代的台州城，并非现在的台州，而是在临海境内。

    当台州城的视野刚刚出现在唐学志面前时，他很快就被右边山峦之上的那些有着古风的城墙所吸引。

    台州府城墙，又称江南长城、江南八达岭，全长6000余米，东起揽胜门，沿北固山山脊逶迤至烟霞阁，于山岩陡峭间直抵灵江东岸，延伸至巾山西麓，依山就势，俯视大江，尤以北部最峻。

    早在嘉靖年间，这台州城墙就是重要的防倭海防要塞。

    距离台州城越来越近，官道上的人越来越多，却几乎都是穷苦百姓，这些人有的三三两两，有的成群结队，但是几乎都有一个特征。

    那就是衣裳破旧，一个个面黄肌廋，似乎很久都没吃饱过。

    不时的还能在路上看到有人认哭泣，似乎有亲人死在了路边，路边有些平整的地方，能清楚的看到新增的了少坟头。

    唐学志没想到，临近台州，竟然会有这种场景，这一次好在有张顺子和方子才三个少年，他们可是刚刚从这鬼地方过来的。

    据方子才介绍，现在台州城外难民应该比较多，台州城的东门很可能被封死了，而且官府有在东门施粥，大部分饥民肯定会聚集在东门，此时他们应该往北门进出。

    看到还有五六里就是这鬼样子，唐学志对方子才的话自然深信不疑，便和众人一道，绕道北门，倒是走了不少弯路。

    方子才说对了，北门确实畅通，虽然也有三三两两的饥民在北门外徘徊，但都被北门的守城士兵挡了回去。

    看样子，台州府衙对于防范饥民还是做了不少准备，光在北门把守的最少有两小旗的兵马，同时城头上似乎还有不少兵士严阵以待。

    好在对进出的行人倒是盘查的不严，为了掩人耳目，刘景同等人组成三三两两的队伍，分几波入城。

    唐学志则和张三顺、方子才几个少年一道，李大山倒还牵着唐学志的马，一行四人朝城门走去，却因唐学志的那匹蒙古马，让他们显得格外扎眼。

    守城的校尉是一个总旗官，看着这一行四人，随即也对他们打量了一番，眼睛却落在了唐学志马腹侧边的一羊皮卷上边。“停，你们几个是干什么的。”

    很快他们就被一那名总旗拦住了。

    那羊皮卷中间藏着的正是唐学志的那杆掣电铳，虽然大明允许百姓私带刀剑，但是火铳却是管制品，比后世对木仓的管制还要严格，只是那时候的科技水平达不到后世的监管力度罢了。

    却是将李大山三人吓的不轻。

    他们几个人刚从漕帮私牢中被救出来，自然是生怕在入虎穴。

    却听唐学志在马上道了一声：“总旗大人，敝人是华夏商帮的采办，到台州自然是要采办一些杂货回去，大山，咱们从家乡带的那些土特产，给总爷尝尝。”

    李大山跟了唐学志一段时间，好在唐学志也早有交代，经唐学志提醒后，李大山赶忙将身上的几两碎银子，连同那只小牛皮袋子，一同递交到那总旗手中。”

    可能是吃喝卡拿搞习惯了，那总旗接过李大山大牛皮袋子后，用手掂了掂，随后露出了满意的笑容，道：“嗯，这土特产不错，行，过去吧。”

    这厮说完，还竟然对唐学志拱了拱手，这倒是李大山等人送了一口气。

    唐学志随即也对着他打了个拱手，随着对李大山使了个眼色，众人赶紧入了城。

    在大明，还真没有钱解决不了的事。

    与众人回合后，入了台州城，就更加热闹了，街道繁华，城内还能看到不少商贾，赶着马车，或许这也是受城外饥民的影响，台州城内似乎也增加了不少守卫，从前面有一队士兵正由南至北巡逻过来。

    随着唐学志等人继续前行，突闻前方一阵热闹的锣声响起，在前面的行人纷纷回避，看到此情形，唐学志等人也只得随着人群回避，却见前方一队车马开了过来，前方是一队刀盾手开道，后方则是十几个衙役，驱赶着四辆囚车。

    那些囚车上，都各自关押着一人。

    那囚车后面，有一骑着高头大马的武将，身后还跟着一队看着还比较整齐士兵，似乎来头不小。

    “这位老哥，敢问这些人犯了什么罪。”唐学志随后对身旁的一名中年男子问道。

    那男子显然不是很适应和陌生人说话，看唐学志这身行头，却也不敢不答，谨慎的说：“这位哥儿，想必您是从外地来的吧，这几个便是前几日进城劫掠的海盗，被官军抓~住了，这会正要押去东门菜市场杀头呢。”

    “哼，啥海盗呀，就几个饿的不行的饥民，混进城来在前面包子铺抢了几个包子，和那铺子掌柜发生了冲突，这才被抓起来。”旁边另一人似乎和这男子认识，也搭了一句言。

    “陈家老二，你小声点，不想活了。”这中年男子赶紧制止了那人的话，一把拉着那人一道，离开了现场。