    来这里的敌人只有两个。

    呃呃……

    那两个主神！

    冰冷的眼眸，强悍的气息，以及高大的身躯，让雕哥等人喉咙滚动，狂吞唾沫。

    “雕哥，不是说好的，我们这里是小怪吗？怎么会来了两个boss？”

    几个玩家脸色苍白的盯着雕哥。

    雕哥艰难的转动自己的脑袋，那表情显然是在说，劳资怎么会知道？

    这逼游戏有毒，一直就在针对他！！

    “什么意思？”

    “他们费尽心力把我们弄来这里，就是对付这几个弱鸡？”

    两个主神此刻也是懵逼的。

    没等他们反应过来，就见到雕哥等人已经开始逃跑，于是更加懵逼了。

    那个……

    这是把它们两人弄来这里看表演吗？

    轰！

    其中一个主神大手一挥，雕哥等人前方凝聚出了一只巨大的手掌拍下，瞬间将几人拍在了地上来了个狗吃屎。

    “二阶三星的实力，竟然这么弱？”

    这个主神盯着雕哥淡淡吐出一句。

    雕哥：“……”

    好不容易过了一个长生谷副本，等阶提升至二阶二星，踏马的，敢说老子弱！

    “三十年河东三十年河西，莫欺……”

    轰！

    雕哥正想发威，一只白骨手已经捏着他的脖子将他提了起来。

    “小渣渣……”

    “我渣你妹，你才是渣渣，你全家都是渣渣。”

    雕哥没等这家伙话说完，直接一口老血喷在了它脸上。

    “找死！”

    愤怒的主神猛地一扔，雕哥整个人不受控制朝着城墙飞去重重撞在上面。

    噗……

    又是一大口鲜血喷出。

    好在他还会点流沙千鸟之术，所以扛下来了。

    “果然是三品防御神技，而且还是三品高级！看来这次我们发达了。”

    两个主神眼眸中露出了贪婪之色。

    它们虽是小神境界，但是却没有这样牛叉的防御神技，若是获得，那以后保命能力直线提升几个档次。

    不过它们却忽略了一件事，流沙千鸟是真正意义的五行神技，虽说是阉割版的，但也只有阉割版的五行元力才能够施展。

    单一属性的力量，即便是拥有该神技也无法施展。

    “卧槽，传送阵没配置好像出问题了。”

    “雕哥，大家伙都没有问题，你怎么如此倒霉？”

    此时，【科学家】已经注意到了这一幕，赶紧传信给【第一狠人大帝】妹子等人，将他们送过去。

    “劳资要杀了这狗策划，啊啊！”

    “我雕哥可是天命之子，怎么会死！”

    雕哥看了下已经嗝屁的几个小伙伴，很不服气。

    劳资就吃个火锅，又没有招惹你，上来就是一通组合拳，吃你家饭啦？

    呼……

    正在此时，一只白骨森然的手掌朝着雕哥飞了过去，很显然是想要给予他最后一击。

    “卧槽！”

    “雕哥，我们来救你了！”

    “雕哥，快跑！”

    “雕哥完了！”

    “……”

    一群高端玩家刚刚抵达目的地，就见到了雕哥被狂虐的一幕，一群人都不忍再看。

    不死也是残废。

    轰！

    然而，却在此时，雕哥的身上亮起了一道暗黄色的光芒，这个光芒化作了一头犀牛替雕哥挡住了这必杀一击。

    前来的玩家大佬们都露出了震惊的表情。

    就连这个主神也都再次傻眼。

    雕哥这是又研发出了什么全新的神技，竟然比流沙千鸟还要猛！！

    “咳咳……”

    雕哥从地上爬起来，从怀里掏出了一块暗黄色的玉佩。

    “艹，胖妹给我的护身玉佩就这么没了！”

    “你竟然打爆了胖妹给我的护身符。”

    雕哥顿时眼眶红了。

    等等！

    “你们踏马的别误会，我们就是纯洁的友谊关系……”

    忽然意识到自己似乎说漏嘴了，急忙解释着，一秒表情恢复原状。

    胖妹？

    玩家们忽然想起了天书学院雕哥说了一百遍我爱你的那个胖胖的主神妹子。

    “雕哥果然和胖妹有一腿！”

    “雕哥，别哔哔了，按F键进入坦克！”

    “只是微坦而已！简直爽歪歪。”

    “……”

    雕哥：“……”

    你们踏马的是来戏耍我的还是来对付敌人的？

    轰！

    又是一记攻击袭来，之前那个主神还不死心，想要趁机将雕哥斩杀。

    但，陡然间一道身影出现在了雕哥面前，一拳轰出。

    红蓝之色闪烁，挡下了这一击。

    “现在，你们的对手是我们！”

    【第一狠人大帝】妹子被轰退几步，稳住身形后，冷漠的盯着两个主神。

    这个出手的主神脸上再一次露出了惊疑之色。

    这个小姑娘，怎么会拥有如此强悍的力量？

    “同样是二阶三星，你为什么这么强，而他连颗大白菜都不如？”

    它有些情不自禁的开口问道。

    噗！

    雕哥差点一口老血，尼玛的这样也能开到老子？

    这踏马是在说他菜吗？

    菜怎么了！

    菜就应该被羞辱吗！

    逼游戏，专门针对老子是吧！！

    “你错了，我们同样很强！”

    此时，旁边的几个玩家也一一排列在了雕哥的面前。

    【一刀999】正缓缓的解开绑在长刀上的绷带。

    【你艾希我纳尔】四周漂浮着白色的雪花。

    【张大仙】身边游荡着一个个小型的龙卷风。

    【荒天帝呀咩地】手中则是出现了一个巨大的钻头正快速的旋转着。

    目前来说，天庭神朝最高端的五大战力均在此列！

    此外，还多了一个比较新的面孔。

    ID【火炎焱燚】，浑身闪烁着暗红色的火光。

    天庭神朝六大战神，迎战两个主神，只要拖住就算是完成任务。

    “等等！”

    “踏马的，你怎么混进去的？”

    见到【火炎焱燚】，雕哥有些懵逼。

    他天庭神朝堂堂第一元老，第一个进入游戏的存在，竟然连一个新面孔都比不上？

    这踏马是为什么！

    “雕哥，小弟我晓神亲点，让你见笑了。”【火炎焱燚】还算是客气。

    雕哥只觉得自己内心深受打击。

    不行，他一定要让大家对他刮目相看，他　一定要挤进天庭神朝的第一阶梯之中，成为众人仰慕的存在。

    雕哥握紧拳头，盯着揍他的那个主神眼光闪烁，不知道在想什么。

    他雕哥是能被白打的吗？

    雕哥想着，转身就朝着后方跑去，再也不管身后的众人。

    轰！

    此时，后面已经传来了几大玩家大战两大主神的战斗声。

    ……

    某个迷宫大阵之中。

    一个眼中闪烁着紫色火光的幽灵手中拿着一个黑色罗盘一样的东西。

    黑色的罗盘上闪烁着无数暗红色的光点，而这些光点正在迅速的消失，代表着一个个死去的幽灵军。

    速度极快，让它感到胆寒。

    “只有不到五千了，这样下去肯定不行……”

    “如今之计，只能付出点代价破掉这一切才行，为了胜利也在所不惜了。”

    这个幽灵片刻后，似乎是下定了某种决心。

