    第二天一早，骆东升将团团送去了幼儿园。

    秦若曦和秦珍珍姐妹两人连早饭都没吃就去了公司。

    他们要召开高层会议，商讨一下关于开展新业务的事情。

    若曦集团绝对不能再这么继续坐以待毙下去。

    而临近中午，骆东升则接到了来自陆昊天的电话。

    “不知道骆先生中午有没有时间，我想请先生吃顿午饭，顺便聊一聊生意上的事情。”

    之前秦珍珍也和骆东升说过，如果若曦集团能够和陆氏地产展开合作，这对若曦集团将会有非常大的好处。

    所以骆东升想了想也就同意了：“把地址发给我。”

    “鸿宾楼天字一号包厢，我就在这里恭候骆先生大驾光临了。”陆昊天回答道。

    中午，骆东升开车来到了鸿宾楼。

    推开天字一号包厢的大门，骆东升看到只有陆昊天一个人坐在里面。

    “久等了，路上有点堵车。”骆东升在陆昊天对面坐下。

    陆昊天笑了笑道：“没关系，我也刚道不久。”

    这时服务员走了进来，恭敬的问道：“请问可以上菜了吗？”

    陆昊天点头：“上吧，顺便再拿一瓶八二年的拉菲。”

    服务员欠身离去，很快便上满了一大桌子丰盛的菜肴。

    陆昊天举起酒杯道：“虽然我和骆先生仅仅是第二次见面，但却一见如故！”

    骆东升也拿起酒杯和陆昊天碰了一下：“我也同样如此。”

    陆昊天给骆东升的第一印象还好，这是一个值得相处的人。

    最主要的是身为公司的大老总，陆昊天身上没有一点架子，这一点是尤为难得的。

    不像是墨家成，几乎一向都是拿鼻孔看人。

    “哈哈哈！我比你略大几岁，那我就托大叫你一声骆老弟，不介意吧？”陆昊天笑道。

    骆东升点了点头：“当然可以。”

    将杯中的酒一饮而尽，骆东升也不再拐弯抹角。

    他开门见山问：“不知道陆大哥今天中午特意打了电话找我来，是想要谈什么生意？”

    陆昊天收起了脸上的笑意，语气有些严肃的问：“不知骆老弟对墨西集团所成立的新云州商业圈怎么看？”

    骆东升想了想回答道：“与其说是商业圈，不如说是一个垄断财团。”

    陆昊天眼前一亮：“英雄所见略同。来，我们两个再干一杯！”

    两个人随后又碰了杯酒。

    “对这个外来的墨西集团，我一向十分不看好。”

    “几天前墨家成就已经找过我，想让陆氏地产加入新商业圈，但是我一直都没有同意。”

    “昨天晚上宴会上，墨家成更是派人对我威逼利诱，但我仍旧没有同意。”

    陆昊天对骆东升缓缓说道。

    掌控着云州一大半房地产资源的陆氏地产，几乎是云州的龙头企业。

    这样一个庞然大物，又怎么可能会屈尊于一个外来的墨西集团？

    在听到陆昊天的这番话后，骆东升稍感到些许意外。

    他以为陆氏地产早就已经加入新商业圈了，但现实却并非如此。

    “我听说若曦集团也拒绝了加入新商业圈？”陆昊天道。

    骆东升点了点头：“没错，我们若曦集团其实只是一个小作坊，加入新商业圈对我们没有半点好处，当然是要拒绝的。”

    陆昊天闻言笑着说：“骆老弟还记得我昨天晚上和你说过什么吗？”

    “你老哥我是做房地产的，而你们又主要是搞地产设计，既然如此，我们两家为什么不来一个强强联合？”

    这正是今天中午陆昊天来找骆东升来这里吃饭的目的。

    陆昊天是一个非常有气节，非常有傲骨的云州本地商人，他并不想让外来的墨西集团将云州的所商业垄断。

    他想将墨西集团挤出去。

    而想要对抗这么一个庞然大物，单单依靠陆氏地产是不可能的。

    昨天晚上宴会结束之后，陆昊天回家好好想了想。

    既然墨西集团能够打造一个所谓的云州新商业圈，那他为什么不能组建一个商会，或者说是商业联盟呢？

    陆昊天是一个行动派，说干就干，于是他第一个向骆东升抛出了橄榄枝。

    骆东升没有第一时间答应，也没有立刻拒绝。

    半晌后，淡淡的说道：“老哥，你可知道这样做的后果？”

    “如果我们两家联合的话，等于是违背了墨西集团的意愿，定会遭到无情的打压。”

    陆昊天嗤之以鼻：“那又能如何？”

    “实不相瞒，我也想打造一个商业联盟，就是要和他们西集团的新商业圈对着干！”

    陆昊天没有把骆东升当外人，直接说出了自己的目的。

    “当初我一手创立陆氏地产的时候，他墨家成还不知道在哪个犄角旮旯里面撒尿或泥巴玩儿呢！”

    “这么一个不知天高地厚的小子在我面前蹦达，我实在是咽不下这口气！”

    骆东升笑了笑，他最想看到的就是陆昊天的这股气势。

    如果陆昊天仅仅是嘴上说说，骆东升定不会去趟这摊浑水。

    但现在看来陆昊天的确心已决，势必想要扳倒墨西集团。

    和若曦集团相比，陆氏地产盘子要大太多太多了，对方也有这个实力和底气，更有这个根基。

    既然如此，骆东升决定帮他一把。

    “陆老哥计划都已经制定好了，我这个做老弟的又怎么可能会拖后腿呢？”骆东升淡淡一笑。

    “哈哈哈！好，我们强强联合，一定会打的墨家成那个狗养的找不着北！”陆昊天举起酒杯淡笑道。

    两个人一边吃饭，一边又商量了一下细节，决定再拉几个合作伙伴。

    直到下午两点多钟，两个人才离开鸿宾楼。

    骆东升直奔若曦集团，他想要把这个好消息告诉秦若曦。

    若曦集团与陆氏地产展开合作以后，若曦集团目前的困局就能够立刻打开。

    来到总经理办公室，秦若曦和秦珍珍两个人都在。

    秦珍珍闻到骆东升满身的酒味儿，顿时皱起了眉头。

    “大中午的，你跑哪去喝这么多酒？”

    骆东升随手拉过一把椅子坐下：“刚和陆昊天吃了顿饭，顺便签了一份合同。”

    说着，骆东升将双方刚签署的合作协议书放到了桌子上。

