    一招一式，虽是简单。

    可其中却是蕴含刀法精华。

    一年复一年。

    年幼的张须陀疯狂地练习刀法，一日都不曾有过懈怠。

    不管刮风下雨。

    每日他都要将刀法练习上一遍。

    出身军旅世家的缘故，年纪轻轻的张须陀就前往军中参军。

    开皇十七年。

    昆州刺史、羌族首领叛乱，反了大隋！

    张须陀跟随大军前去征讨叛军。

    如今的张须陀，年龄三十岁出头，虽然年纪不小，可却富有朝气。

    这些年以来，他无时无刻都不在练习着刀法。

    观看视频的学生们表情古怪。

    他们可都以为张须陀应该在很年轻的时候，就升任为大将军之类的职位。

    那料想张须陀到了三十来岁，还是没有任何大作为。

    “年过三十？一事无成？”

    “张须陀这是在等待机会！”

    “对！机会来临，一飞冲天！”

    “快看！开战了！”

    ……

    学生们的视线都被视频画面所吸引。

    大隋军队竟是遭遇到了羌族人的象阵！

    一头头全身灰色，有着一对大象牙，以及一双如同扇子般大耳朵的战象，也都将虎视眈眈的目光注视起了大隋军队。

    “哞！哞！”

    同时，战象们口中更是发出来了一道又一道奇怪的叫声。

    面对这一头头战象，大隋士兵们怕了，惊慌失措，更是几乎是要转身逃跑。

    可他们不敢跑啊。

    若跑了，他们绝对是活不成的。

    因为，在这战场上就有负责督查逃兵的督战队！

    只要有士兵胆敢逃跑，督战队就会直接出手，当场就地斩杀！

    可若是不跑的话，面对眼前这些体态魁梧，宛若宝塔般的战象他们太害怕了。

    这样一尊尊的庞然大物，他们如何会是对手？

    若是被踩上一脚，他们的身体绝对是会被踩成肉泥的。

    哪怕是观看视频学生们也是心有余悸，面对这一尊尊战象他们很是害怕。

    “这些大隋人，准备受死吧！”

    乘坐在战象粗糙的后背上，羌族人个个欢歌笑语，拥有着战象的相助，他们必胜无疑。

    绝对没有败的可能性！

    就在战象们要准备进攻时。

    一脸神色平静的张须陀，却是率先出动。

    “咻！咻！”

    他手持一柄重达五六十斤的黑色战刀，紧握着刀柄，竟是主动朝着战象们所在的方向冲击而去。

    “这个大隋人疯了不成？”

    羌族人很吃惊。

    哪怕是大隋的士兵们也都觉得张须陀，太疯狂了，更是在自寻死路。

    “哐当！”

    那料想，张须陀竟是面不改色，朝着战象的长鼻子一刀砍去。

    “哞哞！”

    战象疼地嗷嗷痛叫，竟是怕了张须陀，竟直接选择落荒而逃。

    “这……”

    大隋士兵们很吃惊，还以为这些战象很可怕。

    那料想竟是如同绣花枕头一般，这么中看不中用。

    “战象不可怕，冲！”

    张须陀呐喊道，眼眸中也是充满着战意。

    “杀！杀！杀！”

    瞬间，大隋士兵们喊杀声冲天，他们不停地主动出击，也是选择砍断战象的鼻子。

    只不过，他们或是成功砍断展现鼻子，或是被愤怒的战象直接踩成了一滩烂泥。

    整个场面血腥又残酷！

    但是张须陀不惧不怕。

    不停地斩断战象的鼻子，更是斩杀地一位位羌族人！

    这一战，张须陀战功不小，直接被升官了，升迁为正五品为仪同。

    这官职不大不小，可却代表着张须陀成为了这大隋王朝的一名品级不算太低的将领。

    大业六年。

    张须陀出任齐郡郡丞。

    齐郡大小事务皆由他来负责。

    他也是跟妻子薛氏，男主外女主内，经营起这个家。

    大业七年。

    起义的火焰，燃烧在隋朝各地。

    就如同星星之火可以燎原。

    整个大隋呈现出来一副烽烟四起的场面。

    这也是使得百姓们生活愈发艰难。

    而且，这还不是一个好年景。

    “呼呼！”

    寒冷的冬季，袭遍齐郡，使得齐郡到处都能够见到挨冻受饿的百姓。

    张须陀直接决定开仓放粮，赈济灾民！

    “张郡丞，使不得啊！开仓放粮，这是需要朝廷同意！”

    “私自开仓放粮，这可是重罪！”

    “甚至，张郡丞你会因此而亡！”

    “都怪那王薄，到处在我齐郡周边掠夺，使得这齐郡内涌起来了不少难民、流民！”

    ……

    好多齐郡官员们竭尽全力地劝阻起张须陀。

    只不过，张须陀性子向来刚烈。

    既然，他事情决定了。

    那么，就绝对不容许他人改变。

    “你们瞧瞧，这外面的灾民这样多，个个面黄肌瘦，一天吃不上一顿饭。他们可都快要饿死了，你们这些官员还能够坐视不管吗？便是你们不管，我也管定了。若是事后陛下责罚，我一人承担！”

    张须陀怒斥起官员们。

    被他这样一说，官员们底下脑袋瓜不敢说话。

    当天。

    张须陀亲自开仓放粮！

    无数齐郡百姓们，终于能够吃上一口热粥了。

    “感谢张郡丞！”

    那些衣不蔽体、脸色苍白的老百姓们，也是对张须陀感激万分。

    “大家都有粮可领可吃，排好队，莫要拥挤。”

    张须陀面对微笑，似乎也觉得自己做了一件好事。

    “张郡丞，你是个大好人，老头子给你磕头了……”

    一位头发花白，脸色憔悴的老头，开口说道。

    就在他要跪下磕头时，张须陀却是连忙上前阻止。

    “使不得，万万使不得。”

    在张须陀劝说下，老头这才没有下跪。

    接着。

    张须陀更是亲自率领三千郡兵要去灭了王薄！

    临时前。

    他的妻子薛氏也是前来跟张须陀道别。

    薛氏这是一位皮肤白皙，五官端正的女人，看起来也是个标志的美人。

    “咳咳！”

    只不过，薛氏的身体情况似乎很不妙，也是咽喉上连连咳嗽。

    “夫人，外头冷，你在家里等我，不日我就能够回来。”

    骑着高头大马的张须陀连忙翻身下马。

    “恩，夫君你一路保重。”

    薛氏气色很不好，出言叮嘱道。

    “夫人放心，王薄，不是我的对手。”

    张须陀开口说道，根本就不将王薄放在眼里。

    “可是……”

    薛氏还想说点什么。

    “回家等着。”

    张须陀直接说道。

    说罢，他重新骑马。

    率领三千郡兵出马。

    薛氏就这样一直一直注视着张须陀离开，一双眸子也舍不得眨一下，似乎也是想多看张须陀几眼，又好像是在害怕，万一眼睛一闭，就再也见不到张须陀英姿勃发的身影。

    在学生们的期待下。

    张须陀率领三千骑，跟王薄交手了。

    王薄率领的人马足足一万多人。

    所以，探子们来报张须陀三千骑。

    他根本就没有放在眼里，也是出面迎战。

    “杀！”

    现场厮杀声不停。

    王薄倒是没有参战，也是占据高地，关注着战局。

    “唰唰！”

    双方交手仅仅不过一炷香的时间。

    他的脸色就苍白如纸。

    情况很不妙！

    他的起义军竟是被张须陀所率领的三千郡兵杀地落花流水，更是如同一盘散沙，溃败局面已定。

    “输了，输了。”

    王薄口中呢喃自语。

    当场，王薄带领着剩余的残兵败将，急匆匆逃亡。

    “追！”

    张须陀开口下达命令，眼眸中一连串的战火不停燃烧。

    这些起义军，真是可笑。

    一群乌合之众也敢跟他交战？

    真以为打仗是靠人数的吗？

    之后，张须陀疯狂追杀下。

    王薄大败。

    不单单如此。

    整个齐郡附近的起义军都明白了一件事情。

    齐郡有一个狠人——张须陀！

    有他在，谁都不能够打齐郡老百姓的注意。

    一时间，齐郡附近竟是见不到任何起义军烧杀抢掠的事件。

    得胜而归的张须陀，也是受到了无数齐郡百姓们的爱戴。

    同时，对于张须陀私自开仓放粮一事，杨广却也没有追究，而是对张须陀升官。

    省钱为齐郡通守，并派来了两千兵马，还有一员猛将——秦琼。

    “这秦琼谁啊？”

    “猛将秦琼不认识！”

    “难道比张须陀还要勇猛？”

    “不晓得！”

    ……

    学生们都一脸迷茫错愕，根本就不认识秦琼。

    叶笑倒很是意外。

    没有料想到秦琼会在这个时候出场。

    不过，这似乎也没有问题。

    历史上秦琼似乎是一开始跟随来护儿，后来跟随张须陀。

    数日后。

    身穿一套黑色战甲，身材魁梧，相貌堂堂的秦琼前齐郡跟张须陀见面。

    “果然是军中猛将！”

    张须陀目光如炬，一眼就看出来秦琼的不凡。

    “末将秦琼，见过张通守。”

    秦琼表情恭敬，他的年龄看起来也跟张须陀相仿。

    张须陀点了点头。

    秦琼到来，还带来两千人马，也是让他如虎添翼。

    之后，却是又有一位年仅十四岁的小将前来投奔张须陀。

    此人，罗士信却也是齐郡人。

    “打仗，可是要死人的？小娃，你能行？”

    张须陀脸庞上露出一副惊疑不定的神情，也是打量着眼前这位十四岁的孩童。

    实在太年轻了。

    “这也想来参军？当参军是儿戏吗？”

    学生们哭笑不得，秦琼这是位猛将也就罢了。

    眼前这罗士信就是个半大孩子，恐怕见了流血的场面，都要哇哇痛哭起来了。

    罗士信默不吭声，却也是展示起了一套拳脚功夫，让张须陀微微吃惊。

    之后，罗士信更是将准备好的盔甲身戴在身上。

    便是身上穿着厚重的盔甲，他行走起来也身轻如燕。

    “不错！假以时日当是一位猛将！”

    张须陀目光露出赞扬之色，也是准许罗士信参军。

    “这位罗士信，绝对也是一支潜力股，能够得到张须陀的赞扬，罗士信绝对不是一般人！”

    学生们眼前一亮，也是冒出来了投资罗士信的想法。

    大业九年。

    王薄集结一支又一支起义军，仅仅一年多的时间，竟是聚众十万人！

    并且，他直接选择南下扩张！

    也是首当其冲朝着齐郡进攻而来。

    似乎是要找张须陀报当年的仇恨！

    整支军队，人数众多，宛若一条黑色长龙，密密麻麻都是义军。

    “情况不妙，不知道张须陀如何应敌？”

    学生们都露出一副担忧的表情。

    同时，他们更是期待着张须陀究竟是如何六人敌两万。

    这未免太不可思议了吧。

    第一时间接到消息。

    张须陀却是不惧，直接率军两万前来讨伐王薄。

    “杀！”

    手持一砍大刀的他，杀敌无数，一颗又一颗的起义军的人头直接被他砍地滚落而下，鲜血四溅，场面血流成河。

    “死！”

    哪怕是秦琼的表现也尤为不凡，他拿着一对短兵器双铜锏。

    可这一对双铜锏却是被他使地虎虎生风。

    两根双铜锏共重一百三十斤。

    他的敌人面对这两根双铜锏真就只有死路一条，这么个下场。

    “啪！啪！”

    双铜锏所过之处，人头直接如同西瓜一般炸裂开来，红的白的全都流了出来。

    便就是小将罗士信的表现也是不差，他骑在一匹精壮的枣红马上，拿着一柄闪烁着寒茫的镔铁霸王枪。

    “嘭嘭！”

    好几位起义军围攻着他，似乎是看他年纪小好对付，可结果呢，他施展出凌厉的霸王枪法。

    这些起义军直接一个紧挨着一个不停倒地。

    “噗通！”

    霸王枪横扫千军，敌人倒了好多个。

    而且，这些个敌人的死状都十分凄惨，口鼻喷血，眼眶睁得滚圆，完全就是一副死不瞑目的模样。

    观看着视频画面的学生们都表情惊呆了。

    “这的确不是在拍戏吗？”

    “见鬼了吧！这完全就是单方面的屠杀！”

    “张须陀、秦琼、罗士信这未免太猛了吧？”

    “猛将！绝对的猛将！”

    ……

    在学生们惊叹之中，王薄这一位举起反隋大旗的起义首领，再一次灰头土脸的跑了。

    不跑不行，若还有所迟疑，命可真就要交代了。

    这一战！

    张须陀所率两万军击败王薄十万起义军，大胜！

    这一年。

    裴长才率领两万叛军攻历城。

    张须陀第一时间接到情报。

    “这年头，找死的义军，还真是多！”

    他眼中杀意毕现，脸色冷酷，也是来不及召集军队就要出动。

    他亲率罗士信、秦琼等五名骑兵，主动出战，风驰电挚骑着快马，赶去历城。

    见到这一幕，学生们只觉得张须陀的疯狂已经用言语所无法形容了。

    “疯了？”

    “真就只带五名骑兵去对冲两万大军？”

    “难道张须陀有什么奇谋吗？”

    “对！张须陀可是有什么奇招！”

    ……

