    第1281章 往事   

    乔叶真的有点抓耳挠腮了。

    

    乔叶眼下才发现，自己对御兽了解的仍旧不够多，一些小伤对于北极星来说是无关紧要的，她自己很快就能恢复。

    

    但眼下这就不是能够自我恢复的程度了。

    

    可是，该怎么救，乔叶完全没有任何的头绪。

    

    实在不行……   

    拿米饭将北极星的身体给黏一黏？

    

    这时候，小姬拉了拉乔叶的衣服道：“御兽笼。”

    

    乔叶道：“你的意思是先将她放在御兽笼里？”

    

    小姬点点头。

    

    乔叶思考了一下，这好像也不是不可以，自己虽然不会救，但总有人能救的，等回了九域战场，然后去兽域找能够救治北极星的人！   

    但是……   

    乔叶担忧道：“能够撑到那时候么？”

    

    “我……可……以……”   

    这时候，北极星干涩的开口。

    

    北极星有口吐人言的能力，不过，北极星极少开口，可能本质上北极星还是御兽的原因，并不适应人言。

    

    不过，这时候北极星开口，倒是让乔叶的心定了定，自己的身体自己最了解，既然北极星自己说可以，那大概应该是可以的。

    

    乔叶点点头，冲着北极星道：“好好休息！”

    

    乔叶拿出御兽笼，将北极星给收了进去，然后收拾了一下，连北极星身体破碎留下的碎片也没有放过，统统放入御兽笼内。

    

    乔叶伸手将拿起御兽笼，却在这时候，小姬接过御兽笼道：“我来拿吧！”

    

    乔叶不疑有他，笑着摸摸小姬的脑袋，然后将御兽笼交给她。

    

    在乔叶看来，小姬跟北极星应该感情也挺好的，或者说，自己的两头御兽应该跟小姬的感情都挺好的，四不相也算是小姬抱着长大的，而北极星以前则是一直负责保护小姬的安全。

    

    “拿好！”

    乔叶道：“别摔了！”

    

    小姬点点头，将御兽笼挂在自己的腰上。

    

    秦剑川道：“好了就赶紧走，那些鬼玩意不止一具，再来一具有的烦！”

    

    乔叶点点头，然后跟上秦剑川道：“怎么走？”

    

    秦剑川想了想道：“我们先回据点吧，然后等其他人回来。”

    

    乔叶道：“可以，其他人都还好吧？”

    

    秦剑川道：“除了那胖子，其他人都没什么事情。”

    

    乔叶疑惑道：“胖子？”

    

    秦剑川道：“剑门国土有座叫做红楼的店铺，胖子是那里的老板，都是因为那家伙，我们才跑来这鬼地方，被他坑死了。”

    

    乔叶恍然道：“那张地图的主人？”

    

    秦剑川道：“知道你还问？”

    

    乔叶道：“大概的事情，林界须都告诉我了，但具体怎么回事，你们眼下又是怎么个情况，我就不太清楚了，所以，到底怎么回事？”

    

    “我们被困在这地方出不去了，既然你进来了，你暂时也出不去。”

    秦剑川叹口气道：“知道妖域么？”

    

    乔叶点头道：“知道，来的时候，我简单打听过那张图的事情。”

    

    “这么冷僻的事情，你也能打听出来？”

    秦剑川指了指脚下道：“这里是妖域的地盘，但不是妖域。”

    

    乔叶道：“什么意思？”

    

    秦剑川道：“妖域跟我们所知的妖域不太一样，那里不光有妖人……”   

    “停！”

    乔叶道：“这个我也已经知道了，你想要说妖族？”

    

    “对！”

    秦剑川道：“那直接说妖族，妖族五支，分别是六瞳，羽衣，九命，山海跟灵冥，而这地方曾经是六瞳一族的地盘，准确的说法，是六瞳一族之中，一支叫做耀的一支分支！”

    

    秦剑川说完之后，看向乔叶，意思是这事情你知道么？

    

    乔叶伸手做了个继续的手势，这一段叶玄没有说过。

    

    秦剑川继续道：“耀族，是被整个妖域所流放的，因为他们研究妖域禁忌的妖邪之术，你们来的时候，有没有碰到过一种叫做尸人的东西？

    半身是人，直接栽种在地里？”

    

    乔叶跟丁香互视一眼，然后点头道：“看到了，那些东西相当的麻烦。”

    

    秦剑川道：“尸人就是耀族被驱逐流放的原因，妖族修炼的方法，是将自己的妖力送入妖人的体内，然后再收回来，就可以提升修为，这种修炼方式的关键就在于借用妖人的肉身，但两者其实是相辅相成的，也就是说虽然辅助了妖族的修炼，但妖人其实并没有坏处，因为，大部分的妖力还是留在妖人体内，妖族只需要其中最为精粹的一部分……”   

    秦剑川想了想，似乎在琢磨着怎么形容这个事情。

    

    “就像是提纯！”

    秦剑川道：“妖族需要的是通过妖人提纯后的妖力，而提纯的过程中，多余并不那么纯粹的妖力会留在妖人的体内，所以，两者之间都能得到好处，妖族利用妖人提纯妖力提升修为，而妖人虽然吃不到肉，但好歹喝了口汤，也会因此拥有修为，增强实力。”

    

    丁香忍不住道：“闻所未闻的修炼方法，有点神奇。”

    

    秦剑川摊手道：“各域都有自己的特点，你们术域的修炼方法在我们眼里也挺神奇的，不过，这不是重点，重点在于六瞳的耀族违背了这种修炼方式，他们用了一种极为凶狠的修炼方法，也就是那些尸人，他们利用特殊的手段，将活人制成尸人，来养自己的妖力，这种方法的好处是能够让妖力短时间成形，也就能够短时间提高修为，不过，弊端你们想必也知道了，活人炼制成尸人，手段残忍，伤天害理，于是，事情暴露之后，耀族被整个妖域的妖族追杀。”

    

    “而遭遇追杀之后，整个耀族几乎灭绝，但最后关头，当时的耀族族长，不知怎么的说动了其他妖族，让他们留下最后一丝血脉，不至于灭族，最终其他妖族答应了，所以，耀族保留了一点香火，然后被流放到了血海，最终耀族来到这地方定居，不过，近乎被灭族的仇恨扎根于耀族心中，他们仍旧在制作尸人，繁衍生息，打算有朝一日杀回妖域去，让其他的妖族俯首称臣。”

    

    ……   

    

    

