
“不会吧！”宋峰闻言，不由得一阵错愕，他真的是不敢相信，都到了这个节骨眼上，对方还敢顶风作案。

张禹微微一笑，说道：“什么都有可能，我之前说过，对方的时间有限，应该很快就会有所行动。”

“那这样的话，我就让人时刻准备着，绝不能让这些人再跑了！”宋峰咬着牙说道。

他们说了一会话，外面就响起了敲门声。

宋峰说了声“请进”，房门打开，就见五个警察送外面进来。

其中四个警察，两个一组，各自搬着一个大盆。一个盆里面，装着半盆红烧肉，一个盆里面装了大半盆土豆鸡块。不过这里面，土豆比较少，鸡块比较多。

另外一个警察，手里则是拿着四份盒饭。拎着盒饭的警察，先是把盒饭放到茶几上，跟着说道：“队长，红烧肉不够一盆了，我按照你的意思，装了大半盆土豆鸡块。你看这些都放哪啊？”

“放前面就行。”宋峰指了指茶几前面。

四个抬着盆的警察，赶紧把盆放下，心中都是纳闷，宋队长这是什么意思啊。这是要请客么，总共也没几个人，能吃的下这么多？

要知道，他们四个抬盆回来的时候，难免要遇到警局的同事，多少人都是用奇怪的眼光看他们，看的他们贼尴尬。

拿盒饭的警察，则是帮忙将桌上的空饭盒给收拾了，然后宋峰就把人都给打发了。

在这五个小警察没出门的时候，沙发上的大黑表现的还挺矜持。此刻房门一关上，它就迫不及待的从沙发上窜了下来，直接先来到红烧肉的大盆前，闷头就吃。

这家伙，也是知道，哪个好吃先吃哪个。别看它现在属于缩小的身子，但是吃肉的速度丝毫不慢。

宋峰看在眼里，那是值个懵逼，样子就跟先前的邰万年一样。

张禹刚刚吃了一盒饭，不过还没吃饱，他又拿起来一个饭盒，继续开吃。邰万年的那份给了大黑，肚子也饿，也赶紧拿起饭盒。

宋峰没什么胃口，但也凑合着吃了几口，现在的他，压力可为山大。

三人将盒饭吃了，邰万年也吃了两盒。等他吃完，再看地上的大黑，红烧肉已经吃光了，那盆土豆鸡块，目前就剩下土豆了。这小东西，还在土豆中迅速的寻找鸡块，找了一会，好不容易翻出来一块吃了之后，便不再继续，两下子窜到张禹的腿上，竟然闭上眼睛，开始睡觉了。

张禹拍了拍阿狗的脑袋，故意没好气地说道：“现在还学会挑食了哈！”

大黑摇晃了两下尾巴，不敢出声。倒是宋峰帮阿狗求情，笑着说道：“你家这狗，就应该吃肉，你见过老虎、狮子吃素的么。我看它，可要比老虎狮子还厉害！”

听到宋峰的夸奖，大黑竟然朝宋峰也摇了摇尾巴。

“你就别夸它了……”张禹当即一笑，然后抱着阿狗站了起来，接着说道：“咱们接连这么熬夜，谁也受不了，我现在眼睛都睁不开了。现在大黑也吃完了，我看咱们一起去休息休息，好好的睡一觉。”

“你们俩去睡觉吧，我就不睡了。警局出了这么大的事儿，我哪里睡得着。再者说，现在我也走不开，等下还得去监控室再看看。”宋峰说道。

说完这话，他不禁打了个瞌睡。说是睡不着，可一直这么熬着，任谁也受不了。但也正如宋峰所说，警局出了这么大的事儿，而且事情还是发生在他的刑警队，自己现在哪好意思去睡觉。

紧接着，宋峰就打了个电话，招呼人安排张禹和邰万年去警局的招待所休息。

张禹和邰万年也不多做逗留，当即告辞，跟着过来的警察去了招待所。邰万年的房间，昨晚就安排好了，包括邰万年的行李，全都送到了他的房间里。那警察又给张禹安排了一个房间。

警局招待所的环境，自然是没法跟五星级大酒店相比，可张禹对这个并不挑剔，有个睡觉的地方就成。进到房间，他连衣服都没脱，直接上了床，是倒头就睡。

阿狗趴在他的旁边，这小东西似乎也是困了，很快就四仰八叉的，睡得跟死狗差不多。

“叮咚……叮咚……”

也不知过了多久，睡梦中的张禹隐隐听到门铃的声音。

他迷迷糊糊的睁开眼睛，结果发现，天都已经大黑了。张禹翻身下地，嘴里说道：“谁啊？”

“是我。”门外响起了邰万年的声音。

张禹走到门后，先是将房间的内打开，跟着开门。

邰万年一个人站在门口，二人一见面，他就低声说道：“洪都那边有消息了。”

“进来说。”张禹当即将邰万年让进房间，然后关上房门。

别看招待所的装修一般，设施也不怎么样，但是面积不小。在靠窗的位置，还有一个三人沙发，二人来到沙发这边就坐。

才一坐下，邰万年就直接说道：“还真让你给猜对了，我们的人经过多方走访，结果发现，那些丢了孩子的，之后还真就得到了20万。这钱都是在家里发现的，到底是送进去的，没人知道。不仅仅如此，我们还发现了一个问题，那就是当初被拐走的女孩，竟然都被找回来了。”

“女孩都被找回来了……”张禹为之一愣，跟着说道：“找回来多少？”

“因为时间太久，有的人家已经联系不上了。但凡是联系上的，还有就是家里丢了女孩的，孩子全都找回来了。对了，还有丢男孩的两家，孩子也找回来了。”邰万年说道。

“怎么找回来的？还有，是不是找回来孩子的，家里就没有得到那20万。”张禹急切地说道。

“还真让你说对了，孩子没找到的，家里都莫名其妙的出现了20万。孩子之后被找到的，家里就没有出现那20万。至于说怎么找回来的，说是在外地接到举报，打掉了一个拐卖孩子的团伙，营救出来的。我让人专门联系了那边的警方，结果得知，他们当时虽然打掉了这个团伙，其实一个犯人也没抓到，只是将孩子给解救出来。在办案的警方看来，有可能是消息走漏，所以案犯提前逃脱，因为孩子太多，来不及带上，才给留下来的。”邰万年说道。

“这是什么时候的事儿？你们的卷宗，为什么没有记载呢？”张禹又问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49176643"  chaptername="第3836章  来自洪都的消息">加入书签</a>
</div>
