    火龙撞击在山洞上，无数碎石脱落。

    威廉魔杖快速甩了六下，掉落的岩石组成一道穹顶，勉强挡在上面，防止石头继续滚落。

    “不要慌，有我在。”威廉安慰着身后的几人，在他的镇定下，所有人都安静下来。

    威廉正在思考如何脱困，突然转过头，盯着远处，在一处山石炸开处，一个全身裹着黑袍的巫师，在漫天碎石中站起身。

    乌克兰铁肚皮冲着他怒吼一声。

    这条火龙是如此的高大，但由于禁闭在地下太久，巨龙身上的鳞片，已经变得苍白松动了。

    它的眼睛是浑浊的粉红色，两条后腿都戴着沉重的镣铐，上面的勾连地面的粗链子都已经崩断。

    它那带尖刺的巨翅收拢在身体两侧，如果展开将会充满整个地下室。

    “主人，我们怎么办？”那个带着兜帽的巫师发出颤抖地声音。

    很快，他的身体之中，竟然传出另一个声音。

    “蠢货，谁让你杀了那个妖精的，他有控制火龙的能力！”

    “可是……突然出现了防贼瀑布，将我的夺魂咒给消除了。”巫师委屈道。

    “哼，肯定是邓布利多告诉古灵阁会有人来偷窃……可恶，他竟然提前将魔法石转移了！”

    那冰冷的声音刚刚落下，火龙转了转丑陋的脑袋，发出一声让石头都发抖的巨吼，张开大口喷出一股烈火。

    黑袍巫师连忙甩动魔杖，山石形成巨掌，挡在身前。

    但龙息达到数千度，石头开始极速熔化。

    “你的力量太弱了！”冰冷沙哑的声音再度响起。

    他占据了这个身体，为了恢复力量，吸收了太多生命力。宿体比以前虚弱很多，本身就不是火龙的对手，现在一来，更不可能支撑太久。

    但这里又禁止幻影显形！

    冰冷声音沉吟了片刻，果断道：“你的身体暂时由我来掌管，我会将积攒了这么多年的力量爆发出来。

    不过之后会迎来一段虚弱期，需要独角兽的血液才能重新恢复，短时间只能靠你自己了。

    听到没有！”

    最后一句，声音越发严厉。

    黑袍巫师身体微微颤抖，显然这种被别人掌控身体的魔法，不是没有代价的，他会减少很多寿命。

    但他没有拒绝的权力。

    只见半空中，突然燃起三团幽深黑火，火光微淡，瞬间绽放出三朵绚烂火苗。

    尤其是正中那团火焰，以肉眼可见的飞快速度，猛然扩大成一条巨蟒。

    当巨蟒勾勒完成，四周无风自动，地**如同响起一阵嘶吼声。

    很快，黑火燃烧完毕，那个黑袍巫师先是眼神涣散，魔杖掉落在地面上，然后浑身骤然散发出绿色光芒，变得眼眸幽深、冰冷气息缠绕。

    不同于先前的唯唯诺诺，此时的他，无论是气质还是魔力，都和之前截然不同。

    他随手一抬，便将那把掉落在地上的魔杖握在手中，掂量了一下，嘴角翘起。

    握住魔杖的感觉，还真是美妙！

    火焰突破岩石巨手，已经射到眼前。

    黑袍巫师挥动魔杖，动作说不上快慢，但给人一种奇特的韵律。

    嘭！

    一条水蛇激射而过，水蛇呈现细微一线，朝前游走的瞬间，猛然胀大数十米，同时裹挟了惊人的碎石，和火焰撞在一块，产生大量的水蒸气。

    黑袍巫师再次挥动魔杖，他直指天空。

    威廉猛然抬头，透过那漫天水蒸气，望向山洞尽头。

    一根，

    两根，

    十根。

    钟乳石轰然断裂，串联成线，汇聚成剑。

    那把巨剑周深闪着黑色光泽，布满了某种黑魔法，然后剑身轰然落下，直插火龙背部。

    乌克兰铁肚皮的周身，有着钢铁一样的龙鳞，还有一层与生俱来的特殊魔法保护，但此时却如同豆腐一样，被附魔之后巨大石剑，轻而易举洞穿。

    巨龙钉在地面上，嘴中发出痛苦的嗷嚎。

    黑袍巫师魔杖指向天空，巨剑猛然从巨龙身体中拔出，朝着洞穴的顶端砸去。

    漫天巨石崩裂炸开，洞顶和巨剑一起崩塌，露出一道微光。

    黑袍巫师消耗也很大，这不是随随便便就能用出的魔法。

    威廉看得目瞪口呆，他之前和泰温的战斗，简直就像笑话一样。

    “可恶，居然敢偷窃古灵阁！”

    眼看黑袍巫师要逃，之前一直呼唤古灵阁守卫却没有得到反馈的老妖精，终于愤怒地冲了过去。

    威廉愕然，如果不是老妖精跑得太快，他真想展现他的儒雅随和，让老妖精见识一下祖安人的问候方式！

    人家都要走了，你说你搁这装啥装啊，想死，别拖累别人啊！

    黑袍巫师只是魔杖甩动，空气中响起刺耳的哔哩哔哩声，便看到老妖精身体，仿佛被一股巨大气流轰击在身上。

    他弯曲成弓，然后砰一下倒飞出去，整个人嵌入墙上，墙壁上一圈血迹均匀散开，如同一只蚊子被人一巴掌拍死了。

    从老妖精出声到他死亡，整个过程不超过十秒。

    威廉几人向后退去，企图减少一些存在感。

    但怎么可能呢？

    刚刚黑袍巫师还没有注意到这边，但随着老妖精一波智熄的操作，他终于发现威廉等人。

    “霍格沃茨的学生？”那人语气冰冷，发出神经质一般地笑容。

    “不知道你们死了，邓布利多会不会为你们哀悼。”

    黑袍巫师没有立刻杀死威廉，而是起了虐杀的心思。

    “夺魂咒！”黑袍巫师将魔杖杖尖对准火龙的脑袋。

    很快，火龙眼神涣散，黑袍巫师飘然落到了火龙的脑袋上。

    龙抬头！

    它死死盯住威廉几人。

    火龙被巨剑插中腹部，受伤严重无法无法飞行，但龙息还是能吐出的。

    在黑袍巫师的操控下，火龙猛然吐出一道长达数米的火焰。

    威廉攥着魔杖，突然出现在众人前面。

    这里唯一的妖精已经死了，罗伊、伊里斯他们虽然是成年人，但在魔法面前只是战五渣。

    赫敏是一个女巫，手里还有着魔杖，但在战斗力和安妮五五开，在可爱上或许还有些杀伤力，其他几乎可以忽略不计。

    至于波波茶……它已经躺在莱安娜怀里瑟瑟发抖了

    此时，只有他一个人能够顶在前面，他也必须顶在前面。

    不然，

    都得死！

    赫敏握住她的葡萄藤木的魔杖，安妮拎着她的假魔杖，两人想要和威廉并列站在一块，却被少年一道魔咒，猛然甩到身后。

    一个只会漂浮咒的女巫，一个只能用假魔杖喷出墨水的熊孩子……两个天真烂漫到有些傻的孩子啊！

    威廉手中魔杖挥动，快速高举，火光骤起，顶在最前面，独自迎向那道炙热龙息。

    他肯定不是火龙的对手，也不是黑袍巫师的对手，但总要试一试，坚持到古灵阁防卫以及傲罗的抵达。

    “终了结束！”

    威廉魔杖前端，生成两人高的火焰光芒，死死抵在龙息前面。

    火焰屏障触及恢宏龙息，如一根针尖对上重锤。

    但那火焰屏障，没有一击而碎让龙息流泻而下，反而凝聚平整如镜面，保持整体稳定的态势。

    远远望去，威廉手心处，好似托掌接火，火光如水珠四溅开来。

    这一幕，蔚为壮观。

    ……

    ……

    （求推荐票，各位大大，新年快乐。

    感谢“20180401762704650”的打赏）

    