
　　眼见此时的情况，许白他们都是收起了攻势，就看着野猪群和犀群两方干起来。

　　明显可以看出，这群铁甲犀的地盘应该就在这群野猪的隔壁，平时应该常有争斗，算是老仇敌，不然獠牙山猪也不会直接不管他们转身和这群铁甲犀干起来。

　　许白看了看这群铁甲犀的实力等级，都是在十几二十级，和这群野猪差不多。

　　不过说是犀，但和一般的犀牛不同，反而和野猪有些相似，都是“小短腿”，体型不高，远远看去，就像是这群野猪的近亲。

　　看完这群铁甲犀的实力，许白又把目光看向和獠牙山猪对撞的那只犀牛。

　　名称：钢甲犀

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　属性：金

　　等级：29

　　品质：优良

　　天赋能力：

　　钢怒之角：全身力量汇聚在头上的尖角，使其化作钢铁般坚硬，带有极强的贯穿力，同时，当尖角碰撞到物体时，会有震荡之力，使物体震裂开来。（注：震荡之力对越是坚硬的物体效果越强，对越是柔软的物体效果越弱，甚至无效。）

　　自行领悟招式：野蛮冲撞、野蛮践踏、蛮横冲击、大地践踏、角撞、钢化、裂石冲……

　　状态：健康、正常（兴奋）

　　进化方案：1、普通进化；2、肉体进化；3、属性进化；4、……

　　看着钢甲犀的天赋能力，许白心中一想，这不就是个攻城兽吗？

　　不过虽说是攻城兽，也是形容它的冲撞力强，干起架来，也是丝毫不弱，特别是对付獠牙山猪这种“硬邦邦”的敌人，更是最为有效。

　　此时，钢甲犀和獠牙山猪撞的砰砰作响，那威势，看的就好像两辆钢铁汽车在对撞，画面感极其强烈。

　　许白他们甚至都坐到了一棵不高的树上，晃着脚看了起来，宛如在看斗牛，嗯，要是手上还有桶爆米花就更好了。

　　身后树上的三名军人看着许白等人，脸上不由露出一丝欣慰。

　　终于不是提心吊胆的一天了……

　　嘭嘭……

　　这时，有几只铁甲犀冲过野猪群，向许白这边冲了过来，实力都在二十多级，算是这群铁甲犀实力中的佼佼者。

　　眼看着这边的许白他们，这几只铁甲犀凶恶恶的扫了眼，便打算转身又冲进野猪群中。

　　它们是吃素的，一般不招惹它们，它们不会随意攻击。

　　但，许白他们本就是来野外找架干的，既然来了，就别想走了。

　　各自的宠兽冲了上去，朝这几只铁甲犀释放着攻击，虽然威力不强，但却把它们激怒了。

　　瞬间，鼻孔喷出两股重气，单脚摩擦了下地面，这几只铁甲犀便朝刚刚释放攻击的宠兽冲了过来。

　　许白拍了拍身旁倒挂在树上的小银，“小银，你也上吧，我会让蛇腹独自留一个敌人给你，用你自己的方式，尽可能的打败它。”

　　小银身体一晃，卷在了树上，目光狐疑的看着许白，“主人，我可以吗，我很弱的诶……”

　　弱？

　　许白目光怪异，小银虽然等级不高，但说弱的话，绝对不弱吧，就这史诗品质还弱的话，那就更没有强的了。

　　“小银，你是不是怕了？”响鬼的声音响起。

　　“才没有呢！”小银狡辩道。

　　“你就是怕了，怕受伤，怕疼，对不对？”蛇腹也插了句。

　　“谁说的，我才不怕呢……”小银说的自己都有点底气不足。

　　似乎为了证明自己，小银鼓了鼓气，身体一晃，从树上跳了下来。

　　见小银下来，蛇腹吸引着一只铁甲犀，把它引到小银这边。

　　嘭嘭嘭……

　　地面一阵响动，看着眼中那越来越近的冲撞身影，小银刚鼓起来的勇气又泄了下去。

　　虽然看电视的时候，看着那一个个血液飞溅的场景很是兴奋，但真让它真正面对战斗，它还是很怕的，如蛇腹所言，它怕受伤，怕疼。

　　要是电视上那些血液飞溅的画面发生在自己身上……想想小银就觉得恐怖。

　　没给小银过多准备的时间，一只冲撞中的铁甲犀已经近在戒尺，蛇腹身影一闪，让那只铁甲犀眼中只剩下小银。

　　看着眼中这黑白色的身影，那只铁甲犀也是不管那么多，直接闷头撞了上来。

　　怎么办……怎么办……

　　小银内心胆战，甚至都想转身就逃了。

　　对，对……主人说用自己的方式，自己的方式……方式个鬼呀！

　　主人也是的，它那么瘦小，敌人那么粗壮，它怎么可能打得过啊！

　　小银内心一惊，顾不了那么多，直接躲到了一棵树后。

　　嘭！

　　那只铁甲犀刹不住车，直接迎头撞在了树上，尖角卡在树内，怎么拔也拔不出来。

　　树后，听到这时撞响的小银内心惊了惊，回头看了看后面，一见铁甲犀卡在了树上，也是缓缓舒了口气。

　　“还好，活过来了……”23sk.Com

　　眼见铁甲犀怎么也拔不出来，小银也是从树后爬了出来，看着它的窘境，不由摆着尾巴笑道：“你看，拔不出来了吧，大个子？还想撞我，现在吃苦头了吧，真是蠢笨的大个子！”

　　呼！

　　铁甲犀目露凶光的看了小银一眼，鼻孔喷气，差点把小银吓一跳。

　　小银内心一恼，用尾巴往它脸上一拍，“还想吓我？就你这蠢笨的大个子，还是先从里面出来再说吧！”

　　“又蠢又笨的大个子，又蠢又笨的大个子……”小银晃着尾巴，不断在铁甲犀面前挑衅着。

　　树上，看着这边的许白捂了捂脸。

　　小银这单纯的家伙，是用的精神交流嘲笑的敌人，而它不知道，用精神交流的话，他和蛇腹、响鬼都是能听到的。

　　这时，晃动中，铁甲犀忽然感觉到头上一松，顿时心中一喜，猛的一用力，从里面拔了出来，头颅一转，往身前的小银看去。

　　嚯！！

　　眼见铁甲犀从里面出来，小银吓得差点魂都丢了！

　　呼！

　　铁甲犀一喷白气，带着戏谑，直接就用尖角往小银撞了上来。

　　“啊～别杀我！”

　　小银吓得瞬间趴在了地上，尖角从身上撞过，带起一股强风。

　　眼见自己一击失手，铁甲犀反而更加戏谑，看着地上的小银，单脚抬起，就要狠狠的踩下去。

　　“啊——”

　　抬头看了眼上方，眼见一个大脚踩来，小银顿时心中一声大喊，翻身一滚，急忙躲了过去。

　　一脚踩空后，铁甲犀嘴角微微弯起一个弧度，好似戏谑的笑了笑，它感觉眼前这家伙很有意思，每次都能躲过它的攻击。

　　头颅一转，铁甲犀顶起尖角，就要往地上的小银刺去。

　　它现在把小银当成了一个有意思的玩具，甚至还想小银能不能再次躲过它的攻击。

　　地上，有些像是在装死的小银微微睁了下眼睛，顿时被眼中这不断放大的尖角吓得一大跳。

　　电视里都是骗人的，说好的装死有用的呢！

　　惊吓中，小银自己都不知道，在它周身，一块块的碎冰凝结而出，在尖角刺来时，眼睛一闭，碎冰瞬间击打在了铁甲犀脸上，其中更是有几块碎冰击中了铁甲犀的双眼。

　　哞！

　　铁甲犀双眼一闭，疼得一声怒叫，再度睁眼时，眼中遍布血丝，其中一只眼睛甚至有血液流出，上面的血丝尤为之多，这只眼睛，已暂时看不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百五十六章 寒冻之威免费阅读。https://xs.23sk.com 