    周五放学前，木桃夭把包装好的礼品给杨熙。

    “替我送给严炎。谢谢。”

    杨熙一脸懵逼。

    “你把他们母子送到江都后再拿出来。”

    “小夭夭认识我表姐和小炎？怎么连我明天要送他们回江都城都知道了？”

    “认识。记得，一定要回到江都后再给他们。”

    “这么神秘？什么东西？”

    “小孩子的东西。”

    “好吧。”杨熙不疑有他，抱着盒子与大家打过招呼就离开了教室。

    他要回宿舍收拾一套换洗衣服然后去表姐家吃晚饭。

    同学们互相打着招呼离开。

    “小夭夭，和我们一起去吃饭逛街吧？”

    木桃夭想了想，好像也没什么事，就点了头。

    萧潇、王敏沁、闵栖霞都很高兴，四人手挽着手出了教室，一边下楼一边商量着吃什么。

    到了楼下，扫码两台电动车，一人搭一个往校门口开。

    “夭夭你看，校门口有个男人好高好帅！”萧潇转头对后座的木桃夭说。

    木桃夭嗯了一声，但没啥兴趣看。

    萧潇叽叽喳喳地评论着站在校门口却不时往里张望的男人。

    “夭夭，你说他是不是过来接妹妹或者女朋友的？我倒是希望他等的是妹妹！这么个帅炸天的男人，应该属于大众而不是一个人的。哈哈……”

    “……看看他那双裹在西装裤下的大长腿，我能玩一年！夭夭，你喜欢什么样的男人？”

    木桃夭：“……”

    “咦，夭夭，他好像朝我们走过来了？”

    “咦咦，真的，他确实是朝我们走过来了。夭夭你快看。”

    木桃夭侧了一下脑袋，一眼就看到萧潇所说的那个帅炸天的男人——月之光。

    “小桃夭。”

    萧潇刹车。

    “夭夭你认识他啊？你哥哥？不对，你说过你是……”

    “嗯。”

    木桃夭下车，看着走近的俊美男人说：“你怎么来了？”

    “我来请你吃饭，算是道别，明天我就去桃源山村。”

    “可我与同学有约了。”

    萧潇笑容灿烂地狂摆手：“不介意不介意。”

    王敏沁和闵栖霞也下车靠过来。

    “怎么呢？这位帅哥是谁？萧潇你哥哥？”

    她们都知道萧潇有个很高很帅的哥哥。

    “没有没有。他是小夭夭的朋友。”

    “你们好，我是月之光。不好意思，打扰到你们出去玩了。”

    闵栖霞笑道：“没事。既然小夭夭没空，那我们下次再聚餐。”

    月之光：“不介意的话就一起去吃个便饭。”

    虽然他只想跟妹妹两个人吃，但妹妹的同学看着与妹妹的关系不错，所以他要给她们留一个好印象。

    闺蜜什么的对女孩子来说很重要的。

    王敏沁：“夭夭？”

    “一起去吧。”反正也没什么事要说。

    她不反感月之光的接近，但也不想回啸月狼族。所以，不走近了也不离远，就顺其自然吧。

    以后的事以后再说。

    趁着两个女孩去停车的空档，月之光问：“小桃夭，你们想吃什么？”

    “我们打算去吃烤肉。”

    “好的。你们在这儿等一下，我去开车过来。”

    “今天周末，校门口人多，不方便停车，等她们停好电动车再一起走过去吧。”

    月之光当然不会反驳妹妹的话。

    王敏沁看了一会儿月之光，突然凑到木桃夭耳边小声说：“小夭夭，我发现你跟他长得挺像的。”

    明明只有一双眼睛相似，但给人的感觉就是很像。

    “嗯。”血脉的力量有时候还挺神奇的。

    “夭夭，他……是不是你家人？”

    “可能是吧。”

    王敏沁喜形于色。

    小夭夭不是孤儿！

    太好了！

    萧潇和闵栖霞停好车回来，看到王敏沁一脸的喜色，好奇的问：“沁沁乐什么？”

    王敏沁看了看木桃夭，又看一眼月之光，才回道：“保密！以后你们也会知道的！”

    四人中，属她最细心。

    萧潇：“我们才离开一会儿你就有了秘密！”

    王敏沁扬了扬小眉毛：“那是！”

    “走吧，我车在停车场。”月之光与木桃夭一模一样的小鹿眼里满满都是笑意。

    找到妹妹这事，他暂时还没有跟家里说，起码要等到妹妹同意见其他人了才能说。

    因为他一说出来，家里人哪里忍得住！肯定会全跑过来的！

    万一吓到妹妹……

    还是让他一个人先宠着吧！

    月之光一边听着车上几个女孩的叽喳声，一边想着明天去桃源山村的事情。

    他很害怕看到一座贫穷、破败、一无所有与世隔绝的小村落。

    他怕穷山恶水的深山老林得靠老天吃饭，怕落后的小村子有一种野蛮、自私的文化风气，怕……

    总之，就是怕妹妹的18年过得不如意。

    虽然原神医不穷，但是不是真的对他妹妹好还得亲自去了解过才知道。

    副驾驶座上的木桃夭也在出神。

    她在想月族那个立于神坛的传奇酋长。

    月族的酋长并不是固定的父系或者母系相传。

    他们的上一任酋长是月之光的祖父月明，这一任却不是月明的长子月朗，而是他小女儿月亮。

    普通人或许不知道，但月亮在各国首脑政要之间的名声，尤其响亮。

    因为，她不仅貌若天仙，能力手段更是一顶一的厉害。

    也是她把啸月狼族推上了一个新的台阶，让世界各国更无法小觑部落。

    国际上称她为月亮女神，流传有她的很多传奇故事。

    但不知为什么，她并没有结婚。

    “小桃夭，你在想什么？”

    月之光随时注意着木桃夭，所以她一出神他就发现了。

    “月亮。”

    王敏沁几人忍不住往车窗外看去。

    “现在太阳还老高，月亮还没出来呢。小夭夭，你为什么想月亮？你比较喜欢晚上吗？”萧潇一脸不解地问。

    “没什么。就突然想到了。”

    “你想知道什么我都说给你听。”月之光满目温柔。

    木桃夭勾了一下唇。

    “就突然间想到的。”其实也不是特别好奇。

    “嗯。等我从桃源山村回来后再请你和你大师兄一家吃饭。”他自然知道原神医的大徒弟是什么人。

    “好。”也许是月之光给她的感觉像小舅舅，所以她都不想拒绝。

    后座的三位同学突然就感觉小夭夭浑身都是秘密！

    什么桃源山村、大师兄？她们怎么什么都不知道？

    对了，她们在知道小夭夭是孤儿后就没敢问其他的信息了，怕一不小心问到了不合适的问题让她伤心。

    这……好像错过了许多了解小夭夭的机会？

