    …………

    　　“影，报告目标情况。”

    　　“报告队长，从进去开始，目标全程待在房间里。”

    　　“继续观察。”

    　　“是，队长。”

    　　流云的房间对面，利用自己的特殊能力将身影完全融入黑影的女武神候补，正静悄悄的给自己的领导汇报情况。

    　　没有泄漏任何的气息，在借助特殊的科技手段后，恐怕就连红外线扫描也没有办法发现她的身影。

    　　特殊能力加上特殊科技，完美消除自己存在的痕迹，在她导师看来，这简直就是做刺客的最好苗子。当然，她也确切的将影往这条路上引。

    　　她有预感，在抹消那家伙的感情后，影将会成为一个完美的杀手。

    　　……

    　　非洲:“明天到底打算怎么搞？是单挑还是群殴？”

    　　大洋洲：“极点支部这一次送了个男生过来考试，仔细想想，我还是觉得简直就是匪夷所思，除非……”

    　　除非什么根本在打出来，各个支部的导师也不是笨蛋，极东支部这一次不按套路出牌无非两个答案。

    　　要么是这一次捡到宝了，送过来让你们瞧瞧。要么就是这次过来走个过场，过来划划水。

    　　只不过，不管极东支部这一次到底是怎么想的，都没有办法阻止他们反极东支部联盟的目标：打爆极东。

    　　西亚“想那么多干什么，到时候直接联手先把极东支部的那小子给抬下去，也让我们好好出一次气。”

    　　大西洋：“不知道为什么，我感觉后背有点凉。”

    　　房间里，正在群里热烈讨论的大西洋支部导师突然打了个寒颤，皱着眉头，她总感觉好像忘记了什么重要的事。

    　　突然，她瞪大了眼睛，扫了一眼讨论组的人数，看似正常的讨论组人数在此刻相当的刺眼。

    　　伸出手点开成员，大西洋支部的女武神导师果断切出了讨论组，心里恨不得暴打一顿邀人的非洲支部女武神导师。

    　　因为，极东支部的女武神导师，无量塔姬子赫然就在这个群聊里！

    　　怪不得半天没看见远东支部说话，怪不得心里有那么一点点的不安。

    　　非洲支部的蠢货分不清极东和远东，竟然把极东支部邀在了这里！居然光明正大的在极东支部负责人的眼皮子底下讨论要针对她的人，大西洋女武神导师感觉自己心态都要炸了啊！

    　　大西洋“抱歉抱歉，是我这边冷气开的太大了，我这边突然有点事情要处理，你们先聊，决定好方案记得通知我。”

    　　将自己的聊天记录仔细看了看，好像并没有什么会刺激到极东支部的话。然后，大西洋支部表面上不慌不忙的找了个借口，背地里赶紧开溜。

    　　先挖个坑，接着反手卖掉联盟。

    　　真不是她背叛联盟，而是她们大西洋支部和极东支部还有合作呢。

    　　她可以保证，绝对不是因为害怕极东支部以后不和她们合作才这样的。

    　　绝对不是！

    　　非洲“大西洋支部的那家伙怎么天天这么多麻烦事。算了算了，要我说，明天考试的时候直接锤就行了。我就不信二十几个还打不过他一个，耗都耗死他了。”

    　　西亚“车轮战会不会不太好”

    　　大洋洲“”

    　　滑稽？等你们知道群里潜水的是极东支部而不是远东的时候，希望你们还能滑稽的起来。大西洋支部的女武神导师看着一页一页的发言，在心里默默的吐槽。

    　　…………

    　　“姬子~大晚上的，你不要笑的这么吓人好不好。”双人床上，德丽莎放下手里的漫画书，看了看手臂上的鸡皮疙瘩，皱着眉头推了推身旁一直在偷笑的姬子。

    　　不知道姬子在偷笑什么，德丽莎总感觉心里毛毛的，总有刁民要害朕。

    　　“我正努力的在想要不要在各个支部的讨论组里冒个泡。”看着群里讨论如何暴打流云，一个个有趣的方案划过眼帘，姬子感觉相当有意思。

    　　懒洋洋的翻了个身，一把抱住身材娇小的德丽莎，将其当成抱枕蹭了蹭，姬子将手里的手机塞在了德丽莎手中。

    　　“看实力怎么样？实力弱就直接在单挑中干掉，实力强就二十几个人车轮战？”

    　　“考试结束后让学习了魅惑的女武神给流云洗洗脑，到时候看看流云身上有什么特殊之处？或者套出点有用的情报？”

    　　看着一排又一排的聊天记录，德丽莎的目光逐渐冷了下来。虽然知道其他支部对极东支部有意见，但是德丽莎从来没有想到这群人居然会在背地里搞这些事。

    　　临到这种情况，德丽莎心中突然有了一种奇怪的感觉，她有点后悔推荐流云去参加总部的女武神晋级考试了。

    　　一开始，德丽莎是希望自己家培养的孩子能一鸣惊人。但是现在一想到那群人知道流云的特殊时，德丽莎心中那种奇怪的感觉更浓郁了。

    　　一巴掌拍开姬子想要捏自己脸的手，蔚蓝色的双瞳望向窗外，德丽莎在想，自己之前的做法到底是不是合理的。

    　　因为流云……到底还是特殊的。

    　　而特殊就意味着特立独行，异于常人。

    　　“姬子，我这么做，对吗？”

    　　窗外的暴雨还在继续，耳中满是雨滴落下的声音，烛火在桌上不断晃动着，而火光则在德丽莎的双眼中晃动。此时此刻，德丽莎的语气中充满了不确定。

    　　德丽莎相信流云能妥善处理好一切，在这一点上，德丽莎从未有过动摇。德丽莎想的是，流云是否愿意去处理这些乱七八糟的破事。

    　　是的，德丽莎打算培养流云，以姬子接班人的身份培养。但是回过头来，德丽莎却发现被她遗忘的最关键的事。她所安排的一切，流云是否愿意？

    　　“庸人自扰。”

    　　轻笑一声，姬子伸了个懒腰，活动了一下筋骨，理了理耳边的赤红长发，姬子撇了一眼德丽莎，笑骂道。

    　　“如果那家伙不愿意，我可不觉得你能指挥的动他。”

    　　“至于想搞事的那些家伙，她们很快就会知道我们到底送了个什么样的‘怪物’过去。”

    　　虽然天天嚷嚷着要偷懒，但是赖在训练室的时间比谁都长。只不过几个月时间，实力就超越了她，对于这种人，姬子实在没有什么词来形容。

    　　姬子有的时候也在想，还好是自己人。

    　　

    　　

