    

    这场比赛，以史莱克学院毫无争议地座上了第一的宝座而落幕。

    然后，他们又回到了史莱克学院。

    接受了日月帝国学院的邀请，去日月帝国进行学业交流。

    萧龙也跟着去了。

    毕竟，日月帝国算得上是最有钱的国家。

    他不去顺手牵一些东西，他都觉得有点过意不去。

    当然，他觉得，他还有一件事情需要他亲自去做！

    那就是，日月帝国的皇帝，居然是一个性无能的家伙。

    而日月帝国的皇后，却又是斗罗大陆之中屈指可数的大美人！

    萧龙觉得自己有必要去帮那个皇帝一马，让日月帝国日后好不至于后继无人。

    这些都是他应该做的，不用感谢他。

    因为，他的外号叫**。

    来到了日月帝国，接待他们的，居然就是橘子。

    呵呵，那个徐天然为了能够了解史莱克学院的机密，真的是下了好大的血本啊！

    在见到橘子之后，萧龙在心里嘀咕道。

    只不过这样也好，就让他赔了夫人又折兵吧！

    夜晚，等大家都入睡之后。

    萧龙离开了他所在的房间。

    这一次，马小桃没有跟来。

    不管她再怎么请求，史莱克学院的人就是不放人。

    当初，萧龙见到马小桃那气急的模样，也是感到很是幸灾乐祸的。

    而马小桃则是相反，她恨不得把萧龙这个没良心地家伙给抓起来，狠狠地来一鞭子。

    只可惜，她是没有那个机会了。

    就算是以后要挨鞭子，被打的那个人，只可能是马小桃。

    没有了马小桃的跟随，他还真的是轻松了很多啊！

    “砰砰砰！”

    萧龙来到了橘子地身边，开始敲她房间的门。

    “谁啊……”

    里面传出橘子询问的声音。

    她也是打算入睡来着。

    但是想不到这个时候有人来找。

    “是你，你这么晚了，找我有什么事吗？”

    橘子看到眼前人之后，脸上露出礼仪性的笑容。

    萧龙，作为史莱克学院这一代的巅峰代表人物，他们也是了解过的。

    “月色如此美好，在下想跟橘子小姐好好的聊一聊。”

    萧龙微微一笑，仿佛把这个当成了很平淡的小事情。

    “萧学员，你知道你再说什么吗？”

    橘子本来就不是什么简单人物，杀伐果断的皇后。

    在听到萧龙居然调戏自己，心里就隐隐有了杀意。

    “我当然知道啊，橘子学姐，哦不，我应该叫你，皇后娘娘，对吧？”

    萧龙看了看橘子那副妖娆的脸蛋，脸上露出很是和善地笑容。

    橘子不仅名字听起来像是某岛国的。

    连人，都有些像。

    相信光大的男性朋友都有想要亲自体验一下岛国女性的风味。

    看看她们是不是如同影片之中的那班“善解人衣”。

    只不过，由于种种原因，美梦成真的人可谓是很少。

    萧龙也是其中一员。

    现在遇到了，他还是有些激动的。

    微微一硬，表示尊敬。

    虽然说橘子还是一个羞涩的小雏子，但是，萧龙不介意教她。

    反正，相比她学习的技术应该很快的。

    毕竟，橘子可是连地球上现在地高科技之一的“试管婴儿”都能够搞出来的人，天赋还会差了？

    “你！进来吧！”

    橘子对萧龙居然拆穿了她的身份而表示惊讶。

    但是，随即就阴森一笑。

    既然如此，那么她就不能够让这个家伙继续活下去了。

    她身为一国皇后，而且实力出众，对于皇室的东西，她可谓是任意调配！

    这一次跟史莱克学院的学生交流，本来就有被拆穿的可能性。

    所以说，她的准备，不可为不充分！

    房间里面就隐藏着九级魂导器。

    当然，攻击和防御的都有。

    她打算把萧龙吸引进去。

    然后，把门关上，最后将其灭口！

    萧龙也知道对方的打算，心里也没有什么变动。

    魂导器嘛，他早就看见了。

    那个橘子，是没有机会再他面前把魂导器给开启的可能了。

    “萧学员，请坐，我去给你准备点东西，然后，我们再来好好的聊一聊！”

    橘子对萧龙非常客气。

    但是，那笑容，不管怎么看，都像是在咬牙切齿。

    “我看，是准备东西是假，开启魂导器灭杀我才是真吧？我说得对吗？橘子小姐？”

    萧龙一边打量着橘子房间的布置，一遍漫不经心地说了一句。

    这让橘子地心里发生了天翻地覆地变化。

    她一直自认为，天下没有人能够作为她的对手。

    但是，想不到，今天在这一个小小的史莱克学院的学生身上，连续吃了两个亏！

    她刚刚就是打算假面讨好萧龙，稳住他，然后再开启魂导器，干掉他。

    但是想不到，这也被萧龙给拆穿了。

    “萧学员在说什么呢？我怎么可能会有那样的想法。”

    虽然说自己心里的心思被戳穿，但是，橘子再怎么傻，也不可能就这样说出来。

    毕竟，她可没有多少武力。

    是肯定打不赢萧龙这个即将达到五十级的魂王的。

    没错，要是把极北三天王的最后一个，也就是泰坦雪魔王给收了的话。

    萧龙，就有五个魂环，也就是魂王了！

    “橘子小姐，何必跟我撒谎呢，我又不会对你做什么，毕竟，像你这样的美人，我怜惜还来不及呢！”

    萧龙欣赏着橘子的容颜，露出很是享受地模样。

    这让橘子很是气愤。

    虽然说日月帝国之中，有不少的人都在打她的主意。

    但是，没有任何人，敢这般光明正大地调戏她！

    甚至于，日月帝国的皇帝徐天然，也不敢这样对她！

    但是，今天，她偏偏就遇到了。

    而且，她还不能够把他怎么也！

    这让她感受到了莫大的耻辱！

    “我怎么也想不到，徐天然居然对橘子小姐这样看中，给了橘子小姐五件九级魂导器，啧啧啧，日月帝国，果真是财大气粗！”

    萧龙也不去管橘子那已经黑的发紫的脸，继续说着。

    这让橘子整个人都蒙了。

    她不可置信地看着萧龙

    这真的是一个魂宗吗？

    为什么眼里如此之尖锐？

    要知道，她的这些，哪怕是那些九十五级以上的封号斗罗，都未必能够发现啊！

    “你到底是谁！”

    要是这个时候橘子还相信萧龙是一个普通人的话，那才是一个傻子了。

    她努力地平复了自己那颗跳动不安的心，对着萧龙问道。

    “我说，我是来帮你的，我可以给你无法想象的一切！”

    萧龙认认真真地看了橘子两眼，然后认认真真地回答。

    “你觉得我会相信你的鬼话吗？你只不过是一个小小的魂宗而已！有什么资格？要是你让你背后的人，跟我这样说，我或许还会相信你一二！”

    橘子地脸上，充满了不屑之意。

    她可不相信，一个小小的魂王，能够给她什么。

    她的目的是灭掉星罗帝国，萧龙这个魂宗，能够帮她做到吗！

    答案是，能！

    只不过，橘子不知道罢了。

    “我知道你不相信，要是你相信了的话，我反而到时要小瞧你几分，这，就是喔让你相信的底气，如果你有那个胆量的话，就把这个给八十五级以上的魂斗罗服用，看看结果如何，到时候，你就知道我到底有没有那个本事了！”

    萧龙丢给橘子一粒丹药，也就是能够让魂斗罗达到封号斗罗的丹药。

    一共两粒。

    然后，离开了这里。

    按理来说，一粒就已经够了。

    但是，他知道，橘子会把他的丹药拿去化验，看看成分。

    所以说，给她多准备了一粒。

    他对自己很有信心。

    要是他的炼丹手法被一些连炼药师都算不上的家伙给破解开了的话，那萧龙也没有必要再活下去了。

    对于橘子，他不会用强。

    到了他这个境界，用强已经没有丝毫意义了。

    他们要的是，女人乖乖地脱光了爬上床等候宠幸。

    嗯，越是高傲的人，征服起来，越有快感！

    橘子看着这个离开的人，心里不知道在想些什么。        

