    洛克希德家族早已经视龙骑士如蛇蝎，被狠狠敲诈一次后更是唯恐避之不及。

    既然以前的梁子早已经解了，这位大队长还有什么理由再替那个姓洛克希德的死鬼出头呢？

    “‘龙骑士’，要不要先揍他们一顿再说。”

    仇人相见，分外眼红，“尤里”恨得牙直痒痒，若不是下了战斗机后被收走了自卫手枪，也许他现在连枪都拔出来了。

    反正自己是被征召而来，大不了从哪儿来的被踢回哪儿去罢了，根本就没什么损失。

    护犊子是各**队的传统，军政分离反馈到外交层面，中澳两国跟老美打嘴仗，又不见得会落了下风。

    “等一下，看看他们究竟想干什么？”

    林默向“尤里”使了个眼色，再次将目光放在了两名美军飞行员身上。

    哪怕附近有一千多美国大兵，并不意味着会害怕对方借助人多势众给自己来个下马威，他只是顾忌会不会殃及到“泰米尔”和“尤里”带来的人罢了。

    两名美国空军上校被一伙中俄澳三国飞行员们面色不善地围住，虽然没动手，但是这种无形压力带来的滋味却没那么好受。

    “戴维德，我觉得我们过来是个错误！”

    “鹰王”身旁的另一位飞行员心底有些虚，他虽然不是懦夫胆小鬼，但飞行员确实是十分脆弱的兵种。

    伤筋动骨破点皮对于6军来说是小菜一碟，可若是放在激烈对抗的空战中，将会带来致命的可怕后果。

    “放心。托德！他们不会动手的！”

    “鹰王”声音没有一丝颤抖，他认定了自己不会挨这顿揍。

    只是没想到祸不单行。碰到的不仅仅是龙骑士，居然还有一人是“深渊涅槃”的死亡团队战中另一名最后的对手：“尤里”。这可真是喝凉水也塞牙缝。

    “嗨，‘龙骑士’！我只是打声招呼，并无恶意，正如你所见！因为......”

    “鹰王”耸了耸肩，一向以来他在林默面前都是扮演着咄咄逼人的角色，而现在却难得的再次后退了一步。

    他指着跑道附近与x-8“妖孽”、t-5o和澳大利亚本土的fx-3摆在一起的两架灰白色f-22“猛禽”，说道：“因为我和你们是一伙的！”

    显而易见，“独立日号”带过来的这两架“猛禽”正是“鹰王”他们的座驾。

    硬着头皮过来打招呼也是无可奈何的事，两名美军空军上校确实担心在战斗中被人打黑枪。

    激烈的空战中实在有太多的意外。哪怕是特阶飞行员也难保不会阴沟里翻船。

    “一伙的？我呸，我还担心你们会不会在我们身后打黑枪呢。”

    “尤里”火冒三丈，这可是生死之仇，自己怎么可能如此轻易的揭过？

    “不不不，怎么会呢，我们美国人绝对不会打自己人的黑枪，现在大家面对的是同一个敌人，应该放下以前的仇恨，精诚团结不是么？”

    “鹰王”只剩下了苦笑。对方抢先说出了他自己的担心，还不忘倒扣屎盆子。

    但是若不能得到对方的信任，这座军事基地的防卫力量无异于平空被削弱了两分，这里的士兵可都是美国本土的精锐。对方无所谓，自己可不能放弃这些盟友。

    对方因为自己的关系而出工不出力，那可就糟糕了。在战斗中，每一分战斗力都是极其宝贵的。甚至会成为扭转局面，反败为胜的关键。

    “哼！就凭你们两个？有我们‘极乐鸟’中队和‘龙骑士’。还有俄罗斯的朋友‘泰米尔’就足够了，至于你们？从哪儿来的回哪儿去，手下败将！听到了没有，回家吃奶去。”

    “尤里”没这个机会就算了，一旦抓住这个难得机会就极尽嘲讽之能。

    “鹰王”和另一名美军飞行员，一脸的铁青，他俩有一种自取其辱的糟糕感觉。

    但是现在骑虎难下，如果真的灰溜溜被赶走了，那才叫丢人丢到家。

    更何况负责这个临时军事基地的巴米扬少将也绝对不会放心将这个基地的防空任务完全交给这些外国空骑士。

    外人再怎么好，也没有自家人用着放心。

    单挑？群殴？无论是地面战还是狗斗，两名美国飞行员完全没有任何胜算。

    “我们奉命守护这个基地，你们无权赶我们走！难道你们还不明白吗？在战场上，多一个战友比多一个敌人更重要！”

    “鹰王”竭力压抑着自己的怒气，现在有求于人，他根本不敢说一些昏了头的气话，万一把这些援军给气跑了，若是再碰上敌人突袭，那才叫要老命。

    现在只是受些羞辱罢了，与战友们死伤惨重的严重后果相比起来，根本不值一提，“鹰王”戴维德.希德只能在心中祈祷，自家的空军主力部队尽快赶过来。

    林默和“尤里”等人冷笑着看着两人，双方都心知肚明，这里谁占着上风。

    “如果你们还是不信任我们的话，我可以在我的战斗机上放置遥控炸弹，你们任何一架战斗机都可以送引爆密码，这样够诚意了。”

    为了国家的荣耀，为了这个基地成功建立，为了一千多名同胞，“鹰王”完全将个人荣辱毫不犹豫地扔到了一边，将自己的尊严任由对方践踏。

    “我也一样！”

    作为“鹰王”的老友“梦魇”托德.埃文斯上校毫不犹豫地与他站在了一起。

    “尤里”和“泰米尔”等人脸上的冷笑不见了，只剩下目瞪口呆状。

    实现这个承诺并没有什么技术难度，但是心甘情愿地在自己的战斗机上安装遥控炸弹，如此太阿倒持，得需要多么大的勇气和魄力，甚至放弃了自己的空骑士名誉。

    哪怕最后什么也没有生，但是只要传出去一点点，这两位美国上校飞行员在国内军界这辈子都休想再抬起头来，哪怕退役了也不例外，也许会成为载入史册的笑柄。

    “好了，你们的来意我已经知道了，你们回去！”

    林默双手抱在一起，微微眯起了眼睛，心中不知作何想法。

    “什么？‘龙骑士’，就这么白白放过他们了？”

    “尤里”有些难以置信，虽然他也清楚根当场干掉那个“鹰王”的想法十分不现实，但是对方主动提出的那个脑袋被驴踢过的主意倒颇让他动心。

    最起码弄个什么有效的反制手段，掐住对方的命脉，自己和“极乐鸟”中队的兄弟们才不会寝食难安。

    “难道真的把他干掉还是打一顿？不如让他们单独编组作炮灰，好歹也是f-22‘猛禽’，呵呵，就当挥余热，物尽其用。”

    林默笑了笑，他说这些话的时候，根本就没有在乎两名美国空军上校是否听到。

    “炮灰？！”

    “尤里”翻了翻白眼，这个说辞既像作了决定，却又像什么都没做。

    当飞行员的，哪个上了战场不都是和敢死队一样没什么区别，美国人保护自家的基地难道还不会拼命？！

    “‘龙骑士’，谢谢你的理解！”

    “鹰王”戴维德.希德上校感激地向林默敬了个军礼。

    心底反倒是松了一口气，正如自己事先预料的那样，只要自己的价值还在，就不会让对方不顾一切的无视大局。

    个人仇怨是个人仇怨，国家大义是国家大义，受点委屈没什么，只要这个基地展开过程将得到保障，直到自家空军主力抵达，哪怕自己在再被补一顿揍都值了。

    “谢谢！”

    “鹰王”的好友，“梦魇”托德.埃文斯上校面色复杂地打量了一眼林默，转身跟着“鹰王”离开了。

    他的手心都是汗，看得出来，这个中国飞行员在这些人当中的地位相当有份量，似乎这些澳大利亚人和那个俄罗斯人都以他为马是瞻，只要他做出了承诺，那么这些不稳定因素就可以彻底放下心来。

    看着“尤里”还是一副气呼呼的模样，林默拍了拍他的肩膀，从附近折叠桌上抱起一只烤鹅，信手撕开两半塞到“尤里”的手中，说道：“此一时，彼一时，‘鹰王’有句话说的没错，在这个时候，多一个战友总比多一个敌人强，有他俩在，你的弟兄们还能多活几个下来，听着，这一次的敌人非同小可......”

    随着林默替“尤里”等人打预防针般介绍第三纪元入侵部队的作战实力，澳大利亚人和俄罗斯人的嘴开始越张越大，眼睛瞪得几乎要从眼眶里蹦出来。

    这听起来就跟与外星人交战没有任何区别，让人难以置信。

    事实上这些机密信息只会在临战前1小时内，才公布给这些响应征召令的空骑士们。

    在这个时候，天空中传来雷霆巨响，在数十架fa-18“级大黄蜂”战斗机的保护下，1o架大型运输机的身形降下了天空中的云层。

    一朵朵降落伞在天空中绽放，伞绳下方悬挂着巨大的方形货舱，天空中的机群正在展开一批大规模的空投行动。(未完待续。。)

