    在贺晚柠登台走秀后的第三天，网络再度炸开了关于她的热议。原因，是来自于一张微博私信的截图。

    　截图里，已经把发信人的头像马赛克了，可是，里面的内容却是清晰可见。

    　于是，所有人都知道，原来贺晚柠竟然连七年前那个男人是谁都不知道！所以，她才会去贺家赴约。

    　为了表示消息确实可靠，爆料者还将贺晚柠那天的照片发上去了。

    　从贺晚柠站在贺家门口，到她走进贺家，和一个背影模糊的女人对话，全部都有。

    　甚至，还有视频为证，视频里，另一个女人的声音做了处理，但是贺晚柠问对方谈条件，告诉她七年前的男人的话，却是格外清晰。

    　照片、截图和视频，所以，七年前贺晚柠和陌生男人露水情缘的事，完全板上钉钉。

    　而同时，还有很多苏城中学的学生采访，不少人都说，贺晚柠私生活混乱，在上学期间，就同时交往过好几个男生。说得头头是道，仿佛亲眼所见。

    　而七年前那个男人，就是贺晚柠和人打赌输了后的赌约。因此，她连男人是谁都不知道，就和人上了床。

    　这些，贺晚柠因为没有上网，都毫不知情。她这几天里，一直都在练习新歌。

    　霍氏娱乐18日的视听盛宴，她会在最后一个出场，唱的是有名的词曲作家为她打造的单曲，《邂逅你的生命》。

    　每天，她都坐霍家的车往来于家里和录音棚，而学校，家长并不知道她是霍宸晞的妈妈，所以，一切如常。

    　只是，霍景潇却一直都在关注着网络的动态。

    　当看到那些诋毁的时候，他甚至有种将所有推波助澜的人都撕碎的冲动，可是，还是生生忍了下来。

    　因为，他要做的，就是等待着这些负面消息累积到爆炸的顶点。

    　其实，简姗姗这种人，用得好的话反而是个棋子，不能动。如果动了，就没有为他打仗的兵卒了。

    　只是作为朋友，傅御辰却有些不清楚霍景潇怎么想的，这天，他主动给他打了电话过去，约他出来聚聚。

    　霍景潇接到电话，想起自己的小女人最近因为负面消息，几乎都是两点一线的生活，估计憋坏了，于是，便答应了傅御辰的邀请，准备带着贺晚柠和霍宸晞赴约。

    　贺晚柠接到霍景潇电话，想到因为负面消息的事，一直也还没正式见过顾沫漓，正好今天霍景潇在，她也不怕安全问题，于是，约上了顾沫漓。

    　霍景潇带着老婆孩子来到皇廷帝国的时候，傅御辰和时衿言已经先到了。

    　正要推门进去，顾沫漓便到了门口。她看到贺晚柠，眼睛一红，定定地站了几秒，然后，一把扑了过去。

    　“小晚柠，我想死你了！”她紧紧抱着她道。

    　“沫漓，我也好想你！”贺晚柠也抱紧她：“对不起，我之前一直没有联系你……”

    　“我有好多话要对你说！”顾沫漓闷闷地道。

    　“我也是。”贺晚柠红着眼睛点头。

    　旁边，霍宸晞抬头冲霍景潇道：“爸爸，我怎么觉得我妈妈好像更喜欢她的小伙伴？你们久别重逢她都不认得你了，但她和她的小伙伴久别重逢却眼泪汪汪的！”

    　霍景潇听了，脸色黑了几分。

    　霍宸晞叹息：“爸爸，你要努力啊！都比不过一个女人！”

    　“你懂什么？”霍景潇挑了挑眉：“她不喜欢我，你是从哪里来的？她要喜欢那个女人，那怎么没给那个女人生孩子？！”

    　霍宸晞正要觉得有道理，可转念一想，有些懵懂：“爸爸，如果女人和女人结婚，也能生孩子吗？那是不是就能有两个宝宝？”

    　霍景潇：“……”

    　这时，时衿言却是从包间里走到门口，冲着霍景潇道：“深哥，厉害了，儿子都收服啦？”

    　傅御辰这才反应过来，瞳孔一缩：“哥，他叫你爸爸啦？”

    　这时，贺晚柠和顾沫漓也刚好松开，霍景潇一伸手，将贺晚柠揽在怀里。他一边老婆，一边孩子，眉眼里都是成功男人的意气风发：“给大家介绍一下，这是我妻子贺晚柠，这是我儿子霍宸晞！宸晞你们见过的，晚柠嘛，化妆的时候你们也见过！”

    　顾沫漓听到霍景潇的话，整个人愣了几秒。她看看霍宸晞，在看看贺晚柠，顿时明白过来，当初的李晓菲就是贺晚柠。

    　她差点尖叫，却被贺晚柠拉入了包间：“好啦好啦，沫漓，我给你赔罪！当时，我是没有想好以后的身份，所以……”

    　“赔罪都不行！”顾沫漓又开心又生气：“我要你……”

    　她的话还没说完，霍景潇就开了口：“晚柠是我的！”说着，他凑过去，当众亲了贺晚柠一口。

    　“哥，你至于嘛，女人的醋都吃？！”傅御辰鄙视道。

    　“等你娶了老婆、生了孩子，就能体会了！”霍景潇淡淡地道。

    　“靠！”傅御辰站起身：“鄙视我？老子今晚就拉个姑娘结婚！晚上就让她怀孕！”

    　时衿言淡笑：“御辰，你就算现在结婚生娃，也比深哥晚了七年！”

    　“人艰不拆！”傅御辰哀嚎。

    　众人听了大笑，就连刚刚听完贺晚柠解释的顾沫漓也笑了：“傅总，你输在起跑线啦！除非时光穿梭，否则都赢不了了耶！”

    　傅御辰感叹：“唉，我当年分手的女朋友，不知道有没有哪个怀孕还生了娃的！要不然我挨个儿联系下？”

    　“你今年27，七年前才20，所以……”时衿言眯了眯眼睛。

    　傅御辰马上摆手：“我应该没那么早……”

    　正说笑着，傅御辰想到什么，冲时衿言道：“别光说我，倒是一直想问你，你喜欢什么样的？你今年26了，也没见你交过女朋友！”

    　“我这人比较俗。”时衿言拿起酒杯喝了一口，淡淡道：“我没什么要求，就喜欢胸大的！”

    　傅御辰也正在喝酒，差点喷出来。

    　而这时，包间门却被人撞开，贺晚柠一抬眼，便看到一个五官十分精致可爱的女孩噘着嘴进来，眼睛红红的：“衿言哥哥，你也这么俗，我再也不理你了！”

    　时衿言扶额，她怎么刚好听到了？！他只觉得有些头疼，不过还是马上哄道：“慕槿，我开玩笑的……”

    　“哼，我被分手了，原因就是说我胸不够大！”颜慕槿委屈地看着时衿言：“衿言哥哥，我很差吗？”

    　“哈哈哈！”傅御辰大笑：“小木鸡，之前让你好好吃饭你不吃，现在后悔了吧？哪个女人抢了你的男朋友？我来出马，把她勾过来，再甩了她，帮你报仇！然后，那个男人还是你的！”

    　“那种没有眼光的男人，不要也罢！”时衿言指了指沙发，示意颜慕槿坐下，然后冲贺晚柠道：“嫂子，这是我们一起长大的小妹颜慕槿。”

    　说罢，又对颜慕槿道：“慕槿，今天深哥带了嫂子和儿子，别乱说话，教坏小孩了！还有这位美女，叫顾沫漓，是嫂子的朋友！”

    　“深哥，你结婚了？！”颜慕槿震惊地看着贺晚柠，然后眼睛瞪得更圆了：“嫂子，你竟然是网上那么火的凝菲！我可以找你合影吗？”

    　贺晚柠不由笑了：“可以啊，不过网上我的评论可不太好，你不介意吗？”

    　“我看到深哥就知道是怎么回事啦！”颜慕槿似乎完全忘了她才刚刚失恋，脸颊上的两个小酒窝深深的：“原来深哥就是微博上的那个男主角呀？”

    　“真聪明！”霍景潇夸道。

    　说着，他将霍宸晞抱起来：“看我儿子和我像吗？”

    　“嗯，嘴巴和下巴像！”颜慕槿点评道：“不过眉眼更像妈妈！天哪，这么可爱的小正太，我能不能亲一下？”

    　霍宸晞看到颜慕槿嘟着嘴真要亲他，他又恰好在墙角，避无可避。

    　眼看就要被夺去初吻，他开口道：“阿姨，我只让胸大的女人亲我。”

    　“啊——”颜慕槿泪奔：“连小正太都嫌弃我！”

    　时衿言将她拉回座位，转眸看她：“其实，还好。”

    　“还好是什么意思？”颜慕槿委屈道。

    　“就是字面上的意思。”时衿言道。

    　“我就知道，你们都嫌弃我！”颜慕槿说着，眼睛又红了：“人家今天失恋，你们都不安慰一下。”

    　“好，我安慰。”时衿言道：“我就喜欢胸小的！”

    　“啊啊啊，你嘲笑我胸小！”颜慕槿更不干了。

    　众人笑成一团，而等时衿言终于将颜慕槿哄好，霍景潇这才开口：“正好，趁大家今天都在，18号霍氏娱乐的音乐会，邀请大家参加。”

    　“哇，嫂子是不是会唱歌？”颜慕槿星星眼。

    　“嗯，我会唱一首新歌。”贺晚柠点头。

    　“太好了，我要去现场听！”颜慕槿兴奋。

    　“没问题，不过我是最后一个出场的，你们别提前离席哦！”贺晚柠说着，起身去了洗手间。

    　她刚用完走到门口，便被人抱住了。

    　霍景潇拥着她道：“晚柠，我之前没有骗你吧？我的朋友，都会很喜欢你！”

    　贺晚柠点头，心头有些感动：“你是不是故意带我出来散心的？”

    　“是不是感动了？准备以身相许？”霍景潇马上送上自己的脸颊：“来，先奖励一个吻！以身相许回家再做！”

    　“靠！”一道十分不甘的声音从二人身后传来：“深哥，你不是吧，要亲回家亲，狗粮都撒到洗手间门口了！辣眼睛！”

    　“老婆太漂亮了，没办法！”霍景潇很无奈地耸了耸肩，得了便宜还卖乖。

    　而身后，霍宸晞听到‘狗粮’二字，突然想起了家里的两只小泰迪，于是，冲着傅御辰问道：“傅叔叔，你是不是就是绒球叔叔？”

