    漠北大捷的军报赶在中秋节之前送到的南京，让本就因为即将过节的南京城更加热闹。

    茶楼酒肆处处都是欢歌笑语，酒水一度卖到脱销。

    民间直把戴次申、苏南雍等人夸成了兵仙韩信转世托生，借着这个热度，南京日报上甚至出现了类似题材的连载小说。

    题目就是《兵仙转世在大明》。

    好嘛，第一本穿越题材的小说就这么在大明朝诞生了。

    陈云甫还煞有其事追看了两期，虽然文笔写的吧，那话怎么说来着。

    几百年前的穿越小说，你还要啥文笔。

    反正此时此刻南京的老百姓看的很痛快，这位叫韩自立的作者也靠着这本书赚了个盆满钵满，听说才半个月的功夫就在南京买了一处一进院的房产。

    一扒这韩自立的身份，竟然还是南京府里的一个公员。

    也算是不务正业了。

    开心归开心，但不开心的事也不能说揭过就揭过。

    就比如贪功冒进，自以为是的王弼！

    “杀良冒功，还恬不知耻的跑到狼居胥山要举行封禅大典，险些葬送我大明十万儿郎，孤看他是昏了头了！”

    陈云甫刚看完北伐军随军文书抄送回来的军报时，气的一刀差点没把面前的桌子给劈两半，也就是力气差点，刀卡在了桌子里。

    “杀！不杀不足以抚三军！”

    陈云甫毫不留情，丝毫不顾忌蓝玉就是王弼的拜把子大哥，怒不可遏的下令道：“即刻着人赴漠北把王弼给孤捉拿归案，漠北战事，依旧由蓝帅为主，戴次申副之。

    另，加戴次申锐国公，享食邑于漠庭万户。”

    丁忧回京的杨士奇有心劝一句吧，看到陈云甫这般盛怒，话在嘴里转了好几圈终是没敢说出来。

    “武将多骄、文臣多专，孤要不整肃一番，他们眼里还有孤吗，还有王法吗！”

    骂着骂着，陈云甫又沉默下来。

    随着掌权日久，自己似乎越来越理解老朱了。

    见到陈云甫沉默，杨士奇这才敢小声递话：“那，王弼还杀吗？”

    “杀！”

    陈云甫冷声道：“肆意妄为、身为北军主帅知法犯法，不杀他，何以整肃军纪。”

    得了确切答复，杨士奇点点头，赶忙草拟出这份王令，呈递的时候不忘把卡在桌子里的刀拔出来，小心翼翼的归鞘。

    杨士奇是真怕陈云甫一怒之下再拿刀乱砍一通，这屋子里的家具可都是金贵货，国家的钱也不能这么糟蹋不是。

    多好的旃檀木桌子，就这么劈毁了一半。

    王令被加了印玺送往漠北，半个多月的功夫也就到了大营中。

    还得意洋洋做着美梦的王弼怎么也想不到，自己竟然还是没能逃掉。

    拿回京师，问斩！

    “不可能！不可能！”

    王弼疯狂的想要挣扎，他怒吼着：“本将为国朝立有大功、本将为国朝立有大功啊！收复辽东、收复云南，哪场仗我王弼没打过，禹王，你枉杀良将！”

    带队而来的锦衣卫千户寒着脸，直接一拳砸在王弼的嘴上，将后者满嘴的牙砸掉了一多半，好悬没把王弼当场呛死。

    戴次申就在一边冷眼看着，看着王弼连着其子王祁被锁拿归京。

    这一个多月，王弼是嚣张也嚣张了，跋扈也跋扈了，现在去死，也算是没委屈他。

    值得一提的是，王弼的随军参谋李远并没有因此受到牵连。

    功过赏罚，陈云甫拎得清楚。

    等到王弼被拖拽走，漠北大营便是戴次申做了主。

    “全军随时准备开拔，咱们西向去找蓝帅。”

    眼下鞑靼部虽然已经不在了，但瓦剌的马哈木还有也速迭尔的北元都还没灭掉呢。

    这一场仗不尽全功，戴次申总觉得有些遗憾。

    “苏南雍，你带五万步卒留下来，看管这几十万的鞑靼俘虏。”

    苏南雍点了点头：“是，将军且去。”

    漠北这边的战事算是彻底肃清，那蓝玉呢。

    这几个月，蓝玉在干什么？

    这需要把时间线拨回到五个月前。

    彼时蓝玉给王弼、戴次申二人指派好任务之后，自己也率军出西安开始向着西北方面进军。

    大军先后过贺兰山、居延海挺进草原，最后在杭爱山至扎不罕河一带落营，窥探瓦剌及也迭速尔的踪迹。

    在经历长达一个半月的行程之后，蓝玉率部翻越唐麓山脉，并在此捕捉到了瓦剌一部万户的行迹。

    马哈木果真不出所料的将老营自额尔齐斯河东移到了乞儿及部的草原上。

    这个所谓的乞儿及部，大概的位置应该是后世的叶尼塞河南端东部同安加拉河西南方向夹角的这个位置，而之前的额尔齐斯河南端流域就是历史上瓦剌诸部的驻军处。

    像再往西北的失必儿部，那就是大蒙古体系中钦察汗国下属的西伯利亚汗国了。

    走失必儿部所在的巴拉宾大草原向西北进发，过图拉河、塔吉尔河、谢列不良卡河等水系就到了乌拉尔山脉，再往西，就是后世的莫斯科。

    扯远了，说回到蓝玉所在的战场。

    自从发现瓦剌军的行踪之后，蓝玉就一直在等待着瓦剌和也迭速尔能够大打出手，毕竟瓦剌诸部的实力还是很强劲的，加上也迭速尔一部还有七个万户，蓝玉自忖自己手上带来的十万大军难保全胜。

    于是，蓝玉就这么遥遥的坠在二百多里外的唐麓山北侧安心等待起来。

    一边保障后勤，一边肃清周围可能存在的小型草原部落，收拢给养。

    马哈木这功夫还不知道明军已经在不知不觉间摸到了他的大后方，此刻正带着瓦剌其他诸部一道和也速迭尔对峙着寻找战机。

    至于远在东面几千里的鞑靼部被明军进攻的消息，马哈木压根都不知道。

    太远了。

    阿鲁台也没派人向马哈木求援过。

    因此，在此刻极西北的战场上，形成了一个颇为诡异的战局。

    乞儿及草原上，马哈木带着十几万瓦剌军在这里和也速迭尔的六万北元军顶起了牛，而在两方东南将近三百里的方位，十万大明骑兵在蓝玉的率领下安然扎营。

    除了蓝玉外，两方谁也不知道战场上，还有大明这么一支军队在。

    时间，就这么一拖拖到了七月份。

    就在蓝玉都有些吃不住劲的时候，总算等到了进展。

    马哈木和也迭速尔干起来了！

    “他娘的，再不打，老子都打算过去把他俩一起收拾掉了。”

    蓝玉兴奋的穿上盔甲走出帅帐，吆喝起来：“全军带上七日的干粮，跟老子北上！”

    养精蓄锐几个月的明军儿郎们从各自的营房中冲出来，兴奋的嗷嗷直叫。

    憋了大几个月，可算是能打仗了！

    求战心切！

