    苏米坐在车内，听着男人的声音，心中压抑不已。

    这一刻，她开始怀疑自己，是不是不该答应五前来，这才刚到就已经将自己的心撕碎，还强硬地逼迫自己快速地重组。

    脑中想到刚刚那个孩子，应该最是欢快无忧的时刻，却被战乱所逼迫，家园一朝之间瞬间别摧毁，自己也被自己的同胞当成一个物件，当做一件诱惑猎物的东西，引人上钩。

    那么小，看着自己时，眼中甚至还有些许光亮，只是在瞬间，就因为自己，一句话都没来得及说，就已经倒下。

    眼前不停地浮现孩子瞬间变得黯淡无光的眸子。

    难以想象，接下来的自己会遇到什么。

    只是听到了五这般的叮嘱，苏米还是极力地克制着心中的痛苦。

    这个组织到底是经历了什么，这么迫不及待地需要一个能够稳住人心的人出现？甚至不惜将自己带来？

    苏米扭头看了眼已经闭目的五，最终还是没有问出口。

    看着被他紧紧抱住的手臂上的伤口，眼神微闪。

    “我给你包扎一下吧！”

    苏米从椅座之下将急救箱打开，将剪刀拿起，看向男人。

    五轻扯了一下嘴角，“不用麻烦了，我这待会儿到了营地让人给稍微清理一下就好！”

    苏米拉住男人想要缩回的手臂，强硬的地剪开男人的衣袖，看着上面以及开始发黑的伤口，眼神微凝。

    五见状，只得老老实实地缩在座位上，看着女人认清地清理。

    这个伤口应该是护着自己上车时，被远处而来的qiang所击中而形成。

    没有想到这个男人竟然这么能忍，一路上都没有听到他出声，要不是自己看到，还真就让他带着上回到营地。

    子弹深深地陷在肌肉之中，车子在并不平坦的沙土之上飞速前行，苏米额上已经冒出了细密的汗珠。

    处理这种伤口这是第一次，心中难免有些紧张。

    “你忍住！”苏米将小刀用酒精擦拭后，没有丝毫犹豫，将伤口边缘已经有些溃烂的息肉割开，看着男人紧咬牙，嘴边尽是青紫的痕迹，眼中闪过一抹佩服，手下用力，割开了一个小口，然后快速将镊子拿起，将子弹取出，扔在一旁。

    苏米看着男人手臂上那一深深的洞口，眼中闪过一丝震惊，吞咽了一下口水，不敢再看男人脸上的坚忍的神情，“再忍一会儿，我给你包扎！”

    将一块棉布浸泡过药水后按在伤口之上。

    “唔...”五再也忍不住，发出了些许呜咽，这种比伤口上撒盐的刺激还要疼痛。

    苏米知道男人坚忍地痛苦，手下的速度加快，快速地缠绕上纱布。

    “呼！”苏米松了一口气，看着男人变得苍白的脸，眼中闪过一抹柔和，“你们真的是恨坚强！”

    车前的司机和副驾驶的安全员忍不住挑眉，后面发生的事她们都一清二楚。自是知道自家队长为何这般强硬地要将这个女人带过来的缘由了！

    不愧是被老大看上的女人，就是初次遇到这种事的他们，也不一定能够将心态转变地这般迅速。

    从后视镜上看着女人静默迅速地收拾好急救箱和用过的药品，眼中带着些许钦佩。

    “夫人，谢谢你！”五已经适应了手臂上传来的疼痛，缓过神来的他扭头真诚对着苏米道：“谢谢你愿意来拯救大家！”

    苏米视线看向窗外，不远处已经冒出点点灯光的驻地，眼里带着些许温暖，“我应该谢谢你们，你们才应该值得被感谢！”

    苏米不清楚这些人是怎么聚在一起，怎么成为了龙煜的手下，又是怎么心甘情愿地待在这里，她知道的是，要是没有他们的存在，这个地方，平民这种身份的存在就意味着死亡，就意味着黑暗，没有希望。而他们的最终归宿，要么就是跟随实力成为人人畏惧的恐怖分子，要么，就是沉底长眠于这块土地之上。

    她也明白，为什么刚刚五会转变态度让自己处理伤口，他们都知道，自己身为一名医生，只有在对待病人的时候才能处于绝对的冷静，才能将所有的杂乱思绪剔除。

    自己能够有幸和他们在一起战斗，似乎也很不错！

    苏米弯了眉眼，对着车内的另外三人都笑了笑。

    “夫人！夫人！”

    这次刚驶入营地，人群之中就已经有不少人开始呼唤。

    待车子停稳，苏米推开车门走了下去。

    看着每个人脸上无论肌肤色彩，都洋溢着天真烂漫的笑，眼中的光亮都快将周边的灯光比了下去。

    “夫人，谢谢你！”

    又是一句感谢，却是瞬间让苏米眼中充满泪光，鼻头酸涩不已。

    “我应该感谢大家，谢谢大家的坚持！今后我们一起战斗！”苏米紧咬了一下唇，最终大声说着。

    “夫人，您这边来！”五好不容易绕到苏米身边，引着她往前走。

    一路上碰到不少人都是眼中带着让人心惊的光亮，那是因为自己的到来而燃起来希望。

    “这些人整日都期盼着您的到来，现在您来了，定会很热情，还希望夫人能够理解！”五走在苏米身后半步，解释着。

    苏米对着每个人都露出一抹善意的微笑，在这种情形下还能保有这般纯真的笑，真的是难得，而维护这抹笑的，就是五他们，就是龙煜。

    “夫人，还请您委屈一下，这里就这环境，现在这里暂住些日子吧！”五推开门，看着房内已经等候良久的两名手下，挥了挥手，两人迅速离开，只是看向苏米的眼中也带着和众人一般的神情，生的希望！

    看着屋子的一切，苏米知道这是他们这边能够腾出的最好的房间。

    “没事，你先说说接下来怎么做吧！我就是一名医生，若是真的发生了战斗，我给你们进行医疗服务还是没有问题，只是若真是要我端着qiang和他们对打，那可能真的需要历练！”苏米直接将自己的能力说了出来。

    五脸上带着笑，“您放心，杀敌这种事还轮不到您动手！”

    “您没发现您最大的作用已经发挥出来了吗？”

    苏米一愣，不禁有些恍然！

    原来从一开始，五找到自己时，就已经说了。

    稳定人心！

    这就是最好的作用！

    苏米摇了摇头，想到今天刚来的时候的情形，自己对于他们来说就是一个累赘，还害的五受伤，自己需要的并不是保护，而是自己变强大。

