    费文博回到北大武院大闹了一通，但是事已成定局，费文博也改变不了高层会议的最终决定，他甚至连高志鸣的面都没有见到。

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    费文博砸了一堆瓷器，都是价值不菲，看得周围那些人直撇嘴，你要是不喜欢，你给我们啊，我们喜欢！

    “大长老，这件事绝对不能就这么算了。”

    一个人沉声对费文博说道，他们是费文博的人，费文博要是在北大武院没有了话语权，那也就代表着他们也会没有话语权。

    “你们有什么想法？”费文博问道。

    那几个人你看看我，我看看你，却都哑口无言，他们还真没有什么好的办法。

    “行了，你们回去休息吧，我先想想。”

    费文博朝那几个人摆了摆手。

    “大长老，如果有需要我们的地方，您尽管安排，我们一定唯你马首是瞻。”

    那几个人纷纷起身，离去之前也不忘表忠心，但是费文博却是看都没有看他们一眼，只是不耐烦地朝他们摆了摆手。

    “废物，都是废物！”

    那几个人走了，费文博才破口大骂。

    好一会后，费文博才平静下来，一字一顿说道：“不管你是谁，敢在背后设计我，我一定会让你死无葬身之地！”

    …………

    “小玉，你怎么样？有没有伤到哪里？”

    辛文月看见叶子凡带着上官小玉进来，便立刻迎了上来，一脸关切地问道。

    “我没事。”

    上官小玉连连摇头，一脸歉意道：“都是我不好，没有听你的话，让你担心了。”

    辛文月道：“没关系，你也是担心货物，不过以后可不要莽撞了，这一次要不是子凡恰好回来了，后果不堪设想。”

    “放心，我会吸取教训。”

    上官小玉连连点头，她也是心有余悸，要是真出了事，她可就没有脸面再活下去了。

    “说说吧，到底怎么回事？”

    叶子凡看着辛文月和上官小玉问道。

    辛文月三言两语就把事情说清楚了，最后道：“我们也没有想到他搭讪不成竟然动用这样的手段来对付我们，太卑劣了！”

    “子凡，我们不能任由他拿捏。”

    上官小玉咬着牙，被费宇翔摆了一道，她恨得牙痒痒。

    叶子凡道：“费宇翔已经闹不出多大的动静了，不过费家却是不能轻视，这件事恐怕无法善了了。”

    “子凡，要不然我们撤出去，大不了不在这里开店。”辛文月有些担心。

    叶子凡道：“不管撤不撤，我们与费家之间的恩怨已经不可磨灭，不管我们在哪里，费家都不会善罢甘休，还是得想个办法解决才行。”

    “子凡，费家恐怕不太好对付啊。”上官小玉一脸担忧道。

    “不是不好对付，是十分难对付！”

    辛文远在旁边补充，北城的顶尖大家族，自然不可能有好对付的。

    “这件事当然不可能一下子奏效，慢慢来。”

    想要搬到庞然大物一般的费家，自然不是一两天可以做到的，这是一个长期的奋斗过程，不过叶子凡倒是很有信心跟费家斗上一斗。

    …………

    与此同时，高志鸣的办公室。

    “辰华，根据我们目前掌握的情况，费宇翔的事情跟叶子凡有很大的关系。”

    高志鸣一脸严肃地看着坐在他对面的诸葛辰华，北大武院也有自己的情报渠道，在得到情报的第一时间就将诸葛辰华请了过来。

    “怎么会跟他扯上关系？”诸葛辰华皱起眉头问道。

    高志鸣便把情报的内容详细地跟诸葛辰华说了一遍，最后道：“费家迟早也会查到他头上，这件事恐怕无法善了，你得尽快想一个办法才行。”

    诸葛辰华沉声道：“这件事本就是费宇翔的错，子凡只是救人而已，费家要是敢动子凡，我跟他们没完！”

    高志鸣道：“叶子凡是你的徒儿，费家自然不敢来阴的，不过你不要忘了小华的死……”

    说到这里，高志鸣停了下来，满脸歉意地对诸葛辰华说道：“辰华，我不是有意要提……”

    “没关系，这么多年过去了，我也释怀了。”诸葛辰华摆着手打断了高志鸣的话。

    高志鸣缓缓点头，更加明白叶子凡对诸葛辰华的意义，便接着道：“辰华，子凡是咱们北大武院这几年来最优秀的新生，我不希望他出现任何意外，所以我们得早做准备。”

    “院长，你有什么想法？”诸葛辰华问道。

    高志鸣道：“叶子凡在参加新生对抗赛之前就跟我达成了一致，他要请长假，你干脆就趁这个机会带他出去修炼，俗话说得好，读万卷书不如行万里路。”

    “他请了长假？”

    诸葛辰华皱了一下眉头，随即点头道：“也好，我就带他出去转转。”

    高志鸣道：“那就马上走！”

    诸葛辰华点点头，起身道：“院长，我这边一走，你可就要承担更大的压力了。”

    高志鸣淡然笑道：“一点压力算不得什么，能够保住一个优秀的苗子对我们北大武院来说才是最重要的。”

    “院长，保重。”

    诸葛辰华朝高志鸣抱了抱拳，转身大踏步离去。

    高志鸣看着诸葛辰华的背影，眼里闪过一抹决绝之色，不就是一个费家吗，那就斗上一斗！

    诸葛辰华很快就找到了叶子凡，直接说明来意，最后道：“你赶紧收拾一下，我们马上离开。”

    “师父，我不能跟你走。”

    叶子凡却是没动，他可以走，但是费家还可以找到跟他有关系的人下手，比如辛文月和上官小玉，甚至是辛文远。

    “我们不是害怕费家，只是暂时性避让而已。”诸葛辰华语重心长地道。

    叶子凡道：“师父，我知道您是在为我考虑，但是我真的不能走，要是一个费家都让我惧退，那我以后是不是碰到比我更强的都只有退让了，退了第一次便会有第二次，这不是我想要的道！”

    “道？！”

    诸葛辰华看着叶子凡，随即哈哈笑道：“不愧是我诸葛辰华的徒儿，为师支持你，咱们师徒俩就跟费家斗上一斗！”

