    至于大长老那边，他也只能暂时先斩后奏了。

    由于这突如其来的事件，导致整个宴会直接中断，众人纷纷赶往偏殿，也就是冬儿所在的地方。

    心急如焚的秦北迅速赶到偏殿，推开门的那一刻，只见秦语嫣正在冬儿的怀中沉睡，似乎并没什么异样。

    唯一有些奇怪的，就是冬儿的脸上多了一层面纱。

    “冬儿！”

    秦北赶忙进入房间：“嬴氏帝族的人说你受伤了，你伤哪儿了？”

    “公子，你们怎么来了？我...我没事儿呀..”冬儿赶忙说道，目光却有些躲闪。

    “你没事儿？那你脸上的面纱怎么回事？把它揭下来。”秦北的脸色有些难看道。

    “公子，我...我真的没事儿...”冬儿下意识的护住脸上的面纱，生怕自己丑陋的一面暴露在秦北面前。

    “你的脸受伤了是不是？”

    秦北就算猜，也能猜到是怎么回事了。

    “告诉我，是谁伤的你！”

    秦北的脸色愈发的阴沉，好似一座即将喷发的火山！

    “公子，我真的没事儿...”

    “冬儿，你难道还不了解你大哥的脾气吗？就算你不说，他也会亲自去问的，快说，这到底是怎么回事儿，如果你不想你大哥继续为你担心的话。”一旁的苏清影也有些急了。

    “是...是嬴氏帝族的大长老之子，嬴枭。”

    在秦北的再三逼问下，冬儿只能说出了事情的全部经过。

    “这个狗杂种！”

    秦北的眼中已然喷出怒火，他有些心疼的想要去揭开面纱，却被冬儿挡住了。

    “公子，别看，丑。”

    秦北怔了一下，他选择尊重冬儿，并没有继续揭开面纱，转而调头就离开房间。

    “公子！”

    见秦北突然离去，冬儿有些慌了：“夫人，公子他...”

    “他肯定是为你报仇去了。”

    苏清影有些无奈的叹了口气，他深知秦北的性格，任何人胆敢伤害他最重要的人，秦北绝不放过！

    “可..可对方是嬴氏帝族大长老之子啊，万一公子他...”

    “放心，你大哥他吃不了亏，倒是你，你怎么....”

    苏清影有些心疼冬儿，容貌可是女孩子最重要的东西了，而冬儿却....

    在秦北冲出房间的同时，嬴氏帝族的众人也赶了过来，连忙拦住了气势汹汹的秦北。

    “镇南王，请息怒！息怒！”嬴乾连忙劝道。

    “息怒？你嬴氏帝族好大的胆子啊！伤害本王的妹妹，甚至还想动本王的女儿？”

    “那本王调兵灭了你嬴氏帝族，老族长你也息怒一下好不好啊？”

    盛怒之下，秦北可是一点面子都没给嬴乾留。

    不过也是。

    嬴氏帝族费尽千辛万苦，好说歹说才终于把镇南王说动，愿意把女儿交到嬴氏帝族。

    可结果呢？刚开始就被大长老碰了一鼻子灰，紧接着冬儿姑娘又被嬴枭所害。

    这搁谁，谁不来气？

    没当场骂街，已经算是他素养够好的了。

    “老族长，你听着，现在，本王不想听你任何解释！本王只给你们两个选择，一，把人交出来，二，本王自己找！”

    秦北只给嬴乾留下两个选择，不过不论是哪个选择，嬴枭都必死无疑！

    “镇南王，你先不要急，我已经派人去找那个畜生了，这件事情确实是我嬴氏帝族的过错，这点我承认！不过有误会，大家说开了不就好了嘛，没必要打打杀杀的。”

    这嬴枭毕竟也是大长老之子，身为整个嬴氏帝族的三把手，他不能完全不顾及大长老的想法，因此他此刻只能尽量平衡两方。

    正好在这时，十六长老和十七长老已经把人带过来了，此刻嬴枭的身上还穿着睡衣，显然，在伤了冬儿后，这家伙跟没事人一样，又跑回去睡大觉了。

    “老族长，这大晚上的，你们不睡觉，都把我喊过来做什么？”

    嬴枭打了一个哈切，困的连眼都睁不开了。

    “混账东西！都什么时候了！还想着睡觉！你知不知道你闯下什么大祸了！”嬴乾立刻板着脸训斥道！

    被嬴乾这么一刺激，嬴枭立刻清醒了过来，毕竟老族长刚才那语气里，可是正儿八经的在训斥他，而不是在做和事佬。

    “我...我闯下什么大祸了？”嬴枭愣了一下。

    “你自己干下的丑事，你自己不知道！平时看在大长老的份上，只要你干的不是太过分，我都不会说什么，可这一次，你做的太过了！”

    嬴枭越是显得不在乎，便越发的让嬴乾火冒三丈！

    这个没良心的东西啊！

    自己拉完屎，还得让他来擦屁股！他反倒跟个没事儿人似得跑回去睡觉了！

    “老族长，你说的是那个小婢女？嗨，我还以为多大点事儿，要不这样吧，我那里有好几十个，你叫那个镇南王看哪个喜欢，挑个十个八个带走，就当本少送他的，这总行了吧？”

    嬴枭毫不在意的说道，显然根本没有意识到事情的严重性！

    “你！”

    见嬴枭一副死不悔改的样子，嬴乾的心直接都凉了半截。

    本来并没有闹出人命，事情还没到不可收拾的地步，只要嬴枭的道歉态度诚恳，再付出一些代价，或许可以平息镇南王的怒火。

    可现在呢？

    众人转头看去，发现果然，镇南王的脸色阴沉的几乎滴出水来！

    “三儿，去本少的宫殿里，把本少的婢女都叫出来，看镇南王喜欢哪个，直接让他带走。”

    嬴枭此刻似乎还没发现秦北的脸色已经很难看了，竟直接叫自己的仆人回去把婢女喊来。

    “好嘞少爷。”

    仆人刚转身跑出两步，突然，一道猩红刀芒骤然出现，以迅雷不及掩耳之势，直接将嬴枭的仆人当场斩成两半！

    嘶！

    这突如其来的变故，瞬间惊呆了众人！

    所有人定睛一看，只见镇南王已然拔刀，刚才那一刀，正是他所斩出的！

    “你！你竟敢杀本少的人？”

    嬴枭目光一凝，不过很快又一副无所谓的样子。

    “现在好咯，本少伤了你的婢女，你也杀了本少的狗，咱们两个算是扯平，都没事儿了吧？没事儿本少就回去睡觉了。”嬴枭淡淡说道。

    他刚转身，突然，又是一缕刀芒斩出，直接狠狠的斩在嬴枭的双腿之上！

