    凌策拿出的见面礼，乃是一柄水光莹润的长剑，是一件初级后天灵宝。

    就这，还是后来他跟着葫芦娃，满世界寻宝的时候找到的。

    此时，他心中满是庆幸，好在跟着乾空在外面晃荡了些日子，有了点收获。

    否则，他堂堂微澜大世界玉衡仙宫的太子爷，丢人就丢到赤明大世界了。

    千罗太子同样恭敬的接过，水属灵宝，对龙族一样合用，可见这位长辈赐宝也是用了心的。

    眼看着别人都给见面礼了，就剩下金灵，其余三人都盯着他，要看看这位平日里穷得叮当响的师兄，到底要拿出什么东西来。

    越尘正准备开口给师兄解围，却见他在身上摸了摸，也摸出一只瓷瓶出来。

    这瓷瓶呈金色，一拿出来就金灿灿的，简直晃瞎人眼。

    “拿着！”

    他随意的抛到千罗太子的手上，感觉里面的东西分外不值钱似得。

    千罗太子可不敢表现出任何嫌弃的神色。

    没看到就连平日里嚣张狂妄的妖帝，面对这位师伯时，都有点神色揣揣。

    他又不是傻子，怎敢捋虎须。

    “小子，快打开看看，里面是什么？”

    孔瑜神色好奇，又带着些许揶揄的意味，怂恿道。

    千罗太子抬起头，朝金灵看来一眼，见他微微颔首，才小心打开了瓷瓶。

    “轰！”

    刚刚拔开瓶塞，一股庚金之气冲天而起，晃动了星海。

    众人连忙朝瓶里看去，只见金色的水波荡漾，足足亩许大小的瓶内空间，装满了庚金神水。

    经过天地异变，赤明界所有的天地灵物都发生了异变，这庚金神水自然也不例外。

    如今的庚金神水不但对凡体有效，对仙体同样有显著的效果。

    “快收起来！”

    越尘大喝一声，袖袍一卷，掩去了星海中的异象。

    千罗太子不敢怠慢，立刻盖上瓶塞，宝贝似的将金色小瓶收入了藏宝空间。

    直到这时，众人才从惊讶中回过神来。

    亩许大小的庚金神水啊，旁人想得几滴洗练神兵都寻不到的宝贝。

    谁能想到，这位师兄眼都不眨的直接拿出来这么多，可见他手中定然还有！

    “以后谁再说玄策师兄是穷鬼，本帝第一个削他！”

    孔瑜感慨道。

    越尘瞪了他一眼，不会说话就不要说话，哪有当面揭人短的，就算玄策师兄真的穷，也不妨碍他是第一剑仙！

    眼看着礼也收了，再不走就不知道要耗到几时，越尘只得拱手道：“诸位，我等准备暂时离开赤明大世界，前往清微大世界，就此告辞！”

    “师尊！出去怎能不带俺？俺可是百变小能手，居家旅行必不可少！”

    葫芦娃眼神一亮，急忙推销自己。

    “反正本帝是要出去的，带不带随你便！”

    孔瑜昂着头，看似不在意的说道。

    金灵却是直接的很，陡然间剑光亮起，直冲界外！

    孔瑜反应过来，化为一道五彩神光，紧追而去。

    葫芦娃倒是想追出去，无奈师尊在这里，没有师尊发话，他可不敢逾越，只得眼巴巴的瞅着师尊，等待他发话。

    越尘无奈的扶额。

    这一个两个的，当真是赖上了他，又想来一场跨界旅行了。

    “罢了，罢了，走罢！”

    他无力的挥了挥手。

    葫芦娃顿时欢呼一声，拉着凌策就跟了上去。

    “混沌中不知有什么，人多也安全点，就随他们罢。”

    敖琳劝道。

    越尘点头，直接唤道：“越隐！”

    “大皇子！”

    永久一身黑衣的越隐显出了身形，恭敬的待命。

    千罗太子猛地瞪大了眼眸，心中惊疑不定。

    眼前之人的身形看着好熟悉。

    想着之前出外历练，几次险些丧命之时，所遇到的神秘黑影，他心中恍然大悟。

    原来除了师祖，暗地里还有人在护着他！

    千罗太子目光灼灼的看着越隐，心中极为感激。

    仿佛是看出了他心中所想，越隐朝他点了点头：“见过皇孙！”

    “不必多礼！”

    千罗太子连忙摆手，哪敢受救命恩人的行礼。

    越隐微微摇头，转而朝越尘道：“大皇子想要回清微大世界，此时正是好时机，属下在前方带路。”

    “等等！”

    越尘忙拦住了他，挥手间祭出了灵霄宝船。

    “咱们一同乘船就是，你将界图拿来，我刻印到船上去。”

    闻言，越隐也不推辞，直接拿出一块玉片，递了过去。

    越尘伸手接过，仔细的看了起来。

    这玉片内囊括了诸天万界中，所有的大千世界，以及绝大部分的中间世界。

    不要以为这些很少。

    要知道，大千世界三百多个，中千世界已知的有几十万，小千世界更是如恒河沙数一般多，若是全部记上，怕是玉片都承载不下。

    估计整个诸天万界，也没有哪方势力有完整的界图。

    越尘如获至宝，小心的将界图刻印到灵霄宝船的星阵之上。

    随后几人跃于船上，一声吩咐之下，灵霄宝船灵光大放，开启了层层防御阵法，骤然启动。

    一道璀璨的灵光划过，灵霄宝船悍然冲出了界外。

