    卿娘她们这才回到内院，查看丢失的东西，

    “匣子里就放了几朵珠花，金锁我都藏起来了，姑娘平素也不爱戴这些，匣子里有什么？没人知道，他们不会起疑心的。”

    重要东西，她早让嬷嬷另收了，有了这一出，苏三是绝对翻不了身了，

    “研磨，我要给祖母写信。”

    二叔祖估计也有信给祖父，那自己就给祖母写一封吧，哈哈哈，值得仰天一笑，危险总算除掉了！！！

    当晚，卿娘站在空间的田地前，深深地吸了一口气，这里的空气还真是清新啊，除掉了苏三，整个人都清爽了许多，自从上次吃了一滴琼浆，她的体力好的不得了，难道真是排出了杂质的原因吗？

    既然有这么好的体力，跆拳道便不能丢了，不管怎样，起码要有点自保的手段。有一点让她最为惊喜，这具身子更加灵活，招式做起来一点都不难，虽然力道还是差点。

    可她明明记得，去娘娘庙时，爬山爬的喘死，嬷嬷说了几次，让她坐轿子呢。

    看来，这都是琼浆的作用吧，可惜，人家说了不可滥用。

    一套动作练完，又泡了个温泉，她这才跑到了地里，去辨认那些剩下的苗苗？有一株竟然开出了红红的花朵，她看了半天，难道是人参吗？当下扒开了黑土，

    哇，里面真的有一支细细的根茎，拔出来闻了下，是人参没错了。

    当下又种了回去，目前用不上，还是让它长着吧，数了数，竟然有五六株之多。其他的还是认不出来，搞不好也是药材！哪天买一本草药大全吧，种庄稼肯定没药材值钱！

    可是目前，只能是种地过日子，所以还要靠它育种子呢，难题是，有了种子怎么拿出去呢？虽然跟叔祖说了是刘安带来的，可跟刘安怎么交代？

    卿娘有些发愁，看着地上黄灿灿的玉米粒，突然想了个办法！

    “嬷嬷，今天叫小松套车，我去镇上买些东西吧，不是说好了给大家吃顿好的，这几天太累了。”

    “这么热的天，中暑了可咋办？要买什么？叫墨香跟着去就行了，”墨香跟着去，那种子怎么见光呢？

    看卿娘嘟起了嘴巴，嬷嬷啥也舍不得说了，叫墨香拿了伞跟着。

    昨天，李大就商量着说，拣了麦穗就开始犁地，翻好地才能尽快下种，所以一大早的，除了跟卿娘出门的两人，其他人都去了地里，五十亩呢，够拣一阵子了。

    马车到了镇上，街上的人还真不多，可能是收种的的时节吧，她先是打发了小松去买布，毕竟没有换洗的太不方便，又带着墨香往肉铺走去。

    刚到书斋门口，卿娘不走了，

    “你自己去吧，猪油还有很多，这次多买些瘦肉，我想去书斋看看。”墨香探头往里一看，真好，里面一个人都没有，又看了眼肉铺，离的也不算远，点了头说：

    “姑娘就在这里吧，我买了肉马上过来。”

    看着她的背影，卿娘笑的很灿烂，她还真的去了书斋，

    “这里有没有草药的图册，家里有孩子想学呢。”掌柜一听，笑的是见牙不见眼的，最近生意清淡啊。

    “有啊有啊，《本草集》孤本！不光有草药，还有炮制的法子，带有插图的，那图画的好清楚哟。”

    卿娘一听是心花怒放，还真是要啥有啥，不过，她总算没昏了头，问了一句：

    “要多少银两？”她怀里揣着全部家当呢，足足有二两三钱！

    “五十两，是不是不贵？我认得你，伯府大小姐嘛！”

    好吧，老板真有眼光，怪不得看到她问，这么殷勤呢，真是给伯府丢人了，卿娘以还要想想为由，出了书斋。垂头丧气之际，想起还有重要的任务呢，忙拐到了小巷子，拿出了那袋苞谷。

    “姑娘，姑娘，你在哪里？”刚想往外拖呢，就听得墨香叫她，赶忙自己走了出来，

    “我在这里，先把那袋东西拖出来。”

    “咦，这是什么？姑娘，你没事吧？”

    “没事啊，我找到个好东西，喏，金灿灿的，那人说，这个可吃了，种到地里能长好多呢。”她尽量口气欢乐一些，好堵住墨香质疑的话来。

    正在这时，小松抱着布也回来了，看了苞谷，有些疑惑的说：

    “小姐怎么有这个？这是黄金豆呢，京城附近有种的，卖的可贵了，只有贵人家能吃得起！”不是独家买卖，简直是太好了，能省她多少口水呀！

    “刚才一个北边人硬要卖给我，要了一两银子去，我不敢不要，小松，你会种这个吗？”

    “那人没动粗吧，小姐你真的没事？”小松吓了一跳，刚才就不应该去买什么布嘛。

    墨香开始紧张的各处看着，好在卿娘头发丝都没乱，他们这才放下心来。

    “姑娘问你能种不？”既然买了，总要种出来才成，一两银子呢！

    “见过人家种，自己没上过手，这些能种不少地呢，要是种出来，卖到京城去可值钱了。”他卸除了紧张，立马高兴了起来，小姐还真有福气，被人逼着都买到了宝贝！

    好吧，会种就行。

    “回去二叔祖要是问起，你就说从京城带来的，我怕人知道是我买的。”墨香也紧张的看着小松，姑娘接触外男是不应该的。

    “小姐放心，我晓得怎么说，这宝贝，也只有京城附近有。”说完，他呲牙一笑，看着像个孩子了。

    解决了种子问题，那孤本成了卿娘的心病，自打来了这里，头一次有想要的东西，她啥时候受过这种憋屈？真是风水轮流转！可这本书也真是够贵的，五十亩的新麦子啊！光是想想都是罪过！

    又看了墨香买的肉，觉得小妮子太节省了，不听她的解释，又去提了一块，家里十来口人呢，一斤肉够塞牙缝吗？

    不行，今天刺激大了，除掉了恶奴，赚钱就是首要任务了。好日子谁不想过呀，起码吃个肉不用多考虑吧。

    回去跟嬷嬷统一了口径，刘安看到种子也是乐的不行，他说：

    “这个东西产量很高呢，比麦子高，咱家隔壁村有定王府的庄子，收的时候我去看过，那一筐筐的，京城街上一根煮好的，要五文钱呢，比肉包子还贵！”

    