    何明看着三女开口说道：“这个问题之后再说吧，还是先去准备早饭吧。”

    说着何明从洛瑶瑶手中拿过那根树枝，准备去海边弄点鱼回来。

    就在何明准备离开的时候，林琦琦忽然鼓着脸一脸不满的开口说道：“队长，你太自私了！”

    听到林琦琦这么说自己，何明顿时一脸懵逼。

    自私？自己什么时候自私了？

    不仅仅是林琦琦，就连洛瑶瑶和许倩倩听见这个词以后，也纷纷瞪了何明一眼。

    何明本来以为这只不过是林琦琦闹小脾气，见到她们两个也这幅样子，还真以为自己怎么了。

    因为何明挠了挠头开口说道：“那你们说说我哪里自私了，如果我真的哪里做的不对，我现在就改。”

    “你刚才只顾着自己换东西，也不帮我们换一点。”林琦琦气鼓鼓的开口说道。

    听到她这么一说，何明顿时就明白过来，原来是这件事，何明刚要开口解释，就被洛瑶瑶给打断了。

    “没错，队长这件事情确实是你做的不对，你换来的香烟，我们几个女人根本用不上。”

    “没错没错，洛瑶瑶说的对，老二你也快说说队长。”林琦琦还鼓动着许倩倩也跟着指责一下何明。

    何明听的心中一阵无语，怎么这三个女人还搞出一个大小排名来，难不成她们还真的都要做自己老婆不成？

    许倩倩瞪了林琦琦一眼，眼神当中有些责怪她怎么把这种事给说出来了。

    不过许倩倩最终还是看着何明开口说道：“何明，说真的抽烟对身体不好，你如果选择换烟的话，还不如换一些其他东西。”

    看着许倩倩十分认真的样子，连队长的称呼都不叫了，直接就叫自己的名字，何明知道她们是真的生气了。

    “停！”何明忽然大喊道。

    何明忽然意识到，在这么被这三个女人这么说下去，自己今天别想安稳过了。

    “你们都先听我解释，我早就帮你们问过了，有没有类似姨妈巾的东西，但是人家也没有啊，你们现在看人家那边至少有四个女人，但凡其中一个有的话肯定跟我拿出来换了。”

    “再说了，我不是拿了几块步给你们，让你们循环使用吗？”说起这件事情的时候，何明忽然皱起了眉头。

    自己都差点忘了自己早就给她们准备好了。

    “但是那东西循环使用的话，上面肯定会有血……如果我们要去海边洗的话，又有鲨鱼……”说话的时候，许倩倩眼中闪过一丝恐惧。

    看样子这群鲨鱼给她带来了很大的心理阴影。

    不过何明的关注点不在这里，他瞪大了眼睛，反而开口问道：“真有那么多血吗？”

    三女对着何明翻了个白眼。

    洛瑶瑶干咳了一声开口说道：“行了，这件事情就别说了，队长已经帮我们问过了，既然没有的话，那也没办法。”

    何明松了一口气，幸亏洛瑶瑶镇的住其他二女，要不然的话，今天自己可就被念叨死了。

    何明赶紧领着树枝就朝海边跑，生怕被这三个女人再念叨。

    不得不说三个女人一台戏，哪怕是何明那么厚的的脸皮，也经不起她们的折腾。

    看看何明逃离的背影，三个女人对视了一眼，忽然十分有默契的同时笑了出来。

    过了半个小时以后，何明带着几条鱼回来了。

    随即他们就开始准备早餐，没过多久，炊烟袅袅升起，顿时周围都是香气四溢。

    而王哥一行人还没有离开多远，因为晚上过来的时候本来就耗费精力。

    加上现在还没吃早饭，他们根本走不了多快。

    当他们回头看到何明那边炊烟袅袅升起的时候，一个个都眼神炽热的看着何明他们那个方向。

    说实话，他们都十分羡慕何明那一队的生活。

    要食物有食物，要水源有水源，甚至还有住的地方。

    哪像他们经常吃一顿饿一顿，如今虽然好不容易要来了制作蒸馏水的方式，但是他们说到底还是流落在沙滩上，晚上的时候只能靠着篝火取暖。

    其中一名比较年轻的少妇，凑到网红脸的身边，叹了一口气开口说道：“说实话，我刚才看到他们那边的生活以后我都不想走了，跟他们比起来，我们这边简直就是……”

    网红脸看了她一眼，随后也看着何明那边的方向开口说道：“我跟你一样，可是人家又不收留我们……你说我们如果用身体的本钱去诱惑他们队长的话，有没有机会留在他们那边？”

    网红脸忽然脸色复杂了起来。

    那个年轻少妇皱了皱眉头，这个问题她不是没有想过。

    其实她一直都对自己的相貌还有身材都是比较自信的，但是何明那边毕竟有三个大美女，就怕人家看不上自己。

    不过说实话，每个人的口味都不一样，就像有些人喜欢御姐，有些人喜欢萝莉，甚至有人重口味一些喜欢年纪大一点的。

    如果说他们队长喜欢自己这种少妇型的，那自己绝对有自信让她们队长对自己服服帖帖的。

    不过这一切也只能想一想就好了。

    要是真的去了，说不定折了夫人又折兵。

    周姐就走在队伍的中央，她听见二人谈论的话题了。

    这让周姐心中有些无语。

    但是说实话周姐也能够接受，毕竟她见过的龌龊事情多的了去了。

    大家同为女人，周姐就猜到队伍里面的女人有这种心思了。

    不过大家也都不是傻子，虽然有这种心思，但是也不敢轻易冒险。

    而此时跟在周姐身边的一名少妇开口问道：“周大姐，现在在蒸馏水的技术我们学会了，应该暂时不用担心水源的问题了吧。”

    ……

    她们几个女人各聊各的，每个人都有各自的心事。

    而王哥此时跟小富走在队伍的最后面。

    队伍里面的人现在有些不待见王哥。

    因为昨天晚上提出去偷水的正是王哥。

    但是被发现了以后，王哥第一时间就把自己推卸的一干二净。

    这样没有担当的行为让他们十分鄙视。

