    李坤和卫文州呆呆地看着汪瀚。

    两人都被汪瀚这想法惊到了。

    两人也不是没想过直接找本地人来帮忙管理公司，可是他们觉得毕竟是异国人，信不过，最后给否了。

    但是他们没想到，汪瀚在这个想法的基础上又加了一些东西。

    从国内招聘一些懂法语的过去，就相当于监工。

    这样一来，就不担心语言不通。

    而这边有了监工，那些歪果仁只能老实干活。

    至于棒子国那边，汪瀚也都说了他弟弟在那边，那就更不愁了啊。

    “汪董，你这招妙啊！”卫文州感慨道。

    “那我就不耽搁了，现在就叫人事招聘几个懂法语的人。”卫文州说着，直接拿起电话。

    “现在人手问题解决了，就等懂法语的人来了以后，我们就能去公鸡国注册子公司了。”卫文州挂断电话后说道。

    汪瀚点头。

    随后，在办公室找了个位置坐了下来。

    “海外子公司的事情解决了，咱们来商讨一下另外的事情。”汪瀚说道。

    卫文州和李坤对视一眼，缓缓点头。

    “老李，事情你对老卫说过没？”汪瀚看向李坤问道。

    李坤点头。

    他跟李坤那可是十多二十年的铁关系了，这种大事情他肯定要第一时间给卫文州说。

    只是说了以后，卫文州也不表态，前几天汪瀚也没找过卫文州。

    他还以为这件事情要不了了之了，没想到这新的一周才开始，汪瀚就来说这件事情了。

    “老卫，既然老李都给你说了，那你说说你的想法。”汪瀚说道。

    李坤都说了，那刚好省得他再复述一遍。

    他的问题问出来，卫文州陷入了思考中。

    这件事情，他觉得有些烧脑。

    他也五十来岁的年纪了，没想到这个岁数他还要考虑工作的问题。

    “哎，这事情还真有些烧脑啊。”卫文州感慨道。

    汪瀚和李坤沉默，静静地等着卫文州的答复。

    “我还是选择留下来吧。我这个岁数继续在里面，也没办法升职了，还不如守着服装厂。”

    短暂的沉默后，卫文州说道。

    他和李坤是一样的，两人在服装厂任职了很久，早就对服装厂有感情了。

    眼下能看到服装厂的发展更进一步也挺开心的。

    得到卫文州的答复，汪瀚心里松了一口气。

    老卫不走了，那李坤肯定也不走了。

    这样一来，浩瀚服饰这边就暂时不缺人了。

    “老卫既然要留下了，那我肯定也要留下了。”李坤这时候说道。

    汪瀚站起身来，拍了拍两人的肩膀。

    “你们为服装厂做出的贡献，我是不会忘得。”汪瀚说道。

    “汪董，我这都不走了。你继续让东染那女的跟着我熟悉工作，是不是不好啊！”李坤问道。

    汪瀚点头。

    这情况还真不好办啊。

    当时安排东染跟着李坤熟悉工作的时候，汪瀚考虑的是李坤和卫文州两人中，可能要走一个，或者是两个都走。

    结果没想到啊，两人都不走。

    这么一来，东染岂不成了多余的？

    可就算这样，东染也不能走啊。

    合同上可是写了，要给GGP一个高管的位置。

    “老李要不你还是走吧，我有些为难了！”汪瀚苦笑道。

    李坤老脸漆黑。

    (??へ??╬)

    没这么开玩笑的哈！

    “也不知道东染做过会计没有，咱们浩瀚服饰的总会计也属高管层。刚好秋洁辞职后，这个位置一直都是空着的。”

    汪瀚说道。

    “不管这么多，咱们位置给她了，就看她能不能做下来，做不下来，到时候咱们再给她换一个工作就行了。”李坤说道。

    哼哼，想抢他工作，那是不可能的！

    他现在好不容易混到四把手的位置，可不能被换了。

    “行，那这件事情就由你们两负责，我这边还要去找万叔交代一下你们两的事情。”汪瀚说道。

    说完，直接离开了办公室。

    这些都是琐事。

    关键还就只能让他自己去处理。

    “老刘也还不回来，这是在毛熊国喝生命之水喝懵了？”汪瀚在心里感慨道。

    不知不觉，刘超去毛熊国已经大半个月了啊。

    汪瀚嘀咕着，直接去了办公室。

    然后拿起电话，给万本昌打了个电话过去。

    关于把李坤和卫文州留在这里这事情，汪瀚觉得自己还是跟万本昌远程交流好些。

    毕竟，自己这属于挖墙脚啊。

    不多时，万本昌接通电话。

    汪瀚将关于李坤的和卫文州的事情告诉了万本昌。

    电话那头传来短暂的沉默。

    “行吧，行吧，他们两个自己的意思我也左右不了。”

    最后万本昌叹息道。

    “你小子知不知道，他们两这位置可是我为了给你铺路求来的。我走了以后，这边的位置会来新人，到时候你们又要重新跟他打交道。”

    “其中一些弯弯绕绕，我不说你也清楚。”

    “算了，我不说了，到时候你就知道了。”

    万本昌说完，直接挂了电话。

    汪瀚听着这一系列的话，眉头不由皱了起来。

    他听万本昌话语里的意思，怎么感觉换了人后他这浩瀚服饰就要被针对一眼。

    不过万本昌不会空穴来风，汪瀚觉得自己可以多一手准备。

    这么想着，他直接给易六打了一个电话过去。

    ……

    当他处理完这些事情，也到了午饭时间。

    吃了饭后，汪瀚和董超直接去了浩瀚食品。

    来到食品厂，汪瀚直接去了新车间。

    经过一个礼拜的改装，一些生产线已经改好了。

    今早看文件的时候，汪瀚还看到了浩瀚食品递上来的文件。

    现在浩瀚食品已经开始生产十三香了。

    十三香这东西，比生产方便面要简单不少。

    走进车间，汪瀚就见几十口大锅中正有香料在翻炒。

    炒好的香料进入粉碎机，然后被机器装入小袋中。

    密封，装盒，塑封。

    一盒十三香用时七八秒。

    “汪董，就这速度，一天怕是要生产三四百万袋吧。”董超感慨道。

    “具体生产多少袋，找个人问一下就好了。”汪瀚说道。

    说着，他向着设立在车间的办公室走去。

    “对二！”

    “要不起！”

    “JQK！”

    “要不起！”

    来到办公室门口，汪瀚就听里面传来三四人打牌的声音。

