    半年之后，鹤湖湖底，那座洞府内，柳玄鹤盘坐在地，眼睛微眯，身上气息不断攀高，周身数丈内满是土黄色与水蓝色的霞光。

    柳玄鹤身上的气息在此时达到的顶点，周身的灵气霞光也在此时尽数被他吸入体内。

    半盏茶过后，柳玄鹤这才睁开眼睛，嘴角微微上扬，笑道：“终于再次突破!”

    柳玄鹤站起身，感受着丹田内的灵力，暗道：“如今我的灵力比练气五层足足多上三成，神识也强上不少，如此的话，应该能让我勉强绘制出土刺符吧!”

    讲道这，柳玄鹤也有些没底，心中颇为无奈。

    数月前，借助黄芽丹强悍的药力，他的修为达到了瓶颈，差的只是对修为的感悟。

    闲来无事之时，他跑了一趟虎啸李家所开的集会，购买了十打一阶下品符纸，打算炼制灵符。

    一打符纸共十张，他消耗了五打符纸也并未成功炼制出一张灵符。

    柳玄鹤取出母亲早年给他的《流云符经》，这本典籍是柳家历代先辈编写的制符典籍，其中简单记录了柳家符道由来、发展，以及几种普通灵符绘制方法，方便初学者学习，与《流云灵植经》一样，都是大路货，记载核心内容不多。

    细细翻看半盏茶过后，他这才放下手中《流云符经》，取出三样制符所需的工具，分别是符笔、符纸、丹砂。

    他手中的符笔是一阶下品法器，是在数月前从虎啸李家集会中花了二十五块灵石购买到的，丹砂的来历同样如此。

    柳玄鹤微闭双目，心中默念“流云静心决”，打坐调息，让自身的状态达到最好。

    不久，他睁开眼睛，来到一张小桌前，他右手持符笔，抬手，用手中符笔轻轻沾了下摆放在桌上的丹砂，提笔落在符纸上。

    土刺符一共有九道符文，一旦绘制成功，九道符文便如小型土刺的图案。

    符笔在符纸上轻轻一点，一枚土黄色的符文便在符纸上显现而出。

    柳玄鹤脸色凝重，不敢有丝毫分心，目光紧盯手中落下的符笔。

    随着时间的挪移，一枚枚土黄色符文被他绘制在符纸上。

    半盏茶过后，符纸上已经有八道符文了，只还差一道符文便可成功绘制出土刺符。

    柳玄鹤心中极为紧张，这是他绘制灵符数月来第一次绘制出如此多符文，以往在第六道符文之时便绘制失败了。

    他手腕微微用力，手中符笔再次轻点在符纸上。

    没过多久，第九道符文便浮现在这张灵符之上。

    柳玄鹤脸上露出一抹喜意，可就在次此时，符纸内的灵气突然变得狂暴，他暗道一声“不好”，急忙将小桌上的灵符挥至远处。

    符纸在空中绽放一道黄色光芒，极为耀阳，化为一团火光，直接化做飞灰，消散于世间。

    “还是失败了!”柳玄鹤神情沮丧，自语道。

    他失败五十余次，还是一次都没有成功，心情能好就怪了。

    柳玄鹤放下手中符笔，调整好心态，细细思索方才有何错误。

    过了一会，柳玄鹤再次挥出一张符纸，准备在尝试一次炼制。

    半盏茶过后，柳玄鹤手握符笔，看着身前那道灵符化作飞灰，心中颇为无奈。

    “我已经能够稳定绘制在八道灵符，或许再过些时日我便可成功炼制出灵符!”柳玄鹤只能自己安慰自己。

    炼制灵符需要消耗不少灵力与神识，不过炼制所需的灵力消耗要大于神识消耗。

    柳玄鹤将符笔与丹砂收入储物袋中，站起身子，踏步来到那亩长着绿色青草的灵田旁，十指掐诀，施展出云雾术，浇灌灵雨。

    半柱香过后，他这才停下。

    “在过五、六个月想必这批灵冥草便可成熟!”柳玄鹤笑着言语道。

    他盘坐而下，从储物袋中取出一块肉干，以此裹腹。

    这块肉干中蕴含不少灵气，是半年前，他与黄岩斩杀的那头一阶上品玄水蛇的血肉，这头蛇妖体型巨大，就算每日都吃食这玄水蛇肉，也还剩数百斤血肉。

    为了保持玄水蛇肉内的灵气不流失，柳玄鹤只能使用特殊的方法，将它腌制成肉干，以免血肉中的灵气消散。

    每日服用如此高品阶的妖兽肉也让柳玄鹤受益匪浅，最为显著的便是修炼速度快上了不少。

    吃食完后，柳玄鹤微闭双目，开始炼化腹中妖兽血肉内的灵气。

    一年后，距离柳玄鹤近十万里之外。

    柳家族长柳道明神情凝重，快速遁出凌云坊市，挥出一座数丈大小的飞舟，踏了上去，来到百米高空，快速向着天际遁去。

    半个时辰过后，他眉头微挑，低声自语道：“还是被盯上了，也不知此行能否安全返回流云山!”

    半月前，柳道明得到消息，此次拍卖会的压轴拍品是一枚筑基丹，立马便动身，独自带着族中积蓄一百余年的灵石前往凌云坊市。

    并非他自大独自前往坊市购买筑基丹，而是筑基丹事关一个筑基仙族百年未来，一旦因为筑基丹发生冲突，必然是筑基之战，六大仙族不可能将家族未来百年交给族中那些练气修士，就算是练气大圆满修士，在如此战斗中，也只是蝼蚁一般，稍有不慎，便会被战斗余波灭杀。

    如此情况之下，柳道明这才独自前往，一人踏着飞舟，速度也能快上不少。

    三日前，凌云坊市十年一次的盛会，凌云大拍卖会开启，数千修士从各处位置齐聚到凌云坊市，其中不乏筑基修士。

    此次拍卖会极其盛大，连续拍卖了三天，多达数百件拍品。

    当最后一件压轴拍品筑基丹拍卖时，惹来凌云郡五大筑基仙族族人共同竞拍，价格一路飙升，最终被柳道明价高一筹，以一万九千五百块灵石成功购买。

    半日后，柳道明踏着脚下青色飞舟在空中停了下来，转过身，面露冷意，低下头，目光紧盯一处隐蔽之地。

    “道友，跟了我半日之久，莫非是想切磋一番!”柳道明冷声道。

    话语刚落，一名身穿黄色道袍的修士从那处隐蔽之地显现而出。

    柳道明见此人外貌，瞳孔微缩，暗道：“黄灵天？竟是他!”

    黄灵天是凌云郡五大仙族月心黄家族长，修为达到了筑基初期，还是一名二阶下品灵符师，手段非凡。

    地面，黄灵天抬起头，脸上满是笑意，张口道：“柳道友，误会了，我这不是怕你遇到危险，便打算护你返回流云山!”

    听到此番言语，柳道明心中满是鄙夷，暗道：“无非就是为了那颗筑基丹!”

