
“你起来吧！”

伴随着红月起来，步嫣然的目光在她身上来回的打量着。

这丫鬟穿着统一的服饰，却有一种难掩的气质，看起来十分得体，即便是放在人群中，也尤为的出挑。

她满意的笑了笑，朗声道：“好，给她搬来桌凳。”

“你就好好的，将所有人说的话全部记录下来，若是写得好，日后就跟在我的身边，若是写的不好……”

她顿了顿，红月抢先一步开口，声音中难掩兴奋，“若是奴婢写的不好，甘愿同他们一起被发卖出去，夫人放心，奴婢必定会好好办这份差事的。”

步嫣然看着小丫头激动的脸都绯红起来，不由得嘴角露出淡笑。

“好，模样不错，说话也爽利，是我喜欢的。”

她毫不吝啬的夸奖，更是让红月害羞的低下头，久久不敢抬起来，只坐在搬来的凳子前，埋头苦写。

“奴婢叫翠西，家里没有人了，是从锦州逃荒来的，已二十有三了，平日里也没什么本事，就会浆洗缝补。”

“……”

仆人们，一个个按照红月的话说下来，偶尔还加一两句自己的本事，希望能够得到将军夫人的看重，只不过，却都没能够如愿。

一下午的时间，天都要黑了，才总算是将这些人的信息全部记录在册。

步嫣然伸出手，抚了抚自己有些僵硬的脖子，听到‘嘎嘣嘎嘣’的响声，叹了口气，沉吟道：“没想到府中的人居然有这么多，这简直比在福星楼的时候还要累。”

红月将所有的信息都整理好，勤快的沏了一壶茶，而后走到了她的身后，伸出手为她揉捏这肩膀。

“也难怪夫人奇怪，其实，府中原本的人是没有这么多的，只不过因为将军刚刚得胜归来，圣上龙心大悦，赏赐了许多。再加上那些人看准风向，想要巴结，也送来了不少。”

“这样一来，将军府的奴仆们才会如此多，否则按照规制，是要比现在少上不到一半的。”

经过红月的解释，步嫣然才恍然大悟。

她一边想着，一边微微的侧过头来，再一次观察着这个看似稚嫩的小婢女，状似不经意的问：“你看起来年纪轻轻，没有想到，居然知道这么多事情。”

面对主子的疑问，红月立刻跪在地上，“夫人，奴婢是三王爷府中的人，来之前，府上特意找了嬷嬷来给我们训话，所以也知道不少的事。自从来了之后，奴婢一直本本分分，从来没有过二心，也从来没想过再回三王爷府中，只想要踏踏实实的伺候夫人！”

她话中处处透露着恭敬，眼神中也满是真诚，丝毫不像是作假。

步嫣然板着的脸，顿时间露出笑容，将她扶起来，“我不过是随口问一问，你也不用这么害怕。”

虽然她觉着这个红月丫头挺不错，可心底究竟还是留了防备，“你这些日子，将我院里的人都好好调教一番，若是有什么不合意的人，就都赶出去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518099"  chaptername="第463章  整顿家仆">加入书签</a>
</div>
