    秦少封轻笑：“二叔，你这话可真有意思，我修为提升得快就是歪门邪道，秦少羽修为提升得快就是天赋，你这双标得着实可笑啊！”

    “况且，你有什么证据吗？”

    开局一张嘴，剩下的全靠编？

    面对众人的质疑，秦少封一派光明磊落，丝毫没有任何的慌乱和心虚。

    看着他澄澈的双眼，秦华一咬牙：“如果不是妖术，难不成你还想说你是天才？你的天赋，我们都看在眼里，你别想企图蒙混过关！”

    “爹，二叔这样诋毁我，难道你就不帮忙说说话吗？”想隔岸观火？没门！

    秦扬被点名，自然不可能再旁观，他清了清嗓子：“你二叔和诸位长老的疑惑也有些道理，不如你当着大家的面，好好地说说你的修炼过程！”

    渣爹果然帮不上忙，秦少封幽幽地叹息一声：“看来我今日不违背师傅的意思，你们是不会放我离开了。”

    “什么师傅？”秦扬拧眉。

    “两年前，因为机缘巧合，我结识了一位大佬，他的功夫了得，虽然我不知道境界，可给我带来了莫大的震撼，后来嘛，我就拜他为师了。但他不希望被世人打扰，于是用一种特殊的方法让我隐瞒修为，并且教我武术，坚定我的意志力。”秦少封小小地自由发挥了下。

    “遥想当初，他还给我设置了一层考核，他说他不收没有资质的徒儿，好巧不巧的是，我通过了他的考核，也许这就是老天爷相助吧。”

    他说得有鼻子有眼睛，在场的人多数都相信了。

    因为不是如此，也没有别的解释了。

    秦扬冷哼一声：“糊涂，拜师这样的大事怎么能这样随意？你快告诉我，你师傅现在的修为大概是多少？”

    “爹，我都说了深不可测了，那自然是厉害人物了，别的我不敢说，但肯定比你强！”

    秦扬脸一黑。

    一旁的秦华暗自着急，怎么三言两语过后，局势就被扭转了呢？

    “家主，长老们，秦少封本身就不是个勤奋好学的人，他满嘴谎言，我看，这事根本就是他瞎编的！”秦华斩钉截铁。

    “《无情铁砂掌》乃是玄级中阶的武技，假如不是我师傅给我的，那我去哪弄的这武技？二叔，你儿子输了比赛，你接受不了现实，但是也不能诋毁我吧？”秦少封无辜地摊开手。

    “我师傅一直让我隐瞒实力，我不敢暴露，可秦少羽一而再再而三地挑衅我，我这才忍无可忍的，怎么到了你嘴里，一切都变成我的错了？”

    “唉，秦家根本就没有把我当成家人看待，既然如此，我还是走好了！”

    “慢着！”大长老出声制止，“秦华，你赶紧给我闭嘴！少封现在可是万兽城最有天赋的天才了，我们必须得好好培养才行，你要是再胆大妄为，别怪我们长老禁你的足了！”

    秦家倘若有了秦少封这个天才在，以后在万兽城的地位岂不是水涨船高？指不定还能当个老大呢！

    秦扬心里也在盘算着，他赞同大长老的话：“大长老说得言之有理，秦少封，日后你就在秦家好好地接受各种训练，我会把秦家最好的资源给你，你再不得顽皮了！”

    秦少封早就预料到这一出了。

    他唉声叹气：“爹，我都已经说了，我师傅这人最喜欢无拘无束，假如你们把我约束在秦家，他老人家生气了，对你们出手可怎么办？”

    “这……”秦扬迟疑了，他可不敢得罪一位高手。

    长老们议论一番后，决定让秦少封回去，并且对外界隐瞒这件事情，他们必须得为秦少封提供最好的环境。

    临走前，他们还给秦少封了不少宝贝。

    这让秦华简直眼红得不行，这些本来都是属于他儿子的！

    回到屋内，秦少羽已经醒来，可他的眼睛暗淡无光。

    秦华一阵心痛：“儿啊，你怎么变成了这样了？”

    “爹，我居然输给秦少封了，我真是个废物！我真是个废物！”秦少羽无法接受现实，他无能狂怒。

    秦华看着他自暴自弃的样子，心里不由得产生了个可怕的念头。

    这一切都是因为秦少封而起，假如……他不在了呢？

    …

    凌宇阁。

    秦少封看着坐着的一圈人，心满意足道：“感谢各位赏脸来参加今天的庆功宴，今天这顿我请，你们放开了吃喝。”

    云梦菲看了眼桌上的山珍海味，不由得觉得有些腻味：“秦少封，这些东西我都吃惯了，难道就没有什么新鲜点的吗？”

    “我听说，万兽城内有一块禁地，山上的有一种鲜红的菇类很好吃，简直就是人间美味！”卢胖子一听吃的，瞬间来了兴趣。

    秦少封给了他一个暴栗：“都说是禁地了，你还说个屁啊？想让我们都去送人头吗？”

    “其实……那块禁地里有我想要的东西。”云梦菲的声音低落下来。

    秦少封问：“什么东西啊？是宝贝吗？”

    “不方便透露，我跟白家合作，也是因为这件事情，谁知他们竟然想倒坑我一把，幸好我运气好！”云梦菲说着，眸里划过一抹恨意。

    秦少封不知晓禁地的事情，于是东问西问，问个不停。

    这一次，帮忙解答的人是乌苏。

    “这块禁地传闻千年前有两位巅峰高手对决，两人的修为都出神入化，因为对决，两人纷纷陨落，那块地盘任何人靠近都会吐血，越是走近，身体的五脏六腑都会受到侵害，有很多人都丧命于此，于是久而久之，就成为了禁地。”

    凭借着秦少封对于玄幻世界的了解，那块禁地肯定有着很多好东西。

    “宝藏与危险并存，我还对那禁地挺有兴趣的，不如改天我们去看看？”他也没想着进去，就想看看什么样子。

    谁知话音落下，没有人搭理他。

    “你们怎么都不说话？”

    卢胖子支支吾吾：“兄弟，虽然我们俩关系铁，但是我也不想陪着你去送死。”

    云梦菲嘲笑：“那块禁地，就算是我都不敢远远观望，更别提是你了！”

