
        端木家族两大太上长老之一，紫峰城、甚至是整个元龙星最强存在之一。

    九地长老的名字，是神话，是传奇，更是无数武者的噩梦。

    虽然所有人都清楚，眼前这尊浓雾笼罩下的身影，必然是一尊神火境大能，然而没有任何人想到，这竟然是传说中的九地长老。此时骤然听闻端木明月的咆哮，所有人都感觉心灵一颤，特别是一些经历过当年往事的真武境、甚至神火境大能，一霎之间只觉得心脏都要停跳一般。

    杀伐无尽、血染九地。

    当年九地长老纵横元龙星之时，手中冤魂鲜血、几乎可以灌满整座紫峰城。

    元龙星上，若论杀伐凶戾，能够与九地长老相比肩的、屈指可数。

    两尊太上长老，是整个端木家族的守护神、是擎天巨柱，翻云覆雨、一言九鼎。

    只是此时的端木明月，感受着楚天策几乎微不可查的生命气息，心灵已经彻底凌乱，一向以来绝对的理智和冷静，已经被彻底碾碎，只剩下一股暴虐之极的杀意和愤怒。眼瞳中锋锐暴虐的光辉，血脉中奔腾咆哮的煞气，似乎要将眼前的一切都彻底斩杀。

    恍惚之间，端木明月只感觉万念俱灰。

    心灵之中，只剩下了“复仇”与“长随于地下”两个想法。

    直到这一刻，端木明月才明白楚天策在其心中的意义和价值。

    不是因为强横的战力和超卓的天赋，不是因为先前救命之恩，而是纯粹因为楚天策而存在的意义。

    “明月丫头，这小子还没有死，第一时间送回家族，才有可能不伤及本源。”

    阴影中、九地长老双眉一轩，眉眼间倒是没有丝毫被冒犯的愤怒，反倒是扬起一丝笑意。

    端木明月掌管整个大家族，上下梳理、纵横捭阖，一向保持着绝对的理智与冷静。就算是先前身中奇毒、生死两难，都绝没有一个刹那有如今这般情绪失控、暴怒咆哮的情况，更不可能直斥家族保护神一般的九地长老。

    这一瞬间的爆发，几乎是瞬间呈现出了端木明月的内心世界。

    甚至连端木明月自己都从来没有真正意识到、纯粹而浓烈的情感。

    “好！好！好！长老，请您速速将天策送回家族！”

    端木明月，却是如梦方醒，稳稳将楚天策的身躯抱起。

    “这才好嘛，好好一个小丫头、总要有喜怒哀乐。”

    九地长老双手结印，虚空突然浮现出一座青铜色的战车，约莫丈许高、两丈多长。

    四面的雕琢装饰颇为朴素，几乎看不到太多花纹，就连神纹阵符都刻画在内壁，一眼望去、就只是一座平平无奇的战车而已。然而在战车出现的瞬间，一股凛然的威压，却是轰然席卷开来，四面匍匐在地的武者好似被狠狠按在大地，四肢颤栗，威压之盛、犹胜等闲神火境大能！

    “你们两个稳固一下这个剑影阵符，就直接回返家族吧！”

    五指轻挥，端木明月和楚天策便即同时消失在战车之中。

    九地长老身形闪烁，突然化作一片虚无，连同青铜色的战车，同时消失在虚空深处。

    “谨遵太上长老法旨！”

    端木澜和端木砚同时躬身一礼，眼底终于泛起一抹轻松。

    约莫一刻钟之后，山谷深处犹如凝结的恐怖气氛、终于开始放松。

    很快，一尊尊武者、无论是已经现身的观战者，亦或是依旧隐藏在山谷深处、甚至在山谷外缘传递信息的各族武者，都快速离开此地。

    九地长老降临，这件事实在是太过恐怖，几乎所有家族都需要重新安排这一段时间的计划和策略。

    九地长老和腾霄长老，是端木家族最强战斗力，毋庸置疑。

    然而这两尊太上长老其实常年游历星海、极少会停留在元龙星。

    星海广阔无比，特别是穿梭星海、跳跃星辰，极其麻烦，很少有人会想到九地长老竟然会如此迅速的出现，甚至一部分知晓星辰封锁的强大家族，会认为九地长老和腾霄长老根本无法回返。

    这一瞬间的亮相，带来的疑问极多。

    首先，九地长老已然回返，腾霄长老是不是同样已经回返？

    其次，九地长老此时对楚天策的态度，是单独因为楚天策有可能成为东床快婿、还是因为擎天宫？

    第三，宋家的态度如何？那尊一瞬间与九地长老大战的强者，是谁？

    第四，楚天策的伤势究竟如何？端木家族和擎天宫下一步可能做出何等反应？

    这每一个问题，都关乎到整个紫峰城、甚至元龙星的局势。

    在厉魔门大势之下，任何变故，都有可能是引发无法想象的恐怖后果。

    九地长老战斗超卓，早在数百年前、便即拥有最顶尖的神火境战斗力，此时回返，对于抵抗厉魔门、显然是一件好事。然而覆巢之下无完卵的道理大家都懂，可是归根到底的目标不是防止“覆巢”，而是防止“无完卵”，保全自己，才是最核心的追求。

    看着人群渐渐散去，端木澜缓缓吐出一口浊气，直接跌坐在地。

    端木砚打量着依旧悬立在半空的剑影，长叹一声，说道：“真是诸天神明保佑，这小子竟然活了下来，宋山和宋昭熔两个老家伙自爆，就算是我都是必死无疑。这道剑影的防御力绝对已经达到了地阶中品，甚至已经无限逼近地阶中品的极限，绝世妖孽，诚不我欺。”

    “不是如此，这道剑影当然已经达到了地阶中品，但只有在楚天策手中才能爆发出如此威力。”

    端木澜微微摇头，声音依旧微微颤抖着，先前宋山全力一击，震荡本源、其实已经受了内伤。

    稍微一顿，似乎仔细思忖了片刻，才接着说道：“这座法阵蕴含的剑气太过纯粹，这是绝世剑修才能布置的法阵，我们根本无法将其催动到极致。好在楚天策与两位小姐感情甚笃，这法阵才能安全。”

    “大小姐直斥太上长老，这样的失控，真是难以想象。”

    端木砚微微摇头，嘴角却是扬起一丝笑意。

    端木明月虽然在最近一段时间掌舵家族，然而终究是这些家族长辈看着成长起来的小孩子。

    眼看得大小姐为了楚天策暴怒，反倒是颇替她觅得真情而开心。

    “倒是你，明明让你封锁住明月的真元，省得她冲上去冒险，想不到你竟然只是做做样子。”

    端木砚闻言，却是微微一愣，眼底突然升腾起一丝思忖之色，良久才疑声道：“我确实将大小姐的血脉和真元都封锁住了，完全可以控制强大的元魂境中期武者。只是在那一瞬间，她突然爆发力量，竟然直接将封印冲碎了。”
  