    近卫军的倭人雇佣兵们自然是没资格用上近卫军最新的燧发枪的，只用的是斑鸠铳和合机铳。

    但在这个时代，斑鸠铳和合机铳也不逊于葡萄牙人手里的火器。

    所以，当近卫军这边的倭人火枪兵打过来时，倒也打的颇有阵势，与葡萄牙人的倭人雇佣兵激战时，丝毫不处于下风。

    即便已经有好些个近卫军的倭人雇佣兵被击毙在地，但这些近卫军的倭人火枪兵也没有因此溃退。

    当然，更重要的是他们也不敢后退，因为近卫军水师陆战队里的督战兵正跟在他们后面呢。

    轰！

    与此同时，近卫军水师陆战队手里的重型长炮在被黑奴运上来时，也开始向守军阵地直接开始了炮击。

    守军所依托的城墙被直接轰塌好几处。

    冲在前面的近卫军倭人雇佣兵因此士气大振，嗷嗷叫的往这些城墙倒塌处冲了来。

    葡萄牙人守军见此很是着急，也把这一带守在城内的所有倭人雇佣兵调了来，令这些人去挡住近卫军的倭人雇佣兵。

    于是，两边的倭人厮杀的更加猛烈。

    但明显近卫军水师的倭人更多。

    原因嘛。

    一是明军更有钱；

    二是近卫军水师现在就在长崎，也经常出入倭国各处海域，容易雇佣到倭人；

    三是倭人天性爱慕强者，相比于西洋番，更愿意做大明的狗的倭人更多，在很多人眼里，做大明的狗比做西洋番的狗更光荣，比如此时，近卫军这边的倭人雇佣兵就瞧不起这些西洋番的倭人雇佣兵，口里直骂着这些西洋番的倭人雇佣兵下贱什么的。

    所以，葡萄牙人的守军这边的倭人雇佣兵渐渐开始招架不住，已经有倭人开始切腹。

    葡萄牙人见此只得让自己黑奴也加入战斗。

    在之前荷兰进攻濠镜而发生的濠镜之战中，葡萄牙人就在动用了倭人火枪兵的时候，还用了黑奴为长矛兵。

    之所以让黑奴当长矛兵，不当火枪兵，则是因为黑奴虽然块头大、运动能力强，但操作火器上显得比较笨拙，不适合当自由射击的火枪兵，更适合做长矛手。

    如今，葡萄牙人已开始让自己的黑奴加入了战斗。

    一时，就有许多黑奴皆持着长矛冲了出来。

    黑奴冲的特别快，很有爆发力，一个个如一批小烈马一样，朝近卫军的倭人雇佣兵这些小矮子们撞了过来。

    尽管倭人雇佣兵看淡生死、不畏死，但也架不住大块头的黑奴这么冲，就像是轻步兵架不住骑兵冲一样。

    天启二年，荷兰东印度舰队攻打濠镜最终进攻下，就是因为这些黑奴在葡萄牙人的重赏激励下冲垮了荷兰人进攻阵型。

    如今葡萄牙人又不得不在倭人火枪兵不够用后而也用上了这招。

    “说的好像谁没有黑奴一样，让我们的黑奴上！”

    负责指挥这次登陆战的沈肇运此时立即吩咐了一句。

    近卫军的水师的确也有黑奴，而且无论是质量还是数量，都远超葡萄牙人的黑奴。

    没办法，大明帝国的国家实力摆在那里的。

    与倭人一样，黑奴也以此为大明水师的奴隶为荣，也觉得自己要比别的黑奴更尊贵一些。

    事实上，给大明当奴隶的确都要比给其他实力当奴隶吃的更好一些，也住的更好一些。

    因为近卫军水师官兵自己的收入都远超其他海上势力的收入，他们的奴隶即便只能跟着喝口汤，也比其他海上实力的头目都要阔绰一些。

    所以，近卫军水师的黑奴也觉得自己比其他黑奴要高贵一些。

    沈肇运刚下令不久，近卫军水师这边的一大批黑奴也持着长矛冲了过来，与葡萄牙人的黑奴厮杀在一起。

    很快，葡萄牙人的黑奴就因为数量和战斗素质不够而败下了阵，溃退回了濠镜城。

    葡萄牙人因此不得不亲自出场战斗。

    葡萄牙人已经视濠镜为自己的领地，守住濠镜的决心也很强，倒也很有战斗意志。

    所以，这些葡萄牙人也就很不畏死，用火枪阻击着近卫军水师陆战队和陆战队的黑奴、倭奴们。

    但近卫军水师陆战队的确占据有绝对优势，虽然近卫军水师陆战队这边阵亡了不少黑奴和倭奴，但还是全歼了这一带的葡萄牙守军，然后顺利进入濠镜外城，并来到濠镜内城。

    不过，近卫军水师陆战队在到达濠镜内城遇到了来自大炮台的炮击。

    这个大炮台就是后世有名的澳门大三巴牌坊一带。

    葡萄牙人也已经得知了近卫军水师陆战队从这一面偷偷登陆的事，并早已在集结了兵力。

    所以，近卫军水师第一营的陆战队过来时受到了很大规模的炮击，又阵亡了许多黑奴与倭奴。

    水师陆战队的士兵不得不亲自参与攻击。

    但濠镜是半岛，大明要抓了濠镜上的所有外番，自然不会傻乎乎地像荷兰人一样只从海上进攻，两广可是大明的，大明正规军自然可以从广东过来，直接从陆地上进攻葡萄牙人控制的濠镜。

    所以，此时，在濠镜城的北端，就也突然炮声大作。

    陈新没有把近卫军水师第一营的陆战队全部用来偷偷登陆今水塘，本就是广东望族的他，早就让熟悉这一带情况的族人带路，让近卫军水师陆战队一部抄近路赶来了濠镜，并迅速攻破了濠镜北边城墙。

    而且，从陆地上进攻的近卫军水师陆战队没有雇佣兵，而是清一色的近卫军正规军，是绝对主力。

    所以，这支从北边进攻的近卫军水师陆战队正规军队一路上以整齐的排枪阵势直接进攻到了葡萄牙濠镜内城内。

    “北边也有明军，可我们的人已经全部集中到了东边和南边圣佛朗西斯炮台一带对抗明国水师，这下可怎么办？”

    特勒姆因此询问起了卡多克。

    卡多克则一拳砸在了桌上，道：“可恶的明人！真不得替上帝杀光这些人！”

    而这时候，特克多跑了进来：“大炮台失守了，从北边来的明人从后面袭来，夺下了我们的炮台。”

    特勒姆听后，不由得道：“我们还是挂白旗请降吧。”

    刚砸完桌子的卡多克因此不得不点头。

    于是，很快，濠镜议事会的屋顶上就挂起了白旗。

    近卫军水师陆战队也在不久后就来到了这里。

    陈新这时候也已经上岸，并吩咐道：“将所有西洋番全部抓起来，戴上镣铐，押解上船，带去台湾！”

    “是！”

    其他近卫军水师的官员们立即回了一句。

    “我们已经投降了，这怎么可以，为什么要戴上镣铐，我们是尊贵的佛郎机人，不能做你们的奴隶！你们这些东方人无资格奴役我们！”

    卡多克则得知明军要给他戴上镣铐将他押去台湾后而愤慨地大吼了起来。

    他很是抗拒被这种被人当做奴隶对待的行为。

    毕竟作为西洋殖民者的他从来都是奴役别人的，如今他自然不能接受被别人奴役。

