    陈景云坐忘修行处的百丈方圆，自半年前就开始风霜不侵、雨雪难落，内中似乎自成空间。

    开始时仗着同根同源的灵力，聂婉娘还能不被排斥，可是日子一久，山巅的灵力场已然提升了一个层次，便连聂婉娘也再近身不得，不得已，聂婉娘只好搬出自己的草庐。

    而在与陈景云周身散出的奇异气场对抗了几次之后，聂婉娘发觉自己的心境修为居然有所增进，得了好处自然不能独享，于是聂婉娘就命所有亲传弟子和彭仇都来体悟山巅的气机，以求对众人的修行有所助益。

    众人初时不明所以，季灵因为舍不得山下药园中的灵药，还一脸的不情愿。

    不过待到众人亲自感受到了气场中蕴含的混沌如一、脱出尘世的意境后，尽皆大喜过望，如今就是拿棍子赶怕也赶不走了，彭仇更是拖家带口的将暮如雪和一对粉嫩的儿女也给弄了过来。

    聂婉娘对此哭笑不得，她自己这两个只有三岁的弟子能有什么修行感悟？不过彭仇如今脸皮可是厚得很，只说两个小家伙自从感受了师祖的气机后，眼瞅着又壮实了不少。

    既然人家是来向师祖寻好处的，聂婉娘也就只能听之任之，当师父的总不能坏了弟子的机缘不是？

    如此旬月之后，山巅散出的气场已经越来越强，聂婉娘等人也只好一退再退，到了最后，大半个闲云观后山都被那种缥缈绝尘的气机所包裹。

    山下药园的白芷姐妹初时不甚在意，在她们两个心中，陈景云于修行之时弄出了些许的动静实在是再正常不过了，不过当陈景云周身散出的气场笼罩了半个药园之后，姐妹二人便也坐不住了。

    原来那道气机笼罩之处，内中的灵气似乎发生了质的变化，各种依赖灵气滋养的药草立时疯长起来，眼看着药力加深、年份变长，将那些没被气场笼罩的灵药超出了太多，于是白芷姐妹便每日眼睛放光的盯着药田，期盼着这道气场再扩大一些才好。

    看着师弟师妹再次被气机压迫的狼狈败下阵来，聂婉娘示意众人坐下来品些灵茶、稍事休息，聂凤鸣几人汗津津的围坐过来，虽觉手脚酸软，不过神情却都兴奋异常。

    岂料几人将将坐定，待要闲话吹嘘几句时，一股柔和的斥力倏忽间又自加身，师姐弟们只得相视苦笑，七手八脚的收起桌椅茶具，一直退到鸣潭处，那股排斥之力方消。

    聂婉娘几人凌虚立在鸣潭之上，尽皆哭笑不得，灵聪兽用胖爪子扶着额头，口中发出几声无奈的“嗷呜”声，原来它在后山上的最后一处软窝也被气场给笼罩了。

    柴斐和两个小师侄方才一个不小心，被那股斥力给弹到了鸣潭中，此时一大两小正在潭水里欢快的扑腾，彭仇今日不在，暮如雪却是管束不了几人，又没有飞天只能，只能踏在水面上看着。

    季灵在一旁埋怨道：“大师姐，若是师父再不转醒，这闲云观后山上怕是再没有咱们的立足之地了。”

    拿指点了季灵的额头一下，聂婉娘面露笑意，言道：“你这丫头，莫要净顾着自己，师父此次渡心破妄想来收获颇多，这气场每壮大一分便代表着师父的境界跟着加深一分，我倒是盼着这道气场扩张的没有止境。”

    听了大师姐的话，聂凤鸣几人皆深以为然，季灵吐了一下舌头也跟着连声附和，一旦陈景云破妄功成，修为必然再进，他们这些当弟子的哪有不在心底里期待、祝愿的？

    彭仇足踏莲影缓步而来，见众人扎堆在鸣潭之上，立时猜到了缘由，先将一封书信递到聂婉娘手中，而后才哈哈笑着将一双二女从潭水中摄起，抱在了怀中。

    聂婉娘取出书信一眼扫过，而后似乎有些意动，对彭仇道：“三叔，既然黔州御兽门率先参透了驯化饲养凶兽的法门，那便可将天南资源向其倾斜一些。

    若是此法真能奏效，倒也能稍缓绝顶以上武者炼体筑基时贪食的窘境，到时将御兽门纳为外门直属也非不可。”

    彭仇闻言点头称是，他对黔州御兽门的印象不错，都是一些老实巴交的黔中汉子，虽然武力不显，却惯会御虎驱狼。

    自从聂婉娘命人将万兽宗驾御灵兽的法门遍传江湖后，御兽门上下便不惜人命的往死里钻研，而今终于有了收获。

    后山上待不了了，连聂婉娘都靠近不得，因此也再不需要留人镇守，众人说说笑笑，一同前往了前山的道观中。

    回到了原来的居所，看着殿宇间熟悉的一草一木，聂婉娘等人无不心生感慨，时光匆匆，最近几年大家已经很少踏足前山了。

    外门的仆役总管瘸腿老刘是观中的老人手，也是袁华、季灵几人幼时最爱捉弄的对象，眼瞅着几个小少年一点点长成了名动天下的大人物，瘸腿老刘从来都是与有荣焉的。

    今日一见隐居后山的六大亲传齐至，不由乐的见牙不见眼，带着手下的仆役将众人的居所最少扫撒了三遍，之后又亲自跑到厨房看着，把聂婉娘几人对食物的喜好、口味说的头头是道，那股子亲热劲儿让众人皆感心情舒畅。

    闲云观外门的六名弟子在师父彭大先生“不经意”的透露下，早摸清了内门师姐、师兄们的脾气，于是见礼之后该请益的请益、该溜须的溜须，倒是伺候的周全。

    外门弟子这几年的变化自然也是不小，闲云观“外门七子”的名号早已震慑天南、威压江湖，刨去姬桓不说，其中要以无果、田帧、南宫恙三人最为出彩。

    一人得道鸡犬升天，无果、田帧等人原来的门派、家族，因为几人之故，如今也已成了武林中的新贵，一应资源多于别家不说，朝廷方面也对几家多有照顾，因此这六家就是想不发展壮大也难。

    此乃意料中事，别的门派却是羡慕不来，而有了这六家的珠玉在前，各家各派无不将少年弟子的培养当成重中之重，都指望着自家子弟能够在三年一届的武林大会上崭露头角，到时一步登天，自家也能跟着沾光。

    扶植少年武人，这本就是陈景云的初衷。

    本来闲云观在去年武林大会之后就应该再招录一批外门弟子的，怎奈陈观主闭关悟道，聂婉娘也无心此事，彭仇自己不敢做主，只好把比武胜出的少年们依旧安排在山下的竹林中，如今十个少年已经无怨无悔的在林中渡过了一年的时光。

    是夜，忘忧亭中，聂婉娘和一众师弟师妹分别坐在自己原来的位置，一切一如从前。

    彭仇也如当年一样，喝退了弟子与杂役之后便垂手立在一旁，虽然修为精深、地位尊崇，可在观中正式的场合下，彭仇却仍将自己当成一老仆，此心从未更改。

    众人皆在等待大师姐聂婉娘当先说话。