    因为这些农民之类的人，都认识到了现在的问题，那就是他们哪怕如今身份高一点，但阴阳宗的扩大是无法避免的了，而扩大之后，他们虽然资格老，但天赋与知识都不足，未来指不定征收来的弟子们，就会很快爬到他们的头上去。

    所以当下哪里还有那么多的高傲，毕竟他们也没有比别人早加入阴阳宗多久。

    “让最后那个螳螂族的小鬼排前面。”

    突然，那位主考的农民，以及旁边投降战舰上来参与此事的尊者级生物，都听到了小女孩轻声的吩咐。

    众人微微一凝，对视一眼后，就看看队伍最后方，那个畏首畏尾的螳螂一般小青年。

    “你，到前面来。”

    尊者级生物一指那个螳螂青年，对方压根就没有丝毫实力，被他一指，就这样的凭空飞起，摄到尊者级等生物面前。

    “我……多谢大人。”

    那矿工螳螂青年，哪能不知这是‘大弟子大人’，搞的鬼，苦笑一声，连忙是小声的道谢。

    “不用谢我，若你表现不好，我依旧不会录取你。”

    尊者级生物冷面说着。

    他可真的会这样做的，虽然这个小螳螂生物，看着就知道被那位大弟子小姑娘看中了，可他却是要秉承‘阴阳宗主’大人命令行事的，若真的枉法了，他估计自己得死。

    何况真想要这位小螳螂进入阴阳宗体系，大弟子大人自己都轻易能办到嘛。

    “是，这我自然知道，还请大人开考吧。”

    螳螂生物连忙是低头。

    “名字。”

    “没有名字，我只知道自己叫九十八号。”

    “没有名字……先填九十八吧，没名字，肯定也不会文化了，文化考核放过了。”

    那尊者存在，本来还认为这小螳螂有什么独特的，居然引起了大弟子大人的看重，可现在一看，连文化都没有，那说明，他肯定也没有什么实力，毕竟学会修炼也是需要一定文化的，如此一看，就有点轻视他。

    若是寻常的状态下，有一个这样的矿工来找他们考核，他们不说赶出来，但肯定是草草了事。

    “不考文化与笔录之类，那么你就只能去测一些战斗天赋之类，其中最重要的，就是看你的脑波力量天赋如何，现在，我用这台仪器放到你身边，你别紧张，若是有脑波力量天赋，我们会测出来的。”

    那尊者级生物，将一台小型机器放到螳螂青年身边。

    没多久，机器发出某种轰鸣声，震得螳螂生物浑身都颤抖起来。

    不过他咬牙切齿的忍受着。

    嗡嗡嗡——

    “咦……你居然有点脑波力量天赋啊。”

    “不错不错，这天赋可以。”

    尊者级生物愣了愣，他本来可以为，这样的矿工生物，是肯定没有什么天赋的，没想到，机器居然显示有天赋。

    可仪器指针飞快的动了动，转到某个方位之后，就停止下来，再也没有寸进。

    “还行了，这天赋，比我当年都不差什么，甚至还要更好点，孩子，你未来可期啊。”

    尊者级生物，微笑着表扬一番，然后回头看了看高处站着的小比莉，只见小比莉亦也露出笑脸。

    她总觉得要为这些小矿工做些什么，可没想到怎么做，所以才会找这小矿工，让他来考核。

    如今单单看脑波力量天赋的考核，就知道他肯定能够进入阴阳宗，当然了，他这天赋不算多好，顶多属于与比莉脑波力量天赋同一等级，可比莉有隐藏天赋呀。

    所以双方的差距还是有点，但起码这小矿工未来不会再那么受苦。

    又经过一些测试，螳螂青年得到了不错的成绩，虽无什么隐藏天赋或者让人眼前一亮的地方，却也还是可以进入阴阳宗了。

    “好了，这份成绩单给你，明后天你就可以凭借这份单子进入阴阳宗开办的学校，学习阴阳道与文化课之类，也就是未来你的生活，由阴阳宗包办了，好好努力！”

    那尊者级生物，看着今天又出一位天赋还勉强过得去的孩子，亦有点高兴，拍了拍小螳螂生物，就像一座山在拍人一样。

    “谢谢大人，我……那我就走了，大人告辞。”

    小螳螂生物连忙是鞠躬着离开。

    “嘿嘿……”

    小小兔耳姑娘在高台上，看着这一幕微微笑起来。

    她感觉自己做了好事，不过既然这个小螳螂生物，已经得到了未来那么她就可以不用管那么多了。

    她操控着脑波力量，自己飞上了天空。

    “看着这么多的人，都进入了我们阴阳宗，真的很有压力，本大弟子也要好好的努力啦。”

    比莉还挺有点自知之明，知道许多的人进入阴阳宗，也代表了竞争大，她虽然是大弟子，身份极高了，可若是没有什么实力，说不定未来大弟子身份都会被剥夺的。

    所以这小兔耳姑娘，乖乖的跑回去修炼起来。

    实际上，完全不止比莉这个大弟子，连那些忙碌中的前农民们，亦也是每一个都努力无比，他们知道，自己等人只是占了一个先来的机会，不然今天被收编的人里面，指不定就有他们呢。

    甚至某些农民还发现了，落选者里，有比他们还要厉害的，却落选了。

    这就大大增加危机感，他们都开始努力起来。

    相信有这样的动力，过不多久，整个阴阳宗变得巨大的体积，都会上下一条心，开始疯狂修炼吧。

    咔咔咔——

    修炼的人里，还有贾岩这个阴阳宗最强大，亦是最为神秘的‘宗主’。

    分身只是在名义上的‘修炼’，贾岩主要操控着真身在用那些资源，飞快的修复着身体。

    阴阳星上的人们发现，阴阳宗占领阴阳星之后，除了快速展开人才的选拔之外，就是立马进行了矿物以及整个星球上大大小小能量的购买、开采、兼并之类过程。

    而最后成功转变为高等级能量的矿物或者能量液，就会转运到‘阴阳’大人的房间，可怕的是多么巨量的能量，都会消失，也不见那房间有什么臃肿撑爆的征兆，仿佛黑洞一般。

    很多人在私底下传言，说阴阳宗主的天赋，是次空间天赋，能够在次空间内放很多很多东西，所以根本不用害怕东西撑爆了。

    谁都没有考虑过，宗主大人是把送来的东西飞快的就消化了。

    毕竟那么巨量的能量，没见过星河级的生物们，哪里知道星河级可以飞快的消化光。

    当然了，这么点能量，对贾岩而言，也不算是什么巨量，因为在这片星空里的所谓高阶能量，还不到外界的‘超级能量’地位，贾岩吞服起来，效果并没有很好。

    但这些能量因为是整个星球的出产，足够以量来补齐质量的缺失了。

    虽然无法一口气让贾岩快速恢复，但本来停滞了许久的身子，竟开始了缓慢的修复。

    “很好，这下子，也不枉费我用了一个多月的时间，打造出这阴阳宗了。只是未来需要更多的能量，不然这些能量，慢慢来的，都不知道需要多久时间，才能够让我完全恢复全盛状态，更别提几年内更进一步。回去找黑羊他们麻烦了。”

    贾岩的巨蚊之身，自次空间内微微的精芒闪烁。

    吞服完今天的能量，接下来就没有其他能量了，贾岩感觉这些能量的输送速度还是慢了点。

    接着，他把目光放到了星空之上。

    “据说，这片星空之地外，除了这颗阴阳星，还有好几颗类似大小的，只是上面并无什么太厉害的出产，于是人口不多，也不算繁华，但非常值得占据下来。”

    “外加大大小小的小行星，起码有几百个，这些合起来，总的地表总面积，都超过这颗阴阳星百倍有的吧，若是上面的全部生物，不管是农民还是什么行业的生物，都算在一起的话，几百甚至一千万人口有的，这样对我而言，又是一个巨大的向外扩大资本。”

    贾岩很快，就定下了接下来的目标。

    那就是吞并周围的所有大小行星，把这数百甚至上千万人口，转变为自己阴阳宗发展壮大的资源。

    别的星河级，看不上这种地方，因为这里的人口素质太差了，主要是修炼上的素质太差，又没有什么本地矿产之类。

    可贾岩不同，他看得上这里，起码做为一个起跳的跳板，这种地方太好了。

    因为阴阳道的生物不同，与别的修炼道路者比起来，只要入了门，就能够学习阴阳道的‘联手战法’，如此这般，三四位，最多六七位的样子，就能够陨一阶战斗，甚至用上十几人，仿佛当年在神灵大域战斗的时候，自己的那群属下们，用人数居然越了一个大阶，这就是阴阳道成为一大修炼门派后，最大的底气。

    既然总的人口素质不行，那么就用阴阳道的越阶战斗法，尊者凑一堆，就能够战胜半恒星级，半恒星级凑一堆，还能够战胜恒星级，恒星级……

    恒星级还是算了，与星河级差太远，再怎么凑，贾岩也想不到战胜星河级的办法，到时出现了星河级的敌人，自己出马得了。

     但起码这里既然没有别的强者看上，也说明不会有星河级崩出来。

    至于恒星级，估计除了那锁林之外，可能存在一位或者两位，但这种存在对贾岩而言，会是问题吗？

    自然不会是问题。

    “很好，想到就马上去办，我的时间不等人。”

    贾岩可不会为这种小小的地方，而浪费太多的时间瞻前顾后，想到就去做了。

    没多久，如今变成了整个阴阳星上，两大忙人之一的赖恩，被贾岩招呼了过来。

    两大忙人另一位，自然是第二大弟子比哈了。

    两人虽然不是如今整个阴阳星上实力最强的，但却是贾岩手底下最强也最信任的弟子了，所以让他们成为自己的左膀右臂，也算是没什么错。

    至于比莉，还是太小了，主要实力更弱，如果她实力强一点，倒是可以替贾岩分忧，毕竟贾岩可不觉得二十多岁会是什么小孩子。

    “师尊，不知您呼唤我有何事吗？”

    赖恩毕恭毕敬的对贾岩敬了一个类似华夏古风的礼节，然后才是是恭敬问道。

    贾岩化身的苍老‘阴阳’，也不多说什么，直接的放出一块智脑，接着智脑闪烁，释放出一大片的屏幕，虚扭的屏幕上，有一个这块星空的虚拟示意图。

    赖恩不知贾岩想干嘛，一头雾水的看着。

    贾岩苍老的手臂伸起来，然后在这片星空之上，画了一个大圈。

    这大圈近乎将这片星空都笼罩进去了。

    “赖恩，你现在带上那位半恒星级，以及一半的尊者级生物，去通知这片星空里的所有星球，给为师投降，不投降的，你可以看情况动手，打不赢的可以回来秉报，不用担心危险，为师给你几个东西，危险时你用上。”

    贾岩淡淡笑着，从次空间内部，释放出三颗近乎有赖恩百米身躯一般大的‘陨石’。

    明明是看起来极为普通的陨石、，可在赖恩看来，就像是什么吓人的东西一样，他吓得连忙是往后一躲……

    “这这……师尊，这是什么？我怎么感觉到，上面有毁天灭地的力量……”

    嗡……

    当赖恩说话期间，这三颗陨石一般的物质，居然整个一震，恢复成了普通的陨石感，再也感受不到丝毫的危险。

    “好了，我会给你一份如何使用它们的说明书，能够不用最好，但若遇上不能敌对的风险，你大可使用，为师允许。”

    贾岩淡淡的说着，也不提这什么‘陨石’会有什么效果与威力。

    赖恩也不敢问呀，连忙是道了声谢，脑波力量勉强的用出，有点微微出汗的，领着这三颗陨石，飞向了星球的战舰停靠场。

    “师尊大人又要开始战争了，这才过去多少天，而且这次，是要我们打下整个星空的节奏呀，这……这片星空里，可是有近八百万人口的地区，我的天，若是打下来了，我们阴阳宗，岂不是一下子就变得极强大了。”