    在后世，例如米杉所在的世界里，秦帝国统一中原之后新建的宫殿阿房宫还没建成就被一把火给烧了。

    但不是说所有世界的阿旁宫都被西楚霸王的一把火给烧掉了……被烧掉的占绝大多数，不过一旦建成了，那么那个世界的人类文明圈里，人造奇观的数量得打个对折。

    没什么别的太复杂的原因，就是建造完成的阿旁宫壮丽过头了。

    在华夏文明的秦汉时期，对宫殿的审美就一个词“壮丽”，换句话说，就是“大”

    可以不够精致，可以不够华美，但必须占地面积够大，宫殿够宽敞。

    只要大了，一切就好，这个审美一直影响到了唐代。

    至于宋代以后，不是不想大了，而是实在大不起来了。

    后世被誉为古人类文明宫殿之最的故宫紫禁城，也就只能算得上是还算完整的宫殿里面的“之最”

    相较于古代中国的其他宫殿，紫禁城属于华美有之，壮丽不足。

    占地面积仅相当于盛唐大明宫的三分之一，而盛唐的大明宫整个加一起也差不多是西汉未央、长乐两宫的三分之一。

    而把未央宫、长乐宫、大明宫加一起，再把小弟中的小弟紫禁城算上，差不多能塞满阿旁宫的前殿区域。

    如此大手笔的工程，在生产力和生产资源都不发达的古代想建造完成，哪怕有始皇帝这个威震上下几千年的祖龙在，也不是那么简单的事情。

    实际上这座宫殿在绝大多数世界都没有建造完成，可以说的上是著名的图纸殿……鹿台好歹是建造完成后才被烧掉的。

    能够建造完成的世界，至少也得是人均胸口碎大石，臂上能走马的中武世界。

    更重要的是就算建造完成了，也终究会被毁灭……就像祖龙必然出现一样，那句“王侯将相宁有种乎“也是历史的必然性。

    始皇帝的存在，以及后面这句话的存在，直接让整个华夏文明走上了和其他同行星文明不一样的画风。

    建造起来基本把蜀山给平掉的阿旁宫，很少有善终的时候。

    即便后继者想要改变什么，也很难改变，秦的军功授田制在那个时代注定了秦帝国必将早亡的结局。

    基本盘崩了，什么都崩了，祖龙即便真的长生不老了，也是压不住的……除非完成长生不老的祖龙，寻找到了一个新的方向。

    “……迈向群星之间吗？“米杉停下对那个阿旁宫太空要塞的观察，用着疑惑的语气说道。

    疑惑的语气是这的确是个好办法，但问题是这位祖龙在迈向群星之间之前是怎么做的。

    米杉穿越前只是听说月世界里面出秦始皇了，但月世界的秦始皇到底如何，米杉还真的不清楚。

    不过米杉记得月世界造物主之一的蘑菇，还有武内都是闻名的中国吹，只要不是神奇东出那个家伙写剧本，应该没什么问题。

    就算是神奇东出，也干过文青一时爽，为了保证抽卡时的销量，各种把自己说出去的话给咽回去的行为。

    神奇东出笔下的祖龙，好像是一只和泡泡一样克苏鲁古神触手怪。

    应该不是天上这座阿旁宫里面的……如果是触手怪的话，这座阿旁宫应该是另外的样子。

    “父亲大人。”在米杉很肯定天上那座阿房宫里的人就是传说中的始皇帝后，米籼思考了一会皱了皱眉说道：“如果真的是那位，那么我们最好做一些准备工作。”

    “准备工作？什么准备工作？哦……估计那一下砸坏了不少东西。“米杉点头说道。

    可惜作为一座星际要塞，自带的屏蔽效果，让米杉无法看得真切，不知道自己的伪·辉煌耀世是砸中了这座空中宫殿的哪个区域。

    “父亲大人，您应该知道我说的不是这意思。”米籼保持着皱眉的表情说道。

    “……好吧，不开玩笑了，我知道一山不容二虎这个设定，告诉我你的计划是什么。”米杉停止继续对阿旁宫的观测，侧过头问道。

    尽管米杉还不知道这个始皇帝是什么样子的，是男人是女人，是胖是瘦，是一口普通话还是一口陕西腔，不过那把伪·辉煌耀世没有收回来，很显然是被对方给扣住了。

    能扣住的，肯定很容易就能判断出那把被这个世界重新定义过的长枪里所包含的意思。

    始皇帝能被称颂为千古一帝，可不是因为他的好脾气或者仁慈。

    始皇帝能成为千古一帝，是因为他把所有同时代的竞争对手全部按死了。

    他肯定不会介意再按死一个……

    “我们现在没有足够的军力，需要避其锋芒从域外召集军队。”米籼也正因为预料到这一点，才就皱眉。

    不说客场作战有多麻烦……对方也许也是客场。

    但就从对方这座阿旁宫空中要塞，比人革联总旗舰“未闻舰名”号还要大几圈就能判断出对方的实力不一定比人革联差。

    继承者战甲的人皇旒冕没有被具现化出来，一直是米籼心里的一个疙瘩。

    “召集军队吗？“米杉露出若有所思的表情。

    从米籼进入这个世界后冒出了一个从者版的自己，米杉就不太希望继续往这个世界投放军队了。

    人革联的军队之中从来不缺乏可以冠以英雄之名的战士。

    到时候进来之后，别的不说先跟大小籼一样自己和自己打起来就搞笑了。

    察觉到米杉在担心什么的米籼接着说道：”如果父亲大人担心这一点的话，我们可以先退出这个世界。”

    “没必要……”米杉摇了摇头，然后说道：“也许我们可以打一盘昆特牌，万智牌也行，实在不行搓一盘雀魂吧，你跟我配合，保证杀他一个片甲不留。“

    “父亲大人，这时候能不能别开玩笑了。”米籼一脸无语的说道。

    “怎么变得这么不可爱了。”米杉弯下腰拿手揉着米籼肉嘟嘟的小脸说道。

    “因为现在不是开玩笑的时候啊，父亲大人。“小脸被揉成面团的米籼无奈道。

    “我没有开玩笑啊。”米杉松开手笑道。

    “父亲大人，您说的是真的？”察觉到米杉是真的想跟始皇帝搓麻将的米籼有些惊讶的说道。

    “嗯，不开玩笑，我到是很想跟这位祖龙见一面。”米杉有些感慨的说道。

    迈向星海的大秦帝国啊，多么令人神往的剧情啊，不去见见做出这个伟业的祖龙始皇，岂不是很亏。

    “而且……”米杉看到米籼还是一副不理解为什么要亲身涉险的表情，笑着说道：

    “忘记我亲自给自己那身战甲起的名字了吗？”

    “继承者……”米籼的表情微动。

    “承天景命，继往开来，，便是继承者。”米杉保持微笑的说道。

    在米杉说出这句话的时候，九天之外的阿房宫中，在几乎每一个世界都被尊称为“祖龙”的始皇帝用指尖轻轻滑过伪·辉煌耀世的枪身，用着微妙的语气说道：

    “继承者吗？那么，你有资格吗？”