    这是一座倾倒破败的神殿。

    描述有自然之母的符号以及精灵文石碑早已被利器破坏，并泼上了污血亵渎。

    而原本属于女神的神像也被砸碎，换成了一尊身穿皮袄，手持战斧与长弓的木质男性神灵。

    那是寒冬与狩猎之神——乌勒尔。

    神像下，一名苍老驼背的哥布林，正匍匐跪拜。

    它身穿一件从人类商队中抢来的破旧法师袍，头上戴着一顶不伦不类的毡帽，而面前，则放着一枚闪烁着淡绿色光芒的晶体。

    “伟大的寒冬与狩猎之神，这是奴仆本月找到的第三枚神血结晶，还差七枚奴仆就能够攒够最低的三十三枚献祭额度，之后再一起献祭给您。”

    它佝偻着身子，双目浑浊，脸上的皱纹几乎要刻进骨子里，神情狂热虔诚。

    因为乌勒尔的本尊位于天界，一次跨越两界的献祭需要的能量很大，所以为了节省神力，祂只能让手下收集足够的贡品以后再集中献祭，平时则最多和信徒们做些简单的沟通。

    随着哥布林的祈祷，神像隐隐散发出金色的光芒，轻轻拂过它的身体。

    一瞬间，老哥布林感觉自己苍老的身体似乎年轻了不少。

    “赞美寒冬与狩猎之神！”

    老哥布林微微一喜，头埋得更深了。

    在做完了对神灵的祷告后，老哥布林站起了身。

    它将头上的毡帽正了正，再小心翼翼地拿起那把藏在身下的镶嵌有巨大宝珠的骷髅法杖，将其视若珍宝地在怀中仔仔细细地擦了擦，随后满意地走出了破败的神殿。

    老哥布林名叫咕噜，是一名11级黑铁下位的哥布林祭司。

    不过，咕噜更愿意称呼自己为大祭司，因为在盘踞在翡冷翠遗迹的哥布林族群中，它的实力是最强的，另外三名哥布林祭司都不是它的对手，对它俯首称臣。

    它之所以这么强大，不是因为它神眷多么浓厚，而是因为它在被乌勒尔收编之前，就已经经历奇遇，得到了一把法杖，成为一名稀有的哥布林施法者了。

    不仅如此，它还掌握有神秘的亡灵魔法！

    也正是依靠着亡灵魔法，它才能将另外两个同为11级的哥布林祭司死死压制住。

    不过，它已经太老了。

    如果正常发展，它的寿命最多不过三年。

    好在的是乌勒尔的出现让它看到了希望，这尊伟大的神灵已经承诺，如果它能够在今年内搜集到三十三片世界树的神血结晶，就将赋予它新生。

    咕噜的运气不算差，千年以来，世界树遗落在精灵之森的神血结晶几乎被人遗忘，只要努力，寻找起来并不算困难。

    而凭借着族群的力量，仅仅是数个月，它就已经攒了足足二十六枚。

    “所以，实力才是这个世界的立身之本！”

    咕噜抚摸着自己的骷髅法杖，陶醉地自言自语道。

    走出神殿，咕噜来到的翡冷翠遗迹的街道上。

    只是看着满目空旷的断壁残垣，它那苍老的眉头渐渐拧了起来。

    “怎么少了这么多人？”

    咕噜左右看了看，瞅见了一只呼呼大睡的哥布林。

    它哼了一声走了过去，一脚将对方踹醒。

    被踹醒的哥布林勃然大怒，它抽起自己的棍子就要反击，但当看清楚来者之后就瞬间变了脸色，如同一只乖巧的小鸡仔一般趴在了地上，一边“啊呀啊呀”地低呜着，一边亲吻咕噜的脚尖……

    咕噜的眼中闪过一丝不屑。

    它是很瞧不起这些智商低下的同类的。

    在它看来，虽然它们拥有同样的外表，但已经完全是两个物种了。

    这群低能的废物，甚至连通用语也不会说！

    若非是它的亡灵魔法召唤出的亡灵无法接触神血结晶，不能满足它寻宝的需要，它怎么会将这群废物看在眼里？

    不过，为了达成自己的目的，此时此刻族群的力量还是必不可少的。

    想到这里，它踢了踢地上的哥布林，问道：

    “其他人呢？怎么一下子少了这么多？”

    听了咕噜的话，哥布林的脸上闪过一丝茫然，然后忽然是意识到了什么，它“啊啊啊”地叫了起来，同时一边比划着什么。

    “嗯？你说它们看到废墟外有经过的人类女人？它们去抓人去了？”

    咕噜皱了皱眉。

    哥布林听了，连连点头。

    得到对方的确认，咕噜的眼睛微微眯了起来。

    “人类女人吗？”

    距离精灵之森最近的人类王国也有数百公里，人类的商队也只有夏天的时候才会经过此地，哪里来的什么人类女人？

    这群废物，怕不是想雌性想疯了！

    它一把将回话的哥布林甩开，随后向翡冷翠的边缘方向走去。

    而随着前进，咕噜的脸色越来越阴沉。

    因为它发现废墟中哥布林的数量减少得比它想象得还要多。

    “恐怕至少跑了二百人……”

    它咬牙切齿道。

    而就在咕噜前进的途中，翡冷翠废墟的西南方向却传来了一阵骚动。

    咕噜眉头一挑，不动声色地走了过去……

    ……

    翡冷翠的西南口。

    易容后的德玛西亚一如既往地在这里翘首弄姿。

    不仅如此，为了吸引更多的精英怪，他还大着胆子向遗迹内部走了走。

    “来啊，你们这群小可爱！”

    看着渐渐被自己所吸引的哥布林，德玛西亚在心中冷笑道。

    然而忽然，一种源自本能的危机感浮上了心头。

    德玛西亚心中一紧，感觉自己仿佛被一条阴狠的毒蛇所盯上……

    精灵身体的感知是很敏锐的。

    德玛西亚几乎是下意识地扭过头，看向了某个方向。

    而当他看清楚危机感的来源时，顿时感觉头皮都要发麻了。

    废墟中的一块破败石碑上，一只全身笼罩在阴暗法袍中的哥布林，正冷冷地看着他。

    正是哥布林大祭司咕噜。

    他身上那种阴森恐怖的气息，哪怕是距离几十米也能让德玛西亚感受得一清二楚。

    “擦……倒霉，绝对是勾到BOSS了！”

    感受着对方的视线，德玛西亚暗暗叫苦。

    “溜了溜了……”

    他没有一丝犹豫，转身就逃。

    “人类女人么……”

    咕噜发出一声轻笑。

    看到对方的第一眼，它就认出了这所谓的“女人”身上似乎是施加了某种易容魔法。

    莫非是佣兵？

    咕噜的心中有了些许猜测。

    不过，既然他发现了对方，就没打算让对方跑掉。

    二百只失踪的哥布林，可不是个小数！

    绝对要抓到这个可恶的混蛋！

    咕噜在心中咬牙切齿道。

    它并不担心对方身后是不是有什么隐藏的佣兵势力，既然对方不敢光明正大的出现在它的面前，就说明对方知道自己的实力不如它。

    连对付哥布林都要靠阴险的手段，这正说明对方的心虚！

    想到这里，它果断挥舞起了巨大的骷髅法杖，一股阴冷无比的能量从法杖上的宝珠散发出来。

    伴随着阵阵诡异的能量波动，一只只骷髅大手从德玛西亚的脚下伸了出来，狠狠地抓向他的双腿……

    而与此同时，在神格空间中围观玩家直播的伊芙神魂一震，骤然感受到一股源自心灵的悸动缓缓浮现。