    第271章泡澡

    又赶了一个月的路，车队终于赶在小年前一天回到了玉京。

    燕南关提前带着鹰卫们等在城门口。

    他们一看到琅郡王的车马出现，立刻就迎上前去。

    “属下拜见郡王殿下、郡王妃！”

    燕南关道：“郡王殿下此去路途遥远，一路辛苦了。”

    寒风凛冽，他们在城门附近等了许久，一个个都被冻得鼻子通红。

    萧倦骑在马背上，冲他们说道。

    “你们先回去吧,明日过小年，放你们一天假，回家去跟亲人过节，后天再在正法司见。”

    鹰卫们心中欢喜，齐声应道。

    “多谢郡王殿下！”

    洛平沙、孟西洲、燕南关等人都走了。

    余袅袅和萧倦回到郡王府。

    绣言嬷嬷早就命人烧起了地龙，将屋子里烧得暖烘烘的。

    余袅袅一进门,就有种从冬天瞬间过渡到春天的感觉。

    她脱掉斗篷和外衫,坐到摇椅上，发出舒服地喟叹。

    “还是家里舒坦啊！”

    绣言嬷嬷殷勤地问道。

    “我已经让人烧好了热水，郡王妃要不要先泡个热水澡？”

    为了赶路，余袅袅已经有一段时间没有好好地泡过澡了，闻言她立刻应道。

    “好，现在就洗！”

    郡王府内有个浴池，但萧倦一向不爱享受，他平日里洗澡都是速战速决，很少使用浴池，因此这个浴池常年处于闲置的状态。

    如今不一样了。

    自从郡王府有了余袅袅这个女主人后，浴池终于可以发挥它应有的作用了。

    余袅袅脱了衣服，让身体缓缓沉入温暖的热水中。

    她背靠在池壁上，微微眯起双眼，空气中弥漫着精油的淡淡芬芳。

    此时她身上的每个毛孔都张开了，浑身上下都非常放松，真是舒服极了。

    绣言嬷嬷端着茶点走进来。

    她将茶点放到浴池旁边，问道。

    “郡王妃需要我帮您擦背吗？”

    余袅袅：“好啊好啊！”

    她转过身去，用背对着绣言嬷嬷。

    绣言嬷嬷蹲下身,捋起衣袖,用柔软的湿帕子帮她擦洗背部。

    “郡王妃，我刚才没看到当归，她去哪儿了？”

    余袅袅拨弄了一下漂浮在水面的花瓣，叹气道：“她回家去了。”

    绣言嬷嬷不明所以：“回家？”

    余袅袅将当归失忆然后又恢复记忆的经过大致说了遍。

    绣言嬷嬷听得很是感慨。

    “没想到当归是征远将军的女儿，我原本还以为她就只是个普通的小丫头呢。”

    余袅袅：“她现在留在了襄台，以后应该都不会再回郡王府了。”

    绣言嬷嬷：“但您身边不能没有人伺候，回头我叫些丫鬟过来，您可以从中选两个看得顺眼的放在身边伺候。”

    余袅袅点了点头：“好啊。”

    这时门外响起萧倦的低沉嗓音。

    “现在浴池是有人在用吗？”

    守在门外的仆从如实回答：“是郡王妃在用。”

    “那本王等下再来。”

    萧倦正欲转身离开，绣言嬷嬷急忙跑出去把人叫住。

    “郡王殿下请留步！”

    萧倦回头看她：“怎么了？”

    绣言嬷嬷笑得很是慈祥：“您既然来了，便一起进来泡澡嘛，反正您和郡王妃是夫妻，没什么好避忌的。”

    屋内的余袅袅听到说这话，心里头一惊。

    卧槽琅郡王不会要进来跟她一起洗吧？

    不行不行！绝对不行！

    余袅袅立刻放下喝到一半的茶杯，手忙脚乱地从浴池里爬出来。

    屋外，萧倦婉言谢绝。

    “不必了，本王还有事要忙，先走一步。”

    绣言嬷嬷：“您都走到这儿来了，肯定是要泡澡的,别急着走啊，里面的热水都是现成的,您现在就能泡。”

    她甚至琅郡王的脾性，这人闷得很，既不会说甜言蜜语，也不会讨女孩子欢心。

    就他这样的，还不知道要等多少年才能有个孩子。

    她必须要帮帮他！

    绣言嬷嬷见琅郡王还是不动，忍不住催促道。

    “郡王妃还在里面等着您呢！”

    萧倦颇为意外：“她真的在等我？”

    绣言嬷嬷使劲点头：“是啊是啊！郡王妃也很想跟您一起泡澡呢。”

    屋内准备去穿衣服的余袅袅：“……”

    嬷嬷你不要害我啊！

    我什么时候说过这样的话？！

    情急之下，余袅袅一不小心脚下打滑，整个人朝前栽到，脑袋撞上屏风。

    嘭！

    “啊！疼疼疼！！”

    屋外的萧倦和绣言嬷嬷听到声响，急忙走进屋里。

    此时余袅袅正蹲在地上，一手捂着脑门，一手去扯衣服。

    她手忙脚乱地用衣服把自己裹住，湿漉漉的长发垂在身侧，脸颊被热气熏得白里透红，因为太痛了，眼眶红红的，眼角还挂着一颗晶莹剔透的泪珠子。

    萧倦快步走到她身边，蹲下去，伸手去摸她的脑门。

    “你怎么了？撞到头了吗？让我看看。”

    余袅袅现在是又羞又疼，说话的声音都在发抖。

    “我没事，刚才不小心撞到屏风上了，你们先出去。”

    萧倦注意到她此时身上只裹了一件单薄的中衣。

    她身上的水珠弄湿了中衣，隐约能看到窈窕的身躯。

    萧倦感觉自己的瞳仁像是被烫到了似的，慌忙收回视线，不敢多看。

    他迅速脱掉外衣，将她整个裹住。

    “我送你回去。”

    说完他便将余袅袅打横抱起来，大步往外走，同时对绣言嬷嬷吩咐道。

    “去叫府医。”

    “喏。”

    余袅袅被送回到卧房里。

    萧倦将她放到床上。

    她立刻扯过被子，将自己团团裹住，只露出个湿漉漉的小脑袋。

    萧倦仔细看了看她的脑门，肿了个小包，好在没破皮。

    “怎么这么不小心？”

    余袅袅不敢说自己是因为害怕萧倦会进来跟自己一起泡澡，一时情急才会摔倒撞到脑袋。

    她悻悻地道：“下次不会了。”

    府医很快就来了。

    他给余袅袅检查了一下伤势，然后道。

    “问题不大，擦点药酒就行了。”

    府医留下一瓶药酒便离开了。

    萧倦拿起瓶子，将药酒倒入掌心，搓热后擦到余袅袅的脑门上。

    余袅袅疼得嗷嗷惨叫。

    为免她乱动，萧倦不得不用一只手把她牢牢按在怀里。

    等擦完药酒，两人都出了一层薄汗。

    (本章完)

