    李计眼皮跳了一下，神色变得有些诡异。

    给台阶却不下，这丫头与老友叫上劲了，嘿嘿，谁都是叛逆时期。

    丹尘子脸色一沉，便要发作。

    “我说过，这便是我的道。”

    桑梓抢先一步，声音柔弱却很坚定，说道：“此道别开天地，与现行医道丹道截然不同。”

    此话一出，丹尘子脸黑如锅底。

    李计嘴角抽搐几下，抬头看天。

    医道丹道不分家，此道传承至今，出过了数位仙人。

    别开天地？

    真是狂妄之极！

    “桑梓师妹。”

    赵元打断桑梓，沉声说道：“别闹了，也就这儿没外人，旁人听去了，岂不成了笑话。”

    桑梓把三人表情收入眼中，突然想起宁易说起微生物时的情景。

    自己当时，何尝不是如此。

    局限你的不是天地，而是你的认知。

    这三人，两位元婴境大修士。

    可论起眼看见识，似乎宁易更能给她惊喜，这表现在平时的聊天中，对事物的看法及见解中……

    “既然你不相信，那便试上一试。”

    桑梓盯着赵元，嘴角微微翘起，突然掐诀，一微玄妙波动散开。

    赵元愣了一下，疑惑地看着桑梓。

    怎么试？

    你在干吗？

    数息之后，没有任何反应。

    场面一度极为尴尬。

    丹尘子虽然宠溺桑梓，但是今天她多次忤逆他，且闹起来没完没了，毫无章法。

    一时气从心头起，喝道：“够了！”

    噗噗……（四声）

    持续的爆鸣声成了丹尘子怒喝的伴奏乐。

    场面一下变得死寂，噗噗声显得尤其响亮。

    赵元脸色瞬间一片紫红，尴尬得简直想找个地缝钻进去。只是，腹中如有五条怪龙作乱，翻江倒海，根本身不由己。

    “我、我……”

    赵元快要哭，放得有多畅快，就有多么想死。

    真元压制，似乎也见效甚乎。

    二位元婴境大修士先是一愣，随后察觉到异常，有点怀疑的瞥了桑梓一眼，难道是这丫头做的，联想到她说得别开天地，目光探究的落在赵元身上。

    所谓见猎心喜，便是如此。

    李计单手一挥，一道浓郁的生命气机，打入赵元体内。

    赵元感动得眼睛都红了。

    关键时刻，还是师父来的贴心。

    这缕纯阳乙木真气，乃是一位元婴境的大修士以无上法力凝练而来，是元婴根基之一。

    说活死人，肉白骨，或许有点夸张。

    但是，一缕包治百病，却一点也不过。

    纯阳乙木真气入体，赵元只觉得如久旱逢甘霖，通体一阵舒爽，不次于痛快地噗噗……

    只是，诡异的是。

    腹中翻腾的五条龙，似乎也在吞噬纯阳乙木真气，且壮大得更快。

    砰砰砰……

    放屁如打雷，赵元从石椅上震起三尺来高。落下之时，双眼眨白，哭泣般地吼道：”师父，救我。“

    李计眉头一挑，脸露凝重之色，眼中好奇之色更浓。

    “闭嘴，忍着点。”

    探手抓来赵元，一连施展好几种手段，都无法制住‘砰砰砰’。面色不由得有些难看，在看桑梓，神色难明。

    “我来。”

    丹尘子见老友束手无策，收起几分轻视之心。

    只是，对桑梓说得别开天地，还是有几分不相信。

    说话间，手中多出一粒丹药。

    掌心真元涌出，把丹药化为一团轻气，一把拍进李计腹中。

    “哈…哈…，管……管用。”

    赵元欣喜地连连点头，腹中挣脱的气息迅速平息，虽没有完全消除，却已经能够自我控制了。

    “呵……”

    丹尘子轻呵一声，别开天地，就这？

    “啊，又来！”

    两个呼吸间不到，赵元再次面色剧变，噗噗声在起。

    丹尘子眼角抽搐几下，接连拿出数种手段，有的没有，有的暂时起作用，但是想要完制住，却是半点办法都没有。

    眼看赵元被折磨得欲死欲仙，两位元婴境的大修士对视一眼，都从对方眼中看到一丝凝重。

    此时此刻，早已没有轻视之心。

    “并非无解，还有一法。”

    丹尘子目眨精光，沉声说道：“我观其病因，起于肠胃，那股作乱病气极为诡异，似乎具有生命力，只要留下一丝，便能卷土重来。若用强悍真元把其中一切毁灭，则可断绝。”

    “不可，太伤身体。”

    李计连忙摇头，瞥了一眼平静看戏的桑梓，心中早已腾起惊涛骇浪。

    如此诡异的术法，乃平生仅见。

    可若说是医家一道，却也没看出个深浅。只是见识了这手段后，心中多少有些信了。

    道之玄妙，源于宙宇万物。

    万物存在，皆因道。

    研究万物，领悟其理，便是悟道。

    修行修行，初时修身修真元，待到元婴境时，已经能够接触到道。

    如合道境，便是以身合道，方能更进一步。

    真仙境，乃是以身合道，凝聚真灵，是道之化身。

    世上大道万千，看似很多，但是想要踏入门径，太难太难。许多修士修行，为降低难度，都是走的先人之道。

    比如，继承真仙留下的传承。

    真仙开道在前，修行难度便会大大降低。

    只是，这般修行其实也有隐患。

    真仙化道，真灵与道相合，天然的排斥后来者。

    如此一来，一条道往往只能成就一位真仙。若是大道，或许会有几位，但是来者越晚，成道越难。

    所以，如果能够领悟新道，于成仙而言，便是一条捷径。

    今日，桑梓向他们展示了一条新道。

    若之前说桑梓是医道五百年来第一人，是惊艳于她的天赋。可说到因此成仙，却也希望不大。

    毕竟，数万年来。

    医道丹道一脉，也就出了那位几位真仙。

    现在，若此道是真。

    事情就从夸赞变成事实，其中差别，不可同日而语。

    李计心中震撼，可想而知。

    好在元婴境大修士道心坚定，这才没有失态。

    “桑丫头，老夫已见识此道玄妙，可以解开了。“

    桑梓不答，仰起小脑袋看向丹尘子。

    丹尘子嘴抽搐几下，装作没看见。毕竟刚刚才呵斥过这丫头，虽然是自己的错，但是当面认错，老师的面子不要了。

    “行了，丹老鬼，有这么好的徒弟，你就偷着乐吧。”

    李计心中吃味，说道：“你要是不要，我就抢徒弟了。”

    “想屁吃呢。”

    丹尘子笑骂一声，瞥了桑梓一眼，说道：“行了，是为师错怪你了，快给人家解开。”

