    现场的人全愣住了。

    对呀，他们是来灭黑龙宗的，为什么怕被对方发现？

    袁子卫道：“林特使，您的意思是？我们要正面跟黑龙宗开战？”

    吴白微微颔首。

    “我觉得应该偷袭，出其不意攻其不备。”

    岳正阳皮笑肉不笑的讽刺道：“你觉得？那你觉得我们该怎么才能悄无声息的摸上海魔岛周围的小岛？”

    袁子卫哑口无言。

    “一群下三滥，畏畏缩缩，鬼鬼祟祟，行事一点不光明磊落。”雷震毫不客气的大声嘲讽。

    顾杰声音尖锐的喊道：“你们说谁呢？”

    “就说你们呢，见不得光的玩意。”雷震毫不留情，很是强势。

    “你们找死。”顾杰大怒。

    雷震撸胳膊挽袖子，冷笑道：“怎么，想动手？我们奉陪。”

    “够了！”

    吴白头疼的揉揉眉心，淡漠道：“别忘了我们来这里的目的。”

    “一会等孟凯旋回来，看看能不能弄两架直升机。”

    “行了，都回去休息，一会我让孟凯旋把饭送到你们屋里。”

    吴白烦躁的喝退了所有人，这些人见面就吵，真不让人省心。

    没多久，孟凯旋带着打包的饭菜回来了。

    “林特使，这里是郊区，没啥可吃的，只能委屈大家吃盒饭了。”

    “有的吃就不错了，送到他们屋里去。顺便让万森来见我。”

    吴白拿了一份盒饭，大口吃了起来，一天没吃饭，的确有些饿了。

    万森来了。

    “林特使，你找我？”

    吴白看着他手里的盒饭，指指对面的凳子，“坐，边吃边聊。”

    万森在桌子对面坐下。

    吴白随口道：“说说你对黑龙宗的了解。”

    万森思索着说道：“黑龙宗修为最强的就是宗主季长风，他还就没出过手了，但以鲁长老的推测，他的修为应该天阶下品。”

    “副宗主在九垒山被吴白所杀。”

    “再有就是黑龙宗的长老，据说大长老的修为已经突破了人阶，现在应该是半步天阶下品境界。其余的几个长老，都是人阶上品。”

    “黑龙宗弟子三百，但是修炼出内息的不过二三十人，不足为虑。”

    吴白微微颔首，这跟他从袁子卫等人口中了解到的差不多。

    “黑龙宗就没有隐世高手？敢跟四圣宫叫板的存在，不可能只有这么几个拿的出手的人物吧？”

    万森道：“黑龙宗之所以猖狂，是因为他们跟岛国的八岐会关系很好。”

    “八岐会是岛国最大的武道势力，据说八岐会的会长，曾挑战过南刀，但是输赢没人知道。”

    吴白好奇，“南刀？”

    万森道：“南刀北剑，东拳西腿。”

    “南刀柳慕白，修为深不可测，刀法出神入化，纵横南疆，人称刀皇。”

    “北剑牧九州，十年前曾斩杀我暗魔殿三位殿主而名声大噪，此后十年未曾拔剑，栖身平乱军，人称剑尊。”

    “东拳袁横，拳法无双，数十年未曾一败。”

    “西腿谭宗林，腿法刚猛，在不动用内息的情况下，腿部的力量可碎金裂石，挑战者无数，至今无一败绩。”

    除了剑尊，其他人吴白还是一次听说。

    名头都挺唬人的，就是不知道是不是有真本事。

    若是有机会，他得试试水。

    “这么说黑龙宗的狂妄，皆是因为攀上了岛国八岐会？”

    万森点头。

    吴白冷笑，忍不住讥讽道：“我泱泱龙国，神州大地，人才济济。黑龙宗竟然去依附一个弹丸小国的武道势力，真是可笑。”

    万森眼神古怪的看着吴白。

    因为暗魔殿的势力遍布世界各国，不仅限于龙国。

    吴白也意识到自己这么说不妥，话锋一转，道：“你觉得空袭黑龙宗的办法如何？”

    万森道：“这是最稳妥的办法了。”

    吴白微微颔首，喊来孟凯旋。

    “能不能找量架直升机？”

    孟凯旋满脸懵逼。

    “攻打黑龙宗，既然水路行不通，那我们就飞过去。”

    孟凯旋恍然大悟，但随即满脸为难，弄两辆车简单，但是两架直升机有点困难。

    “孟凯旋，你在东海市多久了？”

    孟凯旋想了一下，“有三四年了。”

    “混了这么久，弄两架直升机很难吗？”

    孟凯旋苦笑，道：“东海市是黑龙宗的地盘，黑龙宗向来霸道，不允许别的势力来这里插旗。所以，我们这些年发展的很不顺利，所以……”

    “我不想听理由。”吴白淡淡的打断他的话。

    孟凯旋急忙道：“林特使放心，我会想尽一切办法，找到两架直升机。”

    吴白面无表情的点点头。

    就在这时，一声沉闷的长鸣声响起。

    吴白好奇道：“这是船鸣笛的声音吧？”

    “是，不远的地方就是码头。我当时想着会走水路，所以便选择了离码头很近的这座院子。”

    吴白丢下筷子，站起身道：“你们两个陪我出去转转。”

    “万一孟凯旋找不到直升机，我们还得从水路走。看看能不能找到什么办法从水路去海魔岛。”

    两人点头，跟着吴白来到外面。

    这里靠海，空气中都弥漫着海腥味。

    三人走了大概二十来分钟，远远的便能看到码头。

    汽笛鸣响，一艘艘大船驶出港湾，或停靠。

    “林特使，这个码头上的全是黑龙宗的人，每一艘船驶离或者靠岸，黑龙宗的人都会仔细检查。”

    吴白凝目望去，只见不远处的海面上漂着一艘豪华的三层游轮。

    他目力惊人，相隔甚远，也能看清游轮上的男男女女在狂欢，好像在开派对。

    “那艘游轮是什么情况？”吴白问道。

    孟凯旋看不清游轮上的情况，随口道：“可能是某个富豪或者富二代的，东海市靠海，很多富豪都有自己的游轮。”

    吴白淡漠道：“能不能查一下这艘游轮的主人是谁？这艘游轮离岸边这么近，这里全是黑龙宗的人，竟然没人去查，你们不觉得奇怪吗？”

    孟凯旋一怔，道：“林特使的意思是，这艘邮轮的主人跟黑龙宗有关？”

    “是不是有关？查了才知道。”

    “是，我这就去查。”

