    “好了，我们去看看‘盟友’们战果如何了！”

    罗林收起灰焰之歌，这些独眼巨人肉体其实是好东西，不过就是占的位置太大，所以也只能忍痛放弃，血棺内空间并不算太大啊，又只能装尸体，自然不能浪费。

    一行人朝外面走去，此时周围一片平静，可见战斗已经结束。

    目光先在地面上五具独眼巨人尸体上扫过，再扫过对方队伍，罗林嘴角划过一丝笑容。

    对方队伍死了几名骑士，还有一些人身上带伤。

    可见独眼巨人正面硬刚完全就是找虐，也幸好对方实力强悍才能胜利，对方完全就是正面胜利，不像他们一样是取巧利用地型。

    两枚果子自然落入厄姆这名团长手中，不过在对方身后，妲拉娜却将小树提在手中，很明显按照罗林的交待做事。

    “阁下，我们晨光骑士团完成了承诺！”

    厄姆将两枚付出几名属下生命才收获的大地之果递来，语气有些悲痛，他也不知道为了一个晋升黄金阶的机会付出这么大代价值不值。

    站在普通人的立场上晨光骑士团是好人，可在罗林立场上对方就是坏人，所以双方完全没有正义与否之分，只有立场不同而已。

    接过两枚拳头大小的土黄色宝石般水果，罗林小心的用一个封魔盒，也就是防止力量流失的木盒将果子将入收起，然后才说道：

    “我们快点离开，卡尔弗阁下也不知道还能坚持多久！”

    对方只是将独眼巨人王引离，可没有击杀的能力，所以他们必须要尽快离开。

    众人快速撤退，只有弥雅、天蝎、妲拉娜三人留下，原因很简单，她们想收集两具蛮牛尸体上的材料，因为罗林说筯最少值一百金币、一对眼睛最少几百金币、牛角几百金币、一块鳞片最少一金币。

    也就是拉不动这两具蛮牛尸体，不然红蝎与利刃的人绝对会带走，不过那怕没带走也留下三名保命能力强悍的人收集，能拿多少算多少，高阶魔兽身上材料可不容易获得。

    远处队伍中，豪格有些担心的扭头看向身后，有些担心的说道：

    “不会有事吧！”

    一名黄金阶独眼巨人王有多可怕他可是亲眼目睹，自然会感觉到担心。

    “放心吧，独眼巨人王的速度可是硬伤！”，罗林安慰道，他好奇的是天蝎似乎也对保命能力很自信，而之前的战斗中，对方只是中规中矩的发挥白银高阶力量，看起来应该是隐藏了力量。

    早在之前对方治疗好手指伤势时就有白银高阶力量。

    过了这么久时间一直有潜能药剂供应，他可不信对方只有白银高阶实力，很可能与豪格一样是白银巅峰，不过只是因为她对于力量掌控力太强，所以才只给人白银高阶错觉。

    “豪格，你觉得这样一枚大地之果能卖多少金币？”

    罗林嘴角划过一丝笑意，询问肩膀上扛着西德的他，这东西对于拥有血脉的人来说是毒药，所以在他手中价值不高，他麾下又没有白银巅峰，小阶提升潜能药剂就够了，所以自行使用性价比不高。

    “不知道，一万金币？”，豪格以往可没有接触过这种东西，尝试性的说出了一个价格。

    “翻十倍的话勉强有接触资格！”，罗林给出了一个价格，而且是仅仅有接触资格，并且金币可买不到这种东西，除非是宝石水晶才有可能。

    咝！

    可能谁都没有想到，仅仅这样一颗果子就如此珍贵，能值十几万金币。

    罗林盯着他，认真的询问道：

    “不过你想要的话可以给你，就当成利刃小队的雇佣费用，你觉得如何！”

    他不介意给这些跟自己的人一点好处，反正东西来得容易，对方又是使用收益最大者。

    最主要的是对方实力进入黄金阶之后，队伍除了自己之外会多出一名黄金阶战力，确实是最好的使用人选，对方性格合作了这么多次也值得信任，没有理由不给对方。

    “什么…”

    豪格激动的步伐一乱，差点没有表演平地摔。

    这东西他自然是想要无比，不过他可没有什么拿得出手筹码！

    往常有报酬就直接花了，可没想到罗林会用这东西来支付报酬，不过他却没有一口答应，因为这次利刃小队来的可不止他一个，他可不能将所有好处全吞了。

    “队长，你还在犹豫什么，快答应啊！”，罗特差点没有用法杖敲了自家队长了。

    “是啊，你实力更强的话，以后执行任务我们可会轻松不少！”，双胞胎兄弟能被吸纳进入利刃小队，关系与豪格当然是亲密无比，说是生死之交也不为过，自然不愿意看到他错过这个机会。

    这种实力突破机会可不多。

    罗特在黑铁巅峰直接卡了几年，如果不是因为有罗林的药剂帮助，可能还是黑铁阶，现在都已经白银中阶了。

    潜能药剂对修炼速度加成太强，让实力积累阶段能快速提升，这次突破机会豪格如果错过，就不知道要卡多久了。

    其实他们都有些过于担心了，换成以往的话，一辈子卡在白银巅峰都可能，但在诺恩德力量上限缓慢提升的现在，顶多几年就能突破了。

    听到队友如此支持自己，豪格满心感动，于是犹豫之后才一咬牙点头道：

    “多谢罗林阁下！”

    他自然知道用这东西当报酬是在照顾自己，换成其他队伍，可能几万金币报酬就绰绰有余了。

    “没事，之后如果有战斗的话还要你出力！”，罗林语带深意，给对方提升实力，可是需要对方拼命的，不然这种好东西他可不是真找不到人使用。

    “自然，请期待我的表现！”，豪格听懂这话是什么意思，于是做出保证，拿到这么丰厚的报酬，自然要拼命战斗来回报。

    点点头，罗林扫了一眼羡慕不己的红蝎冒险团七人说道：

    “这种好东西说不定之后还有，到时如果有适合你们的话，我会帮你们留下！”

    他可不是开空头支票，这种人类禁区中好东西数量不少，加上诺恩德能量上限不断提升，好东西确实会越来越多，黄金不如狗这句话可不是开玩笑。

    “谢谢罗林阁下！”，红蝎急忙道谢。

    没过多久时间，身后响起了巨大无比的咆哮声，很可能是独眼巨人王发现自己属下的尸体了。

    嗖！

    而留在后面的三人也背着一些东西赶了回来。

    “给，先处理一下血腥味！”，罗林扔出一包粉末给她们。

    这东西冒险必备，专门用来处理味道。

    如果有人想凭借气味追踪的话绝对就是悲剧，制造起来容易无比，只要找到一些味道刺激的植物磨碎成粉末就行了，难点在于寻找植物，制造反而是小孩子都行的体力活。

    三人因为采集蛮牛身上材料，身上自然浸染了血腥气息，所以开始处理起来。

    周围光线暗了下来.

    毕竟他们之前休息的时候就是下午，现在赶了几个小时的路，天色自然不早了。

    “准备找地方过夜吧！”

    换成是在其他地方，罗林自然是选择连夜赶路，可在无回森林这种白银怪物随处可见，黄金阶也不少的人类禁区，他自然要考虑安全第一。

    “是！”，刚刚处理完味道的三人将东西交给其他人携带，自己加速前去侦察，准备寻找适合休憩之地。