    巴尔干集训营。

    　　神王负手立于悬崖边缘，迎着猎猎疾风，深邃的眸子不复往ri的睿智，浑厚的气势不复以往的威势，神情泛着冷意，气场带着躁动。

    　　他的心……早已不在平静……

    　　他的眼神……早已yin冷如冰……

    　　多少个riri夜夜，他在暴躁与压抑中生活。脑海深处，时常闪现的是当天的惨败；心灵深处，时常涌现的是被俘的屈辱。

    　　堂堂天网神王、家族巨头之一，有过无数的荣耀、有过辉煌的战绩。

    　　他孤傲不羁，是因为他有资格。他目中无人，是因为他有那份实力。在他的世界里，从未有过失败这个词语；在他的意识里，更没有‘被俘’这个概念。

    　　一路走来，一路辉煌。

    　　他是别人眼中高高在上的神，他是家族内外战功赫赫的王！

    　　然而……

    　　一切的一切，都在那场惨败之后成为笑话。

    　　自己败了，身体残了，叱咤风云的战神咆哮只剩寥寥几人，所有的辉煌都不复存在，所有的荣耀都因此远去。

    　　站得越高，摔得越惨。

    　　正因为以往的高高在上，才有了如今的狼狈不堪。他拒绝了家族的召唤，只身‘躲藏’在这巴尔干的深山密林，像是受伤的野兽，蜷缩了起来，*着伤口。

    　　他恨！！他从未体味过‘恨’这个词语，如今却如附骨之蛆，邪恶的梦魇，时时刻刻的纠缠着他，折磨着他。

    　　他不甘心！从始至今，一直是他在让敌人体会这种情感，现在却是他自己真切的领会。

    　　曾经执着追求武道巅峰，如今在仇恨中沉沦。

    　　“神王殿下。”神佐、神佑、巫农谷、索罗，仅存的四个战神咆哮成员来到山巅，在五步之外站定，低头躬身，恭敬行礼。

    　　自从杨家婚宴事件以来，他们一直住在集训营里，陪伴在神王身边。

    　　一来休养生息，闭关静修，尽可能的提升实力；二来照顾神王，不想让他们的王体会到‘抛弃’。

    　　“在屈辱中生活的滋味，好受吗？”神王的声音像表情一样冷漠，另带几分令人心生紧张和压抑的沙哑感。

    　　四人目光微微凝缩，这句话触动了他们心里的那抹隐痛，却没人敢搭话，稍微低了低头，掩饰眼底的那份冰冷。

    　　不仅神王恨，他们更恨！恨狄成、恨天门，也恨自己的无能！战神咆哮没落至斯，别人不会怜悯，只会嘲笑，对象就是他们几个‘幸存者’。

    　　“你们可曾想过要复仇？”

    　　“半年以来，你们可曾在做着努力？”

    　　“对比战神咆哮和死神左手，你们最深的感受是什么？”

    　　神王继续开口，声音一次比一次冷、一次比一次低沉。

    　　山巅疾风凌冽，吹的众人衣服猎猎作响，气氛却变的越来越压抑。

    　　四人不敢多言，也知道不该开口，唯有以沉默作答，回应神王的询问。

    　　神王并不是善于表露感情的人，今天难得说出两句闲话，映衬着内心的仇恨。轻轻闭上眼睛，稍稍调整内心的情感，良久，睁开眼睛，一抹冷芒在眼底晃动：“战帖的事情，听说了吗？”

    　　“今天上午，刚刚听到。”神佐终于开口。

    　　“狄成在外蒙、八部众在外蒙。”神佑攥紧右手，条条青筋在这条独臂上鼓起，身体轻微的颤抖起来，脸seyin沉如水，眼睛里布满的全是仇恨。他对战神咆哮并没有太深的归属感，对神卫神子的阵亡没有太深的感触。可毕竟属于战神咆哮，外人的眼神、外人的议论，他知道的清清楚楚。逃出黑崎之后，连续多次出手，一直都被天门的门神死死压制，对于他那颗高傲的、刚刚解放的心来说，刺激太大太大。

    　　在战神咆哮当下的气氛干扰下，‘神佑’谢坤自然而然的就把责任放到了天门和狄成身上。

    　　他想再战天门门神，不为报仇、不为怨恨，只为心中的不甘和愤懑。

    　　“看法。”神王干巴巴的吐出两个字。

    　　巫农谷最先开口，道：“绕开外蒙古，进入华夏，进攻天门总部！当下，天门和南部黑道联盟已经开战，数十万人的战场一旦展开，短时间内无法停止，双方都不想再拖延下去，势必把所有的jing锐战将都投注到战场前沿。

    　　此外，狄成为了应付外蒙风云，抽掉了绝大多数的高层战将，国内的厉害角se少之又少。也就是说，镇守总部的高手基本没有。

    　　对于我们而言，是大好的机会。没有狄成牵制，没有门神干扰，没有门将捣乱，我们的出现，完全可以掌控很多人的命运，尤其是总部的几个谋士。他们一死，战场必乱，黑道天门会受到重创。

    　　一直以来，狄成关注的重心都不是国内黑道，但不得不承认，那里是他的基石、巢穴。一旦国内元气大伤，他绝对不会继续在外逍遥，最起码需要抽调部分干将回国。

    　　我们就在国内等着，他来多少，我们杀多少，一直杀到狄成感到疼！！

    　　到那个时候，外蒙风云已经成型，狄成就算是想抽身也抽不得，如果强行撤退，必然会付出惨重的代价。

    　　简而言之，狄成不回国，根基受损，回国，外蒙心血将付之一炬！里里外外，我们都是赢家。”

    　　巫农谷冰冷的声音在山巅回荡，yin险、狠毒，这招连环计不可谓不绝！！没有辜负了他‘战队智囊’的称号。

    　　能提出这等狠绝的计划，也清晰表明……他巫农谷的心境同样不再平和，‘怨’和‘仇’充斥在脑海，每每想起好友莫风惨死时的情景，眼神总是一片yin冷。

    　　“神佐。”神王冷冷出声，对于巫农谷的提议像是没有太多的触动。

    　　“外蒙！”神佐干净利落的回道。

    　　巫农谷眉头细微的皱了下，按照规矩，他没有资格反驳神佐的意见，可这一次……“外蒙风云太乱太杂，多是大规模的兵团混战，我们只有寥寥几人，并不适合那里的场景，我的意见……”

    　　神佐淡漠的瞥了眼巫农谷，眼底的那抹凌厉迫使巫农谷缓缓低下了头，不敢再做坚持。“你以为天门总部是那么好闯的？你以为前线指挥部里没有荷枪实弹的武装部队？你以为翁允那几个军师都是简单货se？你以为密宗会再次允许我们踏足华夏那片土地？巫农谷，多年以来，每次华夏任务，你取得过胜利？难道……还不长记xing？！”

    　　巫农谷微微张嘴，却不敢再做反驳，低下头保持沉默。

    　　神佐微微眯眼，冷冷道：“外蒙！！浑水摸鱼！”

    　　神王慢慢抬起眼帘，凝视天空骄阳，没有再次犹豫：“战神咆哮，目标……外蒙无人区！！”

    　　或许，他认同巫农谷的看法，或许他知道外蒙的危险，或许他知道应该选择的方向，可是…………

    　　“得令！！”神佐、神佑、索罗齐齐振声回应。

    　　巫农谷抬眼看了看神王的背影，目光有些复杂，像是有很多的话要说出来，可感受到他们身上的战意，怨恨、焦躁，最终还是保持了沉默。

    　　闭上眼睛，一抹颤语在心底晃动。神王……我的王……或许这场选择是对……或许会是错……但……无论如何……这最后一程……我巫农谷陪你一起走……

    　　…………………………………………………………………………………………

    　　“鬼王殿下，巴尔干密令。”欧洲某处，深山瀑布掩盖下的石洞深处，丧尸恭恭敬敬向鬼王行礼。

    　　yin冷的山洞，昏暗的烛光，yin测测的声音，无不散发着丝丝森意。可这里，偏偏是鬼王最为喜爱的冥想地点。

    　　鬼王没有睁眼、没有转身，继续面向石壁静坐冥想。

    　　丧尸小心翼翼的抬了抬眼，声音尽量的放轻：“神王殿下……走了。”

    　　一阵长久的沉默后，鬼王缓缓出声：“外蒙……华夏……”

    　　“回殿下，神王去了外蒙。带着神佐、神佑、索罗和巫农谷。”

    　　鬼王睁开了眼，目光没有焦距的看着面前的石壁，依旧的沉默。

    　　“巴尔干的守护军向家族做了汇报，询问是否拦住神王。奇怪的是，家族至今没有做出回应。”

    　　如果做出回应，那才是奇怪。鬼王心里暗暗一声叹息，泛出丝丝惋惜与怅惘。该来的还是来了，这是你的选择，也是你的命运，辉煌的一生，最终却以悲情结束。

    　　这是个局，为狄成设立的局、为宇文荒雪设的局，也是为你神王设的局。

    　　……神王……我的朋友……

    　　……外蒙……你不该去的……

    　　……一路走好……

    　　丧尸奇怪于鬼王的沉默，装着胆子问道：“鬼王殿下，我们是继续留在这，还是也去外蒙？”

    　　“命令瑟德，带着第五小队，前往外蒙古。”

    　　“啊？”

    　　“任务……神王战死之后……带回他的尸体……”

    　　“这……”丧尸猛的抬头，定定的看着鬼王的背影，这话……什么意思？？？

