    大劫无愧于这个“大”字，其席卷人间各处，而奋起抗争的人类，也谱写了许多可歌可泣的故事。这些连绵的故事，有的平凡，有的光辉，有的被人记下，也有的被遗忘在时间里，但它们加在一起，便汇集成了历史。

    “我们这派剑修，本就多修性少修命，寿元往往只有二三百年光景。师父他在世时候，就时常教导我们，我们剑修，行事也要像剑一样。该做的就要去做，不必瞻前顾后，也不要太过在意结果，重要的是去做。”

    “师父他按照这个信念去行事，也保护住了那些人，得到了好的结果，想来也是无憾与欣慰的。”

    方长的安慰，让卓天星和翟天月从对过去的缅怀中解脱出来。不过，方长却被引起了更多思绪，他边和两人聊天，边思索起了更多事情。

    最近这些年里，方长虽说在仙栖崖上没有下山，但除了章山神之外，也偶尔会有相熟的人上来拜访，还与当年结识的不少人有书信往来，可这些交流对他的触动，竟然都没有此次卓天星和翟天月二人带来的消息大。

    修行之人待修为高深之后，长生是自然而然之事。虽然因为有熵增，永生并不存在，但这相对于普通人来说绵长的寿命，是一种极大的优势，凡人只能艳羡而不可得。或者说，不入修行之门，无法长生。

    而修行人也会死，其实是一种公平，修行人去世后也要回归天地，才显天地自然循环完美无缺。虽然早已经堪破生死之门，但如今在这方面有了新体悟，还是让方长的修为更进了一小步。

    不过，由于他的修为足够高，这次修为进益，没有在周围引起任何异象，连对面正在聊天的卓天星翟天月也没有发觉到任何迹象。

    ………………

    天气愈发寒冷。

    方长简单收拾好行李，锁上门，便朝山下去。日子已经临近岁末，距离约好的时间也越来越近，他准备去赴会。

    这等盛事，还是亲身参与下更有趣。

    冬天是山下凡间的农闲时候，仙栖崖上也不例外，毕竟各种作物依然要遵循气候规律。倒是药田里有几种灵草，属于从温暖地方移栽过来的，方长才对它们做了些保温措施。

    盛会的举办地点，最后定在罗州，位于天下西南某处。据章山神所说，开会的地方，其实也随着参与人数的波动，更换了好几次，才最终敲定，不过这个的条件比较明晰，倒不像召开时间那么难确认。

    下山时候，他还碰到了竹精。

    已经化形的竹精，目前是个半大少年的形象，上了这年许的学，竹精看起来沉稳了许多。

    见到方长后，背着个粗布书包正往山里走的竹精，肉眼可见地哆嗦了下，下意识便要扭转脚步，不过马上他便生生刹停脚步，朝着方长躬身行礼道：“小妖见过上仙，向上仙问好。”

    看来，这学不白上，妖怪也能学到许多东西。

    方长笑了笑，询问了下学业，这时候竹精才放下潜意识中的惧怕，老实地回答。原来这竹精在林溪村的学堂里，随着老师胡云学习，平常考试总是名列前茅。或许是云中山里灵机浓郁，竹精收到了浸染罢。

    “好好上学，日后自然有一番造化。”方长笑道：“说不定还能参加科举，考个官身出来，那可是一般妖得不到的新奇体验。”

    “不敢不敢，不敢奢望此事。”竹精有些羞赧地说道，“只盼望多学些道理，不辜负胡先生的教导便好。”

    “有此心，你已经强于普通书生许多了，哈哈。”方长开怀一笑，刚刚他灵觉中，隐约看到了丝未来，这竹精以后真的可能会在仕途上有些造化。“回去罢，我正要下山，就不耽搁你放学回家了，记得回去多温习功课。”

    “是，上仙再见。”竹精又行了一礼，而后蹦跳着跑开。

    这时候他的畏惧已经全无，反而成功和这位强大的上仙搭上话，让他感觉十分良好，情绪高涨，脸上也不自觉地铺满了笑容。

    穿过林溪村，便是官道。

    从林溪村这里去罗州，要向西偏南的方向前行。方长想了想，准备从虎桥镇出发，沿着官道往西，穿过怀凤府、兴庆府，再从兴庆府西面的官道分叉转向西南，行几百里后渡江西行，再顺着官道微微向西北走，再次过江即可。

    当初他在皇都时候，瞥了眼天下间道路的分布图，又游览过天下走过许多路，所以对各处地理颇有了解。只微微思考，便已经想明白了到罗州应该怎么走，虽然他完全没有去过罗州。

    方长算了下路程，现在出发的话，需要走快一些才能赶到。

    毕竟凡间已经进了腊月，百姓们也纷纷开始囤积年货，准备过年物什，并按照惯往的生活智慧，考虑如何将食物储存到来年青黄不接的时候。

    许多集市都热闹起来，走亲访友的也处处都是。

    有那殷实人家，甚至提前给孩童们买了鞭炮，往往孩子们舍不得多放，数着个半天才点上一枚，继而开怀。

    云中山西面的广大州县，并无水旱饥馑，连年丰收下，百姓们日子颇为红火，所以市面很兴盛，人们的脸上眼中也很有光泽。

    与当年尤为不同的是，如今天下学堂数量翻了几番，处处都能看到读书的情形，不过也因此多了许多被满怀期望的父母，因为成绩而呵斥的孩童。然后玻璃器皿价格更低，似乎愈加普及，有些新房子还能看到窗户上镶嵌了玻璃，集市上也有摊位用玻璃器皿售卖饮食。

    方长还看到了产自林溪村的成药，这些方便有效的药方，很受各地百姓们欢迎。甚至各处医馆的大夫们，也喜欢开这些成药，方便有效，而且诊治高效，综合算下来，其中的利润也不低。

    除此之外，人们的观念似乎也发生了些许变化。当年大劫对天下造成的伤害，在这两代人心中，还是留下了巨大的伤痕，人们更在意储备，也对生育一事更为上心。或许再过些年，天下的人口会大幅恢复，很快就能到劫前水平。

