
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　话赵婷虽然是笑着说的，傅华却听得很心酸，他伸手过去握了握赵婷的说：“小婷啊，别生气了，你是这么好的一个女孩子，他不要你是他的损失。雅文言情.org”
　　
　　赵婷看了傅华一眼，说：“傅华，你说我是不是受了什么诅咒了，为什么离开你之后，我遇到的男人都是这么差劲的呢？”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“别胡扯了，这世界上那有什么诅咒这种事情啊，只是你还没遇到那个爱你的人罢了。”
　　
　　赵婷看了傅华一眼，说：“傅华，我还能遇到那个人吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“当然了你这么漂亮，这么年轻，身材有这么火辣，大把的好男人等着你呢。”
　　
　　赵婷被傅华逗笑了，说：“我都已经是妈妈了，好男人谁还会喜欢我啊？”
　　
　　傅华说：“最近不是流行一个词叫做辣妈吗？这说明女人只要还火辣，总会有好男人喜欢的。”
　　
　　赵婷笑着捶了傅华肩膀一下，说：“去你的吧。”
　　
　　傅华看了赵婷一眼，说：“你跟男朋友分手这件事情回头跟爸爸说一声吧。”
　　
　　赵婷说：“为嘛要说，让他看我的笑话啊？”
　　
　　傅华摇了摇头说：“小婷啊，你错了，爸爸从来都没有看你的笑话的意思，他疼你还来不及呢。只是你没觉得吗，爸爸最近老了很多。”
　　
　　赵婷愣了一下，说：“有吗？我怎没注意到啊？”
　　
　　傅华说：“有，昨天我才书房跟他喝茶的时候，突然发现不知道什么时候，他的鬓角已经有了白发了。”
　　
　　赵婷说：“是吗？爸爸真的有了白发了？怎么会？他在我心目中始终是充满着活力的。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“你这个女儿做的真是不称职啊，你不知道通汇集团最近经营上出现了困难了吗？”
　　
　　赵婷摇了摇头，说：“我不晓得，你也知道我这个人从来不关心公司的事务的。”
　　
　　傅华说：“通汇集团现在业务萎缩了三分之一，有股东甚至施压要他出售海川大厦的股份，爸爸压力很大。.org小婷啊，你就算是不能去帮爸爸什么，起码也不要给他添堵吧？”
　　
　　赵婷愣怔了一下，说：“这个，爸爸从来没跟我说这些的。”
　　
　　傅华说：“他当然不会跟你说了，你是他最宠爱的女儿，他只想让你快乐，又怎么会把这些让人担心的事情说给你听呢？”
　　
　　赵婷点了点头，说：“这倒也是，是我这个女儿太不懂事了，这段时间还故意因为那个破画家的事跟他在闹别扭呢。傅华，我知道该怎么去做了。诶，爸爸如果真的承受不住压力，将海川大厦的股份给出售了，对你那边没什么影响吧？”
　　
　　傅华笑了笑说：“当然有影响了。”
　　
　　傅华说到这里，顿了一下，他忽然想到自己真是不应该只考虑自身的利益而去拦阻赵凯出售海川大厦的股份的。赵凯既然开口跟他说这件事情，那就是通汇集团现在的状况已经很糟糕了。
　　
　　从他跟赵婷走到一起开始，赵凯始终是拿他当做儿子来看待的，维护备至，但凡还有别的办法，估计赵凯也不会跟他说起这件事情的。那自己还要拦着赵凯不出手股份，就是在给赵凯找难为了。
　　
　　其实，就算是驻京办不控股海川大厦，自己不当这个董事长又能如何呢？只不过是有些事情处理起来不方便罢了。这种局面自己应该是可以应付的下来的吧？既然是这样子，那自己就应该多承担一点，不要让困境中的赵凯再难做了。
　　
　　傅华就对赵婷说：“小婷啊，你先等一下，我要跟爸爸通个电话。”
　　
　　赵婷愣了一下，说：“干嘛，不会是要拿我跟男朋友分手了跟爸讨功吧？”
　　
　　傅华笑笑说：“不是了，我是想跟爸说说海川大厦的事情。”
　　
　　赵婷就不说话了，傅华掏出了手机，打了电话给赵凯。赵凯接了电话，说：“有事啊，傅华？”
　　
　　傅华笑笑说：“爸，是这样的，今天我跟市里面汇报了一下通汇集团有意要出手海川大厦股份的事情，市里面已经明确表态说他们无意接手。如果顺达酒店方面有意接手或者有其他合适的买家，您就该出手就出手吧，就别来顾虑我这方面了。”
　　
　　赵凯愣了一下，说：“可能那样子你这个董事长不就被动了吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我无所谓的，董事长我敢不敢都可以，我应该的身份是驻京办主任。”
　　
　　赵凯沉吟了一下，说：“傅华，是不是什么人跟你说了什么了，昨天你还不太情愿的，怎么突然就改主意了呢？”
　　
　　傅华说：“没人跟我说什么的，只是我想到现在通汇集团这么困难，我不但帮不了你什么，反而还要拿这件事情来困扰您，是在是不应该的。您该怎么做就怎么去做吧，我想无论海川大厦股份出售给谁，我都是能应付的下来的。”
　　
　　赵凯笑了笑说：“傅华，这你就不用为我担心了。我还能掌控住通汇集团局面的。”
　　
　　傅华说：“您别这样子爸爸，我知道您不是没什么别的解决办法，根本就不会跟我提这件事情的，您是做大事的人，还是当机立断吧。”
　　
　　赵凯迟疑了片刻，说：“傅华，谢谢你能理解我的处境。”
　　
　　傅华笑了笑说：“爸爸，是我该谢谢您才是的，这些年您一直对我这么好。”
　　
　　赵凯苦笑了一下，说：“傅华，我从来都是拿你当家人的。只是我赵凯惭愧啊，没有能照顾好家人。”
　　
　　傅华说：“没有啊，爸爸，我一直觉得您对我们是最好的，包括小婷和小淼。只是我们不但帮不上您什么忙，有些时候还老给你添乱。”
　　
　　挂了电话之后，傅华回头看了看赵婷，赵婷冲着他摇了摇头，说：“傅华啊，那那怪爸爸会那么的疼你，你确实比我对他好。好了，我听你的，晚上回去见到他，我会跟他说我跟男朋友分手了，好让他别为我担心啦。是啊，你说得对，这个时候我不能为他分忧，就别再为他添堵了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这就对了，这才不枉他那么疼你。”
　　
　　转天，傅华接到了赵凯的电话，赵凯跟他说顺达酒店方面也没有要接手通汇集团在海川大厦股份的意思，顺达集团的董事长章旻说酒店前段时间扩张的太快，摊子铺得很大，资金链就很紧绷，也拿不出钱来。
　　
　　赵凯说：“我本来是希望章旻能够接手的，毕竟顺达酒店方面跟我们合作了这么久，他接手的话，对你的影响可能是最小的。现在看来显然是不行了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“没事的爸，跟你说我还是能应付的。”
　　
　　赵凯说：“我已经在市面上放出消息去了，说通汇集团要出售海川大厦的股份了，如果你那边也可以找找朋友看看，有合适的不妨让他们跟我接洽。”
　　
　　傅华说：“好的，爸爸。”
　　
　　赵凯笑了笑说：“诶，傅华，昨晚小婷跟我说她跟男朋友分手了，还说要我不要为他担心啦，她会照顾好自己的。我这个女儿还是第一次这么懂事，谢谢你了。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“爸，这有什么好谢的，我们是一家人的。”
　　
　　东海省，齐州，金达在省委开完会，正要上车离开省委大院，这时一辆车停在了他的轿车旁边，一个五十多岁的男人下了车，看着金达笑着说：“金书记，你这是要回去海川啊？”
　　
　　金达一看，认识，东海日报社的乔社长，就笑着说：“诶，老乔啊，你来省委干嘛？”
　　
　　乔社长笑笑说：“有事要跟吕书记汇报。”
　　
　　看到乔社长，金达突然想起来了何飞军和顾明丽的事情，他觉得顾明丽何飞军在海川市闹出来那么大的动静，作为顾明丽所属单位的省报方面应该知道了才对，那他们就应该对此有个态度的。
　　
　　金达就说：“诶，老乔，碰到你正好，你们日报社那是派了一个什么样的记者在我们海川啊？我们海川市是希望你们省报能多宣传一些我们海川经济发展的，可不是想让她搞出那么多事情来的。”
　　
　　乔社长显然是知道顾明丽和何飞军之间的事情的，就看了看金达，笑笑说：“金书记啊，那种事情可是一个巴掌拍不响的，也不都是顾明丽一个人的错。你不去责备你们的副市长，却跑来怪罪我，这可不应该啊。”
　　
　　金达笑了笑说：“谁说我们没责备何飞军啊，我和孙市长可都是批评过他的，就差没给他个正式处分了。”
　　
　　乔社长笑笑说：“那就行了吧，你还跟我说这些干嘛啊？”
　　
　　金达说：“我说这些，是希望你们省报要有个态度啊，省报可是党报，你们的记者插足他人的婚姻，做第三者，这个影响可是很恶劣的。”
　　
　　乔社长看了看金达，说：“那你想我做么办？”
　　
　　金达说：“就算是你不处分顾明丽，起码也将她从海川调走啊，你不能老把鱼放在馋猫嘴边啊？”

