    “轰隆！”

    这一刹那间，整个天地风云变色，万物咆哮，四周的熔岩岩浆仿佛被卷起来一般。

    那些温度高达数千度的熔岩岩浆，竟然被一道百丈大小的剑气旋风，直接牵引了起来。

    随着那恐怖的剑气旋风，疯狂的盘旋，疯狂的暴动，疯狂的前进！

    这一刹那！

    那剑刃旋风里面，不仅仅是有着庞大冰属性力量，风属性力量，以及克制魔族的雷属性力量，更是附带了恐怖的火属性熔岩！

    可想而知！

    那其中蕴含的威能，又是何等的恐怖啊！

    此时此刻，即便是天性残暴的魔族魔兵，在这个时候都忍不住勃然变色，面露惊恐的表情。

    太可怕了！

    这剑刃旋风的气势，简直就是最无情的屠刀，让任何人都不敢小瞧与大意！

    实在是无法想象，这般逆天的剑术，会是一个化元境五重的人族小辈，所施展了出来！

    这一刻！

    那些魔族魔兵，可不敢轻视，一个个疯狂催动体内魔气，并且驾驭着火焰魔兽，开始全力进行抵挡！

    “魔道无量！”

    嗖嗖嗖！

    这些魔族魔兵的魔气，在那为首魔兵的一道诡异符文催动下，竟然全部凝聚在了一起。

    就好像！

    那为首得魔兵，掌控一门合击秘术，可以借助所有魔族魔兵的魔气为己用！

    如此一来，在场的魔族魔兵，那可是足足有三百多人的数量啊！

    每一个人，更是达到了化元境的修为！

    这般数量的化元境高手，所有魔气力量，联合在一起之后，产生的杀伤力有多恐怖？

    即便是秦风，也根本无法预料！

    但不管如何！

    秦风，也绝对不会畏惧，更不会因此而退缩！

    “杀！”

    恐怖的剑气，受到秦风剑势的增幅，在这一刻变得更加的凌厉与狂暴。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    凌厉的剑刃，携带着五颜六色的各种属性力量，在整个熔岩岩浆世界里，疯狂穿梭交错！

    将周围的熔岩岩浆，都给硬生生的切割开来，化为无数道空荡的空隙！

    最后！

    与那一名为首的魔族魔兵，借助其他魔兵魔气，所形成的一头邪恶魔将虚影，狠狠撞击在了一起。

    这一道魔将虚影，借助三百魔族魔兵的魔气，凝露出来的修为，竟然足以媲美知命境五重的高手！

    这般妖孽的秘术，着实是让人难以置信！强大无比！

    这一刻！

    即便是以秦风的修为，脸上也不禁露出来了一丝凝重之色。

    合击阵法，可以将分散的力量，联合起来，发挥出更加凶猛的攻势！

    他之前传授秦家铁骑的合击阵法，便让秦家铁骑的力量，强大了数十倍！

    对此阵法的威力！

    秦风可是非常的清楚！

    再加上，魔族的合击秘术，肯定比他传授那个合计阵法更强大！

    所以，秦风根本不敢有任何的大意！

    “真龙之力，增幅！”

    为了稳妥起见，秦风再次催动了体内的真龙之力，附加在了剑气里面。

    此时此刻！

    这一道剑刃旋风，已经算得上是秦风，领悟这一门剑术以来，发挥出来的最强一剑！

