    此时的比武场内四处都弥漫着硝烟的味道。

    连续十一届武神坛的成功举办不但造就了一批又一批的明星选手，同时也让其他暂时没能取得优异成绩的服务器抄到了数不尽的答案。

    这个时期的武神坛选手之间的硬件差距并不突出，考验更多的是战术的运用以及对于版本理解的速度。

    所以，在战术开发越来越多样及普及化的情况下，无论各大战队以往的成绩如何，每当新一届武神坛开赛，依然有大量的选手期待着自己能够杀出重围，拿到冠军成为人人艳羡的新明星。

    对于冠军方云当然也想拿，但在拿冠军之前，他必须要先保证自己顺利闯入明天的十六强才行。

    迅速将阵法换为他们最常使用的风扬阵，之后他又抓紧时间跟兽爷几人讨论起了待会儿的战术。

    就这样，在一片躁动的氛围中，随着时间来到早上10点整，坐在电脑前严阵以待的各服选手就见面前的游戏画面猛地一转，立刻进入到了战斗当中！

    “来了来了！”

    待游戏画面转入战斗，看着出现在对面同样脚踩风阵的紫竹林代表队，黄贺兽爷包括刘思宇都不由地搓了搓手，兴奋之情溢于言表。

    而比起兴奋到不行的黄贺几人，此时的紫竹林代表队在看到汴梁城的阵容以及站在千尊前面的那只宝宝时，却一个个当场懵逼了！

    “我没看花眼吧？千尊面前站的那是只……狼？”

    “好像还真是……”

    “该不会带错宝宝了吧？”

    “有可能！”

    “好！真是天助我也！”

    起先在看到千尊面前站着的那只狼时，紫竹林几人还以为自己看花眼了。

    但很快他们就反应过来，这只狼十有八九是千尊疏忽大意带错了，换言之，他们从开局就领先了对面一只宝宝！

    不过，虽然意识到自己这边开局就领先了一只宝宝，但与此同时，对面千尊所变的卡片却也让他们心里犯起了嘀咕。。

    “那个千尊不是天宫吗？为什么会变個炎魔神？难道天宫还能玩法术输出的？”

    “这全尊该不会宝宝带错，变身卡也变错了吧？那也太惨了吧！”

    “记忆，你也是天宫，说说你的想法。”

    “呃……天宫是有个能秒三的雷霆万钧，但那个技能很鸡肋，打人一点也不疼，我也不知道这个千尊到底打的什么算盘……”

    “算了，先别管他了，按照原计划行事吧。”

    见暂时也讨论不出个所以然来，做为队长的啼血の无痕及时中止了话题, 说道：“还有, 那只狼也别管, 尽量让它在场上活久一点，我倒要看看千尊什么时候能想起来换它。”

    意识到对面很有可能带错了宝宝，做为队长的大唐‘啼血の无痕’心里已经兴奋起来, 也顾不上去研究做为天宫的千尊为什么要变炎魔神卡片，开始围绕着他带错宝宝这一点进行针对。

    方云暂时还不知道对面的算盘, 在对面各自完成操作的同时, 他也指挥兽爷几人快速完成了第一回合的战斗指令。

    做为新一届武神坛突围赛的第一场比赛, 方云完全是按照以往的常规开局打法，双配速血宠加三攻宝宝, 只是这次的三攻宝宝其中有一只显得有些格格不入罢了。

    而对面的宝宝阵容比他们还要激进，除了一只当前版本最热门的血宠龙龟之外，剩下四只竟清一色全是律法, 明显是打算开局搞一波事情。

    片刻之后, 随着双方审视完对手的阵容并全部完成操作后, 第一回合的战斗也终于打响！

    战斗一开始, 就见变身夜罗刹的萌面乖兽长刃一甩，上来就给自己套了个变身。

    而在兽爷完成开局变身后, 就见千仇面前的那只龙龟一仰脖子，给自己上了道‘法术防御’。

    龙龟顶完法防，化身雾中仙的千仇一个甩身, 一道失心符直接朝对面那个同样变身为雾中仙的‘小九九’封去！

    面对千仇的神封，小九九根本毫无抵抗, 直接就被这道失魂符封印在了原地。

    而在她被封的同时，皮革厂小姨子也紧随其后, 先是龙龟起法防，然后自己一道似玉生香便朝那个变身净瓶女娲的‘灰色记忆’甩去, 同样将对方封印当场！

    开局就被连封两人，面前汴梁城绝对的速度压制，紫竹林代表队也是无可奈何，好在他们早已料到了这种局面，心里并不是很慌。

    在汴梁城双封出手完毕并圆满完成任务后，紫竹林两只龙龟也终于放出了法术防御，而在龙龟放完法防之后, 就见第一个被封的小九九一甩身，直接给队长‘啼血の无痕’上了道野兽之力！

    很显然，紫竹林是有研究过汴梁城的阵容的，知道在速度这一块双方有着难以弥补的差距。

    面对这种绝对的速度压制, 紫竹林代表队的应对方法也很简单，那就是不拼速度，而是将出手机会用在别的地方，比如帮队友上特技。

    小九九帮啼血の无痕上完野兽，同样被封的灰色记忆也立刻一抬手，又为啼血の无痕上了个光辉之甲，明显是把宝都压在了自家队长身上。

    随着双方速度最快的封系全部出手完毕，下一个出手的立刻就轮到了酥酒。

    金刚护*******到酥酒出手，只见她没有任何犹豫的，果断一道万年不变的金刚护法套下，为兽爷以及前排的几只攻宝宝加了道伤害。

    而在酥酒上完金刚之后，就见她面前的那只吸血鬼忽然冲出，朝着对面一只律法就扑了过去！

    恶报——

    -2458！

    一发恶报扑出，这只律法没有任何意外的，当场就飞出了场外！

    紧接着，不待对方有所反应, 兽爷面前那只吸血鬼紧跟着也动了, 同样一发恶报啃下，再一次带走了对方一只律法女娲。

    开局没多久, 紫竹林就不可避免地陷入了劣势, 但他们并未因此动摇，立刻就展开了反扑。

    由于是四律法开局，在被汴梁城接连送走两只后，就见剩下的那两只律法立刻以牙还牙，连续两发恶报砍来，成功将兽爷的那只善恶吸血鬼也给送走了。

