    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“冉长陵，我不想跟你一般见识，你却屡屡找我的事儿，既然你想杀我，那我也只好跟你不客气了。”

    “这是两具尸体！什么？这竟然是钢甲暴龙兽和巨鳄的尸体，这可都是神门境境三重以上的强横妖兽！哈哈哈哈，小爷我果然是天命之人，竟然如此走运！”

    冉长陵看着地上两具尸体，脸上露出兴奋之色，哈哈狂笑道：“跟踪那个废物来的黑岩山脉，结果竟然碰到两大妖兽大战，结果双双败亡，只剩下尸体了！这两具尸体上面，能出产巨量的珍贵材料，回到宗门之后有非常大的作用，甚至可以让我从宗门中兑换到高阶武技！”

    他忽然猛地眼睛一缩，赫然看见了钢甲暴龙兽身上的刀伤，警觉道：“不对，这里还有别人，有人杀了钢甲暴龙兽。”

    冉长陵反应倒是也不慢，立即抽身后退，但是已经晚了，陈枫已经从隐藏的地方一跃而出，大喝一声：“冉长陵，受死！”

    说着，陈枫狂雷斩发动，连连斩出九刀！

    这九刀，笼罩住了冉长陵身体的各个部位，将他所有的躲避方向都给挡住，逼得他只能硬拼。

    冉长陵看清楚陈枫的面貌，不惊反喜，嚣张狂笑道：“陈枫，你以为我还是原来的我吗？我已经打通了第一重楼的九个窍穴，只剩下打开天眼神窍，就足以突破第一重楼，而且还修炼了几门极为强大的武技，我的实力比原先提升了何止十倍，你竟然敢来招惹我，简直是找死。”

    他大喝一声：“看我虎啸拳！”

    然后右拳狠狠击出，在他拳头外面，罡气形成了一头巨大的猛虎，仰天狂笑，极其凶恶，然后冲着陈枫狠狠咬来，极为凶狠。

    虎啸拳，黄级七品武技，使用虎啸拳之后，可以形成一头罡气凝聚的巨虎，咆哮而出，非常强悍。

    罡气形成的猛虎，重重地撞上了陈枫的刀锋！

    雷霆霸刀和虎啸拳，都是黄级七品武技，而此时陈枫和冉长陵，都是打开了九窍，甚至冉长陵除了九窍之外，还打通了整个足厥阴肝经。

    按理来说，两人的罡气雄浑程度是在同一个水平线上，甚至冉长陵还更要强一些的。

    但是！

    陈枫的血红色罡气，其质量是冉长陵罡气的三倍！

    这个悬殊的差距就足以决定胜负了。

    冉长陵极为自信，认为罡气凝聚的巨虎，可以轻松地将陈枫的刀锋撞开，甚至把他手中的长刀给撞飞出去。

    但是，结果大为出乎他意料，猛虎和刀锋撞在一起之后，轻易的就被刀锋劈成了碎片。

    这一刀被猛虎挡了下来，但是还有八刀，冲着冉长陵斩来。

    冉长陵勉强躲开了三刀，剩下五刀是怎么着都躲不开了，几乎是同一时间砍在了他的身上。

    与此同时，冉长陵身上护身玉符，忽然一闪，在他身体周围，出现了一个淡绿色的气罩。

    这个气罩，被五刀一起砍在上面，顿时摇摇欲坠，然后直接碎裂。

    如果不是有这个绿色气罩阻拦的话，冉长陵直接会被切成数块，而哪怕是刀锋的余波，也不是冉长陵能够承受的。

    他一声嘶嚎，狂喷鲜血，身上出现多处巨大的伤口，已经是身受重伤。

    而护身玉符，也是砰然碎裂。

    就在护身玉符砰然碎裂的时候，距离黑岩山脉足有数百里的乾元宗内宗，那座幽静雅致的二层小楼修炼室里，冉玉雪忽然睁开了眼睛，豁然站起身来，心头一阵难言的心悸。

    她低声自语道：“长陵，一定是长陵出事了，不行，我要立刻去看看。”

    他立刻离开二层小楼，朝着感知的方向飞速掠去。

    冉长陵满脸不敢置信地看着陈枫，凄厉的狂喊道：“怎么可能？怎么可能？你怎么可能如此轻易的击败我，这段时间你可知道我吃了多少灵丹妙药才提升到这境界吗？你怎么可能这么轻松的击败我……”

    他眼中充满了沮丧，还有绝望，因为陈枫已经提着刀向他缓缓走来。

    冉长陵心中恐惧之极，在地上不断地向后蹉着后退，口中哀求道：“陈枫，你，你不能杀我，你看到刚才那个护身玉符了吗？那是我姑姑送给我的，只要这边护身玉符破碎，我姑姑立刻就会知道，用不了多久就能赶到，你如果杀了我，他一定不会放过你的。”

    陈枫眉头微微皱了起来：“你说的当真？”

