    “救命！”

    就在瑞奇命悬一线之际，房间的房门被撞开，比利和艾迪冲进房间，把瘫倒在地的瑞奇合力拖了出来。

    关上房门后，几人看着没有了动静的房门，仍然心有余悸。

    尽管只是惊鸿一瞥，比利两人还是对那一闪而逝的狰狞小丑留下了很深印象。

    瑞奇被艾迪搀扶起来后，一向机灵的嘴也难得飘了，大口吸气地拍着胸口，“我不行了！我害怕！是真的！恶魔！真的！”

    “我还以为那是鲍尔森他们的恶作剧……”艾迪脸上露出了快哭的表情，双手颤抖地从口袋里掏出了哮喘喷雾往嘴里猛喷。

    比利则显得相对冷静一些，扶住了脚软的瑞奇后，看着那被关上就没了动静的房门，凝重的说道：“先离开这里，我们去叫其他人！”

    小丑并没有放弃这几个送上门来的猎物，他只是在恐吓这些迷途的羔羊，让他们身上的恐惧能增长得更加旺盛，这样的食物才算得上顶尖~！

    整间屋子在小丑的特殊能力中彻底变成了一个大迷宫，分成了好几组的人都陷入了不同的幻境之内。

    鲍尔森和怀特走在一起，两人右手都拿着钢管，左手则拿着一面垃圾桶盾牌，像一个废土骑士般，相互掩护前进。

    推开一个房间的房门后，两人突然就出现在一个摆满木头人的房间里。

    “小心点！我们好像走进幻境里了？！”鲍尔森见到这些木头人，立刻发现这些木头人与之前破败的危楼环境形成了鲜明对比！

    “怀特？”

    鲍尔森没能收到来自好友的回应，疑惑地扭头看去，结果见到了身穿警服，怒目圆睁的父亲。

    “啊！！！”鲍尔森的警长父亲突然发出了一声大吼，将错愕的鲍尔森吓了一跳。

    可现在的鲍尔森已经不是之前的鲍尔森了，他虽然被突然出现的老父亲吓了一跳，但却没有了曾经的惊慌。

    毕竟他可是要成为救世主的男人！

    志向不就在朝老父亲曾经期待的方向前进，他又没继续鬼混，心里儿门清，自己可没犯错！

    同时，鲍尔森也清楚，眼前出现的父亲可不是他父亲，他大脑很清明，自己身处恶魔之地，眼前的警长肯定是恶魔伪装的！

    “恶魔！接受我的制裁吧！”鲍尔森举起钢管，势大力沉地朝着眼前的父亲脑袋上砸去。

    警长似乎显得很震惊，举起了左手的垃圾桶盖盾牌，挡下了这一棍攻击。

    噹！

    “亨利！你疯了？！”

    眼前一个恍惚后，警长消失了，取而代之的是举着垃圾桶盖盾牌的怀特。

    鲍尔森瞪大了眼睛，仔细分辨片刻后，立刻收回了钢管，与怀特拉开距离，警惕地问道：“我们昨天经历了什么事！告诉我！”

    怀特看着又突然抽风的鲍尔森，恼怒地喊道：“昨天，昨天我们不是在公路上接受了呃……”

    “好了！”鲍尔森打断了怀特的发言，紧张的表情也得到缓解，随后他凝重地说道：“恐惧恶魔用幻觉迷惑了我，刚刚在我眼里，你变成了一个怪物！不要相信自己的眼睛，我们先去和帕特里克他们会合！这里不安全！”

    “幻觉？”怀特有些吃惊，紧张地说道：“是什么样的幻觉……是这样的吗！”

    怀特原本还很正常的脑袋逐渐膨胀，在鲍尔森惊恐地注视下爆开，变成了一个发际线严重后移的小丑。

    “你也想要漂浮吗？呜呼呼呼呼呼哈哈哈！”

    顶着小丑那袋诡异地笑了起来，那笑声格外尖锐刺耳，仿佛拥有无穷的魔力，让听在耳中的鲍尔森莫名心慌，甚至无法生出与之对抗的心思。

    这种感觉明显，以至于鲍尔森想起要反抗时，身体已经被抓住了双臂。

    ……

    另外一边，因为人手变得充足，十个人总共分成了三个队伍，比利三人搜索二层，鲍尔森和怀特搜索一层，剩下的人自由活动。

    这一活动，就让贝弗利、本还有斯坦利找到了水井坊的地下室。

    在这栋建筑的地下室内，一个古老的水头水井赫然矗立，周围都是风化的尘土和凌乱的碎石，中间的石头水井下依稀还能看见一些当年的打水人留下的痕迹。

    “这下面居然还有一个井……不应该，盖房子的时候就不会掩埋么？而且这个井的位置为什么会比地势低？这很不正常……”斯坦利看着这个水井，表情能明显看出害怕，他是所有人中胆子最小的。

    也因为相信，所以恐惧。

    贝弗利看着那口老水井，稍微定了定神后，就直接走了过去。

    本和斯坦利见了，连忙跟上，他们可不想让贝弗利一个女生冲在他们前面，也许这一切只不过是一场骗局呢？

    三人来到了水井前，探头往下望去，只见水井下漆黑无光，基本什么都看不清。

    不过幸好他们被鲍尔森几人拉着提前做了准备，手里都有一个镁棒，划开一颗，直接往下扔去。

    闪着白光的镁棒缓慢掉落，镁棒顺着水井落下，照亮了周围的环境。

    水井深不见底，直到镁棒的光芒消失在井底，他们都不知道水井的底部在什么地方，但他们可以看见水井的中部似乎有一个很大的洞口。

    “我们要怎么办？下去？”

    本看着镁棒的光芒消失在眼前，不由自主地退后了两步，这样的高度如果就这样掉下去，他们肯定会没命的。

    “下去？”斯坦利听见这话，后背上的毛一下子就竖了起来，颤抖地喊道：“不！如果不小心摔下去，我们会死的！”

    “我们先回去吧！”贝弗利深深地看了深不见底的水井一眼，没打算作死，招呼着另外两人就准备回去。

    另外两人也没有意见，三人转身身体陡然变得僵硬，眼睛上插着一根钢管的小丑居然悄无声息地站在了他们的身后！

    见到三人终于发现自己，小丑张开嘴，露出了满口的尖牙利齿，并发出了标志性的尖锐笑声。

    “呜呼呼哈哈哈哈！恐惧！美味的恐惧！更多！更多！”

    小丑双手的白手套被撑破，露出了一对野兽般的双爪，身体也突然拔高了几分，背部佝偻，嫣然变成了一只可怕的非人怪物！

    “啊啊啊！”*3

    贝弗利三人露出了恐惧的表情，身体颤抖着后退，甚至把背后深不见底的水井都忘记了！

    小丑似乎也有意想把几人往水井那逼，迈着诡异的步伐，发着怪异的叫声逼近着三人。

