    张御在荡开辛道人那一缕神气的时候，感应之中并没有察觉到任何威胁，这说明此气之中可能真是蕴藏着什么。

    可是那又如何？

    此刻两家交战，但凡有一点可能，他都不会去接触这等来路不明的气机的。世上诸般道法奇诡，便是他也不能确保必然不中对方的路数。

    而辛道人话语之中透露出来，其背后可能还有什么敌人，那更不用去多做思量。

    元夏有的是要置他于死地之人的，而无论是什么敌人，如果不具备将天夏一气摧垮能力，但终须来到他面前一决胜负的。到时也不过是与之一战，剑下见高低罢了。

    如今前行路上，他正好缺少足够有分量的对手与他印证，这般人来的越多越好，他个人对此是无任欢迎的。

    他抬首看向前方，贞显道人被斩杀之后，余下三人直接借助宝器气机直接遁走，而深入阵后之人也是一个个直接断绝假身离去，并且还动用了宝器气机护持，就算他要动手，也是来不及了，就由得此辈离去了。

    而此一回斩落二人，又守住了阵势，战果还算入目，且阻遏元夏，重理阵势的目的也已是达成，下来只要守御住，不令元夏再来侵攻便好，不过这等可能就很小了。

    元夏阵势这边，向司议负责镇守后路，他见是诸人无令归来，却也没有苛责，张御的手段他也是看见了，几乎无可抵挡，而且方才从后方收到消息，那辛道人似也是败亡了。

    他们虽然还占据人数优势，可这一回已经没有合适的人能够拖缠住张御了，整个事机也是执行不下去了。

    在收拢所有人后，便即往阵后遁返。

    待回转之后，向司议来到了元上殿大殿之上，对着全司议、过司议二人一礼，言道：“此回未能建功，反而败退归来，还请两位司议责罚。”

    过司议道：“此回之事，我等也看在眼里，并非向司议你之过错，而仍是我等低估了那张道人的本事。你带人撤退回来，也算是果断。”

    向司议道：“若论天夏之坚利，有五分在于那张道人，欲逐天夏，必灭此人，欲灭此人，则除却镇道之宝，不可为之。”

    虽然话是如此说，可现在元夏要是能抽出镇道之宝，那还用得着让诸多求全之人上去斗战么？

    全司议道：“我等自有考量，向司议也是辛苦，可先下去修持。”

    向司议说了这番话也算尽到了职责，一礼之后，便即退了下去。

    全司议待他离去后，叹道：“诸位上真阵亡，如今之两殿，已是经不起这么频繁的消耗了。”

    这一回斗战斗战，又损失三名上真，而这等修为之人，失一个便少却一個，短时间内是很难补充的。

    过司议也是颔首。

    让他们心惊的，不知不觉间，殿中那本来伐灭万世的，几乎无人可敌的势力。到眼前居然差不多已经是消亡殆尽了，除却他们之外，能够驱用的求全上真，居然只剩下了寥落几人，那其中有相当一部分都是折损在张御手中。

    而现在大多数拥有较高功行的司议，居然都是新近弥补进来的。

    他们这些大司议不下场，一是源于两殿本来的规矩，二来也是为了能够撑住两殿架子，要是连他们都出了问题，那么两殿可能就无法再正常维持下去了。

    全司议叹道：“不想短短十余载间，两殿便消颓至此。”他想了想，又道：“我观方才那斗战之法，那张道人身上可能不止一件宝器气机，天夏当是在此人身上下了大力气的。”

    过司议道：“这等宝器此前不曾见过，说明天夏那里还有着我等并不知悉的宝器。”

    元夏与天夏前后几战，天夏的宝器也差不多也都是显露出来了，两殿预判，天夏的宝器可能显示出来的这些，但是现在看，或许还有一些。

    大道之印自是算不得是宝器，只是张御运转出来之时，也极像是从镇道之宝借用出来的气机，故而易于使人错判。

    全司议道：“天夏之阵难破，我等暂时也寻不见更好驱逐此辈之法，既然事不可为，那一步该是走了么？”

    向司议想了想，沉声道：“的确是该准备了，这一回过后，上三世那里，想必也该是下定决心了。”

    全司议道：“如此也好，先等着那处消息传来，天夏那边暂时便先放下吧。”

    斗岁世道，那一座悬空法坛之上，原本辛道人所坐之地已然空无一人，唯有法坛最顶端还端坐着那一名道人。

    此刻其人头顶之上有一缕缕祥光结成云雾飘起，内中隐隐约约有诸多人影闪过，最后都是收拢至其法身之中。

    他睁开双眸，抚须言道：“辛厉已亡，终是全我功法。”

    尽管辛道人败亡当中他也是设法推动了一下，但终究完成了功果，可是如此做并不是没有问题的，因为此等干涉，导致功法只上稍微有那么一点瑕疵，好在这可以通过与敌人磨练来洗去。

    在全了功法之后，如今的他可以运转从高道人、辛道人等人身上得来的道法，但要想把这些道法融汇一身，毫无滞碍，那么必须将承负了断，也就是杀死败杀辛道人、高道人二人的张御，所以与张御一战是势在必行的。

    这一战他是占据优势的，因为通过辛道人、高道人二人与张御的交手，他认为对后者已然有了一定了解了，算得上是知彼了。

    不过他没有贸然动手，他看向天夏阵势那边，还要等待一个合适的机会。

    两殿后方某一处驻殿之中，穆司议此刻忽然抬起头，他算了一算，把门下一名弟子唤了过来，将一张道符交至其手中，道：“你去一趟仇司议所在，将这张符箓摆在其殿中，什么都不要问，途中也不要与任何人招呼。”

    那弟子虽有不解，可还是没有多问，躬身领命，立刻跑了出去。

    穆司议道：“能否过去，看你自身造化了。”

    天夏阵中，武廷执方才亲自下场，挡下了数人进攻，如今见所有元夏之人都已退走，又亲自查看了一番，见此辈并没有留下什么后手，便回到了主舟之中。

    他心下颔首，这次能令元夏退却，主要还是因为靠着斩杀了敌方两名上真，终究这等威慑才是最大，事实证明，连元夏承受不住这样接二连三的损失。

    下来若是元夏不再动作，那么当是可以慢慢排布。

    而在接下来的时日内，元夏那边可谓毫无动静，天夏这便本来准备在三天之内布置完成阵势，但既然元夏不动，那他们倒也也不急了，也不准备让元夏方面准确把握他们架构阵势的准确时间，于是缓缓构筑，差不多用了一旬时间，才是将阵势重新铺开

    而元夏那邊除了依旧放出阵器，試探阵势之外，也没有什么动静了。

    天夏这边倒是没有掉以轻心，仍是提高戒备，哪怕灵性云雾已然凝成，尤老道仍是巩固自己建立起来的阵势，以备后用。

    再如此又对峙了有一个多月后，两殿这處，便见有三道灵光从空垂落下来，降在大殿之前的广场之上。

    向司议看了一眼，道：“两位司议，上三世的人来了。”

    光芒散去，里面露出三名气机玄渺深沉的道人，并往两殿之中走了过来。从袍服上看，这三人当是分别自原空、斗岁、治微这三个世道而来。

    全司议、过司议二人站在青玉莲花台上不动，待三人入殿，这才是一礼，道：“三位有礼了。”全司议看向当中一人，道：“管上真，许久不见了。”

    管姓道人语声冷淡道：“交情可以稍候再叙，此回我等奉上命至此，先是问上一句，两殿确实无法坚持了么？”

    向司议在旁道：“此话何意？这一战除却我两殿，上三世亦是……”

    管道人却是直接打断他，道：“两殿负责对外征伐斗战，莫非这一回与天夏对抗，不是两殿之职责么？”

    向司议道：“固然如此，但……”

    管道人一挥袖，又是打断了他，道：“我不想听阁下之辩解，我只問两殿是不是撑不下去了？两殿也只需告诉我等这件事便可。”

    向司议呵呵一笑，也是不客气的回应道：“既然单纯是我两殿之事，诸位又何须来此，大可退了回去么？”

    管道人不由看向他，目光冷然。

    向司议微微一笑，面上仍是如常。

    过司议方才任由他们争辩，这时缓缓开口道：“天夏乃我元夏之大敌，我元夏自上到下，皆有抵抗之责，唯有精诚合作，才能除此顽敌。”

    管道人身边一位道人此刻也是一笑，说道：“不错，现在不是追问这些的时候，”他看向管道人，“管道友，就算是要追究，这个时候也不妥当是不是？眼下我们还是联手合作，解决此事为好。”

    管道人点点头，看着全、过两位司议，神情郑重道：“这一次我们三人受上命所托过来一问，事机是否还有其他解决之道？”

    过司议沉声道：“我两殿已然议过，事机到此，暂时已无他路可走，必要走此一步了。”

    ……

    ……

