    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        海参崴港。

    这座借第二次鸦片战争，从清政府手中抢夺来，让历代沙皇梦寐以求并在闻讯后欣喜得掀翻了桌子，让俄国成为太平洋国家的重要港口，如今已经修缮一新，水道两旁巨大而裸露的炮台清晰可见。

    港湾的码头上，忙碌而吵杂，一队队俄国士兵正排着队踏上甲板，然后钻入狭小昏暗的船舱，并被送往千里之外，为伟大的沙皇陛下去战斗，去掠夺。

    三艘运兵船和三艘悬挂法国国旗的货轮，俄国人派来了数艘强大的战舰，却忘记了派来更多的运输船，所以只能把士兵一个挨着一个塞入船舱，用比超过平时百分之二十的运载量，将货轮塞满!

    望着密密麻麻的士兵，阿列克塞耶夫有些得意，精心制定的计划终于要开始实施了，只要等舰队消灭了北洋水师，这些跟随在舰队后的士兵，就会从旅顺登陆，接着席卷整个辽东半岛!

    最重要的是!

    精锐的哥萨克骑兵和三万步兵已经出发，那些辫子猪恐怕打死都不会知道，朝鲜只是为了引开他们的注意力!等到铁骑翻滚，马刀飞扬，整个东北都会在铁蹄下哭泣!

    而辽东半岛，持会在眼前这些士兵的枪口下战栗，那个美丽优越的不冻港，待会成为他献给沙皇陛下最好的礼物!只要控制了那里，无论是英国还是德国，或者是那个胆小得让舰队暂避的夏威夷少爷，都将在炮口下颤抖!

    远东总督!

    一个最后控制了整个东北的远东总督，再加上之后的朝鲜，才名副其实，而不是窝在小小的海参崴!

    “威特赫夫特将军，这次就要靠你了。”阿列克塞耶夫递上一支

    雪茄，这种菲律宾产的雪茄比起古巴雪茄，滋味实在是不怎么样。

    “总督先生放心吧，我会告诉那些瓣子猪，什么才是真正的海

    军!”威特赫夫特接过雪茄，点燃后狠狠吸了一口，意气风发!

    “那我就在这里等待将军凯旋归来。”阿列克萨斯耶夫也哈哈大

    笑起来。

    很快，士兵们都被塞入了货轮，随着一声汽笛，一艘艘军舰开始率先出港，紧随其后的就是六艘货轮，通过水道，进入茫茫大海。

    谁也不知道，在港口内的一扇窗户里，两道眼神紧紧地盯着这支离开的舰队，嘴角浮起了一丝微笑。

    “一艘，西艘，三艘……

    “战列舰四艘。

    “重巡洋舰五艘。

    “轻巡洋韵'四艘。

    “炮艇和鱼雷艇共七艘。

    “货轮六艘。”

    沈旱牟名望远镜，数着离开海港的军舰，每当他报出一个数字，身后几个手下就会飞快记录下来。

    作为克科勃在远东的特勤小组，他和手下十天前从朝鲜越境，混在了苦力队伍中来到了海参崴，让他没想到的是，俄国人实在是太松懈了，居然没有任何怀疑，就放他们进了港湾。

    几夭来，区区几百法郎和英镑，就已经让他收获颇丰，已经大致摸清楚了海参崴的防御设施和重要仓库的位置，只等今天俄国舰队出发后，就可以回去了。

    随着最后一艘货轮缓缓驶离，偌大的海港内只剩下了三艘军舰和几艘炮艇，沈军微微一笑，没想到俄国人也蛮谨慎的，居然留下了一艘重巡、一艘海防舰、一艘轻巡，剩下就是不能进行远洋作战的炮艇鱼雷艇，只是不知道这些军舰是会成为海军那帮混蛋练习炮术的靶子，还是最后被俘虏。

    “都记下了吗？”沈军放下望远镜后立刻问道。

    “头，放心吧，都记下了。”

    “分成五分，每人一份，如果被发现的话，你们知道怎么处理。

    “知道。”

    “行动组那边怎么样了?”

    &nbot;"0”手下想了想，忽然问道：“头，你真觉得咱们舰队会来这里？

    沈军嘴角微微一提，眼中寒芒闪动《“放心吧，少爷比你我明白多了，海参崴一天不摧毁，俄国人就一天不会让他放心!”

    “走吧。”

    “留下几个人保护电台，做好为舰队指引射击目标的准备，其余人都跟我一起撤离。”沈军继续说道：“再过两天，这里恐怕连块踏脚的地方都没有了。”

    “是。”

    随着记载了全部防御图和数据的纸片被分为了五份后，沈军一行飞快的分成了几个组，背起了房间里用以伪装的大包袱，出门后立即分开，分别向各个方向散开。

    宁古塔。

    绿营汉白旗驻地内，寿山站在窗口，皱着眉头，也不知为何从今早起，他总觉得心神不宁，似乎有什么大事要发生。

    “难道日本人又要生事？”

    寿山连忙摇了摇

    头，自嘲的笑了笑。

    两年前他这位袁崇焕的后人，世袭的骑都尉从北京急赴辽东，会合了弟弟后一起加入了黑龙江将军依克唐阿麾下，奉旨驻守安东九连城一带。

    还以为能捞到一场大战，没想到还没见着日本人的影子，就传来日本水师被打得全军覆没的消息，当时他和所有人一样，还以为这是北洋水师所为，没想到几天后传来消息，打败7日本人的是一支从未听过的太平洋水师所为。

    后来的事情更是让他感觉过瘾了，因为打败7日本水师，干掉了人家全部兵舰后，这支横空出世的太平洋水师舰队，竟然不管不顾的去抄日本人老窝了，不仅将佐世保轰成了烂泥，还接连作掉了十几个港口，听说还抢了很多大船和武器，

    最让他感觉不可思议的是，这帮子海匪把人家摁着往死里打了一顿，最后居然还得到了听说折合成库银多达几万万两的赔款!

    姥姥，就算把大清全部锒子加起来，怕都是没那帮海匪打一仗赚得

    当最后日本宣布停战，并且交出了琉球岛的消息传到兵营后，当时整个营地都炸开了锅，所有人都在议论那位出生辽东，前金州卫汉八旗总兵家的李大少爷。

    尤其是那段他让人在谈判桌上扔出几锭散碎银子，就强卖日本人几十个小岛的传言，更是激得那晚他和弟弟冲到最近的酒楼，连诱了几斤烧刀子才觉得过瘾!

    日本人已经被人家太平洋军打废了，没个几年时间恢复不了，不过让他没想到的是，朝廷上这时候忽然和日本人媾和了，不仅撤回了所有在朝鲜的兵将，连他们这些紧急赶来的也都被遣散回了宁古塔继续守疆。

    一场糊里糊涂的大战就这么在鸭绿江那边隐隐约约的几声炮响后结束了，朝廷放弃了收回朝鲜的最好机会，虽然保证了几万将士的生家性命，但也让人感觉可惜。

    想到这里，寿山叹了口气，手摸向了放在旁边的杯子。

    就在他的手触碰到杯沿时，被子里的茶水猛地震动起来，一囹一囹的涟漪沿着杯壁回合在中央，形成了一个小小的漩涡!

    &nbot;』?

    屋外，哐啷哐啷几声撞门声响起，他还没反应过来，就见到房门被猛地撞开，弟弟永山已经冲进了房间，满脸焦急的大喊道《“哥「大事不好了，俄国人袭营了!

    “休么!”寿山猛地跳起来了!

    怎么可能!怎么可能是俄国人？中堂大人不是刚刚在北京和他们签订了那个什么协议吗?怎么会是他们!？

    见到大哥站着不动，永山还以为大哥是被这消息惊呆了，连忙上去拉了他一把，急急喊道《“哥，快想办法，俄国人全都是骑兵!前锋就足有三四千人，我们怎么办!

    “全是骑兵？三四千人!”

    寿山也被这么多大的数字吓了一跳，宁古塔虽是边疆重地，也不过百骑左右，虽还有三千绿营步兵，但不仅缺少洋枪，连刀剑都不齐整，拿什么去挡几千俄国骑兵？!

    就在他思考该怎么办的时候，远处也传来了密集的枪声，一听到这么密集的枪声，寿山知道这次恐怕是大劫难逃了，猛地拉了一下弟弟，喝道：“吩咐下去，立刻撤退。”

    “撤退？”永山呆了一下，旋即问道：“哥，四周都是俄国人，我

    们往那里撤？”

    “管不了那么多了，把人全部集中起来往奉天方向跑，能跑一个是一个，不然谁也逃不出去!”寿山也顾不上再多说了，一把摘下挂在墙上的宝剑，又从柜子里摸出两把左轮洋枪和几十发子弹，递给一半给弟弟永山后立刻向外走去。

    只是永山还不明白，一边跑一边追问道：“哥，为啥不去长春？依克唐阿将军的大军不是在那里吗？”

    “笨蛋，依克唐阿将军手里才有多少人?从辽东回来后，那些临时招募的乡勇都已经遣散了，如今那里只有不到万人，既然俄国人早有准备，一定会把那里作为重点!”

    寿山飞快的跑到了门口，早有亲兵迁来了战马，连忙跨马继续说道：“只有去奉天才行!你别忘了，聂士成正带着数万从朝鲜归来的兵将在哪里，而且只有守住了奉天，朝廷才有机会调集大军决战俄国!”《}＞

    寿山说完，见到弟弟已经上了马，一些亲兵和散勇也都集中在了左右，刚要下令出发，突然见到一队俄国骑兵已经冲着自己飞奔过来，顿时暴喝一声。

    “跟着我冲出去!

    “杀!

    “杀!

    百骑同时高声暴喝，顿时纵马如电，血刀卷扬，直刺得斜阳愈发残红。

    继续求票，求收藏!

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>