    茶会举行的地点，就在黄家府邸最中心的浩渺湖上。

    一汪烟波浩渺的湖泊，其上升起了一座座的石墩。

    它们相距极远，每一座石墩之外，都有着各自的防御法阵。

    而湖面的最中央，一方巨大的广场，高高地悬空，可俯瞰整座浩渺湖的景象。

    此刻那些势力主们，就带着他们的族人弟子，聚拢在这座广场上。

    品着仙酒，吃着仙果，有说有笑，好不快哉。

    “哈哈，多谢诸位贵客拨冗前来……”

    黄家家主那位白净儒雅的中年人，开怀地大笑着，说了一些场面话。

    座下的宾客也人人捧场。

    “黄家主客气了，黄家每万年，都义务取出灵心仙茶树，造福我边荒十城，可谓至善之家！”

    “不错不错，这等普天同乐的大喜事，我等自是要前来助阵的。”

    “哈哈，玉荒城有黄家，可真是城主的好福气啊……”

    各种各样的恭维大笑声。

    玉荒城城主也面上有着光，笑着捋了捋山羊胡，满意地问向黄家家主：“听说这一次茶会，参加的人比往届都多？”

    “的确是如此，城主且看。”

    黄家家主得意地一指。

    浩渺湖之外，围着乌压压的观会的人群。

    绝大部分属于散修，没有资格进入这一方湖中广场，只能站在湖畔之外。

    这些人群之中，另有一部分站在最前方，一水儿的渡劫大圆满，足足近万人！

    “嘶！”

    玉荒城主倒吸了一口凉气：“居然这么多！万人齐渡天雷劫，今天这一幕盛景，怕要载入史册了！”

    “哈哈，承城主大人的吉言了！”

    黄家家主顿时更得意，一挥手道：“茶会开始，持茶帖者，入席！”

    嗖嗖嗖！

    顿时万人齐动。

    踏着浩渺湖波登上了一座座石墩中。

    沐夏也在人群之中，任身边一道道身影争抢着掠过，她没有先动，懒得去凑这热闹。

    之前余飞便给她科普过，这石墩也是要抢的。

    越是靠近中央广场的位置，越是炙手可热。

    一来更容易被大人物们关注到。

    二来也最易出风头。

    这会儿一看果然是如此，那些显眼位置的石墩，不断有人站上去，又被其他人轰下来，大打出手，争来夺去。

    “好！”

    “哈哈，那个人落水了！”

    “太精彩了，黄家每万年举办的茶会，真真是边荒十城的最大盛事了！”

    “可不是，要不说黄家乃是善人之家呢。”

    湖畔响起轰鸣的叫好声。

    沐夏冷笑一声，暗道黄家这一手玩的好，用瞿老的东西赚人情赢名声。

    “我们过去吧，差不多了。”秦予夺说道，往湖面上扫了一眼，大半个时辰，终于争抢渐渐到尾声。

    “那边吧，那边有四个挨着的石墩，正好。”沐夏笑眯眯点头，指着最偏远的位置。

    “我无所谓。”天命子一笑，在哪里都无妨，反正是渡劫。

    “我听沐姐姐的。”余飞也道。

    四人便齐齐掠出，踏着湖波向那边而去。

    “咦？快看，有四个人现在才上石墩！”

    这一幕引起了不少人注意。

    中央广场上各大势力主也挑眉望向了四人，齐齐眼中一亮。

    那白裙少女，身姿翩然，如湖上游弋的一只白蝶。

    那黑衣男子，孤冷俊美，气势好生惊人！

    青衣男子优雅沉静。

    少年郎目光坚毅。

    居然四人齐刷刷的好风采，个大势力主城主们正满目欣赏，却听湖上的石墩上，赵家公子一声愤恨的惊呼。

    “是他！爹！就是他，就是他杀了我们赵家的追随者！”

    众人一愣。

    中央广场上赵家家主猛地沉下了脸：“你确定？”

    十几个人仙，对赵家来说，损失可不算小！

    “我确定！爹，这小子化成灰我都认得！”赵家公子站在石墩上，显然是没抢到余飞的茶帖，又从其他的渠道得来了。

    “小子，你杀了我赵家的追随者，此事要如何算？”赵家家主怒问向余飞。

    不等余飞回答，一旁先响起噗嗤一声笑。

    此刻因为赵家家主发怒，整个浩渺湖上都安静如死，这一声笑变得格外突兀。

    “小丫头，你笑什么？”赵家家主眯着眼看过去。

    沐夏笑靥如花地摆摆手：“笑你赵家好有趣的逻辑，你们派人杀人，却只准对方死，不准被反杀的吗？”

    “一派胡言！”

    赵家家主眸子一闪：“这小子偷了我赵家的东西在先，老夫派人追杀有何不可？”

    “此事与你无关，你莫要信口雌黄，老夫看在你区区一个无知女子，渡劫小辈，便放过你这一次胡言乱语！”

    他一副宽宏大量的模样，正让四面湖畔纷纷赞叹。

    却听沐夏再一次轻轻地笑起来。

    她拦住想开口的余飞，杏眼悠然直视着赵家家主。

    “人是我杀的，自然与我有关。”

    “扯皮没意思，我懒得同你放嘴炮，我们各自立下血誓，看看是谁在胡言乱语，又是哪个老匹夫信口雌黄！”

    “你，敢么。”

