    下午的录制是两点开始。

    温舒韵可以说是休息得最好的一个，睡了一个小时她便自动睁眼，其他人可就没那么幸运，马佳宁躲在被窝里死活不肯起，不断撒娇卖萌，而许子卿回来的时候已经很晚，躺在床上，双腿软得不像话，更别说睡了，翻来覆去，工作人员就来叫去集合了。

    这一顿折腾，精神难免有些不好。

    比起拉着脸的几人，温舒韵与靳绍煜站得笔直，这两个人神采奕奕，一下便在人群中鹤立鸡群，自带气质光环。

    导演拿着扩音器在前面喊：

    “接下来，进行的这个任务，即将决定你们晚餐和明天的餐食的丰富程度，出色完成任务的就能获得更好的用餐坏境和餐食，而明天，你们参加任务所用的筹码，也要在这一次任务中获得。”

    “也就是说，这一次任务成败，直接决定了你们明天的起点，就是这么不公平！”

    “下面，各派一个代表上前收取任务卡。”

    温舒韵与靳绍煜相视一眼，他往前瞅了瞅，又看向她，而她连忙摇摇头，指了指前面，挤眉弄眼的。

    靳绍煜嘴角微微勾起一个弧度，直接走上前，随意从工作人员手中抽出一张任务卡。

    “是什么？”见他走回来，她凑了上去，一不小心，凑得太近却浑然不知，靳绍煜又将卡片打开，还悄悄把卡片往自己这边放了一点，而她本能又往他那边靠，任务卡里画了一副卡通画，上面写着几个字：“贵得要死蛋糕坊”。

    两人又对视了一下，她头上顶着一个大大的问好，率先出口，“什么意思？”

    “便宜得要死水果坊。”陈伟大声念出一句话，看向导演，“不是，为啥我们就要叫便宜得要死水果坊？”

    “看我这个。”杨嘉也拿着任务卡走上来，慢慢读出来，“不好吃的板栗坊。”

    “我们的叫超难吃寿司坊？”邹庆杰也走了上来。

    “导演，你不会叫我们去卖东西吧？”杨嘉看向导演，不确定询问，“难道筹码就是我们卖东西得来的钱？”

    “对！”导演也不卖关子，“你们只有两个小时，卖出足够的钱你们晚上才能吃好饭，还有明天，筹码最多的一组会过得轻松一点。”

    “板栗是炒好的是吧？”杨嘉抱着一丝期待。

    “没有！”导演幸灾乐祸的话语传来，“所有的东西都只有原材料，需要自己做，而所有的食材，必须要扣除成本，你们只能赚取差价。”

    陈伟原本还觉得有点难办，一听导演这么说，整个人笑得没边了，眯着眼，走向靳绍煜，看清他们的任务卡后，还轻轻拍了拍他的肩，语重心长刀道：“兄弟，我就安安稳稳去卖水果了，你啊，就做蛋糕去吧。”

    “太幸运了太幸运了。”

    在他看来，水果不用二次加工，卖多和卖少的区别，可蛋糕不一样，这要是不会做，拿什么卖？卖鸡蛋吗？

    而他也是认定靳绍煜不会做，这一次，怕是要垫底了，真是太幸运了，要是他抽到不得死？

    靳绍煜面无表情看向陈伟，眼睛眯了眯，“恩，比较幸运。”

    陈伟以为他在自嘲，整个人简直不要太开心，这么多期了，总于有一次能压住靳绍煜，他不断往回走，带着笑，“风水混流转啊轮流转。”

    靳绍煜有侧头看向温舒韵，对方眼底闪着亮光，略带兴奋，“利润高，成本超低。”

    闻言，他嘴角微翘，赚钱是吗？他要让这只小野猫吃上最好的晚餐。

    “比起做蛋糕，我还是炒板栗吧。”杨嘉心底也觉得平衡了。

    ——

    在这个城市的不同地点，相对繁华的街道上，都被放了一辆车，路人偶尔会停下来，看着上面写的字，还会用手机拍下来，若是结伴逛街，还会停下来讨论一番。

    “贵的要死蛋糕坊？到底是多贵啊？”

    “这名字取的，就不怕没人来买吗？”

    “快快快，给我拍一张。”

    “什么时候卖？突然想看看。”

    …

    这个时候，温舒韵和靳绍煜已经在蛋糕坊车里，打开灯，他扫了一眼车内，空间还算大，两人在里面有些挤，但还算好，有两个小烤箱，一箩筐鸡蛋，蛋挞皮，下方还放着一些包装盒，还有一些最基本的食材，鲜奶、奶酪、奶油、蓝莓酱、水果各种，每一种上都标了价格。

    只要使用，不管有没有卖出去，必须要付钱。

    “这个盒子？”温舒韵拿出一个小三角形的盒子，抬头看向他，“就这么大吧？我看了一下，烤箱能一次性放进去两个蛋糕。”

    靳绍煜接了过来，又看了看烤箱，点了点头，“不是一次性四个？有两个烤箱。”

    “不行，时间不够多，如果卖不出我们后面没时间，另一个做蛋挞，我看到蓝莓酱了，”温舒韵摇摇头，“而且，时间有限，你动作就是再快，也做不了两轮，蛋挞时间快。”

    靳绍煜眼底的笑意又深了一些，“行。”

    在一旁的摄像师听得一愣一愣，两人说得好有道理，可是他好想问，“你们说得好听，你们会做吗？”

    毕竟蛋糕可不是好做的。

    一闭嘴，两人就开始动手了，靳绍煜将面粉拿出来，而且，鸡蛋他也是数着拿，不仅他这样，温舒韵也是如此，把大盆拿出来，将纯牛奶放了进去，淡奶油放进去，鸡蛋打进去、加入炼奶、白糖…

    两人做起来有模有样，靳绍煜动作很快，摄像师看着两个人，一看便知道不是第一次做，那个默契程度，让人惊讶，他开始不断跟拍。

    十分钟后，温舒韵拿出来蛋挞皮，开始往上浇蛋挞液，放上蓝莓酱，做好三十个之后，她先放在一个烤箱里，按上开启开关，而后又再去接着蛋挞液和蓝莓酱，紧接着放入另一个烤箱。

    起先，工作人员不明白她为什么这么做，过了一会，眼底露出了赞赏，靳绍煜这边做好之后，第一批放入的蛋挞刚刚烤好，拿出来之后，立刻就可以放入蛋糕继续烤，她原来是算好时间，这样最节省，还能多烤一轮。

    拿出来以后，温舒韵又做好了整整一百二十个蛋挞，密密麻麻摆在一边，等待另一个烤箱烤好拿出来再放进去，她拿着蛋挞看向一旁的工作人员，笑得很甜，“要不要是试试我的手艺？”

    她以前也会做，不过手艺勉强还可以，后来去靳家之后，是余秋凤和靳胜教她，主要是比例和配料改变了，做出来口感其实很不错。

    前面没开，后门那里是有一些工作人员的，他们面面相觑，主要是温舒韵的动作太麻溜了，一看就不是新手，闻着真的是很香。

    “其实挺好吃的。”靳绍煜正在准备他的第二批小蛋糕，听见她说话，没回头，但含笑说了一句。

    “那…来一个？”摄像师率先开口。

    “三块钱一个。”温舒韵神色正经了一些，接着解释，“特殊时期，所以要收费，下次请你们吃。”

    之前在靳家蛋糕店的时候，是卖两块钱一个，但那是大学城，又是三线城市，此时在市中心繁华地带，三块钱一个不贵，用的是食材都是进口的，他们如果不卖贵，根本无法回本，到时候还要上交食材费，那是不行的。

    在场工作人员：“…”

    他们有些怀疑，温舒韵是不是卖不出去，现在他们这里赚一笔？

    好歹也答应了，只能掏钱。

    温舒韵眼睛闪了闪，给在场工作人员都拿了一个，每个人收了三块，怀着半信半疑的心情，他们咬了一口，奶香浓郁，蛋挞皮酥软…

    甚至有一种还想吃的冲动。

    “好吃吧？不坑你们。”温舒韵轻笑，烤箱的另一批也好了，她拿了出来，又放了一批进去，拿起小黑板，开始写字，字体卡通呆萌，还标上了价格，打开车前面的盖子，支撑起来，将小黑板放上去。

    一见车门打开，路人本能看过去，不仅看到了工作人员，还看到了摄像师，站在中间的人她一看，是温舒韵，一声声尖叫传来。

    上午街上发生的事早就在网上传遍了，现在又看到两人，粉丝激动啊，《最佳搭档》果然是在U市录制，一下子，涌入很多人。

    温舒韵在，靳绍煜肯定在，一时间，有些粉丝还没跑到，手机先拿了起来，一路拍过去，不带停的。

    有了上次的教训，安保人员早就来了，维持秩序，只能排一条队伍，反应最快的一个粉丝直接丢下她的男朋友，趴在车的柜台前，死死抓着，怕被保安人员抓走，近距离看着温舒韵，她眨眨眼，又揉了揉眼，带着可爱的大框眼睛看着近在咫尺的温舒韵。

    温舒韵低头看着她，粉嫩的红唇微微扯了扯，笑道，“我们现在只有蛋挞，你要吗？”

    “要要要，我全都要，什么都要。”那个粉丝激动得语无伦次，看向她身后，靳绍煜正转过身，将烤好的蛋糕拿出来，又放入另外两个。

    “靳绍煜！”那个粉丝一看见他，整个人更加激动了，脸蛋都红透，“这里这里，我在这里！”

    “还有我还有我。”

    “这里这里。”

    “韵韵看我，爱你爱你！”

    “我都买，全都买，要签名合影！”

    “帅靳，这里这里。”

    …

