    和伊丽莎白一番调笑之后，宋白面色重归淡然，仿佛刚才撩人的春光，只是一场幻影。

    男女之情，虽可愉悦身心，却绝对不可沉溺其中，否则只会自取灭亡。

    他此刻还有更加重要的事情要去做。

    清溪村离舞阴县不远，如今被千余名贼匪占据，对县城的安全来说，是一个很大的威胁。

    这些贼匪，应该是在明帝国内，四处烧杀抢掠的起义军。

    如今朝廷腐败不堪，民不聊生，内忧外患之下，一伙自称是白莲教的反贼在全国各地揭竿而起，肆无忌惮地攻打城池，是当今朝廷的心腹大患。

    有不少郡县，都因为没有抵挡住白莲教的进攻，而相继沦陷。

    天下九州，一时间竟被占领三分之一。

    而如今，一支属于白莲教的军队来到了舞阴县的统治范围，对宋白的领地虎视眈眈。

    这是他不能容忍的。

    一声令下，舞阴城门洞开，规整肃然的军队，井然有序的士兵依次走出城外。

    八百陷阵死士，七十个龙血轻骑，连带着两个黑龙狂化亲卫相继而出。

    这便是此时出征的全部军队了，也差不多包含了舞阴县的所有武装力量。

    招募士兵，加强训练的命令还在继续执行，要想将舞阴县周边牢牢掌握，只靠这点兵力是不行的。

    行军途中，士兵们个个热情高涨。

    在他们看来，跟着主公打仗，那几乎和躺赢差不多。而他们要做的，就是在敌人溃逃之时，追上去收割人头。

    宋白在他们眼中，已经是一个无敌的战神形象。

    但黄霸儿却敏锐地发现，此刻主公年轻的脸上，却带着一丝凝重。

    “主公，您似乎有心事？”

    他试探着问。

    宋白摇摇头，并没有回答。

    那所谓的“大将军曹”，由于被自己杀了其父曹嵩，已经结下血海深仇，随时可能过来入侵。

    只有尽快训练士卒，建立一支强大的军队，才能在他到来之前，拥有足以抵挡的力量。

    同时，宋白也隐隐感觉到，【龙之血统】虽然强大，可毕竟发育时间太长了。

    因此，自己还需要寻找新的强大特性，才足以与此人相抗衡。

    正在细想时，不远处一阵喧哗声传来。

    清溪村已近在眼前。

    一千多白莲教起义军摆开松松垮垮的阵势，乱糟不堪，间或传来喧哗声。

    站在最前面的白莲教首领勒住马匹，看着眼前的宋白等人，皱了下眉毛。

    “对面的人看起来挺厉害啊，老李，你说咱们能不能干过他们？”

    他嘀咕着，看向旁边一个贼眉鼠眼的中年人。

    “对面士卒虽然阵容严正，可神态慌乱，一看便知是新兵。主公手底下千余勇士，杀败敌人如同砍瓜切菜。”

    中年人捻着八字胡，摇着羽扇从容道。

    见这个首领满意地点点头，中年人趁他没注意，赶忙擦了一下脸上的冷汗，心想躲过一劫。

    对面这支军队，绝对是见过血的精锐之师。

    反观他们这些起义军，一千多人几乎都是刚刚放下锄头的农民，过来当兵也只为混口饭吃，能打赢就有鬼了。

    可他不敢说啊，抢了几伙老百姓，杀了几百个官兵，眼前这个首领已经骄傲起来了。

    而那些敢说打不过敌人的军师，全都被抓走，咔嚓脑袋了。

    不行不行，我也得找个机会溜走。

    军师暗暗道。

    “对面那个小白脸，我看你长得还不错，过来投靠我军，本首领重重有赏！”

    首领扛着一把鬼头大刀，洋洋得意道。

    宋白皱皱眉头。

    所谓席卷天下的白莲教起义军，就这？

    淡淡扫视手下的将领。

    张辽，黄霸儿，李延年，牛二，还有……柔柔？

    眼前这个小小的女孩，沉重的盔甲歪歪斜斜穿在身上，白嫩小脸滴汗，吃力地撑着身体。

    “柔柔，你来这干什么？”

    他吃惊道。

    外出作战相当危险，绝非儿戏。

    更让他吃惊的是，以自己的实力，在此期间居然都没有发现她！

    “妈妈让我来找你呀，我就跟着过来啦，宋哥哥你是不是都没发现我，嘻嘻。”

    柔柔开心笑起来，得意道。

    宋白皱着眉头，下意识就要查看柔柔的属性面板。

    柔柔小小年纪就有如此藏匿的本领，想必她的血统也绝非寻常。

    “小子，你手底下是没人了吗？小丫头片子都抓来当兵啦？嘿你别说，看起来还挺水灵的！”

    起义军首领嘿嘿道，目光带着些许垂涎。

    所谓萝莉有三好，身娇体柔好推倒，古人诚不欺我也！

    等会要是把她抓住，慢慢养大，以后还不是任我索取？

    他夸张地流出口水，仿佛想到了以后幸福的未来。

    宋白厌恶道：“谁敢上前一战，斩下此人头颅？”

    李延年道：“主公，末将愿往！”

    他话音刚落，黄霸儿早已嘿嘿怪笑，手举双锤，纵马冲了出去。

    “啊这……”

    李延年有些懵逼，主公还没发话呢，这黑厮怎么就冲上去了？

    宋白摇摇头，机会稍纵即逝，谁建立更多战功，也就能得到更多培养的机会。

    李延年还是嫩了点啊。

    “好一个黑厮！”

    首领眼前一亮，看这体格，真是一员虎将啊。

    这要是为我所用，那以后征战先锋，可就不愁人选了。

    军师举起羽扇，拱手忧虑道：“此人雄壮有力，主公可要谨慎行事！”

    “愁什么，你去杀他！”

    首领拍拍军师瘦弱的肩膀，放肆笑道。

    “什么？我去？！”

    军师大吃一惊。

    他这瘦弱的体格，连和夫人那啥都气喘吁吁，怎么可能打得过这如山般的壮汉？

    这是不要他老命吗！

    “首领啊，我是当军师的，手无缚鸡之力，哪能上阵杀敌啊！”

    军师哭诉道。

    “不怕不怕。”

    首领怪笑着，拿出一把破旧的柴刀，塞在他怀里。

    这什么狗屁军师，一点脑子都没有。

    起义军一堆农民，战斗力低下，士气低落，要不是靠自己无敌天下的武力，根本谁也打不过。

    还敢说杀败敌人轻而易举，就这脑子，不如早点死算了，还能节省点粮食。

    他根本没去想，敢直言进谏的智谋之士，早就都被他一刀砍了。

    军师无奈之下，只好骑着瘦弱黑马，手举着锈迹柴刀，颤颤巍巍地上前迎敌。

