    梦莹啊，来，我给你倒上，说着李如来就拿过张梦莹的酒杯，不等张梦莹开口，就倒了满满的一杯，只是在倒酒的时候用手在酒杯的边缘轻轻的敲了一下，谁也没有注意到。

    一阵推杯换盏，不一会，张梦莹接连四杯酒水下了肚子，一抹红晕浮现脸上。

    秦寿望着迷离的张梦莹，越发的忍不住了，不等李如来回话，直接起身要带走张梦莹。

    周杰见此，看了李如来一眼，周杰见李如来没有任何动作，顿时心急。

    那可是自己的外甥女啊，虽然为了公司的利益他可以牺牲一切，可是郑梦莹毕竟是自己从小疼爱的外甥女啊。想到这里，周杰跟着起身。

    “秦公子，您这是要带我外甥女去哪里啊。”

    周杰说道。

    “滚开，别说你外甥女，今天就算你亲女儿在这我也得带她走，别以为我不知道你和李如来安得什么好心。”秦寿边说边搀扶起醉酒的张梦莹。

    听到这里，周杰内心一阵翻腾，心中恨不得骂李如来上万遍，本来宋亚然要得到自己的外甥女就够让自己头疼的了，结果又请来这一尊大佛，可是请神容易送神难。今天的事看来彻底不能下场了，计划超出了自己的预期，周杰心中悔恼不已。

    周杰眼看着张梦莹要被带出包间，心中急的看向李如来，只见李如来还是没事人一样，

    周杰不由得心中一紧，看来以前还是低估李如来了，面对自己喜欢的女人要被别人带走，他却风轻云淡的在这里看着，这城府。

    眼看秦寿要走出包间。只听门外一生响动，随后传来一个熟悉的声音。

    “今天，谁也不能把她带走。”林岳推门而入。

    看到林岳进来，周杰心中顿时一松，但是又一瞬间提了上来。

    这林岳怎么来了。

    李如来看着推门而进的林岳，随口朝秦寿的方向努努嘴。

    林岳顿时知道，要带走张梦莹的是谁。林岳伸手拦住要走出门的秦寿。

    “放下她，今天谁也不能带她走。”说着就去搀扶醉酒的张梦莹。

    “你他吗算个什么东西？你说不让带走就不让带走，你算干嘛的。”秦寿本来兴致冲冲的要带走张梦莹，这是一个千载难逢的机会，忽然冒出一个愣头青，不知道哪里来的臭小子，这纯粹要坏自己的事情，这能说的过去？

    周杰见此，赶快上来说道：“这是骆家的林岳。”

    “我管你什么骆家，王家，今天我必须带走张梦莹。”说完不等众人开口秦寿便要继续拽走张梦莹。”

    “骆家，还有那个骆家。秦公子你好好想想。”李如来此时站了起来对秦寿说。

    本来周杰对秦寿说骆家的时候秦寿心中早已有了个大概，但是他太急于得到张梦莹了，所以也就没想那么多，可是此时李如来一说，秦寿想继续装糊涂也难了。

    “那不知道林公子有什么意见，我带走张小姐和你有什么关系？”秦寿问道。

    “张梦莹是我未过门的妻子，你今天要带走我妻子，你问过我这当丈夫的同意不同意。”林月道。

    “张梦莹的老公？你是在开玩笑吧？”

    “我可是只听过骆家公子，可从来没听过张家的女婿啊。今天我就问问在座的各位，有谁知道这位林公子是张家的女婿啊？”秦寿说完扫视了一眼周杰和李如来。

    只见此时的周杰还有宋亚然全程静默，没有出声。

    “看到没有，没有人知道你林公子是张家的女婿，那张梦莹我就带走了。”秦寿又要伸手去拉张梦莹。

    林岳见此，直接一个拳头就挥向了秦寿，秦寿没想到林岳忽然之间动手，一时之间倒地没有反应过来，再加上刚才喝点酒，等他反应过来时，林岳早已带着张梦莹离开了酒店。

    “你们两个就这么看着，周杰，刚才你不是说你侄女吗？现在怎么让林岳带走你却不说了，林岳还有你们两个，这事情没完。”说完秦寿也转身离开了。

    “诶，秦公子，你别误会。”见到秦寿要走，周杰顿时急了，这是又得罪了一尊大佛啊。

    此时的李如来还是一动不动的坐在座位前。

    见到李如来这样，周杰就更加生气说道：“李如来，你到底怎么想的，在公司你随便编了个理由请来秦公子，刚才秦公子要带走梦莹你不管，现在秦公子要走你也不拦着，你到底要干什么，计划有变，你就这么对待这变故的？”说完周杰也转身离开了，只留下静坐的李如来。

    等众人走后。李如来拿出手机，只见手机上显示着短信，“按照计划完成任务。”

    林岳带着张梦莹离开酒店后直接来到公园，现在张母在住院，林岳又不方便回张家，现在只能在公园等张梦莹醒来。

    一阵微风吹过，张梦莹的秀发凌乱的拍打在林岳的脸上，林岳就任由她的秀发拂过脸颊，转过脸看着身旁醉酒的张梦莹。想到，曾经有多少次想像现在这个样子，可是身边发生的一切却又不允许，他很想回到当时初到张家的那一刻，仿佛只有那时他们两个人才是最美好的，也许不想遇就不会发生这么多事情，可是又不想看着眼前的人错过，想到这里，林岳不免惆怅了几分。

    “铃铃铃”林岳电话响了。

    “哥哥，你在哪里？你怎么还不来接我？”电话的那头玲玲问道。

    “对不起，玲玲，我和梦莹在一起，可能一时半会不能回去。”林岳说到。

    “啊，哥哥，你跟梦莹姐在一起啊。好，那今天我就在医院不回去了，你不用管我了。”说完就挂断电话。

    林岳还在纳闷，为什么说道和梦莹一起，玲玲那么大声。

    此时的医院。

    张母：“什么？梦莹跟林岳在一起。”说完转头看了一眼身边的昊天。

    只见此时正在给张母剥香蕉皮的昊天满脸铁青。

    林岳看着眼前的张梦莹似乎有什么不一样，按理说喝了酒就算再醉也能有意识，可是现在张梦莹都快瘫倒在林岳怀里了。　林岳叫了叫张梦莹，可是张梦莹没有一点清醒的感觉，林岳深感不妙，立刻把张梦莹带到了附近的医院。

    “快，医生，救人。”林岳带着张梦莹来到医院后就大喊。

    随即几个医生跑了过来就把张梦莹带到了病房内，按照酒精中毒的病情为张梦莹输上了液。林岳松了一口气，但是总感觉张梦莹还是没有醒过来，林岳转身走出门外，提前去准备点吃的，防止张梦莹一会醒来喊饿,林岳走出医院，来到医院附近的商店。

