    “冷煌大人请放心，暗幽之岛虽然说规矩不少，可那都是对其他生灵，像冷煌大人这种大魔王级别，又拥有正面战斗能力的魔族，只需要遵守一条规矩就够了。”混息羡慕的说道

    “哦？”这一点倒是有些超出了王道的预料。

    每一个地方都有每一个地方的规矩，王道虽然不喜欢，却不得不承认这一点。

    无规矩不成方圆，这句话说的没错，暗幽之岛能够维持这么多年也不见落败，可见肯定是有一套行之有效的规矩。

    本来王道都已经打算这两天忍一下，等救出了极墨兽之后，再过来报复一下，缓解一下心中的不爽。

    只是他没想到他在这里居然就只需要遵守一条规矩，看来强者还真是在哪都有特权啊。

    现在他有些庆幸选择了冷煌这么个角色了。

    “冷煌大人，大魔王级别在暗幽之岛属于最高战力的魔族，总是会有一些特权的，您又是拥有正面战力的魔族，特权自然更大。再加上您的实力堪比那些愚蠢的妖兽，那么您在这里当然会享受到最好的待遇。”

    “在这里，您只需要遵守一条不可肆意杀戮的规矩就可以了，其他的跟您都没有关系。”混息谄媚的回答道

    王道眼睛一眯，问道“哦？不能肆意杀戮，也就是说这里还是允许杀戮的了？”

    “这是自然，好的东西自然是要有强大的主人匹配，要不然岂不是暴殄天物了吗？”

    “不过话虽如此，这里其实还是很少发生杀戮的，即便发生也不会明目张胆，毕竟来这里的不管是魔族还是妖族，背后都是有势力存在的，真要是踢到了铁板，谁都不好过。”

    “所以除非是特别需要，又没能得到，交涉无果的情况下，才有可能动手，而且动手也都是背后动手，哪怕是那些愚蠢的妖族，也不会捣乱整个暗幽之岛的秩序。”

    “毕竟这里可是外境所有的魔族和妖族共同支持的。”

    王道好奇的问道“难道现在两族也在暗幽之岛有合作吗？外面似乎都已经敌对了吧？”

    混息点头笑道“是的，在外面的确敌对了，可是在这里还好，毕竟这暗幽之岛对咱们两族都是极为重要的地方，这里是绝对不允许乱的，这是原则，也是两族的底线，这一点，上面都是有共识的。”

    “不过大人还是要小心一些，毕竟现在妖魔敌对，大人背后没有势力，而且需要的宝物又那么抢手，虽然大人刚刚的表现，已经足以震慑绝大多数的生灵，可也不知会不会有愣头青存在。”

    王道冷冷一笑，会不会有愣头青他不知道，但如果真的有，王道也不介意在这里大闹一番，这是妖魔两族的圣地，可跟王道这个人族没关系，在别人家的地盘随便打，爽翻了有木有？

    经过混息这么一说，王道也算是明白了，他因为自身实力的原因，已经达到了规矩无法控制的地步，所以只要保证不在这里大肆杀戮，弄得天怒人怨就没人会管他。

    了解了这条规矩，王道表示还是可以接受的，这对他来说相当于没有规矩了，很舒服。

    “恩，走吧，开阵。”王道淡淡的点头说道

    “是，大人。”混息也不疑有他，输出魔坏之气，开启了六号传送阵。

    见传送阵发出了漆黑的亮光，王道和混息走入进去，王道只觉得眼前一黑，等再次出现，却发现自己走入了一个偌大的城池之中。

    他和混息正站在城池的大门口。

    高达五丈的城墙，里面更是仿照着人族的街道和店铺，王道随着混息走入城中，发现这完全就是一个人族的商业城池。

    要不是周围传来的海浪声和空气中的那一股淡淡的海洋气息，王道都以为自己回十方大陆了。

    “这是仿照人族？”王道在确定了这个想法之后，淡淡的问道

    “是的，暗幽之岛说白了就是一个商业岛屿，而我们妖魔在商业方面，的确不如人族发达，人族的商业模式已经很成熟了，所以我们就直接拿过来用了，那些愚蠢的人族，能够有东西让我们魔族使用，也应该感到很荣幸了。”混息回答道

    王道嘴角一抽，他忽然有种想要拍死混息的冲动，你特喵的山寨的这么嚣张，你是真没死过啊！

    不光王道这么想，正在观看的百姓们此时都已经炸锅了！

    所有的人族都开始口吐芬芳，说的话都能直接哔音了！

    要不是海域对人族实在是太不友好，恐怕现在那些百姓都要去城主府抗议，直接攻打海域了。

    照抄我们人族的商业模式我们也就忍了，你这高高在上的语气是要闹哪样？

    “那这城墙是？”王道回头看着那高耸的城墙，淡淡的问道

    “并没有什么实际意义，唯一的作用就是划分领域而已，六号岛屿虽然是混合岛屿，妖魔都可以进入交易，但是六号岛屿比较大，整座岛上有三个城池。”

    “一个由我们魔族掌控，也就是我们现在进入的天魔城，一个由妖族掌控的群妖城，还有一个是由妖魔共同掌控的融族城。”

    “三个城池用城墙来划分各自的领域，管自己的地盘而已，这些城墙也都是随意搭建的，别看很高，其实防御能力几乎没有，都不是什么好材料，都是用从人族那里得到的对我们无用的材料搭建的。”

    王道暗暗点了点头，这一点他倒是猜到了，刚才他一眼就看出那城墙的材料很差，几乎没有任何的防御能力。

    “有人在这里住吗？”王道淡淡的问道

    既然好不容易来一次，当然要尽可能的搜集多一点的资料了。

    “也有，不过很少，六号岛屿是没有的，毕竟都是妖魔混合岛屿，会在这里居住的，都会在各自种族的岛屿居住。”

    “在这个岛屿上，您所看到的所有店铺，商铺，全都是商业用，并没有居住地区。”混息回答道

    王道点点头，道“那极墨兽会在这里交易？”

    “恩……根据小魔的情报，极墨兽应该会在融族城交易。”混息说道

    “恩？那为什么带我来这里？”王道冷声问道

