
　　0565

　　当初杨阳能在腓腓仅仅只是正常开口说话的情况下一眼扒掉表弟小马甲,安德烈勉强能靠腓腓给他的感觉、分析孩子的嗓音条件以及联想到他和梁韩煜是好朋友这些因素通过谨慎分析的得出答案。

　　在场的观众们自然没有以上两位大佬的专业素养，但是莫名的，就是明明大脑还没反应过来,手和身体就先出现了本能条件反射。23sk.Com

　　跑调和跑调之间也是有很大差别的,就像是林翰唱歌难听归难听,但还从来没有哪个人唱歌难听到让腓腓听了后晚上做噩梦的。

　　这其间,带有难以言说的强烈个人风格色彩。

　　最起码在share网小顶流火了之后,也不是没有其他歌手在私底下模仿过他的节奏和规律，企图以此来使自己更加的贴个小偶像的内心世界。

　　然而这么想并且付诸行动的这么些人里,真正成功的,迄今为止，也只有杨阳一个人。

　　而这，也是他能谱写出把腓腓的调子拉回来的乐曲的原因。因为在音乐领域上，杨阳能够无限的向下兼容腓腓，腓腓在哪里,他就可以把自己调整到在哪里。

　　杨阳的成功是个例,同时因为他以往的生活环境,导致他并不显露于人前,所以在很多很多人的认知中,他们的小偶像不仅声音独一无二，就连这跑调，都能让无数乐坛大佬折戟沉沙,想模仿都模仿不出来。

　　显然,以现在的娱乐圈环境来看,能当上大佬的，都不是徒有虚名。

　　现场，在最先站起身的那个大汉如领乐般的带领下整个现场后续想起的‘啪啪啪’声此刻才将将落幕。

　　不仅是现场的观众被这突然的歌唱声激起本能反应,就连在台上原本正在放肆自嗨，堪称群魔乱舞的选手和另外的三位导师们也忍不住愣了愣。

　　其中一位选手也不管自己现在说不定还在被摄像头怼脸，条件反射用手指挖了挖耳朵。

　　挖完之后又是愣神几秒，这才忽然从舞台上一跃而起，整个人都恍惚了起来“今天这是啥日子啊。”

　　刚想抬脚往观众席走两步，突然又听到一声凄厉的男高音响起“人呢？！！！”

　　作为一位专业歌手，还是刚刚距离最近，最先受到冲击的那个人，那一瞬间，举着话筒的导师想了很多。

　　具体想到了什么一时半会儿的他现在也说不清楚，反正就是想了很多。

　　当脑海中的跑马灯结束，他刚想侧头再看刚刚前排的那个小少年，却发现位置上哪还有人。

　　人早已在大家愣神的时候不见了踪影。

　　现场为了舞台效果，除了台上外，整个观众席都是黑漆漆的一片，只有应援灯牌时不时的闪烁两下。

　　在这样的环境中，别说只是钻进去了一个少年，就是混了一位身高一米九的壮汉也难找。

　　现场出现了这个一个小插曲，接下来公布名次的时候，不仅是观众心不在焉，就连导师和选手都有些走神儿。

　　反正名次其实大家之前都已经知道了，后续的正式宣布也就是走个过场而已。

　　倒是原本一个本来是玩票性质，知道自己会被淘汰的选手不知为何，忽然在当导师宣布到自己名次的时候哭得很伤心。

　　见他都哭得马上都要抽抽了，活像只一百几十斤的狗子，站在他身旁的另一位选手也不好显得太没有同伴爱，于是伸手拍了拍同伴“你这怎么了？之前票数刚出来的时候你不是说等出去之后要去吃大餐吗。怎么，在最后一刻忽然醒悟，原来征战娱乐圈才是你的梦想？”

　　那位选手兀自哭得伤怀，原本是没想说什么，但是此时哭得脑子有点缺氧，听着身旁同伴略带善意嘲笑的语气，他立刻小声含糊的怼了一句“你懂什么。”

　　他刚刚看到梁韩煜了！

　　就在第二排，和刚刚跑调跑的和他偶像一模一样的少年坐得离可近了。

　　要不是刚刚他下场唱歌的时候无意间不小心和梁韩煜对视了一眼，他都没发现梁韩煜这么大个前顶流童星，现影坛新秀就坐在第二排。

　　多亏心啊，他把自己连抹得乌漆嘛黑还戴口罩。

　　最重要的是，他刚刚偶然听自己的名次的时候又猛地想起来，梁韩煜他是不是有绝活？

　　变音的那种。

　　将这两者联系在一起，如同当初的安德烈一般，手拿简化版题目的该选手顿悟般福至心灵。

　　紧接着没想着声张，反而是泪如泉涌。

　　他今天出现在公演现场了，是不是说明他喜欢看《全民选秀》的节目和公演？

　　据说他家是在c市的，现在又没有长假期，肯定是喜欢了，不喜欢的话，谁会大老远的趁双休日来看公演呢？

　　我偶像看公演，那不就等于看我？

　　哦，忘了一件事，我被淘汰了。

　　真好，在我刚知道我偶像喜欢我参加的节目的下一秒，我被淘汰了。

　　“哇，我不活了~~~！！！”舞台上，只见距离晋级只差一个名次的那位选手哭得惨绝人寰，大有水漫金山之势。

　　现场，有带孩子来看公演的观众趁机教育自家孩子“看到了吗？有些东西拥有的时候不觉得，但是等到失去的时候，才会后悔莫及。”

　　那位小朋友点点头“嗯，妈妈我知道了，我以后做什么事都要更加努力。”

　　不然就像台上的这个哥哥一样，只能在淘汰的选手里排第一名了。

　　林家老宅

　　李旭拿着手机，手机上正播放着《全民选秀》的现场公演舞台。

　　“你对这件事是怎么想的？”李旭问坐在对面的林斯年。

　　林斯年同样拿着手机，不过是在看直播间弹幕。

　　听到李旭的询问，他一边看一边回应“时机差不多了，之后怎么办，你去问腓腓。”

　　林斯年说的时机，并不是指其他，而是说的是近些年外界对于腓腓的态度。

　　从一开始的腓腓身穿小绿龙玩偶服去探病，一方面是腓腓自己的意愿，另一方面，未尝不是林斯年的试探。

　　试探在那一次过后，会不会有无数患病的粉丝如同雨后春笋般萌芽。

　　在那次探病过后，众人都已经在心中明了，不是没有办法让那个孩子出现的，办法就在眼前，端看有没有想用。

　　毕竟，患病是真的患病，粉丝是真的粉丝，想听一首专属于他（她）们的歌的心情，也是真的。

　　如果事情往林斯年设想的另外一个方向无可避免的滑落，也许在某一天，林斯年会在和温声腓腓商量后，选择注销share网账号。

　　作为一个父亲，林斯年努力学着当一个好爸爸，尊重着自己孩子的成长和意愿。

　　但也同样是作为一个父亲，他注定无法放任自己的孩子身处这样被人胁迫着往前走的环境。

　　那不是放手

　　而是令人厌恶的无为

　　打着放手的借口。

　　那天直播过后，感觉到不对劲的腓腓和小伙伴们提前悄悄退场，网上却好像是一片出奇的风平浪静。

　　都说高手在民间，即使做不到像杨阳那样，当时在直播间里也不可能没有一个人心里感觉不对。

　　甚至开始有人猜想，他们…之前是不是因为孩子年纪太小，所以走进了一个思维误区？

　　能用来唱歌的……

　　不一定必须要本音。

　　share网粉丝群，单人私聊页面

　　群主扣扣扣，大佬能不能给个准话，那个…可以吗？

　　水袖轻扬大多数不可以，崽的话，他硬件天赋很高。

　　群主懂了，那就是可以。

　　这个声音，作为双担粉，她可太熟悉了。每天晚上睡前音频，她都是换着用。

　　群主这个，那个，我，嗯…那个，我去游个泳，冷静一下，回见。

　　群主对了，要是半个小时之后我没给你回消息，你就给我叫救护车，我家地址你知道吧？

　　水袖轻扬太激动时不建议做危险运动。跟我念心若冰清，天塌不惊，万变尤定，神怡气清，呼…吸…

　　群主好像是好了一些，对了大佬，接下来你准备干嘛？

　　水袖轻扬去蹦极）

　　群主……

　　很小一部分反应快的歌迷或者双担粉已经在群里私聊界面试探性的对起了暗号，而另外还有一部分反应比较普通或者迟钝的歌迷，在打架。

　　崽什么时候更新v跑调跑的是很像没错，但是拒绝碰瓷。我share网小歌神不是随随便便就能碰瓷的！

　　这是前两年刚开始的时候被碰瓷出tsd了。

　　林斯年什么时候晒娃v呵，明明是有路人扒出了我们家崽以前打电话的音频，自己对比后发动态说觉得很像，谁想主动碰瓷谁孙子！

　　share网小歌神和林斯年的崽的后援会，两位大粉隔空对阵，都在为了维护自家崽发声。

　　其实老父亲老母亲们也很难啊。

　　手心手背都是肉，现在就算在网络上随便拉一个路人出来，都很难说他（她）会对share网小朋友抱有恶感。

　　可是说像的也不是他们，他们都是在心里默默想想而已。

　　只是那边有大粉说拒绝碰瓷，他们如果再一点回应都没有，未免也太委屈孩子了。

　　由于双方都比较理智，大部分措辞还挺礼貌，最多是用感叹号表达心情。这场架算是没打起来。

　　但是在这一天，share网小歌神粉丝和林斯年家的崽粉丝隔空喊话，确实是喊的有来有往。,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 565 章 第 565 章免费阅读。https://xs.23sk.com 