    有诈尸这种想法的，还有姜白石和牛老大。

    在李承乾睁开浑浊的眼睛之后，姜白石硬着头皮站到了姜堂启的身旁，这么多年，不论面对什么，他们兄弟二人都是共同进退的。

    而牛老大则就有点怂了，在李承乾睁开眼睛之后，他下意识的看了一眼。

    就这一眼，差点没将他送走，那空洞的眼神，真的就犹如地府之厉鬼一般，吓得他立马跪地，一边哭一边跟拜神一样，颤声道：

    “小兄弟不关我事啊，不是我害死你的啊，我还给你喂过人参和雪莲花呢，我是想救你的呀，你别找我啊！”

    牛老大脑袋磕的梆梆作响，听到他的话，姜堂启和李承乾皆是一愣。

    在这山寨中，只有他的手里有人参和雪莲花，这个秘密只有他和姜熙月知道。

    平日里姜堂启是小心翼翼的日防夜防，没想到最后，还是家贼难防！

    那人参和雪莲花到他手里三年了，他连根细细的胡须末都不舍得碰，就是准备给姜熙月留着。

    女儿家家的嘛，总有一天是要成亲生子的，这年月生孩子，那就是在鬼门关前走一遭，万一有个什么不对劲，这人参和雪莲花可就是提气保命的玩意啊。

    前些年他突然重病，哪怕瞅着都快不行了，姜堂启也没想过动这两件宝物，他的心可谓是全都扑在了姜熙月的身上，结果这个小畜生的心全都扑在了石头上。

    为了一个来路不明的小白脸，居然就将这等人间至宝拿了出来，姜堂启的心好痛啊。

    要不是现在情况不对劲，他真想抽姜熙月几巴掌。

    而李承乾现在身子虚弱脑袋昏昏的，可谓一点思维能力都没有，听到牛老大这话，他下意识的就以为自己是死了。

    心中立马一阵悲愤，引得血压蹭蹭上涨，一句话未说，便又一头晕了过去。

    看着又摔倒在床上的小白脸，屋内几人纷纷一愣神。

    “爹…他是死没死？”姜熙月小声的问了一句。

    姜堂启一听，心里立马冒起了一团火，一把甩开她的手，便怒气冲冲的走到了床边。

    看了看刚刚将人魂都要吓出来的小白脸，他探了探鼻息，而后便瞪了一眼姜熙月，随后没好气道：“老二，将这小子抬出去，扔到林子里喂狼去。”

    未等姜白石动，姜熙月便一敛刚才的胆小之色，高声道：“不准动，他是我的人！”

    额！

    姜白石看了一眼姜堂启，他这大哥果然被气了个不轻，眼睛犹如要喷火一般。

    “老二，拉出去！”

    一看姜堂启是真怒了，姜白石二话不说直接上前。

    而姜熙月一看这是要来真的，也二话不说直接大步上前，连着推开姜堂启和姜白石后，干脆了当的躺在了李承乾身旁，随后便四脚八叉的抱住了他，犹如八爪鱼一般。

    “哎呀呀！”

    姜堂启一把盖住眼睛，气的跺脚道：“羞先人啊，你要不要脸，赶紧给我起来。”

    “我不，今天就不妨告诉你，这是老天爷赐给我的如意郎君，我嫁也是嫁给他，想让我嫁季老三，你做梦！”

    姜熙月说完，一不做二不休，直接亲了一口李承乾。

    这可把姜堂启半条命都给气出去了，他如无头苍蝇一般在屋中瞅来瞅去。

    扫帚，打起来太疼了……

    木棍，容易没轻没重……

    姜堂启一边舍不得下手太重，一边又咽不下这口气，权衡一番后，他捡起了姜熙月之前扔掉的马鞭。

    “我的老脸都让你丢光了，你起不起来！”

    面对高高举起的马鞭，姜熙月丝毫不惧，这幅不知悔改的样子，让姜堂启脑门一热，直接冲动的挥下了马鞭。

    但刚出手他就后悔了，这一鞭子打下去，那不得将姜熙月抽个皮开肉绽啊。

    护女心切的姜堂启快速的将目标改向了李承乾。

    啪。

    清脆的一声鞭打声后，李承乾猛地睁开了眼睛，虚弱的倒吸一口冷气。

    他现在有点神志不清，看着手中拿着马鞭的这壮汉，着实想不明白，他到底是做了什么丧尽天良之事。

    怎么死了之后，又是被火烧又是被人拿鞭子抽的。

    李承乾着实是想不明白。

    姜熙月见李承乾又晕了过去，火冒三丈的看向了姜堂启。

    本来怒气满满的姜堂启，一看女儿这眼神，不知怎地就感到了一阵心虚，下意识的就扔掉了手中的马鞭。

    两人就这样莫名其妙的僵持了起来，就在气氛越来越尴尬的时候，一脸惊恐的季老三匆忙跑了进来。

    他一眼就看到了床上的姜熙月和让山寨众人议论纷纷的小白脸。

    姜熙月捡回来一个小白脸，并且两人还同住一房，这在山寨里不是什么秘密，季老三今天刚回来，就有人告诉了他这件事。

    本来季老三也没多想，但现在，看着两人不仅躺在一起，并且还搂搂抱抱的，季老三立马有种戴帽子的感觉了。

    姜熙月这个贱人，平日里都不拿正眼瞧他，现在居然跟一个小白脸搂搂抱抱，这简直就是奇耻大辱啊！

    至圣先师说的果然没错，世间唯女人与小人难养以。

    季老三心中一阵悲愤，姜堂启见他愣了神，顿感羞于见人。

    家门不幸啊！

    “三郎啊，这事不是你想的那样……”

    姜堂启刚起了个头，也是不知道该说什么了，索性就闭上了嘴。

    而季老三一听这话心里更是怒了，你女儿都跟人睡一起了还说不是他想的那样。

    这是把他当成傻子了，他好歹是个饱读诗书的人，这父女二人，欺人太甚了啊。

    季老三深吸几口气，勉强让自己冷静了下来，等到和姜熙月这个贱人成亲之后，他便能慢慢的将大风帮掌控到手。

    等到那一天，才是收拾这父女二人的时候，有句话怎么说来的……

    季老三搜肠刮肚绞尽脑汁，终于是想起了那句话。

    小不忍乱大谋！

    这口气他现在先忍了，总有一天，他要将今日之辱加倍偿还。

    “大当家的，不好了，山下来了一队官兵，此刻正往寨子来呢。”

    什么？

    姜堂启一愣，这里可是草原啊，突厥人来正常，怎么朝廷的官兵会来呢？

    官与匪可自来势不两立啊。

    他不过就是偶尔劫掠一下嘛，并且不到万不得已还不伤人。

    又不是犯了天条，这些官兵不至于千里迢迢的从大唐跑到草原上来剿灭他吧……

