    酥麻转为剧烈的痛感，好像有无数跟钢针刺进了下丹田，令吕真瞬间失去了对丹田之炁的掌控。

    即使以吕真的意志，在突如其来的痛感之下，也控住不住地缓缓蜷缩身子，双手向下撑住地面，让自己不至于狼狈地滚落在地。

    一阵强过一阵的痛感潮水一般向吕真的意识涌来。

    双眼跟着一阵一阵地发黑, 但吕真只是紧咬牙关，双手十指紧扣地面，没有发出一点声响。

    丹田内似乎有小虫正在啃噬他的炁，啃噬他的血肉，结合肉体的痛觉，让他生出自己正在被虫子一口一口啃咬的画面, 差点没有维持住自己的心境。

    “你没事吧？你好像快不行了，要不要我控制原始蛊……”

    陈朵的声音带着难言的诱惑，在吕真的耳边响起, 让他发麻的脑袋清醒了片刻，好像快被渴死的人看见了甘泉，吕真的第一反应是点头。

    但强大的意志控制住自己下意识的反应之后，吕真坚定地摇了摇头，表示拒绝。

    越来越多的原始蛊聚集到下丹田，不知道是不是错觉，吕真感觉自己下丹田似乎越来越空，似乎他生命中某种最重要的东西正在缓缓地散失。

    如果他此时能够内视的话，那么他就会发现，那些侵入他体内的原始蛊已经密密麻麻地聚集在他下丹田的炁团之上，正在啃噬炁团的外层之炁。

    并以他的丹田之炁为养分, 分裂出越来越多的原始蛊，迅速地在炁团上占据了不小的一个位置, 看起来就像是炁团正在从那个位置发生溃烂。

    意识也逐渐被黑暗淹没，吕真几乎认为自己就要陷入昏厥之时，那被他期待许久的炁团终于震动了一下……

    痛觉拉长了他的时间感知，其实从吕真主动让原始蛊侵入自己体内，到老农功首次震动也不过才十几秒的时间。

    仅仅只是一个震动，自下丹田内传来的痛感就减弱了许多，吕真的意识随之回复清明，逐渐恢复对自己身体的掌控。

    似乎是因为刺激更为剧烈的缘故，这次炁团的震动比上次也要更为剧烈。

    原始蛊在炁团的震动中无声消散。

    “成功了……”

    彻底松了口气的吕真感觉这时的自己好似一个怀胎十月的孕妇。

    感知着下丹田不断蠕动变形的炁团，不知道是不是痛感突然消失之后的轻松让他产生了错觉，他竟然从中感受到了某种初生的喜悦意志。

    他正准备尝试着去接触炁团中异己的意志，忽然脑中轰鸣一声，在吕真的感知之下，炁团没有一点征兆地爆裂开来，炸得他眼花缭乱。

    一声婴儿似的“嘻嘻”声传入脑海之中，吕真发现那种不知如何诞生的意志已经在抢夺自己对身体的控制权。

    即使他没有抬起手的想法，可是他的手还是向上抬起，抓向好奇看着他的陈朵。

    “我很危险，你不能接触我。”陈朵灵巧的闪开，看着吕真的目光更加好奇，“原始蛊好像……好像消失了，你是怎么做到的？”

    此时的吕真的意识陷入了极度的混乱之中。

    一方面他知道不能去接触陈朵，无论是出于礼貌, 还是出于利害原因，他都知道自己不应该去碰触陈朵。

    可是那个新生的稚嫩意识又在不断地向他传递出对于陈朵的好奇情绪, 几乎让他分不清真正的自我。

    想起张楚岚当初被他用明魂术强行提升静功修为时，无意中刺激到老农功的炁团，使炁团发生异变之时，张楚岚好像也变成了一个纯粹的婴儿。

    吕真感觉自己此时的状态和张楚岚有点相似，但又不完全一样。

    现在的他对自己的身体只是失去了一半的控制权，而不是完全失去控制权。

    虽然现在不能内视，吕真并不能全面了解自己的身体变化，但是吕真也没有慌乱。

    除了有张楚岚的前车之鉴外，更重要的是，他从那个意志中感受到的只有纯粹的好玩，好像把陈朵看成了一个有趣的好玩的玩具，没有感受到任何恶意。

    “抱歉，我……”

    有些头痛的吕真正想找个借口解释自己反常的举止，他的右手又毫无征兆地向陈朵抓去，就像一个顽皮的幼童的举止。

    “你要做什么？”警惕的陈朵一跃而起，暗灰色的浓雾一样的气从她的嘴里吐出，在空气中迅速蔓延。

    陈朵吹出的只是一口气，可是蔓延后的灰雾迅速扩展，瞬时已经隔绝吕真与陈朵之间的视线。

    “陈朵大师！”

    屋子的木门被人大力推开，随着门与墙体碰撞的声音，一块石子被特殊的炁包裹，如同巨大的子弹一样，射向吕真的背心。

    就算以吕真之前对炁的感知，这种对于其他异人来说难以闪避的暗器类攻击也不可能逃出他的感知，更何况处于现在这种状态的吕真的感知又在原来的基础上增强了不少。

    不过对于自身的感知究竟增强到了什么地步，由于没有参照对象，他自己也说不清楚。

    但是感受着身后那似令人焦灼的明火一样引人瞩目的石子，吕真模糊地判断出，这个增强的幅度应该很大……

    如同受到火焰的刺激，吕真的身体本能地选择了最恰当地角度闪开了飞来的石子。

    不小的撞击声中，石子在屋子内侧的墙体上砸出了一个小窟窿后，飞出了屋子。

    “你要对陈朵大师动手？！”门口的钟小龙对着吕真的背影怒喝一声。

    意识之间的争夺更加剧烈，吕真努力控制住自己脸上的肌肉，让自己的表情不至于崩坏，但脸上还是带上了几分玩世不恭，如同小孩一般似笑非笑的神情。

    “你们听我解释……”深吸一口气，吕真转身看向钟小龙。

    那正在与他争夺身体控制权的意志不知为何，突然陷入了沉寂。

    吕真感到有点诧异，觉得事情有点古怪，忽然直接在他的脑海中又响起了朦胧的“嘻”的一声。

    瞳孔一缩，吕真骤然僵在了原地。

    眼前的人与物都没有变化，可是出现在他清澈瞳孔中的景象却在诡异地发生剧烈的变化。

    不知是虚还是实，整个世界仿佛被置于不断转动的万花筒之中，色彩不断变幻，在他的瞳孔之中映照出种种不同的微弱色泽……

    他瞳孔之中的世界似乎成了一个与现实完全不相同的另一个世界！

    “吕真大师，你有点过了！”钟小龙等了好一会儿也没有等到给彼此双方台阶下的“解释”，差点没控制住心中的怒火，“你来碧游村，咱们村里上下都把你当客人招待，你也说过自己和公司那些人不是一伙的，可是现在你在做什么？”

    万花筒停止转动，世界恢复了稳定。

    “这是……”在吕真眼前，所有的物体的物体的色彩均消失不见，变成了没有任何色泽的死灰色，然后死灰色也在消退，所有东西都在向虚无转化。

    无论是人，还是物的实在性都在减弱，在吕真的眼前只有炁，最原始的炁……

    “又是这个世界，距离好像……更近了。”

    吕真本能地伸手向眼前让他无限向往的炁的世界抓去，但随着他的手伸出，那个世界反而离他更远。

    “为何还是可望而不可即……”

    脑海中出现了这个疑惑，思绪跳动，老天师的背影出现在他的意识之中。

    “即心即道……”

    执着于追逐眼前世界的执念消散，吕真只是带着喜悦静观。

    这一瞬间，他自身的意志与体内的另一个意志再无冲突，双方之间的隔阂消失无踪。

    ……

    钟小龙莫名其妙地看着表情呆滞的吕真伸出手，想说点什么场面话撑住脸面，忽然脸色一变，左手猛然向下压住自己的下丹田。

    他感觉自己丹田内的炁被什么搅动了一下。

    更准确的来说，好像最一个被人用针刺了一下的气球，丹田内的炁居然悄无声息地溃散了一圈。

    “该死！你做了什么！”

    从未见过隔着那么远还能影响自己丹田内的炁的运转的家伙，钟小龙在怒火上又添震惊。

    没有多想，右手上的一颗石子以比刚才还要快上几分的速度向吕真射去。

    但只飞到一半的距离，就与向前的吕真相遇。

    钟小龙以弹指神通全力弹出的石子居然丝毫不比吕真的速度快。

    “好快！”钟小龙更加震惊，在他交手过的异人之中，至今还从来没见过谁的速度能够追上他弹出的石子。

    如此快的速度，如果让对方近身的话，那么他肯定没有一点反抗之力。

    眼中神光耀耀，吕真的脸上已经看不清神情，右手食指在半空中的石子轻轻一点。

    石子之上的炁瞬间消散无踪，石子在惯性下向前飞了不远，变颓然落地。

    “好诡异的手段！陈朵大师快出手！”

    看着空中的石子落地，钟小龙没有看出吕真的手段，却深刻地感受到了对方的可怕。

    他不敢有丝毫保留，随着丹田之炁的爆发，全身都笼罩在一层浅紫色的炁中。

    一块又一块的石子自他的右手中弹出，从不同的角度射向吕真。

    在钟小龙的记忆里，这足以令碧游村十二上根器任何一人都忌惮的弹指神通弹出的飞石，在眼前之人看来，却像是小孩的玩具一样。

    对方没有从漫天的石子上感受到一点压力，肆意地在石子的缝隙间穿梭，随意一点都有一颗石子落地。

    心中生出恐惧，钟小龙向后退去，就要示警叫人，可是还没退出门口，一阵劲风已经迎面刮来。

    胸口受到一击，反应不及的钟小龙飞出门外。

    “发生了什么事？！”

    提好裤子跑来的仇让大惊失色，但是与人交战经验不少，徒然发现钟小龙受伤，也不至于惊慌失措。

    清醒地判断出对手在门内，不用钟小龙说，仇让已经猜出对手是谁。

    但是他下意识认为仅仅一人不可能把钟小龙打成这样，所以肯定是公司的人发起了行动……

    “该死，刚走了又来！警告也不听，这回让你们知道是叫吃不了兜着走！”

    来不及扶起钟小龙，仇让左手抓住后腰上的鎏金如意，挡在了钟小龙和陈朵的房门之间。

    被打得岔气的钟小龙焦急地看着仇让的背影，张开嘴，却说不出一个字。

    看见门口人影闪过，仇让心中一跳，鎏金如意已经被他拿在手中。

    金黄色的护体光芒笼罩全身，仇让才松了口气。

    一瞥之间，他已经判断出那人的速度远快于他，要是正面交战，他肯定不是对手。

    怪不得钟小龙败得那么快……

    而他有鎏金如意护体，应该……

    一根手指点在金光之上，好像是随意一点，金光却像是泡沫一般，被一点即碎。

    仇让心中一跳，还没看清对手的相貌，便向后飞了出去，正好砸在钟小龙的旁边。

    双眼一黑，差点晕了过来，等他缓过神来，只听见一声关门声，点出那一指的人已经不见了踪影。

    “快走！去……去……”爬起来的钟小龙咳嗽两声，惊慌地扶起仇让，“去叫村长，我们不是他的对手！”

    ……

    “由原始之炁构筑出的各种带有属性的炁都有弱点，也就是说功法都有弱点？要是能够看透构筑的原理与中间的弱点，那么就能随意将之击溃……”

    “这种感觉，好强……”

    吕真关上门，走向陈朵。

    随着他的走动，房间里的毒瘴纷纷消散。

    在刚才所站的位置停下，神光绽然的双眼看向坐回了床上，好像对一切事情都无动于衷的陈朵。

    丹田之炁轻盈剔透，几乎没有一点负面的东西，却死气沉沉，给人一种说不出的别扭感，与道法自然正相抵触，让吕真感受不到一点该有的和谐意味。

    前路已断，不如老天师……

    蛊仙教之道非羽化之道……

    吕真做出了评价。

    “你为什么不出手？”调整了一下状态，眼中神光消失，吕真看着陈朵问道。

    “你身上没有杀意。”陈朵平静说道，“而且就算我出手，也打不过你，你很厉害。”

