    楼下，围观群众群情激奋，喊了十多分钟，楼上还是无动于衷，反倒把大厦保安招过来了。

    “你们干什么？不要在这里聚众生事，快点走！”

    中年大妈闻言怒道：“你瞎了吗？没看见我们在替这位先生讨公道啊！”

    “这里不是讨公道的地方，请快点离开！不然我们就报警了！”

    一听说要报警，孟平康心里一紧，立刻挤到保安跟前，正想说几句软话，但大妈情绪比他激动得多，当下指着保安的鼻子骂道：“有本事你去报啊！我们人这么多，怕你不成！”

    “你……”保安掏出手机就要报警。

    孟平康见状有点慌了，他只是想搞臭列锦的名声，没想闹到警察局，想都没想就伸手去抢保安的手机。

    在他出手那一刻，背后不知道谁推了他一把，于是众目睽睽下，他从抢手机变成扑到保安身上，看起来像动手打人一样。

    保安本来神经就紧绷着，被他这么一扑，顿时怒了，反手重重推开他：“你还想动手！”

    大妈一看这情况，立刻尖声大叫起来：“保安打人啦！保安打人啦！”

    身后的人一听，立刻上前给孟平康撑腰，一时间推搡尖叫怒骂声不断，大厦楼下乱成一片。

    混乱中，有人喊了一声：“别管这个保安了，咱们把大门砸了，看这个女人出不出来！”

    “对，把门砸了！”

    不知道是谁先动的手，一颗鸡蛋“啪”地砸在大厦玻璃门上，这个举动像是拉响了进攻信号，紧接着无数鸡蛋和烂菜叶子暴风雨一样砸向大门。

    孟平康脸色骤变。

    他发誓自己只是想让列锦吃瘪，没想过要把事情闹这么大。

    是他低估了围观群众的热情和正义心。

    可眼下不是考虑这个的时候，保安已经报警了，在警察赶过来之前，他得把这些人安抚下来，不然要是有人受伤或者损坏大厦财物，那他聚众闹事的罪名就算坐实了。

    一念及此，孟平康扬起双臂正想让大家冷静，大厦的玻璃门突然“哗啦”一声响——有人不知道从哪儿捡了块砖头，把一整扇门给砸碎了。

    孟平康脸都绿了。

    这个举动彻底激怒了保安，他掏出对讲机一喊，十几个保安迅速跑出来，跟围观群众推搡开了。

    眼看事情要上升到聚众群殴的性质，远处传来警笛声，有人大喊一声：“警察来了，快跑！！”

    人都有从众心理，见一个人逃跑，其他人迅速跟风，短短十多秒钟，围观群众纷纷作鸟兽散。

    孟平康也想跑，但被保安死死拽住衣领：“把我们大厦玻璃门砸碎了，你还想跑？”

    “不是我砸的……”孟平康连忙解释道。

    “是你带来的人砸的！”

    “不是！不是！那些人不是我带来的，是他们自己跑过来凑热闹……”

    “那我们不管，人是你聚集起来的，出了事你就得负责！解释的话跟警察说去吧！”

    孟平康：“……”

    警车呼啸而至，不出十分钟就把孟平康和陈秀兰带走了。

    在楼上目睹整个过程的黎落反应过来，不得不佩服周夫人这一招用得巧妙。

    叫上十多个人混进围观群众，煽动大家的情绪，等事情闹起来了浑水摸鱼打破大厦的玻璃门，再在警察到来之前趁乱逃走——

    人是因为孟平康才聚集起来的，无论是谁造成的财物损失，都会算到孟平康头上，而且事情这么一闹，孟平康怎么也得担个聚众闹事的罪名。

    姜还是老的辣！

    “夫人，对付这种无赖，还是你棋高一着。”黎落真心实意地说，换成她来处理的话，她顶多是拿捏着孟平康和陈秀兰的弱点威胁恐吓几句，把人赶走，这种方法治标不治本。

    周夫人这招一出，孟平康母子至少未来几个月内无法闹事了。

    周夫人起身，淡淡地说：“举手之劳，以后有什么需要帮忙的，尽管来找我。”

    她这话一出口，黎落知道她这是同意列锦和周自橫来往了。

    周夫人走后，黎落派人跟进孟平康母子被抓后续，毕竟家里还有孩子需要照顾，如果两人都被拘留，她得找个人去照看那两个兔崽子的衣食住行。

    负责跟进的人傍晚打了电话回来禀告，孟平康作为主犯被拘留了，陈秀兰则因为上了年纪，加上家里还有孩子，被当天释放。

    “我向警局那边打听了一下，孟平康的所作所为已经算犯法了，少说也得判三五个月的拘役，还得赔偿大厦的玻璃门，那套玻璃门是德国进口，估价三十多万。”

    挂断电话，黎落心里一阵舒爽。

    这次的事够让孟平康实实在在长一回教训了。

    本以为发生这样的事，孟家那边少说也得消停几天，但过了不到三天，陈秀兰突然跑到公司，也不知道她是怎么进来的，往公司门口一坐，哭着喊着要见列锦。

    黎落刚上班就看到陈秀兰坐在公司门口抹眼泪，前台小姐一脸无奈地劝了几句，陈秀兰却跟听不懂似的，一直重复着要见列锦。

    “你怎么又来了？”黎落走过去，这人跟苍蝇一样，打不死赶不走，一次两次还好，次数多了难免令人厌烦。

    陈秀兰一看见她，立刻爬起来：“小锦，你帮帮平康，看在曾经是夫妻的份上，你帮他一把……”

    黎落皱眉：“他怎么了？”

    “大厦的物业向他索赔五十万，拿不出来就让他坐牢，我们哪里有这么多钱啊……五十万对你来说只是买个包的事，对平康来说，关系到他这辈子的前途，你帮帮他吧，拜托你了。”陈秀兰低声下气地说。

    黎落挑眉：“五十万？”

    “对，只要能拿出五十万，大厦的物业就不会再起诉他。”

    “我没这么多钱。”

    陈秀兰脸色微变：“你不肯帮？”

    “不是不肯帮，是真的没这么多钱。”黎落摊摊手，“你们母子俩把之前那套房子毁了个七七八八，我不得不带着嘉禾搬走，前几天刚买了房子安置下来，现在手上没什么钱了，你说这不是不赶巧吗？”

    陈秀兰：“……就算再没钱，你也不可能连五十万都拿不出来啊！说这话谁信你！你就是见死不救！”

