    叶钟鸣摸着肉眼几乎看不见、手指放在上面才能够清晰感觉到的怪异纹路，心中有着莫名的震撼。

    这是……魂器锁吗？

    当年，在圣池的底部，那个三足人告诉过他的，关于魂器上那些纹路的名称。

    只是，那明明是已经制成的魂器才会拥有的特征，为什么会在这个骨手上出现？

    巅峰高手骨骼自带的？

    难道这也是一个不用制造就浑然天成的魂器？

    昆座是自己杀死的，这只骨手如果真的是魂器的话，那么自己使用的时候，不会被索命吧？

    叶钟鸣有顾虑，没敢马上尝试看看这东西到底是不是一个天然魂器。

    同时他的心中也有一个猜测，如果说巅峰高手死亡之后身体会自动崩溃把能量还于宇宙，那么一旦用什么方法让尸体或者尸体的某个部分没有散掉，就如同这只骨手这样，留下的部分，是不是都会成为魂器？

    当初碎魂骨杖的威力让叶钟鸣印象深刻，可以说那是他在地球上时初期的杀手锏之一，还是威力最大的那种，那时候那件装备的唯一材料是九级生命的骨头，而现在手中是巅峰高手的骨头，两者之间相差了好几个等级，一旦可以确定这骨手是魂器，那威力是不是也会出奇的大？

    换一个角度，这骨手理应崩溃而没有崩溃，之前可能是因为在空间装备之中，空间的力量隔绝了它和本体的联系。被拿出来还保留着本来的样子，是因为球球和自己把其中的能量都给吸走了。

    可如果是这样，那为什么上面还会有这种魂器锁？天生的吗？并且里面的能量感觉是那么充盈而不是如同普通的枯骨一般？

    这个叶钟鸣解释不了，所以只能等以后有机会的时候试验一下了。

    他想了想，最好是在藏书宫有老院长在旁边的时候才可以，毕竟那是自己认识的，唯一肯定是巅峰高手的存在，估计还是巅峰高手中的翘楚。

    骨手暂时不能深入研究，叶钟鸣把重点放在了昆座的空间戒指上。

    当时就是这枚戒指，让叶钟鸣贪心骤起。

    在他看来，这就是一个宝藏。

    但叶钟鸣激动的心情马上就被残酷的现实所浇灭……他打不开昆座的空间戒指。

    因为叶钟鸣掌握了一些粗浅的空间理论，可以制造一定规模的空间装备，说起来，打开别人的空间装备对他来说方法还是有的，可惜，他手里拿着的，是巅峰高手的戒指，想要打开它，不仅仅需要精神力强大，还需要解开人家留下的印记。

    但叶钟鸣和昆座实力相差太多，这个宝藏对他来说是上了锁的。

    叶钟鸣却并不放弃，他把球球抓了过来，指了指这枚戒指，让它伸进去拿东西。

    球球咕咕直叫不怎么乐意，这是一件挺危险的事情，只是被叶钟鸣拍了几下头之后才不情不愿的探出两根白丝尝试着进入昆座的空间戒指。

    白丝探进去之后，球球明显出现了极其痛苦的神情，显然，它虽然不知道为什么有能够进入别人空间的能力，但好像也不是那么轻松。

    很快，球球的身上竟然分泌出了一层汗水！

    如果不是叶钟鸣这面并没有感觉到什么危险，他真的会让球球马上把白丝抽出来。

    大概几分钟后，白丝一点点抽出，之后一个木盒出现在了叶钟鸣面前。

    叶钟鸣看看木盒，又看看球球，不知道为什么球球会选择这个东西，里面应该会有很多好东西的吧，比如落圣弓。

    球球的回答是，好吃。

    叶钟鸣干咳两下，把木盒打开，发现里面躺着一条白白嫩嫩的婴儿手指粗细的小虫子。

    云顶之王暗叹一声，行吧，这东西确实是吃的。

    叶钟鸣认识这个小虫子，这东西叫做木髓虫。虽然叫做虫子，长得又像是虫子，但它却是一种植物，一种叫做独茎草的植物的根。

    这种植物很奇怪，只在个别的星球上有生长，它们外表看起来和普通的野草几乎没有什么分别，可是在地下，它们的根系可能已经绵延了上千里，凝集的养分，就在不知道位于根系什么地方的根核之中，也就是这个小白虫子一样的东西上。

    因为这种变异植物非常不好的寻找，上千里之内可能只有一个一二十厘米的普通叶子露在地面，还和其他野草混合在一起，极难辨认。地下的根系就算挖到了，一是不一定认识，非常可能错过，二是找到了根系同样不一定认识，就算认识顺着找也不知道狗年马月才能在方圆千里范围内找到根核。那是需要一寸一寸的寻找的，稍不注意就会错过。

    东西珍贵，但叶钟鸣不太兴奋，是因为这东西是专门给宇宙万族培养后代的，确切的说，是给付雷拉五百以下的生命吃的，吃掉后会理顺身体的基础，让修炼事半功倍，基本上可以一路走到大高手境界。

    一枚根核，几乎等同于一个大高手，珍贵程度可想而知。

    叶钟鸣收起木髓虫，看着躲的老远球球，放弃了让他继续拿东西的想法。

    在飞行器上调了一些参数，他就打算飞回空港，可手却停在了控制台上。

    他突然想到了一件事情。

    元素精灵有一个共同拥有的能力，叫做空间无阻，那是不是意味着它们能够进入到空间装备之中。

    叶钟鸣拍了一下自己的头，这件事情怎么才想到呢，他召唤出已经处于生长期的星之精灵，让小家伙进入这枚戒指。

    小家伙立刻听话的飞了过去，先是围绕着这枚戒指转了一圈，之后身体就沉了进去，可刚刚进去一半就被弹了出来。

    小家伙愣了一下，小脸上出现了罕见的认真神色。

    它悬浮在空间戒指之上，专注的停了一会，之后一头扎进了空间戒指之中。

    叶钟鸣在一边看着，星之精灵进入空间戒指之后，他就失去了和星之精灵的联系，但却有一种莫名感觉告诉他，小家伙应该是没事的。

    过了几秒钟，星之精灵重新出现，身体里包裹着一枚古铜色的牌子。

    叶钟鸣接过之后先没有去查看牌子是什么，而是仔细感觉了一下星之精灵的状态，发现小家伙在穿梭的过程中会消耗不少的能量，不仅仅包括进去，还包括出来，甚至连拿东西都在消耗星之精灵的能量。

    这连串的动作，消耗的能量还不少，以现在小家伙的状态，最多来来回回取三趟。

    叶钟鸣想了下，让星之精灵又进去了两次，之后喂个了它一点食物以及自身的提纯能量后就让小家伙休息去了。

    他的面前，包括古铜色牌子，一共有了三样东西。

    可惜，依然没有落圣弓。

