    这灵魂三问让赵磊明白，这是驯兽大师技能起了作用。

    不过，想要彻底驯服它，还需要时间。

    “跟我走！”

    赵磊说着，向屋里走去，结果这条大白蛇真的乖乖跟在它后面！

    【我跪了！】

    【有人能出来给我解释一下这是为什么？！】

    【妈妈问我刚才为什么跪着看直播……】

    【主播他……他真的把这条大白蛇给驯服了？】

    【主播牛比！】

    【来跟我喊：赵老师请受我一拜！】

    【赵老师牛比！】

    【赵老师威武！】

    【世外高人】打赏一发火箭！

    【说到做到，主播牛比！】

    【盛世如我所愿】打赏10发火箭！

    【赵老师，看到请回复，本人想到家住几天行不行？】

    陆续还有一些小打赏。

    顿时，直播间的热度再次攀升一波。

    【我今天就想请假去找赵老师……】

    【切！你们以为什么人都能在农村住的？你们会除草吗？你们会驯蛇吗？如果不会，还是老实住城里吧！】

    【确实，我看到蛇就腿软，原来是我不配……】

    【我更不配……】

    赵磊带大白蛇到里屋后，从行李里拿出带回来的零食。

    拆了一根火腿肠给递到它面前。

    大白蛇一口直接吞了。

    同时，通过这个举动，大白蛇对他的最后一丝防备也彻底消失了，头居然自己往赵磊的膝盖上蹭，跟他多了几分亲昵。

    “看来动物也一样，想要驯服它，就得先征服它的胃！”

    【艹，没想到一根火腿肠居然就把大白蛇给征服了！】

    【不是，蛇还吃火腿肠吗？我这么孤陋寡闻吗？】

    【我怎么感觉，这大白蛇吃完火腿肠之后，看赵老师的眼神都格外……】

    【我家有三箱火腿肠，我正在考虑要不要找条蛇试一下……】

    【这蛇说不准还真是‘白素贞’转世，你看它的眼神，特别有灵性！】

    【这种菜蛇长到这个长度，这个粗细，没个二三十年够呛。】

    【那不成仙了嘛！】

    【赵老师，给它起个名字吧！】

    【我看就叫：白素贞二代。】

    ……

    赵磊觉得，也应该给它起个名字，它摸着大白蛇的脑袋，“你通体白色，又这么大这么长，不如就叫大白吧！”

    【又大又长？赵老师是在开车吗？！】

    【大白？！如此质朴简单的名字……】

    大白蛇居然听懂了赵磊的话，而且似乎对这个名字非常满意，脑袋微微向下点了点。

    【我靠，有生之年居然看到蛇会点头？】

    【它真的点头了，我看见了！】

    【这蛇绝壁是成仙了，要不然怎么会这么通人性？】

    【赵老师刚开直播就捡到大白，真特么厉害！】

    【什么叫捡的？人家那叫驯服！】

    【我爱开车】打赏10发火箭。

    【主播，这条蛇能卖给我吗？我出价十万，如果不满意，我还可以再加。】

    这网友留言一出，弹幕又炸了。

    很多人都觉得，这人可能疯了，因为这条也不是什么值钱宠物，而是农村随处可见的菜蛇。

    但也有一部分网友觉得，这条蛇本身或许不值钱，但它有灵性啊！自从看见它跟赵老师的互动后，有的网友甚至觉得，十万块给少了。

    【什么？十万块就想买走大白？】

    【主播，千万别卖，你要是敢卖，我就敢拉黑你信不信？】

    【大白是野生动物，要是落在宠物贩子手里，没有好下场。】

    在一部分网友的带动下，弹幕里几乎都是不同意卖蛇的。

    【我爱开车】：【各位稍安勿躁，我出价十万，只是一个起始价格，如果主播觉得价格低，是可以提价的。】

    【主播，我等你的回复。】

    他之所以能出这个价，当然也是看出来大白的与众不同了。

    只要买回来稍加包装炒作，转手卖几十万甚至一百万都有可能。

    而且他很有信心，主播赵磊十有八九会答应。

    一来，从直播间能看出来，主播家住的地方很破旧，不是什么有钱人。

    二来，一个新手主播，想通过直播赚够十万，估计也得最少三两个月，甚至更长，所以他没理由不卖。

    “对不起，大白不卖。”

    赵磊对着镜头说道。

    他摸了摸大白的头。

    “大白不是我的宠物，它属于大自然。我没权利将它转手获利，你刚才打赏的钱等平台扣除分成后，剩下的我还给你，私信我告诉我账号。”

    赵磊这话一出，弹幕一水地支持他。

    【赵老师好样的！】

    【赵老师，666……】

    【没错，大白不是宠物，它的家在山里，没人有权利买卖它。】

    【我宣布，从今天开始我就是赵老师的铁杆粉丝了！】

    【哇！好久没遇到三观这么正的主播了，爱了爱了！】

    【我爱开车】根本没想到，他竟然被拒绝了。

    【好好好，主播不要生气，我也只是喜欢所以就问问，既然不卖，我也不会强求，刚才打赏的钱是我自愿的，不用退，权当是给大白买火腿肠的钱吧！】

    说完，他便退出了直播间。

    对于这个小插曲，赵磊虽然有点不高兴，不过也没当回事。

    给大白又喂了两根火腿肠之后，他便起身往后院走。

    “大白，你以为就住在后院吧，没得到我的允许，不要跑到马路上知道吗？外面老人小孩多，万一吓到别人就不好了！”

    大白再次点头，表示记下了。

    不过，总让大白待在后院时间长也不是办法，他想着过些天，他就带大白在家门口晃悠晃悠，等大伙熟悉了，就不害怕了。

    “各位，太阳下山了，今天的直播就到这了，再见！’

    赵磊对着镜头摆摆手，便关闭了直播。

    可网友们还没看够啊！

    【赵老师，这才不到六点，再带大白跟我们玩一会儿嘛！】

    【无情的主播，再次将我们抛弃！】

    【怎么突然下播了啊，我还没看够呢！】

    ……

    赵磊下线后，准备做饭。

    这时家门口有人喊他。

    “小磊哥，你在家吗？”

    “小磊哥！”

    赵磊赶紧放下手里的家伙什，走到门口。

    “是洋洋啊？你才放学吗？”

