    如果是别的游戏，在那剩下的三个玩家都没有持续输出的情况下，仇恨早就应该转到陈谦身上来了。

    但是，灵笼的怪物仇恨计算，70%的还是根据玩家情绪判断。

    场景内哪个玩家的情绪波动最大，噬极兽就会追着谁跑。

    就像之前在生态密集区里的小玔，愤怒追杀昨日晴天的情绪，鲜明得就像一面旗帜似的，她附近的噬极兽，就都会追着她跑。

    要等到那个小队剩下的三个玩家死的差不多了，陈谦才有机会抢到这只精英怪。

    当然，也就是等的时间长短问题。

    剩下三个玩家的死，已经是必然。

    所以，陈谦继续追枪……

    偶尔转头看一眼，人生如茶一路跟上了。

    虽然这种在高等级噬极兽和一帮红名之间跳舞的感觉，陈谦也觉得糟糕透顶，但如果不是在这样的环境下，他们也不可能找到这样一只，已经被人打掉了一根血条，进入了第二形态的巨齿双颚兽对吧？

    “剩两个了。”

    陈谦看着又一个玩家绊了一下，被那只巨齿双颚兽一口叼起脑袋。

    巨齿双颚兽身体最前端的两根触须，直接扎进那个玩家的体内，那个玩家被固定住了头部，左右晃动程度极其有限，根本没有办法挣脱，就这样一直被吸取“生命源质”直到死亡。

    而吸取刚才那个玩家的生命源质，一点也没耽误巨齿双颚兽的移动。

    像吐骨头一样吐掉被杀玩家的躯体之后，它又一爪子扑倒了前面又一个玩家……

    “剩一个了。”陈谦的枪一直没有停下来。

    就在那个小队最后一个玩家倒在了巨齿双颚兽爪下的同时，他照着那只巨齿双颚兽的菊花就来了三枪。

    弱点攻击！

    那只第二形态的巨齿双颚兽，顿时就发出一声震天的怒吼。

    其他所有的噬极兽都还在追击那个小队剩下的最后一根独苗玩家，唯独这一只巨齿双颚兽，突然转向，朝着陈谦的方向就飞奔而来。

    “啊啊啊啊啊啊。”人生如茶还在看戏呢，他正在对陈谦高速移动中的稳定枪线品头论足，结果，巨齿双颚兽就转向了，“我靠你怎么做到的？在那么大一群噬极兽里，单独把一只拉出来了？？？”

    “我能做到的事情多了。”陈谦微笑。

    就是个经验问题而已。

    那个方向五个玩家一路跑，情绪一个比一个高昂，他再怎么给输出，也别想拉出来。

    但随着玩家减少，产生的情绪总量自然也就会减少……

    只要在某一个时刻，他对巨齿双颚兽造成的伤害，超过它当前的情绪仇恨，那么，就被他拉出来了。

    “巨齿双颚兽都拉出来了，接下来就看你的了。”陈谦将巨齿双颚兽带到人生如茶的位置。

    人生如茶下意识的一刀接下了这个二段形态的精英怪。

    陈谦又说：“你也别留技能了。二段形态都只剩三分之一的血了，一套爆发直接带走。”

    “我……”人生如茶也是醉了。

    哪个精英怪一上来，就已经是二段形态的啊？

    缓冲都不给点缓冲的，还要一套爆发带走？

    有你这么玩游戏的吗？

    但考虑到一会儿还要陈谦带去挖骨头，后面还要蹭他的世界剧情，人生如茶果断没开口喷，而是问：“那你呢？”

    嗯，这个问题好像每天都在问……

    陈谦已经屏住呼吸，压下情绪，蹲到了一块石头后面，说：“我行动力空了啊。”

    “……”人生如茶无言以对。

    那样高强度的疾奔、跳跃、追枪，整个持续时间也不短。

    一次失误都没有。

    行动力空了，完全说得过去。

    “加油。我等掉落。”陈谦安静地蹲在石头后面，又挂上了小玔的视角。

    ++++++

    垂叶林。

    一片火海。

    陈谦都不知道小玔他们怎么转移战场就转移到到垂叶林了！

    她的身后跟了有二十多只地吼了。

    “我去，你这是要烧了比丘山的节奏啊？”陈谦觉得要是自己这么拖着成群的地吼跑，红色能量球怎么都得砸那么一两个到他头上吧？

    但小玔这人品……

    砸不到就是砸不到。

    “……不对啊，行动力呢？”陈谦刚才追了那一只巨齿双颚兽一路，行动力都确实是见底了。

    而小玔在他去捡任务怪之前，就已经在丛林里杀了个七进七出了。

    生命值低，她只要脱战那么半秒钟，马上就有人喂药，但行动力怎么解决？

    他正这么想着，看到一针亮光飞起。

    “合成牛磺酸……”他切到第三视角，看到一个个身上闪着淡金色光芒的玩家，都跟着小玔在疾跑。

    合成牛磺酸是价格很昂贵的药剂，也是相当少数能补充行动力的药剂，只有大号身上会带一两支应急的。

    所以，小玔身后那几个玩家，都是大号！

    满级号！

    而且，小玔身后的近身噬极兽，只要有靠她太近的，很快就会被几个人同时出手，用激怒的方式拉走。

    “为什么？”陈谦又把视角往前面拉……

    小玔正在追的竟然也是大号！

    她一个13级玩家，追着两个满级的玩家跑？

    “……那两个人该不会以为，小玔靠近他们之后，也可以像杀昨日晴天那样，让所有怪的攻击目标，都突然转到他们身上吧？”陈谦思索。

    那个背包的效果，只对不高于小玔级别的噬极兽有用。

    而不高于她级别的噬极兽，满级的玩家一个AOE不就清了？跑什么跑？

    唯一的解释是……

    吓到了？

    这也行？

    “哥？哥现在有一个叫垂叶林的地方，很危险，你别过来。”小玔听到他的自言自语，立刻说道。

    “……”谁是谁的陪玩啊？

    小玔跟他说完一句，马上就朝着后面挥挥手，大声喊道：“这个游戏里，有没有什么办法，能让我追快一点？”

    嗖。

    嗖。

    同时两道【DAA加速器】的效果加到了她的身上。

    这是一个12个奉献点才能学到的加快移动速度的技能，就十秒钟，性价比不高，一般三十级以上的玩家才会考虑带一个。

    “你小心别踩出关卡……”陈谦提醒她道。

    同样都是垂叶林，为什么小玔的打开方式，就跟自己不一样呢？

    她的过关方式就是……完全踩不出关卡？

    “大家加油，最后两个，一次带走。”小玔在这十秒钟的加速效果下，追上那两个满级的玩家，她手上的磁爆斧一道紫蓝色的电光之后，她后面的满级玩家就像是收到了一个统一的集火指令，各种技能同时倾泻下来，瞬间将前面两个满级的红名淹没。

    紧接着，在她身后的噬极兽扑上来之前，马上就是一个需要20个奉献点才能拿的满级大招级技能——无极力场，笼罩在了小玔的身上。

    【无极力场（初段）：主动。使目标免疫所有高于总生命值上限的单次伤害，持续5秒。消耗：6格能量，冷却：120秒。限定：光盾。】

    一个无极力场之后，是第二个……

    第三个，第四个……

    她的背后，是垂叶林的一片黑暗，看不到黑暗中有多少人。

    但是，一个冷却时间长达120秒的满级技能，愣是就没有停下来！

    “……”陈谦一脸魔幻。

    ++++++

    陈谦果断切回了自己的视角。

    嗯，相对而言好像还是自己这儿比较危险一点。

    所以，这算什么？一个背包引发的血案？

    “喂，搞完了啊。”人生如茶的声音拉他回神，“怎么感觉你进了比丘山，人就不正常了？”

    节操都不怎么斗了……

    一副脑子里有别的事情的样子？

    人生如茶可以说是爆出了吃奶的力气，将那只巨齿双颚兽干掉了。

    两个人的级别，都往上跳了两级。

    本来这样一只精英怪杀完，如果是一个五人小队，每个人都可以升一级，但他们捡了个怪，人生如茶给单杀了，两级是稳稳的了。

    而且，地上的爆落还不少。

    人生如茶清点了一下，除了一些制作回复药物的液体之外，发现竟然还有两颗“双颚巨齿”。

    双颚巨齿是这种精英怪身上掉落的稀有素材，作为主武器的改造素材，能够增加攻击力。

    “一人一颗。”人生如茶警觉地看着陈谦，生怕这货要抢夺胜利果实。

    “一人一颗就一人一颗呗。”陈谦看他一眼。

    又不是什么好吃的，有什么好跟他抢的？

    其他的普通素材，陈谦拿走了一个【不知名的腐蚀液】，两个【锋锐的利爪】就没有要别的了。

    噬极兽身上的掉落好无聊，一般都是战斗向的素材。

    不像人形怪身上掉落的东西，那才叫一个丰富多彩……

    分配完了掉落之后，陈谦又试图在巨齿双颚兽的身上做点事情。

    他拿起解剖刀【仇心】，从伤口处剖开它坚硬的表皮……

    “你获得普通素材‘硬皮料’x1。”

    “你获得普通素材‘硬皮料’x2。”

    “你获得普通素材‘硬皮料’x1……”

    陈谦放弃。

    他在这辛辛苦苦解剖尸体，人生如茶却一秒钟都不放过，在旁边关注附近频道的消息去了。

    “喔喔，疯了疯了……垂叶林大战，刚才跟着百川小姐姐在罗拉湿地并肩作战的小号，纷纷都叫来了自己熟悉的大号……”人生如茶低着头在手表上一路戳，“在百川的带领下，现在已经杀灭开红的满级号24个，40级以上的55个……”

    “……”

    陈谦脸僵。

    这说的什么话？什么叫“在百川的带领下”？

