    嘭！！

    视线的对接只是百分之一秒。

    在下一个瞬间，爆裂声猛然传来，血腥魔侍展现出自己真正恐怖的一面，浑身“条状物”般的肢体，瞬间肆意张开，显露出最狰狞狂野的一面，而后以超乎寻常的速度和恐怖的力量，一下子“抱住”了银霜星月龙。

    血腥魔侍是恶魔系中的近战宠，如果硬要划分的话，属于刺客类型。

    虽然像这样的顶尖稀有宠，各方面能力都很强悍，但里面依然有最最擅长的能力，血腥魔侍最擅长的，就是爆发，以及那令人恐惧的破坏力！

    全场观众的心瞬间提到嗓子眼儿，生怕下一幕看到的是银霜星月龙身体被四分五裂的场景……但随着爆裂声响起，忽然一阵白色的冰屑飞舞，声音尚未消失时，刚刚贴身到银霜星月龙面前的血腥魔侍，陡然间身体似乎触碰到什么极其滚烫的东西，迅速缩开，同时身体猛然向后跃去，落在数十米之外。

    “嗯？”

    站在后面准备助攻的秦少天，眉头一皱，从那血腥魔侍的意识中，他感觉到它心底狂暴的狰狞，似乎稍稍收敛了一些，那连接到他识海里的充满负面和扭曲杀念的浑浊意识，也在这一瞬间出现了短暂的停顿，没再释放那需要他不停压制的侵蚀杀念。

    怎么回事？

    他心底隐隐浮现出一丝不安。

    随着冰屑消失，秦少天看到了被血腥魔侍攻击的银霜星月龙身影，它浑身上下……分毫未伤！

    这…

    秦少天瞳孔微缩。

    先前那么短的瞬间，它抵挡住了？

    怎么可能！

    他想到了冰之女神守护，可是，这么短暂的瞬间，它怎么来得及凝结？除非它是完全凭借自身体内储备的能量来构造的，但这样也未免太夸张了，一个九阶技能所需要的能量，即便是成长到九阶的龙兽，都会掏空半个身体。

    更别说，这头银霜星月龙，怎么看都只是刚成年的七阶块头！

    思绪一凝，秦少天的心思飞快回到眼前，没再去纠结这个问题，不管是凭自身的能量也好，用别的技能也好，多攻击几次就会知道了，如果真是凭自身的能量，那就把你能量耗尽为止！

    杀！

    秦少天再次传念。

    与此同时，他抬手一划，又召唤出一只战宠。

    这是第四只！

    全场观众看到这召唤的漩涡，全都瞪大了眼睛，难说这秦少天，现在还有别的强力战宠？！

    但很快，众人发现是自己想多了，这次召唤出的是一只治疗类型的战宠，不过血统极高，是九阶上位的‘自然庇护者’，这是一只像参天大树般的战宠，上半身是十多米高的树冠，下半身是无数藤蔓根茎。

    从体型和身体一些特征来看，这只‘自然庇护者’目前只成长到八阶左右。

    相对于其他选手来说，八阶的高度，已经是他们主力战宠都难以企及的境界了。

    “看来是想要治疗那熔翼暴龙兽。”

    “也对，在宠兽搭配里，怎么可能不加入一头治疗宠呢，这是组合必备。”

    “完了，要是这熔翼暴龙兽被治好，二对一，这银霜星月龙要凉凉。”

    所有观众都看出了局势不妙，又是紧张又是期待。

    在自然庇护者出现时，立刻便延伸出身体下面的触须，从褐色枯藤般的根茎里，延伸出新芽般金黄色的细小触须，伸入到受伤蹲在地上的熔翼暴龙兽胸口，那金黄色的触须上蕴含着浓郁的生命精华，能快速治愈。

    在自然庇护者的治疗下，熔翼暴龙兽身上的窟窿在以肉眼可见的速度滋生、愈合。

    龙族本身的强悍体魄，以及旺盛的生命力，在这一刻得到体现，胸口被打穿一半，都能抢救回来！

    后方在治疗，前方也出现了变化。

    血腥魔侍全身的肢体张开，身体以诡异的姿势趴伏在地上，像是一只蜘蛛，又像丛林里的猎手，这是它全力战斗的姿态。

    看到它这反应，秦少天的眉头渐渐皱起。

    嘭！嘭！

    陡然，前方暴射来两道光束，瞬间击向血腥魔侍。

    血腥魔侍脑袋上陡然睁开六颗嗜血眼珠，加上先前两颗，一共八颗，在那光束射来的瞬间，它的身体猛然弹跳而起，紧接着身体周围涌出浓郁的暗黑雾气，身体在半空中折转，猛然朝银霜星月龙冲去！

    它全身的暗黑雾气在逼近银霜星月龙的同时，率先冲出，将银霜星月龙裹住。

    鬼魅的桀桀声响起，似乎是什么东西在狞笑，又像是某种刀片割裂的声音，十分刺耳，即便有结界的抵挡，也让全场观众都感到强烈不适，有的人甚至当场被这似笑非笑的鬼魅声音，给听得呕吐起来，一阵头晕眼花。

    这是血腥魔侍的魔慑技！

    不亚于龙吼的威慑！

    伴随着魔慑技，暗黑雾气中燃烧出了一朵朵黑焰，这是修罗界的魔炎，带来的温度并不高，却有种吞噬一切的寒意。

    在两种技能同时释放的时候，血腥魔侍的攻击也随之降临，浑身的利刃肢体骤然乱舞，利刃上覆盖着锋利的魔气，能让利刃的锋利度大大提高，同时附带着腐蚀、削弱、渗透等能力，即便是防御力极高的龙兽，在它的利刃面前，也会皮开肉绽！

    在它贴近攻击的瞬间，银霜星月龙的暗银色龙眸中，忽然间露出了残忍的狞色。

    嘭！

    在它们脚下的地面骤然塌陷，似乎有看不见的力量狠狠拍在地上，这是岩系九阶技能，超重力场！

    跟七阶的重力场不同，超重力场的强度，足以让九阶之下的绝大多数妖兽，直接跪伏在地上！

    在超重力场出现的刹那，赛场出现的震动，使得整个场馆也随之震动。

    血腥魔侍的动作稍微停顿了一瞬，仅仅是百分之一秒不到，它的适应性极强，不但抵抗住了这超重力场，还瞬间便调整了过来。

    作为近战中数一数二的战宠，它的搏杀能力绝对是顶尖的。

    但是，银霜星月龙忽然抓住了它的身体！

    这一幕快如闪电！

    不等血腥魔侍反应，陡然，一张血盆大口映入它的猩红眼珠。

