    第669章 一条大河   

    “七阶蛮豹是好东西，不要放过它们！”

    

    陆沉吩咐道。

    

    小玉听话，立刻追上去，近距离对那三只裂天蛮豹来了数次麒麟吼，吼得裂天蛮豹手软脚软、晕头脑涨。

    

    那三只裂天蛮豹虽然畏惧神兽，但也很精，当即分开来跑，让小玉不知追那一只。

    

    “这几头畜生的阶位高了点，这么吼都吼不晕，比那些蛮狼强多了！”

    

    陆沉蹙着眉头，命令小玉，“追着一只吼，吼到它晕为止！”

    

    陆沉不想出手，因为这几只裂天蛮豹的阶位与那只巨纹蛮狮一样，七阶后期进化度中，相当仙台境八元位！   

    陆沉的翻天手拿不下裂天蛮豹，只能出斩天！   

    可是斩天一出，裂天蛮豹就得跟那只巨纹蛮狮一样，兽体被斩爆，兽血和兽肉就没有了，多浪费啊。

    

    只有小玉把裂天蛮豹吼晕，他才能收获整只裂天蛮豹。

    

    小玉服从陆沉的命令，紧追一只裂天蛮豹，对着裂天蛮豹不断吼，不料那只裂天蛮豹愣是吼不晕。

    

    小玉吼得不耐烦了，干脆追近过去，伸出爪子，抓住裂天蛮豹的耳朵，直接把嘴巴凑到裂天蛮豹的耳朵中，大吼一声。

    

    啪！   

    那裂天蛮豹终于被吼得失去知觉，一个踉跄就撞到一块岩石上，七孔流血而死。

    

    “诶，你有这手绝活，早该用啊！”

    

    陆沉叹了一声，把那只裂天蛮豹的尸体收起来，指挥小玉去追其他裂天蛮豹。

    

    多好的蛮兽啊，不杀光，多浪费！   

    没多久，小玉又追上另一头裂天蛮豹，这一次小玉精了，直接凑到裂天蛮豹的耳朵吼，一吼即晕，妥妥省时省力。

    

    最后一头裂天蛮豹，已经跑出了数万里，却也没逃得过小玉的追击。

    

    神兽有压制蛮兽的血脉，也有追踪蛮兽的感知，是蛮兽的天生克星，裂天蛮豹逃那里也没用。

    

    但那只裂天蛮豹见到小玉就怕到要死，拼了命的逃，哪怕小玉已经追到身边，还是逃，一刻也不停下来。

    

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    小玉揪着那只裂天蛮豹的耳朵，一连吼了十几次麒麟吼，可愣是吼不晕。

    

    这下子，陆沉愣了，连小玉都愣了。

    

    毫无疑问，这只裂天蛮豹比其他两只强得多，它的力量绝对强大，否则无法抵御麒麟吼。

    

    呜！   

    小玉十分生气，眼睛一睐，爪子一伸，直接朝裂天蛮豹的脑袋拍落。

    

    那一拍，居然拍崩了空间，拍爆了虚空，拍得大地在摇晃，直接把裂天蛮豹的脑袋拍个稀巴烂。

    

    小玉这一拍的威力，也把陆沉吓了一跳。

    

    “你能干掉裂天蛮豹，你早出手啊，吼来吼去，多浪费时间。”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    呜！   

    突然间，小玉身子一抖，直接把陆沉给抖落在地。

    

    然后，小玉直立而起，身高一丈，摆开架势，伸出一双前爪，猛然一屈，作健美状，大秀雄壮的肱二头肌！   

    没错，小玉虽然还是幼兽，但也成长了不少，已经跟火狐差不多大小了，不再是那只弱兮兮的小猫了，那前爪的肱二头肌不再是小小的鸡胸肉，而是比陆沉的大腿还要粗了。

    

    “诶，又秀肌肉！”

    

    陆沉摇头叹气，拿小玉没办法，这小家伙就好这一口。

    

    “哎哟哟，你看看，你拍的什么玩意，能不能下手轻一点，兽丹都被你拍烂了。”

    

    陆沉看着那头裂天蛮豹，脑袋都拍扁了，藏在头部的兽丹也完了，不由有点生气。

    

    七阶后期兽丹，非常有用啊！   

    无论是炼丹还是铸器，都是必备材料。

    

    特别是铸器，若弄到仙铁，加上七阶后期兽丹，肥龙能铸出顶级圣器！   

    嘤嘤嘤……   

    小玉走过来，不断蹭着陆沉，似乎要让陆沉别生气什么的。

    

    “行了，咱们回去吧，别让其他蛮兽把肥龙他们给端了，这片草原的蛮兽阶位不低，对肥龙他们很有威胁。”

    

    陆沉收起裂天蛮豹，跳上小玉，骑着小玉狂奔而去。

    

    没多久，便找到了肥龙他们，护着这支尚未崛起的军团，继续前行。

    

    一路上，仍然遇到蛮兽出没。

    

    只不过，那些蛮兽都很精，嗅到小玉的气息，哪敢过来，早就逃得远远的了。

    

    穿过草原，就到了草原区域的边缘，一条巨大的河流横亘在眼前。

    

    对面，就是另一个区域！   

    秘境有飞行禁制，想过去必须渡河！   

    但这条河……   

    河面波涛汹涌，兽气腾腾，恐怖的气息布满整条河流。

    

    根本就不用猜，河里必有凶猛的蛮兽！   

    “哟，这不是陆沉吗？”

    

    一道笑声响起。

    

    一大队人走过来，竟然是无量宗的弟子。

    

    那道笑声，就是无量宗首席核心弟子发出来的。

    

    陆沉扫视了一眼，没见到范荡在他们的队伍里面，不由问道：“范荡没跟着来吗？”

    

    “范荡师弟在隐蔽的地方修炼，不出一个月，他就会突破炼神境，然后就来找你了！”

    

    无量宗首席核心弟子笑道。

    

    “突破一个境界而已，还要一个月啊？”

    

    陆沉笑了笑，如此怼道，“换作别人，三五天应该搞定了哈。”

    

    “谁有那个本事，突破一个大境界，只需要三五天？”

    

    无量宗首席核心弟子十分惊讶，脸上充满了不信之色，而下一刻，他就看到了陆沉的手指，正在指着陆沉自已。

    

    “你？”

    

    “我！”

    

    “你突破一个大境界，只需要三五天？”

    

    “没错！”

    

    “好吧，那你用三五天，突破仙台境给我看看！”

    

    无量宗首席核心弟子嘲笑道。

    

    “对你，用不着，我现在就能打翻你！”

    

    陆沉如此说道，气得对方七窍生烟。

    

    “陆沉，别以为你在擂台上打败了范荡，就一定能打败我！”

    

    无量宗首席核心弟子恼怒的说道，“我的战力在范荡之上，捏死你跟捏死一只蝼蚁没什么区别，亏你退赛退得早，你要是在大赛上遇到我，早被我打出翔来了。”

    

    “既然如此，那就来比划一下，我不介意在打孙岸之前，拿你练练手！”

    

    陆沉冷笑一声，直接亮出青鳞刀，召出三龙战身，宛如龙神出世，气势冲天，傲视群雄。

    

    

