    眼前秦铮这伤害简直是逆天了好吧。

    就在他为秦铮的实力感到震惊的时候，秦铮直接手直一跃而上跳到了那一条公蟒蛇的头顶。

    看到这一幕，顶级大佬可是吓坏了，他想要伸手去拉秦铮，但是却发现自己的右手已经没有办法抬起来了，上面几乎没有多少好肉了。

    “你可要小心呢，那可不是什么简单的东西，这两条蟒蛇之前咱们两个可都是吃过亏的。”

    顶级大佬着急的喊道。

    反观秦铮却是非常的淡定，秦铮轻轻一笑，对顶级大佬点了点头。

    他现在实力虽然说暴走，但是却并没有丧失理智，他知道自己这个样子是没有问题的，所以他选择了这种方式。

    当他站到蟒蛇的头顶以后，便拿起了手中的装备，直接向蟒蛇的头顶刺去。

    这一次秦铮直接将蟒蛇的头顶贯穿，并没有像之前那样，只是造成浅浅的伤痕。

    随后他拉着手中的装备一路向蟒蛇的身上划去，而手中的装备也在蟒蛇的身上，留下了不可逆的创伤。

    蟒蛇痛苦的挣扎着，但是这对于男生来说都没有什么用，他一直滑到了尾部，到了那个时候，蟒蛇已经没有挣扎的力气了，他的身体完全被劈成了两半。

    而这时另一条蟒蛇着急的向他这边扑了过来，他没有想到自己的老公竟然被眼前这个人类一击就杀死了。

    他确认老公已经没有了气息以后，便又一次向秦铮的方向攻了过来，而这一次秦铮并没有像之前那样跳上头顶，而是拿着装备对着蟒蛇来的方向刺去。

    蟒蛇这一次吃了教训，他不会和秦铮硬碰硬，就在秦铮的装备即将刺到他的身体的时候，他立刻向一旁闪去，绕开了秦铮，围着秦铮转了起来，想要将秦铮困在里面。

    然而这一次秦铮直接将装备横了过来，刺进了蟒蛇的身体当中。

    蟒蛇痛苦的挣扎着打着滚，但是都没有用，他根本没有办法甩脱秦铮。

    最终那条蟒蛇也死在了秦铮的手。

    在两条蟒蛇死了以后，他们的身体迅速腐烂，只剩下了一堆白骨和两颗宝珠。

    而秦铮身上的力气也渐渐的消失，恢复了正常，恢复正常以后，他只觉得浑身疲惫，但是因为还有其他的事情要做，他没有办法休息。

    他先走上前去看了一下那两个宝珠，当他的手接触到那宝珠的时候，直接被腐蚀了一块。

    “看来这蟒蛇真是浑身是毒就连他产出来的宝珠也是有毒的。”

    秦铮皱着眉头说道，这有毒的宝珠对于他们来说作用就不大了。

    而顶级大佬对他摇了摇头：“每一件事物的存在都是有他的依据的，你不能因为他有毒就放弃他，你要相信这个东西到你的手里就会有利用价值。”

    听了顶级大佬的话以后，秦铮从身上取了一块布，将两颗宝珠包了起来，有布隔绝着那宝珠，就没有对秦铮的身体造成了伤害。

    确定了这一点以后，他便将宝珠收了起来。

