    第109章：来袭

    库赞虽然嘴上这么说，但脸上却全然没有意外之色，接着目光落在慕清霄身上：“想必这位小哥就是大名鼎鼎的赏金猎人吧？”

    “大名鼎鼎算不上，跟你们海军大将的名声可差得远了。”

    听到慕清霄的话，库赞也没有再说什么，之后便带两人前往马林焚多的休息室，这里是专门为王下七武海所准备的住处。

    将慕清霄和汉库克两人带到一处亭台楼阁，库赞便径直离开，身为大将肯定有许多事情要处理的。

    汉库克困惑道：“海军高层居然这么放心将我们仍在这里，距离公开处刑还有十几天的时间吧，不怕我们搞出什么乱子吗？”

    “王下七武海不过是个称号，在某些人眼中依然是海贼，我们所住的地方，前面汇聚着十万海军，后面便是大将赤犬的住处，他们还有什么不放心的？”

    听到慕清霄的话，汉库克了然的点了点头，现在的马林焚多完全处于备战状态，有进无出，整座岛上到处都是海军，至于海军的家属们则早就秘密撤离。

    接下来的几天，慕清霄和汉库克则是悠闲的住在这里，期间也看到了亭台楼阁中的其他几名七武海，列如月光·莫利亚，唐吉诃德·多弗朗明哥，乔拉可尔·米霍克......

    几人只是简单的打了个招呼，看似关系并不好，慕清霄也没有急忙挑战鹰眼，毕竟他并不是什么战斗狂，而且在不久前刚答应过战国不惹乱子。

    慕清霄虽然不怕海军，但自己答应过的事情，他就不会主动去违背。

    几天过后，马林焚多上的气氛便突然紧张起来。

    因为白胡子海贼团不知去向，所以战国下达了公开处刑提前的命令，无数的海军将枪支弹药运往港口，一时间，马林焚多的气氛变得格外压抑。

    此时，一间偌大明亮的大厅中，除了黑胡子以外的王下七武海都聚集于此，各自之间都没有交谈，而是默默的等待着。

    坐在汉库克旁边的慕清霄看着沙发上其他七武海，忍不住吐槽，海贼世界的身高真不能用常理来形容，除了汉库克和鹰眼正常，其他都稀奇古怪。

    从外表上，根本看不出他们是正常人。

    慕清霄现在非常庆幸自己是身穿，升高样貌也都没有变化，否则要穿越成莫利亚这样的怪胎，估计到时候都没脸回现实去。

    正当慕清霄靠在沙发上胡思乱想时，外面传来一阵脚步声，随即两名海军出现在门口：“打扰各位了，时间已到，还请各位前往港口就绪。”

    闻言，莫利亚非常不爽的说道：“区区一个白胡子，你们都过于紧张了吧？距离死刑执行明明还有三个小时呢。”

    “话虽如此......因为要提防不测事态，还请各位事先前往港口。”

    莫利亚则更加的不爽起来，而他身旁的熊已经站起身来，径直向外走去，鹰眼将黑刀插入背后的黑色的披风中，也开始朝外走去。

    多弗朗明哥看到鹰眼的举动，忍不住惊奇道：“真是干劲十足的家伙。”

    鹰眼并没有理会后者，抬起头迈着步伐离开。

    “哼，真是个冷淡的家伙。”

    这时，莫利亚再也坐不住，笑道：“我也不能输给你们啊，我要尽情的捕捉全世界强者的影子和尸体，战争对我来说是最棒的狩猎场啊，給嘻嘻嘻......”

    多弗朗明哥瞥了一眼慕清霄，也站起身来缓缓离去。

    几分钟后，慕清霄和汉库克也来到港口处。

    此时，港口戒备森严，一眼望去都是密密麻麻的人头，整个港口都被身穿白色军装的海军挤满，港口四周，数十艘军舰已经进入备战状态。

    掌控着战局的五名王下七武海，则站在更高一层的阶梯上，给人一种强大的压迫感，当然，除了坐在阶梯上的慕清霄以外。

    突然，原本纪律严明的海军们发出一阵阵惊呼声。

    慕清霄转头望去，只见三名大将带着十足的气势，缓慢的坐在处刑台下方的座位上。

    刹那间，全体海军同时举起手中的武器发出热血沸腾的欢呼声，气势十足，三名大将的到来，鼓舞着下面数十万的海军。

    现在能够想象的正义力量，为了阻止艾斯被劫走，全部聚集于此，等待着白胡子海贼团的到来。

    当海军们欢呼之时，处刑台背后的木门渐渐打开，引发这场战争的导火线，火拳艾斯被刽子手带到了高台之上。

    此时，艾斯手脚上都戴着海楼石手铐，遍体鳞伤的身体已经结疤，想想也知道，有卡普在，他决不允许艾斯被捕后受到严刑拷打。

    所以，他身上的伤痕，应该是和黑胡子战斗时所留下的。

    与此同时，手中拿着扩音电话虫的战国元帅缓缓走上处刑台，卡普则是脱离战国的步伐，走到处刑台右侧，和鹤中将站在一起。

    当战国站在处刑台上，用扩音电话虫爆料出，艾斯的父亲是海贼王哥尔·d·罗杰时，整个港口一片死寂，死寂过后便是震惊与哗然！

    同时，正处香波地群岛的那些报社记者，同样是目瞪口呆。

    几分钟后，远方的海面上渐渐飘来淡淡的雾霾，雾霾中出现数十艘大型舰船的身影，海军的观望塔也传达白胡子海贼团来袭的消息。

    “是海贼大舰队，其中并没有白胡子海贼团的身影，全员做好战斗准备！”

    紧接着，马林焚多响起嘹亮的警报声，港口所有炮台都对准了港口处，随时准备开火。

    就在海军寻找白胡子海贼团的身影时，港湾中的水面突然冒起了气泡，渐渐的海面上形成一层层圆形涟漪，紧接着海面上就掀起阵阵浪花。

    浪花一波接着一波，涟漪越扩散的越来越大。

    “港湾底部出现影子，好像有什么东西正在上升......”

    海军部队开始紧张起来，虽然隐隐猜测到了几分，可所有人眼中依旧充满不敢置信之色。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。