    “凌霄公子！！”

    “公子！！！”

    道山之上，惊声四起。

    所有人望着那被妖辉淹没的身影，眼眸中皆闪烁一抹愤懑怨恨。

    轩辕未央、瑶光等人更是黛眉轻簇，周身隐有灵辉缭绕，已做好了动手的准备。

    “阿弥陀佛。”

    尤其是瑶光，此时只感觉内心悲恨，有种难言的杀意迭起，就连那眉心之处的一抹红莲，都似散发着氤氲的血辉。

    “卑鄙！！妖族之人卑鄙无耻！！”

    无数宗族天骄神色愤恨，显然是对墨翎的举动感到不齿。

    唯独一些真正矗立在当代巅峰之人，方才神色冷戾地看着场中局势，并未多言。

    这仙途之上，人人争渡，且不说墨翎尚在战台之上，根本称不上偷袭。

    更何况，这里是道天学府，是战台比武，自有规矩而言。

    可离开此地，换成任何一方秘境荒山，这种偷袭围杀都是随处可见。

    造化之争，步步凶险，又岂是说说而已。

    唯一有所区别的便是，有人正大光明地杀人，以实力碾压诸天，以万灵血骨铸就仙途。

    有人擅计谋，掌人心，以心计独断天下，隐于世后。

    这两类人，一类被称为天命，所言所行皆是合情合理。

    而后一类，却要担上一个阴险狡诈的罪名，人人可诛。

    “嗡！！”

    只是！！

    就在众人义愤填膺，破口大骂之时，在那妖辉盛处，突然有一缕波动席卷。

    紧接着，万丈雷辉冲霄而起，横压天地。

    只见一道白皙纤细的手掌，突然撕裂妖云，从中探出。

    而那一袭黑衣，终究是出现在了众人视线之中。

    此时的凌霄，身上并无一丝的伤势，就连气息，都是浩瀚无穷，未有半分萎靡。

    黑衣束发，纤尘不染。

    就仿佛，那三位妖族天骄的手段，根本不曾触碰到他分毫。

    “咕噜。”

    三人脸色一怔，只感觉浑身寒毛倒竖，如坠冰窖。

    就连那战台下的金衣少女，此时俏脸上流露出一抹凝重。

    只是，与三人不同的是，她的眸中尚有一丝犹豫，似乎在暗自酝酿着什么。

    “我就不信！！以我三人手段，还对付不了一个人族青年！！”

    风岩怒喝一声，当先掠出，只见在其周身，有青色翎羽覆盖而出，每一根每一寸，都似有风痕流转，快至极致。

    而看着眼前那一闪而来的青色光影，凌霄眸中突然有道纹衍化。

    紧接着，那御风而行的风岩，竟突然感觉虚空一窒，就连他的身影，都似被一股无形巨力禁锢。

    还不等他反应过来，却见凌霄手掌探出，横推而来。

    掌心之处，雷辉绽放，银白色的纹路流转道意，暴躁至极。

    “不好！”

    风岩脸色大变，强行移开身躯，却仍旧是被凌霄一掌印在左肩之上，瞬间崩碎了半个身躯。

    而此时，剩下的两大妖族青年再不敢有半分犹豫，脚步迈出的同时，竟直接显化本体，朝着凌霄奔掠而来。

    “轰！”

    青穹震荡，灵威如潮。

    道山之上，突然有妖风四起，凛冽刻骨。

    尤其是那两道长达百丈的妖影，如同远古大禽从天而降，携碾碎一切的可怕气势振翅嘶啸。

    而凌霄的身躯，在它们面前堪称渺小，却一步不退。

    “公子…”

    无数天骄手掌紧握，莫名有些紧张。

    这妖族强者的底牌，多在本体神通，很明显，这两妖是打算以命相搏了！

    “区区孽畜，也敢人前逞凶。”

    凌霄仰头，看着那从天扑掠的两大妖影，眸中寒意迸射。

    只见在其手中，一柄银白古锋赫然浮现，其上似有道意奔涌，剑意成海。

    “嗡！”

    然后，只见他手掌抬起，朝着那两妖悍然斩下。

    七彩仙辉骤然凝聚锋芒，如同一道九天玄匹，携带万道秩序，几乎湮灭了苍穹。

    这般剑意，实在太过浩渺，恍如时间长河，切断亘古，斩碎轮回。

    以至于三大院主，此时都感觉一股寒意自脚底升腾，心神震撼，不承这一剑之威。

    此战过后，青苍该有八大剑仙，当世三人！！

    剩下那些尊境弟子，更是一个个噤若寒蝉，竟被那一缕剑气震慑心神，无从挣扎。

    “哎。”

    关键之时，只见战台之下，突然有一缕霞光骤亮。

    而那一直不曾出手的金衣女子突然踏空而起，身化惊鸿，挡在了那七彩剑意之前。

    在其手中，一只黑色翎羽浮空而出，燃烧烈焰，化一汪冥海，将两妖身影笼罩，与那剑意悍然碰撞。

    大道嗡鸣，无上的气机瞬息复苏。

    原本晴朗的天幕，顷刻间暗沉下来，如同末世降临，崩裂重聚，透露不尽的苍凉。

    而凌霄的剑意，终究未能破开那一只翎羽，悠然消散。

    可即便如此，那金衣女子的嘴角仍旧是有血渍洒落，周身气息略显萎靡。

    只是此时，她的脸上却不见一丝懊恼，反而有些玩味地注视着身前少年。

    “这…”

    众学府强者面面相觑，此时震惊的，再不仅是凌霄的剑势，还有那一只悬浮虚空的黑羽。

    从这根翎羽之上，他们能够察觉到一股不可言的恐怖帝势，遮掩万灵气机，磨灭大道造化。

    一瞬间，众人似乎想到了什么，眼眸震颤，道心起伏。

    或许，这几位妖族之人正是凭借此羽，方才悄无声息地降临在了道山之巅。

    而能够阻断圣境窥探，甚至就连学府那些久不出世的至尊强者都未曾察觉出丝毫端倪，很明显，这翎羽的来历，定不会简单。

    不死妖帝！！！

    难道这位十万年前被界主镇压的妖族霸主，当真未死，且…已重现天地？！

    顿时间，三大院主脸色骤凛，神魂颤栗。

    “你很强。”

    虚空之上，金衣女子淡然一笑，苍白的脸庞上风情万种，别有诱惑。

    “这场比斗，是我们输了。”

    “然后呢？”

    凌霄持剑，眸光淡然。

    此时他倒也并未着急出手诛杀几妖，毕竟…一群没有气运的妖族天骄，根本不值得他浪费一丝的气力。

    今日种种，他不过是为人族圣名，也好遮掩魔身秘密。

    如今看来，他的目的已经达到了，而这几位妖族之人的生死，亦不过在他的一念之间。

    杀与不杀，要看有无价值。

