    叶圣凌也认为自己算得上是聪慧过人，无论是智力还是武力上，都远远超乎于常人，自然在面对任何事情的情况下，都能够多一分沉着冷静，只是现在他确确实实又被触怒了，周青碰到了他不可触碰的地方，那就是身边的人。

    一直以来叶圣凌都觉得周青不过就是一个普通的小棋子罢了，要说他会反水，叶圣凌也不觉得有什么奇怪，多半就是被什么人收买了而已，但收买无非就是为了权和钱，总不可能为了这东西连命都不要。很显然周青如此疯狂的举动就是不想活了，他应该很清楚，用这样的方式招惹了自己，无论如何都不可能再有活下去的机会。

    叶圣凌不清楚他为什么突然发疯，但叶圣凌心里面却已经对他判了死刑，居然敢惹到自己的头上来，尤其是还敢触碰到自己的家人上，当然无论是谁都要报复。

    此时叶圣凌的车旁还有另外一个人，当然就是同样对孟檬也极为担心的孟茜了，孟茜虽然同样也是心里充满了怒气，但她却不断的在努力呼吸使自己冷静下来，这辆车的后座还放着一个长方形的盒子，里面装了一管MK14，孟茜在狙击方面是行家，她知道这一次事情至关重要，绝对不能被自己的情绪左右了判断力。

    只是要说情绪没有波动是绝对不可能的，檬檬落入了一个极度危险的人手中，在这种情况之下要让孟檬保持平静的心态实在是不容易，但孟茜知道自己要配合叶圣凌，必须只能这样做。

    周青在孟家确实是当了很多年的保镖，孟茜同样也对这个人有十分清晰的了解，周青在各方面实力上确确实实是比不上叶圣凌，但周青却在一个方面特别突出，那就是他是一个十分出色的枪手，而且这么多年来为孟家杀了很多人。在暗杀这一方面也有很高的经验，

    孟茜知道如果让叶圣凌和周青单挑的话，也许是个周青都不一定会是叶圣凌的对手，如果说是让周青单独来暗杀叶圣凌，孟茜也相信绝对不会成功，但周青此时手里面可是有孟檬作为人质，叶圣凌哪怕是速度再快，但又怎么可能躲得过周青开出来的枪。

    所以孟茜现在唯一能做的就是在暗中辅助叶圣凌，如果她要是能够早一点找住周青所在的位置，在这之前先一枪结果了他，那也算是结束了。

    只不过虽然她心中这样计划着，但对于周青，孟茜自己心里也没有多大的底气，孟茜在狙击上也算得上是一个高手了，但她的枪法基本上都是周青指导的，而她平时并没有那么多的时间练枪，枪法自然要比周青差很多。

    尤其是自己的用枪习惯大多都是周青帮她调整出来的，所以自己的枪法恐怕还早就已经被周青完全摸透，如果真正对起枪来的话，哪里还有多少赢的可能性。

    孟茜此时心中相当的懊恼，也觉得自己有些对不住叶圣凌和孟檬，其实在很久的时候叶圣凌就已经跟她表示过自己并不信任周青，只是那个时候孟茜还有些太过于自以为是，太相信自己的判断以及感情，觉得周青毕竟曾经为了自己差点命都没了，所以也不相信他会因为这个背叛自己。

    她知道叶圣凌真正怀疑了一个人之后，无论如何应该都是不会打消的，或许正是因为自己对周青还有仁慈之心，这才让叶圣凌没有对周青彻底清算，所以才导致了今天这样的局面，谁能知道自己的妇人之仁，居然真的被逼迫到了这个局面。

    好不容易才终于把宗正人、中心老大这些人一一斗倒，难不成说最后他们的性命要结束在这个疯子的身上？

    叶圣凌看了看孟茜，此时他的心里也十分紧张，叶圣凌知道孟茜心中肯定也十分着急，毕竟这一次就连叶圣凌自己都没有多大的底气。

    虽然说在那个岛上叶圣凌经过历练应该是已经得到了突破，可眼下灵气还没有完全恢复上来，实力甚至是还下降了不少，虽然作为修炼者肯定是比周青强很多，但这家伙也不容小觑。

    他这一次带着孟茜过来已经算得上是一个十分冒险的行动，毕竟周青同样也是十分的谨慎，他已经提醒过叶圣凌不能带着其他人过来，叶圣凌不敢拿孟檬的性命冒险，当然不敢乱来了，只是孟茜执意要求，而且再加上周青对孟茜一直都十分的着迷，想必就算是知道了也不会做出什么太过于疯狂的举动来。

    虽然此时他的心中已经是愤怒异常，但叶圣凌也依然还是不敢让自己的情绪太过于波动，孟檬现在还在这个疯子的手中，哪怕是有那么一点点不小心的地方，有可能会导致孟檬因为自己而死。

    虽然说叶圣凌每次看到周青永远少不了一顿嘲讽，但叶圣凌曾经也和周青交手过好几次，不得不说他的想法确实不错，虽然说自己好几次都从他的枪下逃了出来，但大部分原因都还是运气问题。

    如果说周青这一次仗着自己有人质在手，非要让叶圣凌到一个空旷的地方去的话，这样叶圣凌可就完全成了一个活靶子，真要是给足了周青开枪的机会，叶圣凌也不敢百分百保证自己能够躲避的开来。

    不过无论如何，一切都只能够先面对了再说了。

    这一路他们两人皆是无语，只有窗外呼呼的呼啸声，这辆车的速度表几乎是踩到了最高的位置，原本一个小时的路程，叶圣凌居然仅仅只是用了三十分钟就来到了周青所说的那个废弃厂区。

    不过进入那厂区路过一条桥，但此时那条桥却被炸开了两段，从那裂口的位置叶圣凌能够看出，这应该是才刚刚发生不久的。

    桥的那一边就是废弃厂区了，看来这应该也是周青的所作所为，这家伙应该是彻底已经疯了吧，为了引导自己过来这里，居然已经是无所不用其极。

