    第134章 怪物齐聚

    “欢迎大家报名史莱克学院，我是本次招生的考核老师六十一级战魂帝李郁松。”

    话音刚落，一股恐怖的威压从李郁松的身上爆发开来。

    一白框，一黄，三紫，一黑六个魂环显露在他的身体上。

    “我去，连一个招生老师都是魂帝, 这学院牛逼。”

    在场的众人中，除了叶荒，朱竹清和宁荣荣，其他人的脸上都露出了狂热的表情。

    对于这些从小没有离开过巴拉克王国的人来说，魂帝就是他们心中高不可攀的存在。

    眼看自己的目的达到，李郁松也赶忙收了魂力, 宣布考核开始。

    考核的项目也很简单，测骨龄，亮武魂，最后测魂力。

    “这是我们两个人的报名费。”

    唐三很肉痛的拿出二十枚金魂币投到了旁边的箱子里。

    和小舞一起把手伸到了李郁松的面前。

    “你们两个的骨龄符合要求。”

    测完骨龄后，李郁松接着又说到。

    “展示一下你们的武魂。”

    两人接到口令急忙召唤出自己的武魂蓝银草和魅骨兔。

    “嗯，武魂也算合格。”

    把你们的手分别放到上面测试一下魂力。

    “啊，竟然都是二十九级，不错，不错。”

    “你们两个可以直接进入第四关。”

    看到水晶球上显示的魂力等级，李郁松古板的老脸上带上了一丝丝的笑容。

    已经很多年没有招到学员了，今天刚开始就有两个合格的，他的心里高兴的不得了。

    口中的语气也轻柔了很多。

    唐三和小舞过后就轮到了宁荣荣。

    亲眼目睹了考核流程，宁荣荣直接拿出十枚金魂币放到箱子里。

    “骨龄合格。”

    不待李郁松说话，宁荣荣直接亮出了自己的武魂七宝琉璃塔。

    “竟然是七宝琉璃宗的弟子，今天真是捡到宝了。”

    看到宁荣荣展露出的武魂，李郁松脸上的笑容更浓郁了。

    “魂力二十七级。”

    “免试进入第四关。”

    等到宁荣荣走到一边，叶荒和朱竹清赶忙走了上来。

    把二十金魂币放到了箱子里。

    “嗯，你们两个的骨龄也合格。”

    “请亮出你们的武魂。”

    收到李郁松的口令，叶荒和朱竹清也直接召唤出自己的武魂。

    “竟然是顶级武魂九命灵猫和奇茸通天菊。”

    “魂力还都达到了最少三十级。”

    “十二岁的战魂尊, 这才是真正的怪物啊。”

    “哈哈，真是天不绝我史莱克啊。”

    看着叶荒和朱竹清身上的两黄一紫三个魂环，李郁松再也忍不住心中的激动之情，大声的叫了出来。

    “戴沐白，马红俊，你们两个小兔崽子快出来，带这几个小怪物去找赵院长。”

    生怕通过考核的众人改变主意，临阵脱逃。

    李郁松直接朝着学院里大喊道。

    一会的功夫，一个毛发浓密的男子背着一个小箱子跑了出来。

    “奥斯卡，怎么是你？戴沐白和马红俊呢？”

    看到来人并不是自己要找的那两个，李郁松的脸色有点难看。

    “李老师，戴老大和马红俊昨天去索托城了，到现在还没有回来。”

    “哼，这两个狗东西迟早会死在女人的肚皮上。”

    李郁松骂了一句，紧接着对奥斯卡说道。

    “你带这几个小怪物去找赵院长。”

    “好的，李老师。”

    “各位请跟我来。”

    看着奥斯卡带头走进学院里，众人也跟着走了进去。

    “大家好，我叫奥斯卡，是一名食物系魂师。”

    “如果大家需要烤肠的话可以找我, 我可以给大家最优惠的价格。”

    “五枚铜魂币一个, 二十枚铜魂币五个。”

    趁着这个机会，奥斯卡也开始推销起自己的烤肠。

    没办法, 食物系魂师想要提高修炼速度需要的资源太多了，他只能通过卖烤肠来赚一些外快。

    “三哥我想吃烤肠。”

    奥斯卡的话音刚落，小舞的双眼就开始放光。

    她最喜欢吃胡萝卜和烤肠了。

    “嗯，我跟你买。”

    “奥斯卡大叔，给我两只烤肠。”

    唐三溺爱的摸着小舞的头发，朝着奥斯卡说道。

    “兄弟，我才十六岁。可不是什么大叔。”

    奥斯卡一边从箱子中拿出两根烤肠递给唐三，一边撩起脸上的长毛，露出里面稚嫩的面孔。

    “对不起。”

    唐三也是赶忙说对不起。

    在唐三跟奥斯卡道歉的时候。

    一声清脆的声音也从宁荣荣的嘴里发了出来。

    “你是不是叶荒，叶家村的叶荒？”

    宁荣荣怯生生的问着。

    她一直看着叶荒有些眼熟，直到叶荒展露武魂的时候，她才想了起来。

    “你是？”

    叶荒装出一副疑惑的样子。

    “我是宁荣荣啊。”

    “你忘了在你觉醒的那一年，我爸爸还带着我去过你家呢。”

    “哦，你就是那个拿走我草蚂蚱的那个！”

    得到宁荣荣的提示，叶荒装作一副恍然大悟的样子。

    “呵呵，那么多年了你还记得。”

    看到叶荒还记得自己，宁荣荣的心里更高兴了。

    “你不是跟着你师傅走了吗？难道你也是逃出来的？”

    “嗯，师傅管的太严了，我出来透透气。”

    “我也是，我爸爸整天管着我，所以我就偷偷的溜出来了。”

    听到叶荒跟自己一样是偷跑出来的，宁荣荣感觉两个人更有共同语言了。

    “叶荒哥哥，你认识这个小姐姐？”

    朱竹清满脸疑惑的问道。

    她从来没有听叶荒提起过还认识这么一位漂亮的女孩。

    “清儿，我给你介绍一下，这是宁荣荣。”

    叶荒当即把认识宁荣荣的过程小声说给了朱竹清。

    当朱竹清听说眼前的女孩就是七宝琉璃宗的小公主时，脸上也是大吃一惊。

    他乡遇故知，宁荣荣本就孤单的心渐渐的温暖起来。

    众人有说有笑的来到了一片空地前。

    空地的旁边挂着一个第四考核点的指示牌。

    在指示牌的旁边，一个身体强壮，肌肉发达的五十多岁的壮汉正坐在一张藤椅上打着盹。

    随着壮汉的一呼一吸，这藤椅不时的发出一声声不堪重负的呻吟。

    “赵院长，我带人来考核了。”

    “嗯，这么快就有人通过前三关的考核了吗？”

    中年壮汉睁开惺忪的双眼，惊讶的看着叶荒等人。

    (本章完)

