    木清灵道：“本座也实话实说，你心思肮脏，嘴巴不干净，该掌嘴！”

    她身后跟着的婆子就上前，抬起巴掌，狠狠扇在木诗瑶脸上。

    木诗瑶痛呼一声，扇在脸上的巴掌却接连而来，把她打得晕头转向，牙关松动。

    一旁还未远离的苏叶看得目瞪口呆，他们苏家是真不知道，太子妃居然是如此暴躁的脾气，一言不合就扇人耳光吗？

    不过这个忽然冒出来的女人，满嘴胡说八道，确实该打。

    幸好他刚才没说什么过分的话，不然被打成这样的就是他了。

    苏叶有些后怕地打了个哆嗦。

    看来和太子妃接触一事，回去还要和家族从长计议。

    打了十几个耳光之后，木清灵才让婆子停手，木诗瑶捂着脸，满眼愤恨：“木清灵你等着！”

    说着就想离开。

    木清灵冷声道：“本座让你走了吗？”

    她一开口，就有丫鬟婆子上前，直接挡住木诗瑶的去路。

    木诗瑶：“！！”

    她如今惹不起，居然连躲也躲不起了！

    木诗瑶心里慌张，尖声道：“木清灵你想干什么？”

    “你别以为自己当了太子妃，就可以为所欲为！”

    “这是茶馆，又不是你的地盘，你凭什么不让我走？”

    茶馆里的其他人看到这一幕，赶紧开溜，生怕被殃及池鱼。

    木清灵说：“你自己撞上来的，惹恼了本座就想走，你觉得可能吗？”

    木诗瑶是真的被她打怕了，慌乱道：“你，你想怎么样？”

    她底气不足，一边问，一边心虚地四下打量，似乎在找有谁能够救她。

    只不过茶馆里的客人早就跑了，连掌柜的跑堂的都躲起来了，唯一一个站着没走的，还是刚才那个从木清灵包厢里出来的年轻男人。

    这些人怎么可能会救她？

    木诗瑶更慌了。

    就听木清灵淡淡道：“你来这里干什么？”

    木诗瑶心里一跳，道：“来茶馆还能干什么，当然是喝茶听书。”

    “早知道会遇到你在这里私会男人，我才不过来，真是晦气！”

    她一句话没说完，又挨了一个耳光。

    打她的婆子恶狠狠看着她：“你敢污蔑太子妃！”

    木诗瑶气急。

    当年都是她让人打木清灵，现在风水轮流转，木清灵变得厉害了，让人打她。

    木清灵此时倒没有再追究她胡说私会男人的事，而是冷声追问道：“谁让你来的，来这里干什么？要是说不清楚，本座让人拔了你舌头。”

    “你要是不信，尽管试试！”

    木诗瑶破口大骂：“木清灵你怎么这么恶毒！”

    木清灵：“给你一刻钟的时间，过了一刻钟，你的舌头就别要。”

    她说着也不多停留，随手抛出一粒银子扔到柜台上，带着人走了。

    丫鬟婆子簇拥着她，十分威风且有气势，跟以前在风烟城，确实不一样了。

    木诗瑶愣愣看着她的背影，就被人推了一下，婆子恶狠狠道：“还不快点走！”

    “难道还想让太子妃等你？”

    木诗瑶怕的是木清灵，可不是一个粗使婆子。

    她武者三重的修为，这种没有修为的粗使婆子，一个小手指就摁死了。

    此时木清灵已走远，她还不能跑？她又不是真蠢，才会傻傻跟上去。

    木诗瑶这么想着，反手对着婆子就是一巴掌，冷笑：“什么肮脏东西，也敢碰本小姐！”

    “滚！”

    她说着，抬起腿把婆子踹翻在地，掉头就跑。

    “太王妃，她跑了，要不要派人把她抓回来？”边上的丫鬟一看，连忙禀报道。

    木清灵脚步不停，似乎早料到会这样，吩咐道：“暂时不用抓回来。”

    “先派个人跟着她，看她最近都和什么人联系，都去过什么地方，都干了些什么。”

    “是，太子妃！”

    苏叶从头到尾看完一场闹剧，很荣幸自己还在闹剧中客串了一个角色，回过神来的第一个想法是：太子妃真是太可怕了！

    这种可怕，不仅仅是身份带来的优势和压力，而是她本身的气场，以及掌控全局的能力，就能让人喘不过气来。

    他们苏家，似乎真的下错了一步棋。

    若是早知道木清灵会成长到这个程度，当年，他们苏家还会放弃她吗？

    但是当年放弃了她，现在见她如此优秀，又想重新拉拢，真的有用吗？

    之前，苏家开过几次会，经过各种分析，都觉得他们手里，还有她生母这张王牌，天生的血缘关系是斩不断的，所以对于拉拢木清灵的把握，还是很充足的。

    可是今天，苏叶和木清灵当面见过之后，就觉得，苏家这个想法要落空了。

    木清灵就不是会被虚无缥缈的血缘关系捆绑住的人，她有自己的主意，而且主意特别正。

    苏叶觉得，他们苏家还是趁早收手，和木清灵以后只当陌生人，这样至少不会惹怒她。

    苏叶回到苏家，把和木清灵碰面的过程说了一遍，最后提出自己的想法，建议苏家不要再跟木清灵接触，就跟以前一样，大家互不相干，当个相安无事的陌生人。

    但是这个想法，并没有得到苏家人的支持。

    “什么互不相干？她身上流着苏家人一半的血！”

    “对，她是我们苏家的外甥女，怎么会是陌生人呢？”

    “苏叶，你不能因为自己没把事办好，就找理由说太子妃不好相处。”

    苏叶：“……”

    他被群起而攻之，只觉得心累，丢下一句：“随你们。反正以后这事别再找我！”就跑了。

    苏家人面面相觑了一会儿，不知道谁骂了句：“年轻人办事就是不靠谱！”

    但骂人解决不了问题，还是得想办法，把事情办下来才成。

    苏家，已经没有退路了。

    木清灵的留在苏叶身上的神识，只见苏家人争执一通苏叶就跑掉了，完全没得到关于原主生母的任何有用的信息，有点白费力啊。

    不过也没关系，苏家人不是锲而不舍的还想继续派人来接触她吗？

    她就等着苏家再派人来好了。

    至于原主的生母……如果还活着，她就挺好奇，原主这位生母，当年是主动放弃了原主，还是被动放弃的原主？

