    沈独靠在宋瑜瑾肩头，那张俊逸轩朗的脸庞放大了出现在她视线里，又黑又密的睫毛像是两把刷子，轻轻的呼吸随着吐息喷在她的下巴上，暧昧至极。

    “你起开，重死了！”宋瑜瑾的脸嘭的就红了，几乎要冒出烟来，大脑一片空白之下，也不管沈独还没有醒，把人推朝一边，匆匆忙地跑开了。

    沈独睡得正好，他已经很久没有睡得这么沉了，没有噩梦，也没有整夜的警醒和提防，整个人就像泡在温水里，懒洋洋的，突然被人掀了个身，就看到宋瑜瑾红着脸对他怒目而视。

    “既然没事了，就快点起来！”宋瑜瑾瞪着他：“看看都什么时候了!”

    沈独笑笑正要说话，就被一阵敲门声打断了。

    陈白彦声音里的飞扬连门板都阻挡不了：“沈独，快起床啊！太阳都晒屁股了！”

    沈独抹了把脸，想着什么时候给这个没眼色的家伙一点颜色看看，换了副表情去开门：“不好意思，昨天有些事情睡得晚了。”

    陈白彦已经知道沈独是陪着宋瑜锦回娘家去了，终于认清了他这颗蠢蠢欲动的少男心根本就没有送出去的机会，难过了一个晚上也就放开了，第二天照样高高兴兴地来敲门。

    跟在他身后的程玉无奈的摇头，这个性子，真是不知道该说他乐观还是没心没肺。

    一抬头，就对上了宋瑜瑾的目光，程玉打了个招呼：“宋姐姐。”

    宋瑜瑾笑容转淡，应了一声。

    沈独看见了也当没看到，打开衣柜打算摸件外衣，突然脸色一变，又很快敛去，找了件外衣披上，对着宋瑜锦道：“我去干活了，你没事的话多出去外面走走，别老一个人待在屋里。”

    虽然沈独的变化只有一瞬，宋瑜瑾还是敏锐的察觉到了。再加上沈独从来不干涉她做什么，这次居然破天荒地让她不要待在屋子里，心知一定出了什么问题。

    “知道了，别总把我当几岁的小孩!”

    沈独走后，宋瑜瑾想了想干脆找出谢瑛容准备好的酒，送了两壶到屈瑞那里去。

    屈瑞独住在一栋二层的小楼，很轻易就能把御马监的全貌尽收眼底，御马监里的人进进出出都能从被看到。

    宋瑜瑾正要敲门，门就从里面被打开了。

    “宋小姐有什么事吗？”屈瑞穿着破旧的灰袍子，笑容可掬。

    宋瑜瑾举起手里的酒壶：“上次沈独受伤时，陈白彦从总管这里借了壶酒，昨天我从宋府带了些好酒回来，特意来谢谢屈总管。”

    屈瑞脸色一亮：“我就说你的脚步声怎么会这么沉，原来是带了好东西。”说着把宋瑜瑾迎了进来，“寒舍简陋，宋小姐别见怪。”

    “哪里哪里，我现在嫁给了沈独，也算不上宋家大小姐了。”屋子里有一股淡淡的味道，似乎在哪里闻过，宋瑜瑾一时想不起来，看屈瑞对两壶酒爱不释手，笑着道，“屈总管要是喜欢，我那里还有很多。”

    屈瑞看了她一眼：“无事献殷勤，非奸即盗。说吧有什么事？”

    “这两壶酒真的只是为了感谢你。”宋瑜瑾顿了顿，又道：“不过，还是要请屈总管多照看沈独一些。”

    屈瑞一副果然如此的模样。

    “你也知道沈独不招人待见，这日子过得凄惨，好不容易出了宫，又总有人找他麻烦。还请你看在这酒的面子上照拂一二。”

    屈瑞倒了一小杯酒，尝了一口，眯着眼睛脸上的表情十分享受。

    “你怎么对沈独这么上心？”

    宋瑜瑾一脸认真：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我既然嫁给了他自然要为他着想。”

    屈瑞砸吧着嘴，也不知道信不信。

    “对了，那个贾郎中是哪里人？”宋瑜瑾不动声色地开始套话，“我看他本事不行脾气却挺大。”

    “老贾以前是宫里的太医，不过他那驴脾气和谁都处不好，遭人排挤，就被折腾到这里来了，一待就是十几年。”说起贾郎中，屈瑞十分感慨，“他脾气虽然古怪，医术却很好，只是以前的遭遇让他寒了心，行事才会如此乖张。”

    “原来如此。”

    屈瑞尝了一小杯，就忍着不舍把酒藏在了柜子深处：“宋小姐还有什么想知道的，看在酒的面子上，一次问个够吧。”

    “没了没了。”被人看了出来，宋瑜瑾有些尴尬，讪讪地摆手。

    她还是太嫩了，哪怕重活一次，城府也比不过这些上了年纪的人。

    “屈总管，我不打搅你了。”

