    苏河习惯性的开着摄像头，骥星河并不在意。

    “实验已经正式开始了，没有选择现役的机甲战士，说是因为现役的机甲战士都是可战之力，但我觉得，实验还是有很大的风险，他们担心会影响现役机甲战士。”

    苏河大概介绍了一下他所知道的情况, 然后担心的看着骥星河说道：“老骥，我知道你想要继续驾驶机甲，继续去战斗，继续去……复仇。所以，如果有机会的话，你应该也会申请参与这项实验吧？”

    骥星河不置可否, 保持沉默不知道在想些什么。

    苏河叹了一口气：“其实没必要的，你是特级机甲战士里面最专业的机修师，所以你应该很清楚，这种新技术的应用应该需要好几年的时间。是的，他们可能会把所有的机甲的驾驶舱，全都换成使用神经链接技术的驾驶舱，不参与这项实验，或者是无法达标的人再也没法驾驶机甲了。但在这一过程中，你可以继续打的，至于几年之后……到时候再看啊，实在不行，我们到时候再参与实验嘛，那个时候技术肯定更安全。”

    骥星河微微皱眉，轻声问道：“小苏，是屠远让你这样说的吗？”

    “啊？老骥你现在连将军两个字都不加了吗？”苏河有些惊讶，但却没有任何隐瞒的直接说道：“是屠远将军让我跟你说的，他说他找专业人士看过你的体检报告, 你的神经系统确实退化了, 虽然不是六十五岁这个年纪的退化程度, 而是四十岁左右机甲战士的水平, 但贸然参与这项实验的风险还是太大。”

    骥星河问道：“还有吗？”

    “还有。”苏河点头：“使用这项技术驾驶机甲，对于神经系统的负荷很大很大，屠远将军说超过四十岁之后，神经系统就没法承受长时间的驾驶机甲战斗，强行使用这项技术带来的损伤，很有可能会没法恢复。进而提前出现类似于帕金森、口歪眼斜、记忆力衰退，甚至是老年痴呆的症状。老骥，这比驾驶机甲带来的身体损伤更严重，额……神经系统的损伤，好像也是身体损伤，但算是内伤？”

    骥星河点了点头：“是的，都算是身体损伤。”

    “问题不是这个啊。”苏河有些着急的说道：“问题是你要是参加这项实验的话，无论是现在还是以后技术更成熟，都会给你带来很大的损伤，不可逆的不可治愈的损伤。”

    骥星河略微沉吟：“屠远到底想让你跟我说什么？”

    苏河深吸了一口气：“他让我跟你说，让你不要冒风险，你现在的实力很强，完全够用。就算是以后的资源少一些也没关系，在那种技术普及之前你依然是无可争议的特级机甲战士，三两年之后所有机甲完成换代之前，你肯定能够拿到一百颗金星，以王牌机甲战士的身份退役。”

    “他还说，你总是要带着欣欣回蔚蓝星的，所以，真的没必要承担这么大的风险，得不偿失。”

    骥星河听完之后沉默了一会，然后问道：“小苏，你有没有想过一个问题，为什么我的身体年龄在他们检测的时候，被认为是四十岁，可是，我却能够做到四十岁，三十岁，二十岁那些体能巅峰的人都做不到的事情呢？”

    苏河愣住了，他想到了刚才骥星河扛着四百多公斤重的防护装甲，在机修区一路奔行引发了无数声惊叹。

    不说机修区这些体能都很好的机修师们，就说那些机甲战士们，能够做到这一点的也没多少。或许，像是杰克森少校那样身高两米的壮汉能够做到吧，但韩力少校肯定做不到。

    除了力量之外还有速度，苏河看过很多次骥星河在训练区的实战训练，以一敌三甚至是以一敌十的时候，他爆发出来的速度超出了那些机甲战士、精锐士兵们的反应，毫发无伤的在极短的时间里放倒了所有的对手。

    已经牺牲的李教官，曾经在接受苏河采访的时候说过：如果不是实战训练而是真正的实战，骥星河完全可以在以一敌十的情况下，杀死所有的对手。

    只是速度和力量吗？

    不，绝对不是。

    苏河看的多了也懂了很多，骥星河拥有的反应速度以及战斗过程中的精准判断力，也就是被李教官称之为战斗天赋的东西，同样超过了几乎99%的机甲战士，只有部分特级和王牌机甲战士们才能够与之媲美。

    而这一切都需要身体作为支撑。

    “为什么？”苏河在骥星河的提醒下想到了这个问题，但他不明白。

    “其实，我在很早之前就知道这项实验了。”骥星河并没有回答，而是说道：“脑机接口的设想，在我出生之前就已经有了，还有一些实验室的成品，但因为核心技术始终没有解决，所以一直无法得到真正的应用，星际荣耀这款虚拟现实游戏，以及初代和二代拟真系统，其实就应用了这方面的技术。”

    苏河愣住了，说武功和身体他不懂，现在说的科学问题他好像也不懂，只能愣愣的听着。

    “十年之前，我看过一篇联邦科学院公开的论文，就知道这种技术已经取得了突破性的进展，而且必然会和机甲的驾驶相关。而这项技术的原理其实很简单，就是让我们人类能够像是控制自己的身体一样来控制机甲。”

    联邦科学院的论文？那玩意正常谁会去看啊，你当时不是新凤城的汽修师嘛，有必要看这种论文吗？

    苏河想要吐槽却不知道从和吐起。

    “所以，我对于这项技术其实很了解，只是之前并不知道他们的试验进度。但是在来到异星之后，我认识了瞎子、瘸子、左手他们。”

    骥星河终于说到了苏河了解的内容，苏河忍不住问道：“他们怎么了？”

    “你还记得，我帮瘸子改造他的机械腿吗？”

    “记得啊。”

    “他的机械腿就使用了神经链接技术，瞎子的机械眼、左手的左手，全都使用了这种技术。在帮瘸子和左手改造他们的机械假肢时，我就知道这种技术快要应用在机甲驾驶身上了，因为从本质上来说，控制机械假肢和控制机甲没什么区别，机甲在很早之前是外骨骼装甲，而外骨骼装甲在很早之前，就是机械假肢。”

    苏河震惊了：“那你之前怎么不说？”

    “说或者不说，又有什么关系呢？”骥星河轻声道：“这项技术是好的，是对我们非常有利的。我们的机甲战士在和帝国机甲单挑的时候，做到一换一就已经是胜利了，我们的特级在二打一的情况下，被一架伯爵机甲击破了一位……有了这项技术之后，这种情况就绝对不会再出现了。”

    苏河想到了之前的话题：“你这么了解，那你就更不应该参加这项实验了啊。”

    骥星河说完了这些之后，也顺着苏河的话说回了之前的话题。

    “小苏，你知道，我为什么能够做到你们这些年轻人们，都做不到的事情吗？”

    “不知道啊。”苏河楞道：“我刚才就跟你说了啊，我不知道啊，老骥你别卖关子了好嘛，咱确实是在拍纪录片，但没必要做这么多的铺垫啊。”

    “我不是说给你听的。”

    骥星河瞥了一眼摄像头，苏河就明白了过来，屠远不敢直面两次要求跟他单挑的骥星河，所以选择了让苏河传话。

    同样，骥星河也不想跟屠远多说什么，因为就算是所有人都认为，骥星河是屠远的人，但骥星河却很清楚他不是屠远的人。

    一个将军，一个中尉，两个人最大的争议点，应该是骥星河来到了异星之后，却没有按照屠远的安排当一个汽修师，每天通过苏河记录自己的生活然后在蔚蓝星上播出。

    如果按照屠远的中策，骥星河现在绝对不是中尉，可能只是从列兵晋升为下士。

    “那行吧，我记着呢。”苏河虽然还是很好奇，但也不再着急。

    骥星河略微沉吟说出了答案。

    “因为你们都只是在使用你们的身体，而我，是在掌控我的身体。”

    苏河愣了一下：“使用？掌控？”

    “恩，这其中的区别，或许，杰克森和韩力他们能够明白。”

    “可是……”苏河犹豫了一下：“屠远将军说了，他问过杰克森和韩力的意见，他们都说不建议你参与这项实验，现在不建议，以后也不建议。”

    “那就说明他们还没有明白这之间的区别。”骥星河叹了一口气：“我之前说我不相信杰克森他们，现在看来，我当时并没有说错。”

    “这个……”苏河觉得他有必要把这一段给减掉，因为杰克森和韩力两人，分别是鹰洲和龙洲最有希望依靠自身实力，在担负更多责任和义务的同时，有希望晋升为王牌机甲战士的存在。

    老骥这样得罪他们，好像不太好啊？

    而且要是这一段被记录了下来传回去了，不懂事的同事们把这一段剪辑进了《老人与星辰大海》的纪录片中，那岂不是有损未来王牌机甲战士的形象？

    “那老骥你真的要参与吗？”苏河说道：“就算是我相信你也没用啊，他们不让你参与你就没办法参与啊。”

    “我想参与，但我不一定要参加，就像是你们说的那样，现在的技术还不够成熟，而且，我确实要带着欣欣回蔚蓝星。但……我永远都不会放弃驾驶机甲，这一句话，请你务必要转达给屠远，如果可以的话，我希望你能够剪进我的纪录片里。”

    苏河想到了骥星河的故事真正开始的时候，当时的骥星河为了参军，选择了利用一名叫裴静的新人记者正在进行的现场直播，裹挟了舆论来给屠远以及联邦施压。

    而现在，为了保留自己驾驶机甲的权力，严谨一点来说是几年之后驾驶机甲的权力，骥星河再一次选择了裹挟舆论。

    这个老骥啊，一直都没有变，还是那个为了报仇而不惜一切手段的老头。

    “好，我保证转告屠远将军，尽可能的让我的同事们把这一段话剪进去。”

    前者可以保证，后者苏河也是有心无力，事实上他现在还是不希望骥星河承担风险。

    骥星河沉吟了一会，平静出声，一句一句。

    “屠远不相信我，我不怪他，因为他从来没有真正的了解过我，他看待这场战争的角度和我不一样。”

    “杰克森、韩力他们不相信我，我不怪他们，因为他们还没有达到我现在的境界。”

    “小苏，你不相信我，我不怪你，因为这些并不是你所擅长的领域。”

    “但是，我必须要相信我自己。”

    骥星河的声音稍有停顿，然后前所未有的坚定：“我不想在我的人生即将结束时，会因为回首往事而悔恨、羞愧。”

    “我希望在我死之前，我可以对骥荣欣月说，你要骄傲、勇敢的活下去，因为你是我骥星河的孙女。”

    “我希望在我死之后，我可以对骥辰星说，儿子，你可以瞑目了，你的仇，我已经报了。”

    ……

    ……

    ps：淦，这一章从六点二十多写到八点五十四，得出门了，错字请大佬们帮忙捉虫，谢谢。

