
　　名家酸汤鱼店....

　　一个全新的包间，沐玄他们全部换了一个，而这一次，包间不再只有三个人，而是有着七个人，每一个的座位都非常讲究。

　　“咳咳，老沐，还以为你今天一大早出来有什么紧急任务呢.....原来是来和蔷薇会面，约会啥的啊！！”

　　“看来，老沐有意瞒着我们大家。”刘闯咳嗽几声，扫视一眼沐玄那边位置，蔷薇坐在沐玄身边，温入小猫，一言不发，可余光却一直看着琪琳的俏脸。

　　琪琳伴随着刘闯的话，也随之阴阳怪气，道：“可不是嘛....大早上，着急，什么都不顾，还以为多大的事儿呢.....我和蕾娜就知道...”

　　“原来背着我们俩，和另外一个女人幽会...看来，有句古话说的很对，得不到的越想要，一旦得到....身价就会猛掉....唉，人老珠黄啊。”

　　“......”沐玄满头黑线，这局面，果然很不适。

　　而，蔷薇也一阵不悦，虽然玉手一直抓住沐玄的胳膊，可面临这种局面，她依然不知所措。一是琪琳是沐玄的正牌女友。

　　即便沐玄今日多次表示，今日是属于自己的，骑士只有一个公主。

　　可琪琳毕竟和沐玄最早在一起的，而自己是小三。

　　虽然每一次，自己嘴上总是说着，没事的，一切都会好起来了。

　　不就是区区一个琪琳吗？？

　　琪琳骨子弱。

　　自己怕她作甚？？

　　可，真当她面对琪琳，她不退缩，不担忧是假的。

　　其二，刘闯也在。

　　自己现在属于恶魔阵营，沐玄说过，已经给刘闯表示过，可刘闯的脑回路和一般人不同，比较粗鲁一些，有可能会意见不和吵起来。

　　双重担忧下，蔷薇很不自然。

　　很想离开这里.....

　　本来打算利用虫洞和琪琳，刘闯错开....

　　没想到凉冰这个坏女人，算计自己和沐玄。

　　而这个坏女人...

　　此时此刻。

　　手中捏着筷子，夹着锅中热腾腾的酸汤鱼，一副干饭人的操作，好像不管发生什么，她真只是品尝一下酸汤鱼一般。

　　“小琪琳，这沐玄和蔷薇真是雄兵连的？？怎么，感觉你们的气氛有一些不对劲啊！！我是不是做错什么了？？”一旁的何蔚蓝，似乎察觉到这包间内气氛一阵不平，不由担忧的说道。

　　琪琳没有回话，刘闯就表示道：“是.....蔷薇曾经是，但因为一些事，现在暂时不是！！我们可以理解.....至于老沐，百分百是。而且还是我们雄兵连的重要人物.....精神支柱！！很牛逼的哪一种！”

　　“你可以理解为，老沐是咱们雄兵连缺一不可的存在。”

　　“啊...这！！”此言一出，刘莱文脸色巨变，心中一紧。

　　卧槽？？

　　来头那么大？？

　　我日？？

　　那我刚刚还调戏他女朋友？？

　　这特么....

　　自己表哥知晓，不把自己皮剥了？？

　　不行....

　　刘莱文举起桌上的酒杯，对着沐玄深深的鞠一躬，道：“大....大哥！！刚刚是我有眼不识泰山，我这，就给您赔不是。”

　　“我干了！！”

　　“您随意！！”

　　酒杯中可是白酒，刘莱文没有一点犹豫，一饮而下。

　　滚烫的白酒让他提神醒脑，再一次给自己酒杯倒满，对着蔷薇重复的说道：“还有您，我给您说声对不起.....希望您大人原谅我！！”

　　再一次一饮而下。

　　两倍白酒虽说不多，但也不少。

　　而且一饮而下，正常人真不敢这么操作。

　　沐玄客气一下，道：“算了算了！！”

　　蔷薇也没有说话。

　　这刘莱文长得很猥琐，但是刘闯的表弟，从某种意义上来说，相当于没有改造之前的刘闯，有着混混一样的特色。

　　这一点可以理解。

　　只希望....

　　刘莱文上了战场，不会那么猥琐。

　　不会那么胆怯。

　　至少做到和刘闯旗鼓相当。

　　那样....

　　那些恶习也不再是问题。

　　对于刘莱文一阵赔礼道歉，刘闯一脸懵逼，不由问道：“啥情况？老沐，蔷薇，我表弟做啥了？？是不是做一些不道德的事了？？”

　　“那可不仅仅不是不道德....当着你们精神支柱面前，调戏他女朋友。还说自己有钱，让蔷薇陪他一晚上呢！！”何蔚蓝不放过这么一个机会，果断补刀。

　　嗖！！

　　此言一出，下一刻，刘莱文就像断了线的风筝一样，被刘闯直接一脚踹飞出去，狠狠的撞击包间的墙壁。

　　墙壁再一次被撞垮....

　　刘莱文晕头转向。

　　刘闯怒气冲冲的说道：“草！！我就知道你小子，从来都不老实，看见美女就喜欢指指点点！！”

　　“敢调戏蔷薇.....也就蔷薇有老沐，要是平时，一把飞刀给你剁掉，你都不知道怎么一回事！！”

　　“小犊子，你老妈让我给你找事做，我发现你小子挨打不会死，好不容易给你安排一下，尝试考核雄兵连.....”

　　“你倒好，来到北之星，嚣张跋扈....是不是想老子给你踹回去？？”

　　“老大.....”其他两个小弟看着自己大哥刘莱文被踹飞出去，急忙扶起来，心想，这群雄兵连的战士是多狠啊。

　　随便一脚，就是一面墙崩塌。

　　而且看样子还不是全力，这如果是全力，这不得凉了？？

　　两个小弟胆战心惊....

　　刘闯冷喝一声，扫视一眼这两个不成器的小弟，警告道：“还有你们俩，给我滚蛋！！以后在跟着他鬼混，我见你们俩一次，打你们一次！！”

　　“全部滚回去.....”

　　“我们.....”两个小弟本来和刘莱文一样，也打算尝试考核雄兵连，可面临如此暴虐的刘闯，也吓破胆，不敢开口说自己想要加入雄兵连。

　　谷</span>刘莱文从地上再一次爬起来，语气凝重的说道：“表哥，这是我的错！！我认.....但是，我这两个兄弟，一直陪伴我左右，我们发誓，要一起加入雄兵连，为国家出力！！”

　　啪！！

　　刘闯不知哪儿拿起一张椅子，举起椅子，对着刘莱文的大腿就不留情砸了下去，喊道：“为国家出力？？”

　　“你们也配！！”

　　“我呸！！马上滚蛋.....”

　　“刘莱文，你要是还来这一套，信不信老子把你打残！！”

　　“让他们俩马上滚蛋。”

　　“否则，你们三个一起！！”

　　“表哥.....”看着刘闯一脸严肃的表情，早已经不是曾经那混子模样，这一刻的他，真有几分军人之姿，刘莱文知道，走关系是不可能了。

　　明明蓝星是一个关系社会。

　　如今关系不生效。

　　自然没有过多的条件支持。

　　而刘莱文也不想离开，跋山涉水，从巨峡市来到北之星，无功而返，这对于他来说，是一种极端的耻辱。

　　换句话来说....

　　回去，那混混们谁还服他？？

　　不笑死他.....

　　而，那两个小弟也很明智，语气认真的说道：“文哥，不用了！！我们俩，什么能力，能不能加入雄兵连我们早有数了！！”

　　“其实，我们俩就是陪你来一趟的。我们没那个本事.....我们挨闯哥一下，就可能真残了。您大可不必为我们而抉择。这是您的机会啊。”

　　“是啊....文哥，这些日子多谢你照顾.....”

　　两个小弟一把鼻涕一把泪的诉说着，眼中全是真情和不舍。

　　可却无法改变什么。

　　这看的沐玄一阵头皮发麻。

　　妈的。

　　演戏就演戏。

　　还扯这些？？

　　真当大家是傻瓜？？

　　明摆着....

　　这刘闯这样殴打刘莱文，就是做给自己和蔷薇看。

　　一方面是给自己和蔷薇道歉。

　　还有一方面，是保刘莱文啊。

　　刘莱文被重锤。

　　被打飞出去。

　　可却没有死。

　　而且身上的伤也没有多少。

　　刘闯潜规则再说，老沐，蔷薇，你看我表弟，这么打都没事，肯定不一般，不是普普通通的人类。

　　多半也是基因战士吧.....

　　为了展露出刘莱文的不同。

　　刘闯也是能尬演。

　　至于这两个小弟，还玩一处煽情。

　　真让人无话可说。

　　沐玄咳嗽几声，打断道：“咳咳.....别演了！！闯子，我知道，你想证明你表弟多多少少有一些本事。”

　　“就像第一次你和小伦互殴时....没死。”

　　“想表明刘莱文是基因战士。”

　　“他加入雄兵连，正常情况下是没问题的。但也得走走过程....你可以带他去怜风首长那边报道试一试。”

　　“老沐.....聪明啊！！我给你说，我表弟虽然是一个不成气候的混混，但，他觉醒那超级基因，比我都早。”

　　“好像是十二岁时。”

　　“他从五楼不小心摔下来，脸朝地，硬是没事。”

　　“连擦伤都没有。”

　　“老奇怪了，一直到，我和小伦那一次，我才明白，我表弟估计和我一样，都是超级基因战士啥的吧。”

　　“至于演戏，那啥....真不是演戏，我表弟真欠收拾。他敢调戏蔷薇，打断他一条腿都不为过。而这两个小犊子.....确实不够资格加入雄兵连。”刘闯憨笑几声，虽然被识破，可他依然有一定的嘴硬权。

　　琪琳翻了个白眼，道：“不成气候的混混，我看你们俩表兄都差不多.....希望你真能管住他，别让他张口就来....省的被教育。”

　　“你可要明白，猴哥那一关，比沐玄这一关更可怕。”

　　“这.....这倒是！！”此言一出，刘闯倒吸一口冷气，才想起，雄兵连还有一尊大神的关卡无比严重。

　　孙悟空。

　　他有火眼金睛。

　　最厌恶混混。

　　自己都被收拾过一次。

　　刘莱文和自己一样。

　　曾经都是混混。

　　经历过的那些反社会事也不少。

　　被猴哥知晓。

　　必定要挨打....

　　而猴哥下手，那叫一个狠。

　　不知道自己表弟扛得住不。

　　刘闯再一次看向了沐玄。

　　那目光，充满着古怪。

　　“你看着我作甚？？”沐玄疑惑的问道。

　　刘闯嘿嘿一笑，道：“老沐，帮帮忙呗....和猴哥说一下，又或者，给我表弟整个二代神体啥的，让他抗住猴哥的教育。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第431章：聪明的刘闯！免费阅读。https://xs.23sk.com  