    第1259章我们家小琰怎么可能是……

    陆壮牛一听，乐的够呛：“是不可能。爹你乱想什么啊。小琰要是我们的新皇上，怎么可能还在我们村，人肯定在帝京啊。”

    “就是就是。”陆村长媳妇也跟听到什么大笑话一样，乐的止不住。

    陆村长儿媳妇也抿着嘴直笑。

    “我不就是因为也是这么想的，才觉得肯定不可能吗，不过这还挺巧合的。”陆村长说道。

    陆村长媳妇还乐的不行,“明儿碰到桂霞，我得跟桂霞好好说说这事，太逗了。但别说，是有些巧，又是姓薛，又是捡的，这要是小琰已经不在我们村了，说不定我也要这么怀疑了。”

    第二天,陆村长媳妇在河边洗衣裳的时候,碰到刘桂霞，果然，就将这个事跟刘桂霞说了，刘桂霞也觉得不可能。

    李荷花是跟刘桂霞一块来洗衣裳的，也觉得不可能。

    洗衣裳的其他媳妇、大娘，都哈哈大笑。

    等刘桂霞和李荷花洗好衣裳回家，家里也要吃早饭了，薛大富轩辕灏薛二虎都从地里回来了，邵有月也抱着轩辕守过来准备吃早饭了，而姜月和薛琰也从老屋习武刚回来了。

    李荷花倒是没说什么，是刘桂霞，一瞧见她小儿子薛琰，就想起这个事了，当即就也跟笑话一样,一边晾衣裳，一边跟旁边将锄头放一边的薛大富乐道：“当家的,我跟你说件事。”

    刘桂霞这么高兴,大家就都看着刘桂霞。

    刘桂霞本来是顺口想告诉薛大富的，但见大家都看着她，她就干脆直接跟大家说了，乐的不行的道：“刚洗衣裳的时候啊，我和荷花听见村长媳妇说，说村长昨儿在镇上听说我们的新皇上以前流落在外面过，还被一姓薛的人家捡到了，那薛家就是我们辛垣县的，又今年年初登基的，而今年年初的时候，小琰月宝四虎不是出去了一趟吗，村长就怀疑小琰就是我们的新皇上，可逗死我了，我们家小琰怎么可能是皇上呢。”

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    轩辕灏：“……”

    邵有月：“……”

    薛二虎：“……”

    裴芙芙：“……”

    “村长媳妇也觉得好逗，笑了半天。”刘桂霞还在继续乐。“洗衣裳的其他人也都在笑这个事呢，也不知道村长咋想的，竟然会有那个想法。这要是小琰是我们的新皇上，怎么也不可能还在这啊。”

    薛大富笑道：“怎么咋想的，姓薛，又是捡的，还在辛垣县，年初小琰的确出去了一趟，也难怪村长会有那个想法，现在没有不就行了吗。”

    余红燕一边自然也觉得她们家小琰不可能是什么新皇上，一边却看着薛二虎，觉得她相公有点不对劲：“你怎么了，怎么没反应？”平时有什么事她相公不是都会说上两句吗，现在怎么这么安静。

    “啊，没事没事。”薛二虎立刻讪笑。

    余红燕更觉不对劲了。

    裴芙芙也避着余红燕的视线。

    轩辕灏、邵有月自然也看着别处。

    姜月则平静的望着薛琰，看他打算怎么办。

    (本章完)

