    圣地玛丽乔亚，

    世界政府本部，

    一间庄严肃穆的会议厅中。

    “刚刚收到卡斯木的消息，南海那边出事了？”

    说话的是一名身穿黑色西装的白发老者。

    “南海？我记得南海最近闹得比较厉害就是那个苏浅吧？”

    这时，旁边的一位山羊胡老者开口问道。

    “对！苏浅的行踪被找到了，撒多伦王国出动四千人去围剿，结果被他一个杀光了，他声称7天后要抹除撒多伦王国。还有驻守在南海的中将汉斯，他后来在追击苏浅的过程中曾给卡斯木打过电话，说有重要的消息汇报，不过还没来得及说出口就失去了联系，估计是被苏浅杀害了。”西装老者补充道。

    “抹除撒多伦王国？哼！多久没遇到这么狂妄的人了！”一名光头老者冷哼着说道。

    “杀光四千人？让中将无法汇报情况？这个苏浅有这么强吗？我记得马利克·肖当初不是说苏浅只有CP9普通成员的实力吗？”旁边又一名稍微胖一些的老者忽然皱眉问道。

    而西装老者听到这番话后解释道：

    “那是三年前了，最新消息说，苏浅能释放出一种奇怪的黑气，触碰到这种黑气的普通人会立刻死亡，撒多伦王国的四千人几乎全都死在这种黑气之下。不过根据南海一名幸存下来的上校描述，中了黑气的人并不会直接受到伤害，只是会感到十分害怕，而且无法控制身体。”

    “十分害怕？无法控制身体？”

    一名脸上布满伤疤的老者听到这番话后，神情忽然激动了起来。

    “这是虎煞！绝对是虎煞！这个苏浅是化之国的余孽！”

    “化之国？”

    “对！”

    疤脸老头斩钉截铁地说道：

    “二十多年前的那场战争我亲自参与过，当时化之国中有一个极为出名的门派叫做虎煞门，他们开发出了一种叫做虎煞的东西，这种东西可以让人因为极度害怕从而失去控制身体能力。当初围剿这个门派就是我带队去的，所以我记得很清楚。”

    “哦？你这么说我也有点想起来了，当时是有这么一个门派，而且‘苏浅’这个名字也很符合化之国的特点。你是想说这个苏浅就是虎煞门幸存者的后人？”那名西装老者忽然开口问道。

    “对，他们之间一定有关系，而且我还觉得这个苏浅身上可能有化之国的霸气运行图！”

    “霸气运行图？”

    听到这个名字，其他四名老者纷纷转头看向他。

    “霸气运行图不是被化之国的人毁掉了吗？”有位比较年轻的老者忽然问道。

    “根本图是被毁掉了，但是他们还有变化图啊。”疤脸老者说道。

    “变化图？那东西我们也有，可根本没人能练啊！”旁边那名山羊胡老者皱了皱眉说道。

    “因为我们只有变化图而没有路线，必须得到路线才能让变化图起作用。”

    “你是说这个苏浅知道路线？”

    “嗯！概率很大！”

    疤脸老者认真点了点头，接着说道：

    “只要能抓住苏浅，再用我们刚找到的那颗恶魔果实，一定能让苏浅交代出变化图的路线，即是他比二十多年前的那帮人还嘴硬也没用。”

    “唔～。。”

    其他四人陷入了沉思之中。

    在思索了片刻后，

    “我觉得可以。”

    西装老者最先开口。

    “赞同！”

    “同意！”

    “可以！”

    接着其他三人也跟着附议。

    “那这次抓捕苏浅的人员怎么安排？”

    西装老者继续问道。

    “我亲自去！”疤脸老者忽然开口道。

    “你亲自去？”

    “对，在加上马利克·肖和齐林格斯，我们三个低调前往撒多伦王国，到时候绝对不能让苏浅逃掉。”疤脸老者坚决地说道。

    “嗯，这样也好！变化图的路线至关重要，那就马上联系他们吧！”

    。。。

    南愈岛上的事情很快就被传播开了，而杀光撒多伦王国所有人的苏浅顿时被冠上了各种各样的外号。

    “来自地狱的杀人魔！”“冷血的疯子！”“黑色死神！”

    诸如此类的称呼从大大小小各个势力中不断流传出来。

    不过这些表达苏浅残忍的称呼只能让人感叹惊呼一下，最让人在意还是苏浅临走前所留下的那句话。

    苏浅说七天之后他要将撒多伦王国从大海之上抹去。

    而就是这一句话，让每一个听到的人无不为苏浅的疯狂感到震惊。

    要知道撒多伦王国可是世界政府的加盟国之一！

    苏浅说要抹去撒多伦王国，这完全就是在对世界政府进行挑衅！

    而世界政府对敢于叫嚣的声音从来都是雷厉风行的进行消灭，所以不少人都期待世界政府能赶紧将这个狂妄的苏浅给收拾掉。

    不过世界政府这次的反应有些出人意料。

    因为他们并没有表露出什么态度，就好像根本不知道苏浅做过什么说过什么一样。

    不少人都被世界政府的这种态度弄得摸不着头脑，但还是有一些有远见的人知道世界政府是不可能善罢甘休的。

    而就在大海上的人们议论个不停的时候。

    米森岛上。

    “你疯了吗？我是让你出海！不是让你去找死！你现在的这点实力凭什么能跟世界政府叫板？”

    庄闻感觉他快要被苏浅气炸了。

    他原本只是想让苏浅去海上多经历经历，最好能找到一些方法摆脱那种奇怪的状态。

    可是他万万没想到苏浅居然打算直接去灭国，还是灭世界政府的加盟国。

    “你！”

    庄闻指着苏浅，本来还想继续骂他。

    可看着老老实实站在面前的苏浅，心最终还是软了下来。

    “唉！”

    庄闻叹了一口气，接着苦口婆心的对苏浅说道：

    “你这件事情放在三年前，世界政府可能只是会提高你的悬赏令，但现在不一样了，现在世界政府就是直接派大将来抓你也不是不可能！你觉得你现在的实力能对抗海军大将吗？”

    “能！”

    正默默站立的苏浅突然开口说道。

    “我觉得我的实力不止能对抗海军大将，还能干掉海军大将！”

