    贾蓉一天挨三顿打可不是空穴来潮，因为在古代被自己的父亲打骂是件习以为常的事情，除非不是父子关系。

    所以说贾蓉稍有不慎就会被贾珍一顿毒打，若是贾珍再看不顺眼，至少一天一次也不过分，当然这只是对贾蓉等人而言，对贾凝可没什么用。

    其实这并不仅仅是宁府如此，荣府也是如此，贾赦、贾政也就是稍次一些，这也算是贾府从祖辈传下来的习俗了。

    贾凝看了几眼宁国府大门前的几人后，便想拉下布帘，装作没看见。“反正也没人看到自己，就不下车了”，贾凝心中如此想着。

    “凝叔这是要去哪儿”。

    贾蓉一开始就注意到了贾凝的马车，而又因为贾凝掀起了布帘，所以贾蓉一眼就看到了贾凝，连忙喊道。

    看到一丝机会的贾蓉心中暗喜：“托延些时间也是好啊，说不定就能如上月一般，托延了半天时间呢”。

    贾凝听到被人托着的贾蓉喊自己，刚想偷偷走的贾凝只好在窗前回应了一句“我是要去书院上学，正好路过”。说着，贾凝便让马夫停下了车，一个人走了下来。

    贾凝自然很清楚贾蓉喊自己的用意，但是不管怎么都得下去打个招呼，这是基本的礼数。

    “贾珍这个老混蛋，平日里对祖父他们这几个代字辈的长者都傲慢不逊，对同辈的旁支更是冷眼相待，自己下车免不得被一顿冷眼相待”。贾凝以自己对红楼梦中贾珍的了解，心中掂量了一番。

    贾凝下了马车，正直走到石狮前，先对着贾珍做了个样子，喊道：“族人贾凝，见过族长”。

    “不管怎么样礼数不能失，贾珍就拿自己没有任何办法”，贾凝如此想着。

    只见贾珍一身华贵锦衣“贵气逼人”，而他也果然不出贾凝所料，真可谓是目中无人。

    贾珍听到贾凝的话后，对贾凝直接冷眼相待，看了贾凝一眼后，迅速把目光转移，轻哼了一声，表示回应。

    贾珍对贾凝的话自然不屑于顾，他听过太多这句话了，除了一些长辈，谁见了他不恭恭敬敬的喊一声“族长”。

    平日里除了一些嫡系兄弟贾珍才会拱手回礼。遇见贾凝这样的旁支，平日里是看都不看一眼，更不要说回礼了。

    贾珍显然不欢迎贾凝，而贾凝自然不会给他好脸色，只是漠然的看向贾蓉，道：“前些日子去了东林书院读书，所以便没有去族学”。

    贾蓉点了点头，目光看下一边有些紧张的道：“原来如此，我说这几天怎么没有在族学中见过凝叔”。

    贾凝知道贾蓉这是把自己当盾牌使，但可惜他不是盾牌，并没有因为贾蓉的几句凝叔而和他继续浪费时间。

    贾凝没有想和贾蓉继续聊下去的想法，便开口说道：“时候不早了，我也该去书院了”。

    这时一旁的贾珍见贾凝言语中丝毫没有恭维自己，只是平淡的喊了一声族长，就去贾蓉跟前说话去了。

    这让贾珍心中不由的恼羞成怒，心道：“只要是族中的旁支，不论谁见到老子无一不恭恭敬敬的跑到我面前，巴结我，恭维我！你小子如此平淡的打个招呼就离开，呵呵！”

    如果贾凝听到贾珍心中的想法，恐怕丝毫不会生气，而是颇有趣味的期待着他接下来的行为。

    毕竟贾凝两世40余岁的年龄，在现代社会上摸爬滚打十几年，而现代社会上的丰富经验比古代丰富多了，贾凝做的事情都很是周全，可不怕贾珍的报复。

    而贾珍也不愧是贾府最强坑货呀，想法就是和别人不一样。

    当然他也只是对一些没有身份的人才会如此，对于一些身份尊贵的人他自然会客客气气的，毕竟他也是贾府的族长，还没有这么没脑子。

    这时贾珍看向贾凝，还想对贾凝动手动脚，“不过回想起来毕竟不是他儿子，又是同辈，也没什么理由执行家法，只好就此作罢”。

    对此贾凝只是当做看不见，淡定自若的走向马车。而贾珍也远远的望着贾凝，眼神流露出狠毒之色，似乎谋划着什么。

    怒火中烧的贾珍看向一旁站起来的贾蓉，狠狠的往贾蓉脸上啐了一口，怒斥道：“老子让你站起来了吗！给我跪下”。

    贾蓉顿时吓得一哆嗦，连忙双膝跪地，不知所措，对他的父亲，他可不敢还手。

    贾凝坐在马车中，回忆着贾珍盛气凌人之色，他并没有生气，因为他有把握应对贾珍的算计。

    贾珍才30多岁罢了，生活的环境与见识又远没有贾凝前世之大，贾凝并不相信贾珍能出乎他的意料。

    红楼梦中贾珍的性格贾凝记得清清楚楚，贾凝了解贾珍，贾珍却不了解贾凝。

    贾凝对着马夫的方向，不慌不忙的轻声喊道：“继续走吧”。

    这时的贾珍把对贾凝的怒火全烧给了贾蓉，贾蓉可谓是苦不堪言。

    贾珍也知道家丑不能外扬，停止了动手，对身旁的下人说道：“把他抬到我院内，敢逛窑子，我要好好的收拾收拾他！”。

    贾珍可谓是真的“只许州官放火，不许百姓点灯”。

    贾蓉心中一狠，哆哆嗦嗦的道：“老爷，求您打轻点”。

    旁边的下人自然不敢得罪贾蓉，但是贾珍的命令不能不从，只能连声说道：“对不起了，少爷”。

    如果贾蓉要怪罪贾凝的话，那只能贾凝无话可说。

    ……

    贾珍可是贾府的族长，除了贾敬、贾母二人，没人能管的了他。

    古代实行宗法制度，族长在族中权力极大，以至于贾珍的叔叔贾政也不能阻止他自己的决定。

    不过，家族是公职，家族辈分是私情，贾母是贾珍祖母辈，是宁荣二府当时嫡系最位尊者，哪怕贾珍贵为族长，也不敢用族长之威辖制贾母权威。

    当然，贾家对外大事由族长决定，贾母无缘置喙，这是内外有别，以权力论，贾家对外贾珍权力最大。

    这时贾凝也缓缓走出了宁荣大街，坐着马车，走向东林书院。

