    追击摇滚的过程并不顺利，摇滚到处追杀小号，十步一杀乱跳，非常不难追。

    老兵不死一个十步一杀跳过去，想麻痹摇滚，结果摇滚一个野蛮冲撞顶飞老兵不死，一刀刺杀剑法直接打出了麻痹效果，逐日剑法和开天斩直接带走了石化中的老兵不死，并且捡了老兵不死的灭神屠魔鞋。

    见追击无果，并且时间已经到了9.30，陈先生让大家进入皇宫，准备守皇宫了，毕竟皇宫地方小，摇滚不容易跑。

    摇滚这边人少了许多，冲皇宫几次，都被打退了，一直到晚上10点沙巴克战斗结束，也没拿下皇。

    “赢了，领红包了，我发群二维码，你们扫一下”

    加好所有人，GM进来确认了一下胜利方人数和红包金额，直接发了2300的手气红包。

    卢浩抽到了15.8元，没到平均线。

    陈怡运气不错抽到了34.5元。

    拿完沙，10.30行会活动开始了，巅峰之战，行会争霸地图，刷出一个蚩尤出来，爆雄霸以上的装备。

    摇滚也进来了，杀了几个人之后，又被打出去了，行会BOSS被拿下了，不过仅仅爆了个雄霸鞋子，不知道谁捡了。

    卢浩正要下图打怪，就看到摇滚开了擂台赛，卢浩连忙点进去观战，看看谁这么头铁，会进来和摇滚打单挑。

    果然大家都是理智的，谁都没进来，等了2分钟，见没人进来，摇滚只好关了擂台赛。

    卢浩见没戏看了，开完狂暴后就和陈怡进入9转地图，准备打一会怪再去睡觉。

    陈先生：“窝草，摇滚进图杀人了，你们注意点，我刚差点被杀了，还好我跑得快”

    正和陈怡一起打【君帝上古王】，刚打一会，就看到一团雷光出现在自己面前的陈怡身边。

    “老婆，回城，回城，快”

    “嗯，啊，老公，我被杀了”

    陈怡还没来得及回城，就被摇滚直接秒掉了。

    杀完陈怡之后，摇滚又准备杀卢浩了，卢浩虽然恨不得杀摇滚八百次，但是理智让他按下了回城石。

    被人杀了，陈怡也没兴趣继续打了：“老公，我们睡觉吧，不想玩了”

    卢浩见陈怡情绪低落，于是说道：“老婆，不然我们换区把，我们也去弄大号”

    “行，都听你的”

    卢浩在歪歪：“清号清号，5%终极血石。1.2倍项链，灭神屠魔甲，元宝300万，重剑币1000个”

    老兵不死：“兄弟，不玩了吗？这些东西我全部要”

    最终全套1500元卖给老兵了，灭神屠魔甲800卖的，血石500卖的其他的打宝200元。

    “清完了，睡觉了，老婆”

    第二天早上8点，卢浩就起床了，准备今天的1区，准备起大号享受一下。

    “老婆，我们一人先充1000元”

    “好的”

    卢浩给每个号冲了1000元，冲1000送200.两个号都是1200的充值了。

    12号1区正式开始了，快速的登录游戏，领取充值，12000重剑币，直接买完所有赞助，又买了秘境王称号，吃完奖励经验到了89级。

    攻沙捐献，狂暴全部开启，又来到捐献使者这里直接捐了500万元宝，捐就捐多点，一次打掉别人的信心，最怕就是你一点我一点，互相怼上去了。

    接着又来到技能使者这里，开始强化技能，准备强化9重，开启十步一杀。

    攻杀剑术，刺杀剑术，烈火剑法，开天斩，逐日剑法五个技能，强化1重1万元宝，2重2万元宝......5重要5万元宝，6重需要5万元宝，成功率50%。

    “窝草，看来要拼几率了”

    花了55万元宝，点击了11次把5个技能全部点成6级，接下来是5万元宝40%几率，这次又花了80万点成7重。8重30%，9重20%，卢浩又花了200万元宝才点成，卢浩的元宝只剩下100万了。

    接下来就是鉴定骰子，卢浩运气非常好，仅仅点了6次就成功了，仅仅花掉了850重剑币。

    陈怡运气也不错，花了9次也成功了。

    “老婆，走我们去神骰之地，去六星地图”

    进入1层，发现已经有人2个玩家正在打架，都才4000多的血量，伤害不高，打来打去血量都差不多。

    “走，不管他们，去2层”

    进入2层里面也有个玩家，不过怪物还是不少，卢浩决定打几个怪，弄点起步装备再说。

    打了3个2万血的小怪和魔龙教主，就爆了2个70级的黄金装备，系统提示连续跳出，换掉身上的初始装备，进入3星之地。

    3星之地也有个玩家，卢浩决定下4星了。进入4星地图，里面没有玩家了，不过里面的BOSS不少，至尊神话都有，两个人开始小心翼翼的一个个的拉过来打，如果一次性拉了2个大BOSS的话，很可能就要翻车了。

    有了秘境王，两人的爆率增加了20%，在4星地图打了半个小时，系统的提示不断的出现。

    倚天剑，奖励50重剑币

    龙魂王带奖励50重剑币

    黄金战甲奖励2万元宝

    天龙手镯奖励奖励3万元宝

    倚天勋章奖励20重剑币

    ......

    卢浩拿了好几个限时奖励，两人的等级都升到了90级了，升到90级就能合终极血石还有开光了，毕竟开光之后可以下6星打黑名BOSS。

    回城去开光血石，卢浩直接花费999重剑币买了1个开光石，点击开光，出了个1%治疗效果的。

    “垃圾，继续点”

    陈怡这边直接点到4%治疗效果，陈怡不准备在点了，4%的效果已经很不错了。

    卢浩继续点起血石，再一次开光，又是1%。

    继续买开光石，2%。

    卢浩一发狠，在买了一个开光石，此时还剩下4004重剑币了。

    “给我出5%”

    开光完成，这次运气不错，终于出了5%的血石，一共花费了3996个重剑币，运气还算不错的，不像上个区的老兵不死，开光十几次，只弄了个4%。

    继续进入神骰之地，这次从1星一直传送到5星之地才停下来，5星之地没有玩家，里面的怪物都是满的。

    现在血石也开光了，只要不一次性拉太多怪物，都是无压力的，飞快的清掉了小BOSS，就剩下最后一个黑名BOSS。

    “老婆，打BOSS了，全区第一个黑名BOSS，给点力”

    .

