    一整床的黄金，铺得整整齐齐。

    这视觉效果，都快赶得上赵德汉那一整面墙的红钞票了。

    看到如此震撼的场景，甘虹倒吸一口凉气，由于太过震惊，她双手都顾不得遮掩周身破损的衣物，抬起手来捂住了自己忍不住又想要尖叫的嘴巴。眼睛瞪得大大的，盯着前方不远处那些迷人的金条，一丝一毫的视线都没法挪开了：

    “啊天哪！余...余...余欢水！你...你...你从哪里弄来的，这么多黄金！”

    黄超走过去，站到了甘虹的面前，遮挡住了她的视线。

    甘虹不自觉的抬头仰望着面前这个男人：【不一样了...一切都不一样了！】

    黄超用食指挑起甘虹的下巴，说道：

    “这不是你该问的问题。你现在该告诉我的是，确定还要离婚吗？”

    “............”

    面对如此灵魂拷问，甘虹沉默了，然后她突然嚎啕大哭，眼睛里泪水哗哗的流，哭诉着说：“欢水，你听我解释！不是你想的那样的！”

    “哦，是吗，那甘虹你倒是说说，我心里想的到底是那样的。”

    “......”

    “别突然不说话了啊，那要不我给你开个头吧，你先把余晨的事情讲清楚，要实话实说，我可不想听到一句假话。”

    “...欢水，我们进来的时间太久，儿子都饿急了，我们一起吃完饭，我再好好跟你说，好不好...”

    “不好，我不想等会儿听你刚编的故事，更何况，外面这个，那是你儿子，又不是我儿子。”

    “欢水...”

    “别叫, 现在再叫也没用, 刚才你怎么不叫, 现在叫晚啦”，黄超用脚把想要靠过来的甘虹给推开，甘虹摔到了地上, 显得非常楚楚可怜，黄超却丝毫没有心软, 转身坐到了黄金铺就的床上, 然后饶有兴致的看着趴坐在地上衣衫横斜的甘虹, 说道：

    “要说就赶紧说，我的耐心是有限的。如果不愿意说, 那就滚出去，以后都别回来了！”

    “不，不, 欢水, 我说, 我说”, 甘虹用手擦了擦眼泪，哽咽了两下, 然后重新抬头看着坐在床边背后像笼罩着一层金光的男人，她鼓起勇气说道：

    “欢水，那次真的是个意外...我真的没想到会是这样...”

    “不用解释, 继续。”

    “...就是那次，12年那次大学同学会, 当时我去了，回来后我们不是吵了一架吗, 吵完后第二天你就出差去了......后来...后来，我的那个前男友就打电话...约我出去见一面...我就去了...”

    “所以你们发生了关系, 然后就有了余晨？”

    “欢水，真的是意外！我也不想的！当时我正在气头上，一时气昏了头，犯了错误...”

    “你们连保护措施都没做，还说是意外？”

    “不是的，做了，我们做了保护措施...不过...”

    “不过什么？”

    “不过...做到一半，他说不舒服...就摘了...”

    “那可真是一场意外呢”，黄超在心里默默心疼了可怜的余欢水一秒钟：“所以，自始至终，你都是知道余晨不是余欢水亲生的，对吧。”

    “其实我...我也不确定...后来你回来后，我们不是也做过一次...时间太近了...我也不确定是谁的...”甘虹突然很激动的说道：

    “欢水，你会不会是搞错了！真的，我听说这种亲子鉴定都有一定的不准确性的，要不我们再测一次吧，这次我们一起去测，结果肯定不一样，肯定不一样，余晨肯定是你的儿子的！”

    “不用了，我已经测过很多次了，毛发、血液、皮肤组织这些我都测过了，每次结果都一样，不用再测，那张亲子鉴定报告书上写的，就是最终的准确结果，余晨, 不是余欢水的儿子。”

    “......”甘虹哑口无言了，她百口莫辩, 话说到这里, 她已经不对后面谈话的结果抱什么期待了, 她眼睛里面的金黄色的希望慢慢的淡了下去，

    不过，此时黄超站起来，走到甘虹身边，蹲下，用手给她擦了擦眼泪，然后抚摸着她的脸说道：

    “没事没事儿，孩子不是余欢水的而已，也不是什么大事儿，我不是很在意这个，毕竟这孩子也已经养了这么多年了，多少都养出感情来了。”

    甘虹睁大了双眼，惊喜的看向黄超，她无比惊喜，喜极而涕，眼睛里又燃起了金黄色的希望：

    “欢水，你真好！”

    甘虹说着就要扑到黄超的怀里。

    不过黄超用一双大手扶住了她的肩膀，制止了她：

    “别急别急，甘虹，孩子的事情谈好了，嗯，总体跟我调查的情况差不多，甘虹你还算老实；不过，你还没说完，你至少还有三句话要对我说。”

    “...调查...”甘虹一下子又惊讶了：“你你你，你调查我！”

    “怎么，我不能调查你？”

    “......”甘虹弱弱的看了一眼面前的男人，她其实并不讨厌面前这个男人的强势，相反，她还蛮喜欢的，她讨厌的是以前那个懦弱又满嘴谎话的余欢水，而现在这个强势又强悍的“余欢水”她真是蛮心动的。

    有那么一瞬间她甚至幻想过要是余欢水不要改变得那么彻底，能保留住以前对她言听计从、百依百顺的优点就好了。

    她心底里也产生出一股怨念，怨恨余欢水怎么不早点改变，如果他早点改，她也不会一不小心犯下错误。

    她压下这些胡思乱想，也压下心底的怨念，继续可怜巴巴的看着黄超：

    “欢水，我错了，我真的错了，求求你原谅我，你不是说不在意孩子的事情嘛...”

    “是是是，我是不怎么在意孩子的事情。不过我们也要先把其他事情谈完嘛，所以我们先不说原不原谅的事情，你先坦白完你的所有问题后，我们再说。”

    “可是...可是我真的已经坦白完了...就那一次...后来就没有了...”

    “真的没有了？”

    “真的！欢水，你要相信我啊，那次以后我非常后悔，同学会我也再没去过，那个男的找了我几次我都没有理他，后来有了余晨，我又要工作又要照顾孩子，一直都在家里，再没有过那次那种...那种意外了...”

