    大概中午十一点多，黄柏采购了大包小包的菜，回到了海边的营地。

    “来来来，搭把手，准备做饭了。”黄柏拎着几袋菜从车上下来后，就招呼着叶未央和何子珊来帮忙。

    大家一起帮着把菜都放进房子里后，叶未央就将袖子挽起来说道：“柏哥，我来帮你打下手吧。”

    何子珊一17岁的小姑娘，家里条件又很好，肯定从小到大都是十指不沾阳春水的，对厨房可以说是一点都不熟悉，指望她帮忙肯定是没戏。

    不打烊乐队的其他成员又是客人，总不能让客人下厨吧？

    所以这活也就只能黄柏和叶未央这俩大男人干了。

    叶未央虽然做菜的水平一般，但是前世好歹也是独居过很长一段时间的，帮忙打个下手是没啥问题的。

    至于何子珊，她挽着布丁的手，两个姑娘家家带着两个摄影师，就跑去沙滩边“赶海”了，笑声隔着一里地都能听到。

    而京博安和吴大伟还有杨霄三个大男人，则被节目组征用了，让他们帮着一起在沙滩上搭建个简易小舞台。

    这活虽然节目组自己也能干，但是为了正片的份额，肯定也是要让嘉宾也参与参与，这样后期剪辑能用的素材就多了。

    而且京博安和杨霄一边干活还不忘互相吐槽的样子，也会成为节目的一大看点。

    这俩人的插科打诨堪比一场对口相声，让跟拍他们的摄影师没少捧腹。

    “哎。”

    “时代变了啊！”

    叶未央看着黄柏使着双刀，麻利的剁着猪肉陷，叹了口气说道：“感觉现在年轻女孩很少有会做饭的了，反而都是我们这些男人一个个都是厨艺小能手。”

    周彦辰笑了笑，说道：“还好吧，我认识的很多女孩都是会做饭的。”

    “何子珊就不会，布丁也不会！”叶未央故意抬杠道。

    黄柏倒是不在意，还很有耐心的替她们解释道：“那她们还小嘛，一个过完年才十八岁，一个也才二十岁，都还是小孩子，家里爸妈都宠着，没下过厨很正常，以后自然就会了。”

    道理确实是这么个道理。

    不过叶未央感觉，布丁和何子珊怕是以后也不会学厨艺了，毕竟大家都是明星，哪有那么多功夫。

    不过他口头上还是很得意的说道：“我年纪也不大啊，就会下厨，这不都在帮柏哥你打下手嘛！”

    黄柏没好气的翻了个白眼，懒得搭理叶未央，合着绕了半天是奔着自夸来的。

    “得了吧你，有这闲工夫在这扯淡，就去把橱柜里的玻璃盆拿出来，我和个面，一会包饺子！”

    “这感情好。”叶未央眉开眼笑的，屁颠屁颠的就开始行动了起来。

    能在这前不着村，后不着店的沙滩边上享受一顿手擀饺子皮包的饺子吃，这待遇可不一般，黄柏这是真的抱着露一手的心态了。

    一会就等着吃好吃的就完事了。

    “把大虾洗一下，去虾线，螃蟹也处理一下，小白菜水洗一下，青椒和洋葱等辅料都洗一洗，我一会都要用。”黄柏干脆一口气就吩咐了叶未央一大堆活，让他赶紧忙活起来。

    不是要炫耀自己上得厅堂下得厨房嘛，那就身体力行的证明一下吧。

    “……”

    叶未央苦笑一声，低头便忙活了起来，也没了闲聊的心思了。

    ....

    这一顿饭，足足用了两个小时，才做好。

    好在这个会移动的家里厨具还是非常齐全的，节目组又能提供无限的水和电，这才能让黄柏做出这顿大餐。

    要是换普通的房车旅行，想要做这么一份大餐，估计电和水都不够用的。

    “开饭了，快来吃饭了！”

    “子珊，别玩了，快回来搬桌子！”

    捧着一盆红烧排骨的叶未央站在窗口，直接就冲着远处还在海边玩耍的何子珊喊道。

    正玩水玩的开心的何子珊听到叫喊声，立马小跑回来。

    “终于可以吃饭啦？饿死了！”

    他们从凌晨四五点登机，直到现在中午两点多，几乎没有吃任何东西，何子珊早就已经饿的饥肠辘辘了。

    只不过在录制节目呢，她也不能表现出过度的情绪，只好一直和布丁赶海玩水。

    实不相瞒，刚才她们在海边看到一片吸附在岩石上的牡蛎类生物时，何子珊有那么一瞬间都想直接撬下来尝一尝味道。

    要不是没有工具，她才作罢了。

    “去把放在床底下的折叠桌拿出来，搬到外面去。”黄柏端着大碟小碗的吩咐道。

    一听终于可以开饭了，何子珊比谁都积极，麻利的就将一张折叠桌搬到了沙滩边的实地上，来回帮着黄柏和叶未央摆盘。

    将最后一道菜放到了桌子上，看着一桌子色香味俱全的美食，何子珊口水都要流出来了。

    等到叶未央招呼着乐队成员们，还有黄柏都一个个的坐到桌子上后，何子珊终于是等不及了。

    “我先帮你们尝一尝味道！”

    何子珊下箸飞快，排骨五花肉大虾不停的往嘴里塞。

    “好吃！你们快尝一尝！”嘴里塞满吃食的何子珊含糊不清的说着。

    布丁哈哈一笑，也夹起了一个饺子送进了嘴里。

    “恩，好吃，韭菜猪肉馅的，经典味道。”

    看着桌子上的清蒸大青蟹、糖醋排骨、辣炒五花肉、椒盐虾、清炒小青菜，叶未央和杨霄他们也食欲大动。

    “那我们就不客气啦！”

    几人对着一桌的美食就发起了猛攻。

    “这个虾好Q弹，吃着还有一股甜味，好吃！”

    “排骨也好吃，又香又酥。”

    “这螃蟹好大啊，果然只有在沿海城市才能吃到这么重量级的螃蟹。”

    不打烊乐队虽然比叶未央他们晚出发，但是所有的时间也都花在赶路上了，不然怎么能做到比他们早到。

    所以从早上到现在，他们也都几乎没怎么吃东西，现在终于能吃上饭了，而且还是味道非常不错的饭菜，大家自然是食欲全开，暴风进食。

    看着一个个小青年们吃的满足又开心，做出这桌美食的黄柏脸上也浮现出了一抹笑容。

    他捧着杯热茶，茗了一口后满意一笑。

    “对了，关于晚上的篝火晚会，你们讨论出个什么所以然了吗？”想起节目组的任务，黄柏便顺嘴问了句。

    正埋头干饭的叶未央头也不抬的说道：“讨论好了，大家一人唱几首歌，把气氛燥起来就完事了。”

    “不过，晚上到场的乡民肯定有不少都是四十多岁的大叔大婶，如何调动起他们的气氛，就全靠柏哥你了哈。”

    “什么《当年情》《怨蝶》《花非花》之类的经典老歌，都得安排上！”

    “柏哥，你的歌手梦又可以再体验一次了。”

    “晚上你和我们再唱一次《追梦赤子心》吧，除此之外，经典老歌就交给你发挥了，我们都是年轻人，对老歌的把握还是不足的，这方面就得全靠你了！”

    “啊？”黄柏一脸懵逼。

    华语经典老歌？

    他也不熟啊！

