    第1417章缔造奇迹的熟人（二合一）

    伊泽瑞斯移开宁瑶头顶的手，将其放在宁瑶的肩膀上，笑容渐渐收敛，气质变得缥缈神圣起来，“此乃吾之义女，亦是圣教钦定圣女。其名……”

    他转头看向宁瑶，纤长的睫毛轻轻眨了眨，看向宁瑶，看上去还有点茫然。

    宁瑶微笑抿唇，“我名，宁瑶。”

    宁瑶？

    伊泽瑞斯琥珀色的眸子有一瞬间的眯起，在宁瑶低头的瞬间，他的眸子中似乎有一点墨色晕染开来，但又很快收敛起来。

    其余的信徒在听到这名字的时候，纷纷高呼圣女姓名。

    宁瑶仿佛在冥冥之中感受到了什么，闭上眼，感受着虚空之中传来的信仰之力。

    这种感觉，就好像当初她在万界埋下系统棋子，化名彼岸者时的感觉。

    只不过……那种信仰要比这种信仰更为纯粹。

    毕竟……宁瑶在这只能算个圣女。

    伊泽瑞斯抚摸着宁瑶的及腰长发，身形渐渐涣散。

    临消失前，他看了一眼车队的方向，随后彻底消失。

    宁瑶看着余下信徒因为激动而颤抖的身躯，故意沉默了一会，才道，“起身吧。”

    另一边，在满是蠕虫残骸的车队中，幸存者纷纷打开车门，几乎是连滚带爬地跑到圣徒的群体中，无比虔诚地磕头感激起来。

    对于荒野中的奔波者来说，他们本身就是没有信仰的。

    但同样，这样的人，在生死危机的刹那，也是最容易诞生信仰的。

    宁瑶眯了眯眼，神情莫测，看不出表情的喜怒。

    随后，她微微弯起唇角，模糊不清地问了一句，“你们来自何处？”

    领头的司机愣了愣，以为宁瑶是在问他们来自哪座高城，他低下头，小心翼翼道，“圣女，我们来自四号城，也就是前方不远的希望之城。”

    宁瑶极目远眺，清晰地看见一座城的轮廓。

    她笑了笑，伸手幻化出一把椅子来，“你们可想回家？”

    “家？”领头人苦涩地笑了笑，“像我们这样的人，哪有什么家？不过是四处漂泊，四海为家罢了。也就身边的这些兄弟，勉强算得上是家人。只不过……”

    他摇了摇头，叹了口气，没再多说。

    宁瑶手指摩挲着权杖顶端的宝石，若有所思道，“既然如此，和我一起走吧。”

    “哦……啊？”领头人下意识地应承一下，然后似是不敢相信，惊喜地抬起头来，“可以吗？”

    宁瑶微微颔首，“你有这样的价值。”

    宁瑶从来不会小看任何人。

    包括这种在社会底层摸爬滚打的人。

    他们不像圣徒，常年行走于荒野之中。

    对于这种在荒野和高城之间来回的人，他们往往有自己独特的消息渠道，也显得比别人更圆滑。

    将他们收入麾下，也许在实际战力方面起不了什么帮助，但是在其它方面，可以获得极大的益处。

    黄勤没有立刻作答，而是有些赧然道，“圣女，我个人自然是非常愿意，但是……我代表不了这些老兄弟……”

    他深深地叹了口气，“经过今天这一次，也不知道还有多少人愿意继续在荒野讨生活。”

    宁瑶眉目没有丝毫波动，她只是道，“五分钟。五分钟后，我们启程。”

    黄勤偷偷松了口气。

    眼前的圣女，也没有想象中那么盛气凌人嘛。

    虽然看上去疏离，但是可以讲道理的。

    宁瑶看着黄勤和他那群车队的人商谈起来，有一搭没一搭地和身边的圣徒首领交谈起来。

    相比起黄勤，这位曹严要显得更加沉默寡言，但也许是受了伊泽瑞斯的影响，他对于宁瑶的旁敲侧击，可谓是知无不言言无不尽。

    五分钟到。

    宁瑶看着车队剩下的那波人，点了点头，伸手一挥，言简意赅道，“上车。”

    黄勤、曹严和她打头阵，坐在第一辆车内。

    一行车队卷起漫天黄沙，顺着某个方向径直前进。

    车门合拢前，宁瑶似是不经意地向后一瞥，而后又迅速离去。

    在他们离去后不久，一辆军用改装重卡疾驰到满目疮痍的虫族尸体前。

    重卡的副驾驶上，跳下来一名肩佩勋章的女子。

    她一头利落的短发，皱着眉察视周围的尸体。

    等看到那具王虫尸体后，她眉头深深蹙起，几乎在眉心形成一个川字。

    她按下腰间的腰带，从中吐出一副胶质手套。

    她拿起手套，从背包中取出一仪器，对着王虫尸体开始上下扫描。

    “A+级？！”旁边的人看到仪器上的字，不禁惊呼出声。

    “恐怕我们这次都算错了。本以为是A级，但没想到，已经出现了A+级的王虫。”女子深深吸了口气，严肃道，“谨慎点，别让围城附近A+级虫后出现后才发现，到时候就晚了！”

    众人神色一肃，齐声道，“是！”

    等人群逐渐散去，开始排查周围的虫族痕迹，以及虫族尸体，那女子才看着肢体破碎，血肉模糊的王虫疑惑低语，“究竟是谁出手了？A+级的荒野佣兵？还是……S级的超凡存在？”

    此时，在荒野上行驶的车队中。

    黄勤起先还不敢讲话，后来觉得宁瑶态度还算亲和，便也打着胆子，在上司面前讨好道，“说起来，这围城之中虽然住的人多，但那些大多是平民。”

    “真正的超凡者，除却那些贪恋权势的，大多都要经历从围城走向荒野的过程。”

    宁瑶提起一丝兴趣，她想起了陈圣和那枚晶体，笑着反问了一句，“难道说，荒野中还有什么能够吸引他们的？”

    黄勤一手握着方向盘，一手竖了个大拇指，讨好道，“还是圣女聪明！”

    “据传，末日以前，咱们所在的这颗星球，经历了由乱世走向近代文明的过程。而缔造这一手奇迹的人，就被人们称之为……”

    宁瑶的心跳有一丝加快。

    她自然地接下了接下来的话，“圣王？”

    黄勤心底讶异，原来这位主也不是一无所知的。

    说不定……先前她问得那些问题，只不过是故意为之的考验罢了。

    这样一想，黄勤更加打起精神来，拿出十二分的认真对待宁瑶。

    ?  ?二更~导入一下新世界的世界观，让这个副本更完整吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

