    第8章 广成子与黄龙真人，入阵！

    大阵之外！

    看着倒在地上的赤精子的身体。

    南极仙翁闭上了眼睛。

    随后摇摇头！

    没想到自己一时之差！

    竟然横生出了这么多的事情！

    昆仑山玉虚宫。

    之前的人影，也就是元始天尊！

    看着自己眼前的一幕。

    已经对叶晨起了杀心！

    这一次，可不是死自己的两个弟子！

    那么简单了！

    要知道自己的阐教，和现在的人教！

    可是结下了巨大的因果！

    那可是先天至宝！

    自己怎么能消除了这么大的因果！

    不得不说！

    目前！

    也只有自己的盘古幡才可能抵消掉了吧！

    但是！

    盘古幡可是自己立教的根本！

    元始天尊现在真想亲自出手！

    一巴掌把叶晨给拍死！

    在元始天尊的心中。

    叶晨已经彻底的上了必死的黑名单！

    只要是自己有借口出手！

    自己第一个就干掉他！

    与此同时，玉虚宫内闭关的燃灯道人！

    也察觉到了崎山发生的事！

    此时他也乐得自在！

    自己虽然是阐教的副教主！

    可是元始天尊并不是多么看重自己！

    反而那南极仙翁和广成子！

    才是阐教的二代弟子的核心力量！

    现在赤精子和太乙真人惨死！

    燃灯道人不仅没有悲伤之色！

    心中竟然起了得意之情！

    可是他可不敢漏出来！

    要是漏出来，他可没把握，在盛怒之中的元始天尊，会不会把他给打杀了！

    元始天尊虽然生气。

    但是知道现在还不是自己出山的时候！

    他也只能是暗暗憋气！

    ……

    此时此刻，叶晨看了看大阵外面南极仙翁的大脑壳，开口道：

    “南极仙翁，你可敢来破我阵法？”

    南极仙翁看着叶晨，十分的不解！

    自己怎么说也是天地间最早的一批生灵！

    怎么大商朝还有这么厉害的妖孽人物存在！

    自己之前竟然没有听说过！

    要说闻仲，那是大商朝的擎天白玉柱！

    架海紫金粱！

    本以为阐教只要消灭了闻仲，

    大商朝就会日薄西山了！

    但是现在看来，事情绝对不是那么简单！

    此时叶晨公然叫板！

    阐教之人不过如此，这话说出来后！

    所有的阐教弟子都脸上蒙羞！

    十二金仙中的广成子实在是受不了了！

    赤精子和他成道快万年，朝夕相处！

    交情莫逆！

    现在的至交好友死在了自己的面前！

    而且对面还是个只有金仙修为的家伙！

    丝毫不将自己的阐教放在眼里！

    作为阐教的敲钟人！

    广成子已经火冒三丈了！

    要知道，元始天尊的阐教门徒，和元始天尊差不了多少！

    最重面皮！

    现在就好比让人家指着鼻子骂娘！

    这对于重视面皮的阐教门人来说！

    可以说是奇耻大辱！

    不过南极仙翁离着广成子最为近，看着广成子已经把荡魂钟取了出来。

    就知道他要动手！

    赶紧一把拉住广成子！

    可是还是稍微慢了一点！

    广成子已经冲了出去！

    不仅如此，他身旁的黄龙真人也受不了了！

    直接冲了过去！

    师兄弟二人直接进入大阵！

    来到了大阵的面前！

    广成子也不废话，用手中的宝剑一指道：

    “孽障，受死！”

    黄龙真人也是如此。

    手中的仙剑，流光四射，咬牙切齿！

    叶晨看了看两个人道：

    “我以为这阐教之中，都是缩头乌龟呢，没想到，还是有真丈夫的！”

    “二位既然来了，那么就请入阵受死吧！”

    “孽畜，欺人太甚！”

    广成子怒吼一声，便跳进了五行杀阵！

    黄龙真人紧随其后！

    两个人一入阵，叶晨的心中思绪万千。

    这黄龙真人倒没什么！

    只不过是阐教之中的一个‘三无产品’（没法宝、没坐骑、没徒弟）！

    可是这个广成子和赤精子不一样！

    这可是元始天尊的眼珠子！

    要是自己现在就整死了广成子，难不保元始天尊会亲自下了昆仑山！

    自己虽然有先天杀阵，还有好几件防御的宝贝！

    可是和元始天尊比起来，还是差了不少！

    现在的自己还没有。

    真正能和圣人一较长短的本事！

    元始天尊干死自己。

    现在应该不会费什么力气！

    正在这个时候！

    广成子已经顶着荡魂钟！

    在五行杀阵内！

    寻找起了叶晨的踪迹！

    而黄龙真人脚下也突然出现了两朵莲花！

    这个莲花可不是什么宝贝！

    这玩意是他的千年道行凝聚而成！

    黄龙真人没什么宝贝！

    可是不代表这人就稀松平常了！

    这家伙怎么说也是阐教十二金仙！

    本事还是有一些的！

    就在他们两个入阵的时候，突然远处飞来了一座大山！

    这山在五行杀阵之中！

    被渐渐地放大！

    此时的山已经不是山！

    更像是天地巨物！

    直接奔着广成子两个人就压了过来！

    这是最直接的碰撞！

    看着大山朝着自己跟黄龙真人压了过来！

    广成子脸上，突然微微的出现了一丝丝的笑容：

    “是山吗？”

    “番天印！”

    紧跟着，广成子手中出现了一方宝印！

    上面流光瑞彩，厚重无比！

    番天印的出现，让叶晨眼前一亮！

    这可是不周山的一块！

    当年巫妖大战之时，共工怒触不周山！

    导致天塌西北、地陷东南！

    当时多亏圣人出现，才控制了天河之水！

    其中，就属元始天尊最为鸡贼！

    收走了那倒落下去的不周山！

    然后通过自己的手法！

    炼制了这样一个后天至宝！

    虽然番天印是后天至宝，可是论起威力！

    不下于先天之物！

    看上去不如赤精子的太极图！

    可是也不差了！

    毕竟洪荒上，也就是那么几件先天至宝！

    就在叶晨胡思乱想的时候！

    广成子的番天印！

    直接迎着大山就砸了过去！

    只见番天印上！

    竟然隐隐约约的出现了一道气息！

    这是令万山沉浮的气息！

    万山拱手，五岳低头！

    这就是不周山的气息！

    这就是盘古的意志！

    叶晨借用五行之气演化的大山！

    在半空之中正好碰撞在番天印上！

    “砰！”

    一声巨响！

    只见飞过来的大山，直接化成了齑粉！

    叶晨怎么也没有想到，自己的五行之峰！

    竟然就这么轻易地被化解了！

    广成子收回番天印看着叶晨，哈哈大笑道：

    “叶晨贼子，你也不过如此，有什么手段尽管使用出来，今日我不斩你，就不是广成子！”

    看着广成子这么嚣张，叶晨嘴角微微的翘了一下：

    “广成子，你休要猖狂，今日我也让你月缺难圆。”

    话音落处！

    突然半空之中突然又出现了一座大山！

    不过，这座大山浑身赤红，还没有到广成子的近前！

    广成子就已经感觉到了上面。

    一道道的热浪奔涌而来！

    温度极高！

    “哼，故技重施，丢人现眼！”

    广成子轻蔑地一笑道！

    (本章完)

