    李中崋挂掉电话，内心愤怒，"没有想到还没有等我出手，你们倒是找上门来。"

    拨打了田爷的电话，让他加快召集人手。

    而自己也是打了车直接去到百乐门。

    汪书瑶被人捆绑着抬进了百乐门内部。

    百乐门是整个南山镇最大的娱乐场所，也是所有混混最大的聚集地，在这里什么样的人都是存在。

    尽管汪书瑶被大摇大摆的抬进去，也没有人阻拦，因为他们都是认出那几个小弟都是丧彪的贴身手下。

    想必抬着的应该又是丧彪拐骗过来的女人。

    此时的丧彪早已经在自己的办公室等候多时。

    汪书瑶被人抬了进来，等待的丧彪如同看到了价值连城的至宝，连忙上前。

    而欧宏宇也是在丧彪的身边，丧彪不断打量着汪书瑶，双眼冒着色眯眯的精光。

    "欧宏宇，你果然没有骗我，的确是极品中的极品。"

    说着又是看了看汪书瑶的玉腿，心情更加的狂热。

    "看样子，这个小妮子应该还是完璧之身，看来今晚是賺到了。"

    说完丧彪也是撕掉了汪书瑶嘴巴上面的封口胶。

    感受着嘴巴上得疼痛，可是汪书瑶却没有吱声，眼中却是愤恨的看着欧宏宇，"欧宏宇，你想要干什么？我没想到你居然是这种人，人渣！"

    被汪书瑶唾弃，欧宏宇也是一脸的无所谓，走到汪书瑶的身边，得意洋洋的看着对方。

    "随便你怎么骂都无所谓，如今的你已经是砧板上的鱼肉随手拿捏。"

    说着就摸了一下汪书瑶吹弹可破的脸颊。

    看着对方的手，汪书瑶无比的厌恶，偏过头躲开欧宏宇的手掌。

    "没关系，你现在就算是拒绝我也没什么等一下你就会对我们进行求饶的。"

    "呸…"

    "哟…哟…哟，真是没有想到你这个小妮子脾气还挺大的，不过我喜欢。"

    丧彪对着汪书瑶舔了舔舌头。

    看着汪书瑶美丽的脸庞和俏丽的身材，丧彪已经忍耐不住，下半身早已经不争气的出现反应。

    汪书瑶看到这样一幕脸上只感觉一阵恶心，转过头不想看见。

    "你们抓我来的时候已经是被看见了，就算你们侮辱了我，也是逃不过法律的制裁。"

    如今的汪书瑶也只有把希望寄托在李中崋的身上。

    "对了，彪哥，先别动手，那个小子还没过来。"

    见到欧宏宇要打断自己丧彪脸上浮现不悦的表情。

    "怎么，你敢教我做事。"

    被丧彪如此一说，欧宏宇心中咯噔一下，虽然自己长年与其合作，但是这丧彪可是亡命之徒，哪里是有什么朋友情谊，如果一道惹怒了对方，说不定对方会把自己直接咔嚓了也说不定。

    "彪哥，我想你是误会我了，我是想等那小子来了，我们再放着那小子的面办事，在小妮子面前击碎她的希望不是更刺激？"

    "而且，我听说那小子也是一个有钱的主，说不定在他的身上能狠狠的捞上一笔！"

    面对欧宏宇的提议，丧彪也是心领神会，对着欧宏宇就是笑了笑，"真是没有想到你这个小子馊主意还蛮多的，不过我喜欢。"

    而一旁的汪书瑶听着俩人的商议，一口唾沫吐了出来，唾弃的说道，"你们就是一群人渣。"

    李中崋乘着车来到了百乐门。

    如今已然是晚上八点多钟，门外彩灯闪烁，门口站着不少的应征女郎，不断的招揽着客人，而这里也是车水马龙，人流量的确不少，

    "小哥，一个人来玩的呀！"

    一个贼头鼠脑的男子出现在李中崋的面前，对其十分的殷勤。

    在别人看来李中崋一身的廉价休闲装，一看就是没钱的主，所以他一到这里就没有女郎来招揽他。

    而这个男人叫唐云龙，他混迹百乐门已经有七八年了，长年都是在这里找一些新来涉世未深的年轻人带他们赌俩把，自己也好抽点成。

    什么样的人他没有见过，虽然和他们一样在李中崋一下车身上廉价的衣服就让他们断定对方不是有钱的主。

    可是唐云龙那双锐利的眼睛却是发现眼前的这个男人和常人不一样。

    在李中崋的身上散发着一股只有王者才有的气质。

    唐云龙对着李中崋殷勤的搓了搓手，微笑的说道，"小兄弟，怎么第一次来百乐门呀！"

    "不错！"

    "那不知道你来这百乐门是为了寻乐子，还是说赌俩把，如果有什么你大可以问我，我在这里可谓是熟门熟路。"

    "嘿嘿，当然，你到时候适当给点辛苦费就行了。"

    "我都不是…"

    听见李中崋既不是赌钱也不是找乐子，唐云龙的脸上也是一愣，难道说自己这次真的是看走眼了。

    "我是来找人的！"

    "找人？"

    "不知道可都是一个女人？"

    唐云龙像是看穿了李中崋的内心，直接道了出来。

    看着如此会察言观色的唐云龙，李中崋也再度审视了对方一番。

    "不错，的确是个女人。"

    "那你可算是问对人了，我唐云龙外号包打听，只要是这百乐门发生的事情就没有我不知道的，就算是刚刚发生，不出一刻钟我这里也是会得到消息。"

    "哦？你有如此能耐？"

    "那是自然，我猜到，你不但是找一个女人，还是一个不是这里的主。"

    李中崋也对对方有些另眼相看，"你但有着几分能耐，那好我就想问一下，刚才百乐门是不是绑来了一个女人，被几个人抬了进去。"

    听见李中崋的询问，唐云龙有些迟疑起来。

    "这个嘛…"

    李中崋当然是明白对方的意思，毫不吝啬的从身上拿出一张银行卡。

    "这里面有着五万块钱，给你！"

    唐海龙连忙接过银行卡，有些惊讶的看着对方，他没有想到，对方出手如此阔绰。

    为了证实这卡里的确有这么多钱，直接拿出POS机直接刷卡，果然刷出五万块。

    看着对方随身准备的刷卡机，"没有想到，你东西还挺多的。"

    唐云龙收好机器，"那是必须的，做我们这一行，什么东西不都得准备充分。"

    在确认有钱之后唐云龙也是开口说道。

    "的确，在你来的二十分钟之前有一个女子被绑着进了这百乐门，不过我劝你还是最好小心为好。"

    唐云龙见对方出手大方也是小心提醒。

    "此话整讲？"

    "那些个马仔是丧彪的手下，而只要是百乐门的人都知道，丧彪好色成性，那个女人肯定是要被丧彪糟蹋的。"

    "而丧彪是我们整个百乐门的掌舵人，也是周边黑道的龙头老大，得罪他都是没有好果子吃的，话说那个女人该不会是你的吧！"

    "的确是我的人！"

