

    “问题的症结在于分工断层，彼此之间没有好好沟通，且各部门办事效率低下。这次文案开天窗不算严重，但如果继续放任，只怕将来会出更大的差错。”

    沈婠点头，以示赞同：“那蔡经理有什么好的解决办法吗？”

    “有，重新规划职能部门。”

    此话一出，众人皆惊。

    要知道，一家公司，尤其是成熟公司，各部门分工相对固定，一旦打散重组，不仅要划定新的职能范围，还会将原本成形的人事关系全部打破，何止是伤筋动骨，说改朝换代也不为过。

    底层员工倒无所谓，可中高层的利益蛋糕却即将面临重新分配，是以，短暂的骚动之后，有人沉不住气了——

    “蔡经理，要解决沟通和效率的问题，可不止这一个办法。”

    “是啊，重新规划职能部门相当于进行一次公司改制，看上去轻松容易，却不是一天两天就能完成。”

    “何必这么麻烦？沟通不足，那以后我们就多交流；效率低下，我们就提高效率。”

    “……”

    你一句，我一句，全都冲着蔡云而去。

    平时，这些人一口一个“蔡姐”叫得相当亲热，可一旦涉及自身利益，瞬间变脸，毫不留情。

    职场如战场，如果说沈婠是手握大权的主帅，那么蔡云就是“谗言媚上”的副将，而其他人则是等待军法处置的犯错士兵。

    蔡云虽然早就做好心理准备，但真正发生了还是有些接受无能，毕竟，她不想招人恨。可转念一想，她已经站到沈婠的阵营，早就没了退路，既然如此，还不如迎难而上，勇往直前，万一杀出一条血路呢？

    当即整理好表情，平静道：“作为人事经理，我只是提出我个人的意见仅供参考，至于采纳与否，决定权并不在我。”

    所有人的目光刷啦一下，投向沈婠。

    后者轻描淡写：“事关重大，我需要时间考虑，关于文案的事情也会一并处理，大家先回去工作，有了结果会另行通知。”

    众人不约而同松了口气，“还是沈总思虑周全。”

    通常“需要考虑”就等于不了了之，一颗颗高高提起的心又轻轻放下，鱼贯而出，脚步轻快。

    待门合上，沈婠看向蔡云：“接下来，要辛苦你了。”

    “我明白。”

    第二天，没动静。

    第三天，还是没动静。

    文案的事情也没有一个处罚结果，众人彻底放下心来。

    “沈总也就唬唬大伙儿，难道还真能把现有部门给一锅端？嗤——反正我是不信。”

    “年轻人血气方刚，容易冲动，可惜，还是太天真，新部门是那么容易建立起来的？”

    “也就过过嘴瘾，顶多因为文案那事儿再训咱们一顿，除此之外，她还能干嘛？”

    “话说，蔡云的吃相也太难看，为了巴结新总裁出卖咱们，可惜啊，新主子不顶事儿，立不起来，她这倾家荡产的，只怕押错了宝！”

    “是得给她点颜色瞧瞧，不然哪天又跳起来咬咱们一口！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有两更，外加明天的更新，会在明天早上七点左右一起上传，所以大家可以洗洗睡了，睡醒起来看哟~

    