
然后呢？

然后即便是嘉靖，也依旧感觉到棘手。

他们的人数，太多了。

但是嘉靖也知道，他绝对不可能！

有一丝一毫的让步，如果他今天让步，那么随后就是不断的退步，他们会不断的用这个东西来威胁自己。

一步错，就是步步错。

所以嘉靖皇帝没有让！

就算是让天下沉沦了，又能够如何？

“锦衣卫！如此模样，成何体统？”

嘉靖的话语之中包含着怒火，随后锦衣卫立刻出动。

锦衣卫手持着木棍开始在大殿上面进行着驱赶，进行着打击。

当然，他们还是有些害怕的。

品阶很高的人，他们还是有些胆怯，不太敢动手。

但是对于品级比较低的，则是痛下杀手。

哭喊声瞬间响了起来。

被打的哭了，没被打的，也哭了起来。

随后就是拘捕。

所有人都进了锦衣卫的牢房当中。

但是嘉靖现在，依旧不敢对他们做出多少额外的举动。

他至少知道一件事情，那就是要治理一个国家，只有一个人是不行的。

所以，他需要这些大臣。

而且他得看看后面，因为这件事情，会不会爆发出一些，更大的事情来。

如果真的爆发了，那么他还是会退步的。

因为他要当的是皇帝，而不是真的为了自己父亲的名声。

答案很快就出来了。

的确。

中央系统瘫痪了。

但那又如何呢？

嘉靖发现，他原本以为的一场巨大的风暴，根本没有到来。

没有觉得自己昏庸于是起兵的人，各地也没有任何一点反对的声音。

甚至是一点说他有问题的人，都消失的无影无踪。

各地的乡绅还在过着自己的日子，吃不饱饭的人依旧吃不饱饭。

能够吃得饱的人，依旧吃得饱。

天下有没有他们。

竟然神奇的没有多少影响。

嘉靖笑了起来。

“原来，你们就这点本事？”

是的，所有人都错了，就算是中央暂时瘫痪了，但是在明朝的制度下，即便是短时间之内中央消失了。

只要皇帝还在。

天下就乱不了。

这个制度有着一种卓越的优越性，特别是在维持社会稳定的方面。

所以。

嘉靖在得知就算自己没有这些大臣，无非就是后人多记自己一笔。

于是嘉靖出手了。

清算开始了。

除了一些实在是年纪非常大的人之外，其余人都是庭杖之责，杨慎的身子骨比较好，或者是嘉靖有心留了他一命。

以至于他没有和有些人一样，被活生生的打死。

他还活着。

所以嘉靖给了他一个额外的待遇。

流放！

流放至云南，那样的一个险恶之地。

杨慎是知道的，知道自己这一辈子，或许都已经是回不来了。

被押送到湖北江陵的时候。

他看着长江的江水，江边的鱼樵。

忽然之间有了一种无与伦比的感慨，这样的感慨，是对于天地，对于人生，对于宇宙的感慨。

于是他挥笔开始写着。

“来了来了。”

“名篇来了啊。”

“经历了这样的一番局面，他最终的心得，会是什么？”

很多人都期待着，许多人不觉得杨慎有错。

真的。

“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。”

“是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。”

“白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。”

“一壶浊酒喜相逢，古今多少事。”

写到这里的时候，杨慎忽然之间笑了笑。

就好像对于一切事情都已经完全的释怀了一般。

大笔一挥。

“都付笑谈中！”

这首词写的很好，很好，有着一种独有的气概和旷然的感觉。

尽管化用了一些前人的语句，但整首词下来，杨慎对于人生的思考，无疑是非常深刻的。

古今多少事，都付笑谈中。

没有人知道，他是不是真的将一切的事情都已然看开。

但或许至少在这一刻，杨慎是豁达，也是空旷的。

就如同宇宙一般。

李白：“的确是写的不错，可圈可点。”

杜甫：“厉害。”

范仲淹：“从某种角度上来说，或许英雄二字，正是在描绘着他自己。”

王安石：“他真的是英雄吗？”

司马光：“至少在他自己看来，肯定是的。”

嬴政：“这首词写的不错，一眼看过去就很喜欢，但这个人，我不是很喜欢。”

李世民：“不说他到底有没有问题，只是他一系列的做法，都不是很对。”

李治：“皇帝和大臣之前的关系，不能够像这样的。”

朱厚照：“啧，要是我早知道砍了他们天下一点事情都没有，我绝不会让他们活着。”

朱厚熜：“咳咳，该说不说，其实现在还来得及，堂哥，有句话还是我得告诉你，你的死，有些蹊跷的。”

朱元璋：“大臣有用归有用，要是自己的权利反而受到了掣肘，不杀还等着什么？等着他们教你怎么做人吗？”

朱棣：“杀点大臣，没事儿的，天下有的是当官的人，这些家伙，本就该杀！”

朱瞻基：“没想到还是蛮精彩的。呵呵，就是杨慎这个人嘛，啧，仁者见仁，智者见智吧。”

杨慎输了，或许没有人知道，他所谓的是非成败到底是什么。

或许是皇权获胜，又或者是相权彻底的失去了权利？

大概吧。

但杨慎作为一个才子来说，他的才华是足够的。

然而作为一个官员来说，他的所作所为却都是一个皇帝所不能够容忍的。

这才是最可惜的事情。

不是每个人都适合做官的，即便是做官，也是需要一些学问。

博大精深啊。

剪辑之后，秦戟实际上对于这件事情，也是有着几分唏嘘之感的。

杨慎这个人，真的不好评价。

他或许从始至终都不觉得自己有任何的错误。

好像是这样的。

毕竟礼法在儒生的心中，是一个相当高尚的事情。

他们或许永远都不会忘记，为什么会有春秋战国的存在。

那是深刻的写在书上的四个大字。

礼乐崩坏！

这或许就是一个坏头，但双方权利的相争，要是扯得太多，反而没有多大的意思。

秦戟无奈的摇了摇头。

只能说，命中注定吧。

也就差不多到这里了。

宋词解决了。

接下来的。

就是文臣了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70729134"  chaptername="第二百二十三章：不堪一击">加入书签</a>
</div>
