    “砰、砰、砰”

    沉重的敲击声在战甲外壳上响起，施睿能感觉到羞花的拳打脚踢，自己那位暴力师姐似乎是打算徒手拆掉这套战甲。

    她手缠五行灵火，联系打了好几秒，战甲上也毫无破损，只是留下一团团难看的焦痕，把外部涂装划的乱七八糟。

    就像是个正在进行的抗打击试验，而到目前为止，战甲经受住了五行灵火的考验。

    在其中的施睿，没有感觉到任何威胁。

    得益于从精怪宝库中取出的各种灵材搭配，又在马尔特的帮助下制作出特殊合金，灵气加身下，战甲内部，连温度变化都没有。

    但现在战甲作战系统正在重新分配能源供应，主系统还没激活，他只能如凡人打架一样，艰难的挥动战甲铁拳，乱挥王八拳一样，格挡住烈焰重击。

    也幸亏这战甲内部制作了内恒定悬挂和必要时的液压制动，才让施睿不至于连手都抬不起来。

    就是因为用了灵材合金的缘故。

    让这套看着单薄的战甲，实际的重量相当惊人。

    而这种难堪直到数秒之后，才有一团幽红色的光，在施睿眼前点亮。

    “系统自检完成...能源控制系统上线...战斗模块加载中...全地形火控系统上线...苦木境生物数据库接入中。”

    “战术雷达与光学收集模块上线。”

    “武器库权限已解锁，目前可用武器48种。”

    “格斗修正协议加载，战斗分析系统上线。”

    “鹰眼协议加载，远程武器自检开始。”

    “全地形移动辅助程序启动。”

    “攻击性超频模式安全协议解除。”

    “自毁系统等待激活中。”

    “能源中枢重启与各模块重设能源通路设定完成，作战指挥信标已移交，进入远程操纵模式。”

    一连串冷淡的女音，以环绕的方式出现在施睿耳中，而在他眼前，一面光学投影设计的战甲交互面板浮现。

    在那跳动的光中，各种复杂的数据不断刷屏，最后在茉莉轻描淡写的操作下，被统一规划成最简洁的交互方式。

    “你好，茉莉主人，系统代号‘战鸽’，为您服务。检测到正在进行的能量攻击行为，威胁度-弱，‘猎巫’战术协议上线。

    是否进入战斗模式？”

    施睿如听天书一样，听着眼前这个自称为“战鸽”的女人，为自己汇报一系列信息，他完全不知道该怎么进行下一步。

    然后，他听到了茉莉跃跃欲试的声音响起。

    “战斗确认！锁定敌人，目标前方！开打！”

    “嗡”

    交错着双拳，笨拙的格挡羞花不断轰出的烈焰重拳的战甲，下一瞬身上所有的能量环同时点亮，但不再是代表安静的绿色。

    而是代表战争的红色。

    Y字形战盔上的红色光点也被点亮，就像是战甲终于睁开了眼睛，在完全失去对战甲控制的施睿眼前。

    那红色的光学投影上，一个转动的环形光标锁定了一脸疑惑的羞花师姐，下一瞬，游离光标就如瞄准镜锁定敌人一样，发出了危险的红光。

    “砰”

    羞花下一次挥出的重拳，被战甲分开五指，带着施睿的身体，精准的扣住了手腕，就像是冷酷而精准的武士。

    将这孩子打架一样的攻击格挡下来。

    手心中的烈阳印翻转，露出寒气森森的两枚冰雾石，寒气爆发间，将羞花拳头上的火焰压的熄灭几丝。

    又在一个精准而凶狠的过肩摔后，将猝不及防的羞花一把砸在了身后的地面上。

    力量之大，将地面青石撞的粉碎开来。

    “啊！小睿儿，你干嘛？”

    羞花被这反击动作弄得愣了一下。

    她不可能受伤的，但却因为施睿突然的反击弄的心头窜起火气，她化身烈火，向后跳动数丈，躲开了战甲轰向她脑袋的寒气重拳。

    又在火光中现身，大叫道：

    “你要...”

    “噌”

    利刃出鞘的声音，打断了羞花的质问。

    在她眼前，那似乎一下子活过来的战甲，交错着双臂，在手腕处弹出了两把寒气森森的弧形附灵利刃。

    它微微低垂着身体，如训练有素的武士，在Y只型战盔中央，那红色如眼睛一样的光点，已经将她锁定。

    “哈，小睿儿真是出息了，敢打师姐了。”

    羞花似乎也感觉到了一丝威胁，她活动了一下拳头，也摆出了一副要打近战的姿态，她说：

    “你这不乖的臭师弟，真要被好好教训一下！”

    “不是我啊！师姐，你找错人了。”

    战甲中的施睿一脸绝望喊了一句，但茉莉封闭了战甲内层，让这声音根本传不出去。

    “怕她干什么？你这没用的男人！”

    远程操纵战甲的茉莉不屑的说：

    “我记得她当时揍过老板的，所以，以老板的名义，咱们，揍她！”

    “嗡”

    在施睿越发绝望的注视中，这战甲背后六个风锤法阵同时启动，推着它以近音速的方式，扑向眼前羞花。

    暴力师姐看到五师弟不但不投降，反而还敢主动进攻，顿时气不打一处来。

    她挥动双手，交错着捏成法印，熔火秘典咒法激发，身前跳动的五行灵火其温度，一下子突破了上千度。

    那些舞动的火焰就像是混天绫一样的长纱，缠绕在羞花周身，似是为她披上一层烈焰战衣，在额头亦有火纹跳动。

    “拆了你这破烂！”

    羞花从牙缝里挤出这句话，迎着战甲就扑了上去，挥拳便打，施睿眼前的光学界面上标识的威胁度跳到了中等。

    但茉莉却毫不慌张。

    “一个修士，和有足够战斗数据支撑的战甲系统打近战？你这师姐怕不是脑子坏了！”

    在外门大师姐的讥讽声中，羞花靠着身体素质和反应力打出的音速烈焰拳，被战甲灵活的躲闪格挡，只见烈焰熊熊，看着声势浩大，但伤害力完全为零。

    在三王子诧异的注视中，战鸽系统甚至为他计算出了师姐下一次挥拳的三种可能路线。

    “一档超频！解决她！”

    茉莉如玩电子游戏一样，很羞耻的喊出招式名，战甲接受指令。

    四肢模块立刻得到大能量供应，在外壳微微弹起的力量释放中，闪出一个Z字的蛇形躲闪，在脚下大片砖石碎裂中，一拳擦着羞花的双臂，轰在她腰腹上。

    附灵利刃穿刺到羞花体内，但在熔火化身的形态下，羞花如元素化一般，根本没有实体可以被穿刺。

    但超音速的一拳力量太大，就像是攻城锤，在附带寒气击碎了羞花烈焰战衣的同时，也把这中等个头的暴力师姐打的原地起飞。

    她四肢摊开，脸上还有瞪大眼睛的痛苦。

    后退已不可避免，整个人被撞飞到半空，战甲脚下浮空阵激活，以超人升空的动作，朝着羞花追击过去。

    不过这一瞬，羞花总算是记起了，自己是个修士，不是个炼体者的事实。

    在战甲交错的双刃如剪刀砍来时，她的身影立刻爆开，化作流光烈火，消失在施睿面前，战甲悬停在半空，向前方看去。

    羞花踏足腾起的火苗，从其中走出，一边不爽的活动着双臂，一边将自己随身法器激活。

    但十多个破坏力十足的火行法器刚悬浮起来，墨符灵纹还没有被完全点亮，施睿眼前游离的光标就立刻分散锁定到所有的法器上。

    “咔”

    战甲腰腹两侧武器模块弹出，十六拇指大小的高爆附灵飞弹嗖的一声激射出去，多重附灵让它们发射的速度就突破超音速。

    而上等灵石磨制的弹头，还有内部填装的来自废土的尖端科技超爆装药，让这飞弹的破坏力更是突破天际。

    在这个距离上，饶是羞花以存真修士的强大反应力，也不可能完全将法器躲闪开，她用于护身的烈焰战衣刚才就被战甲打破了。

    “轰”

    刚登场的十五个法器，一瞬就被打爆十一个，硝烟耸动中，只剩下了孤零零的四个悬在羞花肩膀上。

    暴力师姐手里还扣着两枚飞弹。

    而她的表情从疑惑，到震惊，直到愤怒。

    “哐”

    手中拇指大小的飞弹被羞花直接捏爆，如果说之前还只是和小睿儿“玩玩”，那么在精心制作的法器被毁掉之后。

    羞花已经把眼前这怪模怪样的战甲，视作了真正危险的对手。

    她激活剩下的四个法器，旋转着喷涂如龙火一样的烈焰，阻挡施睿突进，自己则伸手从头发上，取下一枚红玉制作的簪子，扣在手里。

    “羞花要用‘陨日针’了。”

    战场之外的落雁霍然起身，面纱下一脸担忧，坐在她身前的大师姐沉鱼的目光，则锁定在那套于龙火烈焰中突进的怪异战甲。

    她哑着声音评价道：

    “小睿儿不错，真是出息了。但羞花...就太差，多年没有长进，一个修士跑去打近战，她脑子怎么想的？”

    “这不是大师姐你教得好嘛。”

    佛系的闭月和羞花关系最好，这会担心羞花，又听到大师姐评价，便忍不住反驳到：

    “我们三人里，就属羞花被你揍的最多...被你欺负惯了，大概也想用拳头去欺负其他人。”

    “嗖”

    闭月刚说完，就见施睿的战甲以极其强势的动作突破了龙火阻挡，伸手带出残影，扣住两个喷火法器，十指合拢就将它们捏碎开。

    但羞花那边有熔火秘典的烈焰化身做防御，根本不惧拳脚利刃，这会已祭出多年祭练的法宝，那红月的发簪带出绚丽的光束，如灵龙一样绕着羞花飞转几圈。

    “警报！危险！”

    同时战甲内部响起警报，自主进入二挡超频，四肢躯体上的装甲向外弹开幅度更大，露出内部的散热孔，又在能量推进中，速度踏入三倍音速。

    但还是没能躲开法宝穿刺。

    “砰”

    战甲背后的三个风锤法阵像是被高温利剑划过，带起道道火星，让战甲的外壳被融化几道，速度一下子慢了下来。

    羞花那边手指一变，灵龙一样的陨日针又改变方向，再次穿刺。

    “不管了！直接最高档超频！不是她死，就是你亡！”

    茉莉的声音也尖锐起来。

    战甲的速度跟不上这针状法宝的穿刺，再这么下去施睿的失败只是时间问题，她便果断将战甲力量全部释放。

    “弹射程序启动！”

    “嗖”

    全程一脸懵逼的施睿在战甲分离中，被狠狠弹向后方。

    而无人战甲在茉莉的操纵下，顶着陨日针如暴雨一样的来回穿刺，在最高档超频中，以近五倍音速，带着全身火星乱窜，扑向了眼前的羞花。

    “唰”

    羞花手中虚握，数千度高温的灵火汇成燃烧战锤，迎着无人战甲就砸了过去。

    她有烈焰化身，不惧拳脚刀剑。

    她无所畏惧。

    “自毁程序启动！”

    远程操纵的茉莉的声音都有些变调，在羞花的烈焰战锤砸过来的瞬间，整个无人战甲立刻解体，根本没有接触的情况下，那些飞散的战甲部件如漫天花雨洒落。

    又在重组程序牵引中，将大半盔甲，覆盖在了一脸惊讶的羞花身上，就像是她将战甲穿上一样。

    然后...

    “轰”

