    马尔福家发生的事情，里恩和斯内普不知道，他们现在正站在冈特老宅的门前。

    这座庄园看上去十分的破败，但依稀还是能够见到昔日的辉煌。

    苔藓爬上了墙壁，墙角处有着从屋顶上掉落的碎瓦片和墙壁上脱落的粉刷物，院子里长满了杂草。

    窗户又黑又破，金属大门也已经被锈死。

    当然，最引人注目的还要数门上钉着的那条死蛇。

    “从现在开始最好小心一点，我还想着霍格沃茨的晚餐呢。”里恩拿出了魔杖，开始提高警惕。

    “这里的麻瓜屏蔽咒已经失效，我们的动静最好小一点，不然很难瞒过魔法部。”斯内普不爽地说了一句。

    这一趟出来真是糟心，还没真正进入到冈特老宅就出了里恩被袭击的事件，现在又发现麻瓜屏蔽咒消失了。

    “走吧。”虽然困难重重，但是依旧阻挡不了斯内普想要获得复活石的心思。

    一道魔咒直接打开大门，两人走进这座庄园。

    在进到院子里后，斯内普又很贴心地把大门恢复了原状以防止有麻瓜发现这里的异变。

    “复活石就在这里吗？”斯内普看着眼前破败的房屋，心里止不住的激动。

    “就在这房子里，可能需要花上一番功夫来找了。”

    里恩悄悄地开启了魔力视界，然后发现整个房子都笼罩在一个巨大的魔法阵中。

    “而且能不能进去还是两说呢，仔细看看。”

    虽然斯内普急切的想要找到复活石，但涉及到黑魔王，这容不得斯内普不小心。

    听到里恩的话后，斯内普开始细细地打量起这栋破败的房子。

    许久之后，斯内普缓缓地呼出了一口气，神情凝重地说道：“克洛尔加密咒，我想我们的麻烦大了。”

    克洛尔加密咒，其实就是一个魔法版的保险箱，只有正确的输入主人设定的密码才能够通过，不然就只能蛮力打破。

    而通常来说，巫师设定的密码会是一段只有自己知道的魔力波动，这就极大的降低了被盗窃的风险。

    斯内普的私人小金库就使用了这个咒语。

    但此时斯内普恨不得能够撬动时间，穿越回四百年前掐死那个叫克洛尔的家伙。

    “所以只剩下蛮力这个选项了吗？”里恩在一旁说道。

    “那会引起麻瓜们的注意，你难道想看到明天的《预言家日报》上登载着你的照片，然后你只能坐在校长室里等着被开除吗？”

    斯内普对着里恩吼叫道，但是过了一会儿，他又说道：“也没有办法了。”

    只见斯内普举起自己的魔杖，对着克洛尔加密咒形成的保护罩，轻声道：“神锋无影。”

    一道无形的刀刃在空气之中成型，然后迅速的击打在克洛尔保密咒上。

    如水一般的波纹在保密咒的罩子上荡起，但即便是没有魔力视界的斯内普也能感觉到，那罩子不如之前的坚硬了。

    有戏，再来两次估计就可以了。

    斯内普如此想道，手上也没有停，连甩两道“神锋无影”。

    保密咒在斯内普高强度的轰击之下没有坚挺多长时间，大约四个神锋无影咒后就消失了。

    “分开找，这样快一点儿。”斯内普说着，率先走进了这栋破旧的房子。

    里恩看着斯内普的背影，叹了口气。

    深情的老男人就是如此的急切啊。

    不过这也正和里恩的意。

    破船还有三斤铁呢，这么大的一座老宅，这么一个传承千年的家族，里恩不信扒不出点儿油水。

    想着，里恩也迈开步伐，朝房子内走去。

    刚进房子，一股腐朽的气息扑面而来，墙壁上的粉刷物已经脱落，露出了里面的墙体；原本挂在墙上的画像和照片现在也只剩下了一张张不会动且已经褪色的纸，随意的堆叠在地上。

    家具表面的油漆也已经开裂，整个宅子活脱脱的就是一个鬼宅。

    里恩四处观望了一下，没有斯内普的身影。

    “不知道这老蝙蝠跑哪儿去了，希望不要脑子一热，碰到伏地魔留下来的诅咒。”里恩嘀咕道。

    “如果不是因为你是斯莱特林，现在你就会被我扣掉二十学院分，理由是背后非议教授。”

    斯内普冰冷的声音在里恩背后响起，吓的里恩心脏病都快出来了。

    “你知不知道会吓死人的啊！”

    “呵呵。”斯内普露出了一个满是嘲讽的笑容，“从中间的楼梯开始，你搜左边的房间，我搜右边的房间。”

    说完，也没管里恩是何反应，就往右边走去。

    “嘁。”里恩也往左边走去。

    一楼左边的走廊两侧只有四间房间，最顶端还有一间特别大的房间。

    里恩先是打开了右手边第一道门，木制的房门已经腐朽，里恩只是轻轻一推，那门就倒了下去。

    里面有着一张小床，很小，上面只有一条长满小蘑菇的毯子，除此之外就剩下了一张凳子。

    里恩猜测这间房间应该是家养小精灵的住处。

    摇了摇头，里恩把视线从房间内收回，然后走向了对面的那间房间。

    “嗯？”

    里恩手握住把手，用力一推竟然没有推开。

    有好东西。

    里恩顿时意识到，手里也加快了速度。

    “阿拉霍洞开。”

    “咯哒”一声，门开了。

    里恩往里一探头，发现里面都是一些黑漆漆的物件，勺子、盘子、杯子等等全部堆放在木架上。

    其中一个木架已经损坏，上面的东西全部撒在了地板上。

    这里是储藏餐具的储藏室，而且看样子这些餐具都是银制的。

    “唉，没用。”里恩叹了口气，这些黄白之物对于现在的他来说一点儿用处都没有。

    看着剩下两个房间，里恩瞬间也不抱什么希望了。

    事实也是如此，剩下的两间都是家养小精灵的住处。

    里恩失望地摇了摇头，把目光转移到了最顶端的那间大房间。

    大房间是厨房，里恩从里面找到了两个用来燃火的炼金物品，到算是还有些收获。

    另外一边的斯内普就没有这种耐心一个一个房间的搜寻了。

    直接一个冲击咒打开大门，然后把房间里所有的东西打碎再漂浮到空中，没有戒指样式的东西就直接去下一个房间。

