    东方九霄身上剑气扩散。

    一缕缕剑气从身体外泄。

    所过之处......

    万物被瞬间碾碎成粉末！

    咔嚓！

    咔嚓！

    就连他脚下踩着的山脉之巅，也被这一缕缕剑气分割开一道道裂痕，四处龟裂，切口宛若镜面般光滑。

    “御虚仙门的这位......”

    “还请，不吝赐教！”

    “老夫东方九霄，今日特此前来领教高招。”

    东方九霄右手提着锋利的剑刃，仰着头，眸子锋芒毕露。

    直视盘旋于高空之上凌空而立的那一尊伟岸身影。

    凌空而立的伟岸身影，宛若一尊在世仙神。

    然而。

    东方九霄经历了短智的失神和失态之后，便重新恢复了以往那般的桀骜，不再畏畏缩缩，宛若锋利的宝剑般宁折不弯。

    他浑身上下散发的锐利锋芒，直逼云霄之上。

    身为一名仙境极致境界里的顶尖之流......

    东方九霄，终究不愧是一代修行界里的最顶尖强者！

    属于仙境极致境界的仙境仙力，缠绕于东方九霄的身体，汇聚于他的右臂缭绕，酝酿的剑气越来越澎湃而恐怖。

    嗡！

    嗡！

    恐怖剑气挤压着空间，不断的蠕动颤抖着。

    滔天剑气酝酿于东方九霄右手的剑刃之中，不断地压缩，不断地沉淀着，只等待剑气全面释放的那一刻。

    这一剑若是释放......

    必然可强势震惊天地！

    足以惊世！

    这是惊世的一剑！

    一剑还未释放，缠绕汇聚的剑气已然冲向九天之上。

    澎湃锐利的剑气冲天而起！

    锋芒！

    无与伦比的滔天锋芒，锐利得令人无法直视。

    无穷无尽的剑气，带着好似足以毁灭世间万物的气息，潜藏于东方九霄右手紧握的剑刃之中。

    蕴藏着极为澎湃剑气锋利的剑刃，尚且还未曾落下之前......

    其剑刃散发的一缕缕气息威压，便足以将人内心的信念全面瓦解击溃！

    此时此刻。

    手持锋利剑刃的东方九霄，整个人就是一柄即将出鞘的锐利宝剑！

    可以预感得到。

    此剑一出，必将风云涌动！

    天地乾坤，世间万物......

    都好像在静静等待着，这惊世一剑的全面释放！

    一切，在这一剑的面前变得黯然失色！

    金色道光映照万里长空！

    浑身缠绕道光的陆沉，凌空而立，盘旋于高空之上，身影化作一尊在世仙神，双目透过道光俯视众生。

    此时。

    陆沉就静静的注视着，下方伫立于山脉之巅的那个老者的身影。

    相隔不远。

    能非常清晰的体会到。

    从东方九霄身上散发的那股锐利的锋芒，冲天而起！

    属于绝世剑客的锋芒，席卷方圆万米之外。

    东方九霄化作一柄锋利的剑刃，随时都有可能出鞘！

    锐利！

    锋芒毕露！

    属于剑客的锐气，从此刻东方九霄的身上完全显露。

    这，才是真正的绝世剑客！

    锐利到令人不敢直视的那股锋芒，缠绕于东方九霄的身体四周围。

    一缕缕外泄的剑气，便足以轻松碾碎脚下四方之物！

    恐怖的剑气夹带着锐利的锋芒，挤压着四周围空间疯狂蠕动颤抖着。

    看不见的剑气，缭绕在东方九霄的身体四周围。

    虽然看不见，但那股锐利的气息却无时无刻都显露而出。

    但凡东方九霄四方之物，尽皆被这锐利的剑气碾碎成粉末，伴随着一阵微风轻拂而来，最终烟消云散。

    “这一剑......”

    “当真是惊人得很！”

    陆沉凌空而立，俯视下方的东方九霄，语气充满了惊叹之色。

    他又岂能看不出，东方九霄酝酿的这一剑是何等的惊人！

    一剑出，只怕要剑破苍穹！

    酝酿已久的这一剑，待得真正绽放的那一刻。

    世间万物，都将会变得黯然失色！

    即便剑刃未曾出鞘，那股锐利的锋芒，就恐怖到了极点！

    让人心惊胆战！

    酝酿的剑气不断压缩于东方九霄的右手剑刃之上，剑刃微弱的产生了一阵阵嗡鸣，像是已经无法承受了汇聚而来的这股力量。

    嗡！

    嗡！

    颤动的剑刃狂暴外泄的力量，强行动摇挤压着空间不断颤抖。

    可以想象。

    待得剑刃出鞘的那一瞬间。

    这一剑，究竟会爆发出多么恐怖而惊人的力量。

    “这就是修行界之中威名显赫的仙境极致顶尖之流？”

    “比起之前的那位，来自于圣元宗的副宗主。

    显然，东方世家的老祖比起对方要强大太多太多了！”

    “这两者，简直完全无法拿来相提并论。”

    “东方世家的老祖东方九霄，才是真正的修行界之中的最顶尖强者。”

    “用眼前的这位东方世家的老祖，倒是能够衡量以我的实力，如今放在修行界之中究竟可以位列什么层次水准。”

    陆沉心想。

    东方九霄，才是用来衡量自身实力层次的标杆！

    而圣元宗的那位副宗主莫凌天？

    对方太弱了！

    压根就没有拿来作为参考的意义。

    眼看着东方九霄酝酿的越来越恐怖的一剑，陆沉脸上笑容愈发的灿烂，眼神之中的期待感越来越强烈了。

    毫无疑问！

    他可以肯定一点。

    东方世家的这位老祖的实力，就算放在仙境极致里，也绝对是数一数二，名列前茅，位列最顶端的那种层次的顶尖强者。

    “与这种级别的强者交手，对我而言才算有所参考意义。”

    陆沉双眼微微眯起。

    他很期待。

    东方九霄即将释放的这一刻！

    究竟能否撼动自己？

    虽然同为仙境极致境界，但陆沉与常人可不同。

    就如同。

    普通的仙境极致，与眼前这位东方世家的老祖一样。

    陆沉的仙境极致，对比起其余的仙境极致，也一样如此。

    东方九霄确实很强！

    这一点，毋庸置疑。

    能够位列天地榜第四的排名，足以表明东方九霄的实力之恐怖。

    然而。

    很可惜的地方就在于......

    东方九霄很强，但，陆沉比他更强！

    飞升不出......

    陆沉可位列仙境无敌！

    这可不是夸大其词。

    哪怕真的碰到了半步飞升境的无敌强者，陆沉也自信能够硬生生撼动对方，甚至强势击溃对方。

    更别提......

    东方九霄，终究只是一个仙境极致境界的强者。

    哪怕东方九霄的实力再强，也摆脱不了他只是个仙境极致境界强者的事实。

    面对仙境极致强者，就算对方位列于仙境极致的顶尖之流，陆沉也不需要太过分的去重视对方。

    相同境界，陆沉一直都自信能够无敌！

    这，绝非说说而已。

    “来吧......”

    “让我好好的见识一下。”

    “东方世家老祖的剑，究竟有多恐怖！”

    “也能让我体会一下。”

    “仙境极致境界的顶尖之流，又有着多么强大的实力。”

    陆沉静静的等待着。

    面对这惊世一剑即将出鞘，他并没有任何的忐忑亦或者紧张，反而显得兴致勃勃，面容布满了浓浓的期待感。

    就在陆沉的目光下。

    终于。

    东方九霄出手了。

    “御虚仙门的这位......”

    “老夫，要出招了！”

    “请小心！”

    东方九霄位列于山脉之巅，大喝一声。

    声音洪亮，响彻云霄。

    紧接着。

    话语刚刚落下的一刹那。

    东方九霄手中酝酿已久的一剑，便对准天穹之上，剑指苍穹，对着天空之上凌空而立的那一尊宛若仙神般的伟岸身影。

    剑刃，横贯虚空！

    剑破一切！

    世间万物，好似都要被这一剑斩断！

    凌厉而恐怖的锐利锋芒，从剑刃散发席卷。

    而后......

    东方九霄右手仅仅抓着剑柄，对准了天空之上盘旋的宛若仙神虚影，眸子充满了期待，掺和着锐利的锋芒。

    猛然之间，他右手迅猛地挥下。

    紧握着的剑刃，划破长空！

    锋利剑刃，直接撕裂了空气。

    撕拉！

    一阵刺耳的破空声响起，如同玻璃被割碎了一样，那刺耳的声音流传远方。

    随着手中剑刃落下，东方九霄酝酿已久的恐怖剑气，于此时此刻，在这一瞬间找到了宣泄口。

    刹那......

    全面释放！

    像是澎湃的海浪，找到了一处突破口。

    “东方九剑......”

    “破剑式！”

    东方九霄手中的剑刃落下了。

    他双目瞳孔之中，夹带着浓浓的自信和期待，锐利的双眼死死紧盯着，头顶上方凌空而立的那一尊宛若仙神的伟岸身影。

    手中之剑，夹带着势如破竹的剑气，斩断长空。

    咻！

    一道无与伦比的恐怖剑气，呈白色，从东方九霄右手紧握着的剑刃中逼出，蕴藏了他酝酿已久的全部剑气力量。

    嗡！

    嗡！

    剑气一出，空间便无法承受这股力量而疯狂扭曲。

    此剑落下，宛若天地苍穹挪移。

    一剑出，当惊世！

    世间万物，都在这一剑落下之时，突然显得暗淡无光，变得黯然失色。

    时间仿佛静止了。

    就只剩下......

    这一道恐怖到了极致的剑气，直冲云霄之上！

    跨越空间，剑气带着毁天灭地的力量气息冲天而起！

    速度极快！

    快到了令肉眼无法捕捉。

    如同一闪而逝的流星！

    惊世绝伦的一道恐怖剑气，被东方九霄酝酿已久，于这一瞬间，终于释放而出。

