    “有高速移动目标，正在靠近。”

    瑞安的话才说完，郑圣就已经轰的一声，踩踏在了能量罩上面。

    咔嚓咔嚓的声响中，一条条裂缝。

    以郑圣的脚底为中心，向着周围扩散。

    裂缝扩散的极快，能量罩支撑不住。

    轰然一声，能量罩崩解了开来。

    郑圣也是马不停蹄，快速接近奇摩所在的位置。

    他完全没有意识到，他刚刚的这一脚。

    究竟是有多么的恐怖！

    能量罩崩解，奇摩第一时间就感应到了郑圣的能量气息。

    影魔稍微的感知了一下，就知道是主人过来了。

    但看到主人脏兮兮的样子，奇摩突然感到一丝不妙。

    还不等他做出什么反应，突感身后一阵恶风。

    奇摩惊骇回头，却是看到。

    刚刚还在远在天边的主人。

    已经出现在他的身后。

    奇摩的瞳孔一缩，主人的实力，又变强了！

    且还是以一种，他完全弄不懂的方式变强了。

    很奇怪的是，主人现在还只是一个第一阶的基因战士！

    但现在，从表面上看。

    无论是速度、还是力量。

    主人都表现的非常强大，甚至在某些方面。

    主人可能比他更加的强大。

    奇摩得出这个结论后，觉得有点不可思议。

    他花费了几百年的时间，才有现在的实力。

    但主人是什么情况，不过短短几天的时间。

    就达到了现在境地。

    这已经不是活到狗身上了，而是已经活到尘埃里面去了。

    “主人。”

    “嗯。”

    “说说吧，这是什么情况？”

    “伊娃族的第五届飞船，无故出现在这里。”

    “虽然不知道他们的目的，但主人让抓住的那个女人，被他们救走了。”

    小阿七竟然还没死！

    郑圣惊讶的看了奇摩一眼。

    当一叠伊娃族的图纸出现在面前的时候。

    郑圣当时，就以为小阿七已经死了。

    没想到现在不但没死，还被救走了。

    嗯？

    小阿七被救走了？

    小阿七和他一样，同是地球的穿越者。

    她究竟是何德何能，能够被伊娃族看重？

    甚至搞出来这么大动静，就为了拯救她！？

    郑圣不用看也知道。

    沦为阶下囚的小阿七，虽然还没死。

    但肯定也不会好过到哪里去！

    但就是这么一个价值快要被榨干的人。

    伊娃族竟然觉得还有拯救的价值？！

    这就有点意思了，难道小阿七身上。

    还有什么不得了的好处吗？

    看来，还需要见一见小阿七了。

    “你在这里做什么?其他人呢？”

    “信鸽号研究船太过了落后，轻易的被伊娃族掌控了。”

    “不得已之下，就让信鸽号自爆了。”

    “其他人已经先行撤离了。”

    “主人，对不起，我不知道，您现在就会出来，我……”

    郑圣挥挥手打断奇摩的话头。

    “其他的不用多说了，你现在这里做什么？”

    “这伊娃族的飞船，比之信鸽号，好上很多。”

    “我想把它弄过来，送给主人。”

    郑圣的嘴角一抽，奇摩的心还挺大。

    想要什么东西，直接就上手了。

    刚想问奇摩现在情况如何了，就听到了一道愤怒的声音。

    “怪不得！我说你怎么没对我们下杀手。”

    “原来是因为这个第一阶的小子！”

    瀚海的投影出现在郑圣两人面前。

    目光愤恨的瞪了奇摩一眼，又警惕的看着郑圣。

    但无论他怎么看，郑圣都是一个普通的第一阶小虾米。

    瀚海实在是想不清楚，为什么奇摩会称呼这小虾米为主人！

    郑圣看了看瀚海的投影，没搭理他。

    “现在情况怎么样了?”

    “其他人已经全部解决，只剩下这个瀚海了。”

    “原本以为万无一失，没想到这瀚海，有一张底牌，能够抵抗我的攻击。”

    一百点能量感知的作用下，郑圣感应到奇摩体内的能量不多了。

    虽然在快速的恢复，但等恢复圆满，必定需要五六分钟。

    时间不等人，郑圣也没时间等奇摩恢复了。

    金影浮现，几个变幻后，成了一把乌兹冲锋枪。

    对着投影仪就是一枪，瀚海的身影瞬间消失。

    虽然不知道伊娃族的飞船用什么材质制作的。

    但在能量子弹的作用下，还是被采集了三十米方圆的面积。

    见此，郑圣觉得伊娃族的飞船，也不过如此。

    心中就已经不是很在意这飞船了。

    能用就用，不能用。

    他也可以用飞行器。

    实在不行，也可以自创一艘飞船。

    有属性系统存在，他的飞船，谁又能说个差字！

    郑圣刚想暴力进入飞船。

    没想到奇摩竟然控制着影魔，碰触了一下金影。

    下一瞬，无数的资料，就被郑圣接收到了。

    接受完所有的资料。

    郑圣对伊娃族的这艘飞船，有了一定的了解。

    惊奇的看了奇摩一眼。

    没想到影魔竟然还有这种能力。

    竟然能够利用金影和影魔一脉相承的特性。

    转瞬间就能传输完大量资料。

    看来，他对金影的研究，任重而道远。

    很多实用又极强的辅助功能小技巧。

    还需要和奇摩多多交流。

    虽然通过资料，郑圣大概的了解了整艘飞船的地图。

    但郑圣还是没走寻常路，又是一枪轰击在飞船上。

    有一百点的能量感知在。

    瀚海的位置，对郑圣来说。

    就犹如黑暗中的明灯，纤毫毕现。

    能量子弹开路，郑圣是一路直线。

    直接朝着瀚海的位置而去。

    奇摩在传递过来的资料中，不但有飞船的整体图片资料。

    连带着他已经放翻了无数伊娃族，以及这样做的目的。

    郑圣倒是非常赞成奇摩的想法。

    但他懒得按照正常路线找到瀚海。

    这飞船在郑圣看来，太过脆弱了。

    至于沿途被摧毁采集的一切，郑圣是一点不心疼。

    有无数满值一百点属性在身。

    这些身外之物，对郑圣来说，真的已经不重要了。

    就算是想要调配基因药剂，那也还有小世界的存在。

    不得不说，当这些身外之物已经不在意之后。

    郑圣又有了一种，想要浪迹天涯的意思。

    晃了晃脑袋，把这些乱七八糟的想法抛开。

    狮子搏兔亦需全力，郑圣该认真点对待瀚海了。

