    糜益不服啊。

    自己是堂堂学候，可无论说什么，郡王殿下却从来不肯听，偏偏去信一个出身可疑的方先生。

    更何况，自己得来的乃是绝密消息，这可是自中枢里传来的，他方先生算什么东西，他说什么就是什么？

    糜益觉得陈正道是被人糊弄了，而于糜益来说，陈正道是不是被人忽悠其实并不重要，重要的却是陈正道对他的态度。

    以前但凡有点什么事，陈正道都会找他参详一二，可这段时间，陈正道不但有事都只去找那个方先生，甚至一直对他都是不理不睬的态度，这使糜益有一种深深的危机感。

    他毕竟是学候，大可以挂冠而去，不做这门客，在这外头，还怕没有人收留？

    只是……按折扣，这口气他咽不下啊，凭什么他有真才实学的竟被那个神棍一样的方先生比下去了！

    陈正道听了他的话，却是回过头来，很理直气壮地道：“方先生就是活神仙。”

    这一句回答，让糜益再一次感到自己的心里闷得慌，就宛如有重锤，锤击着他的心口，他忍不住肃然道：“子不语怪力乱神。殿下……这等子虚乌有的事，殿下到底是吃了方先生什么迷魂药？”

    今儿，他算是卯上了，主要是这些日子实在太憋屈了。

    陈正道却是不以为然地撇撇嘴，也不恼，只是道：“本王就是信了，与你何干？”

    呃……

    糜益几欲吐血，可他发现，自己竟没办法继续和陈正道沟通了。

    而这时，陈正道已继续快步朝着那碧水楼而去，再不理这糜益。

    陈正道上了碧水楼，刚进了方吾才的厢房，却见方吾才正在吃早饭。

    这一顿菜肴，可谓丰盛，荷叶鸡，参汤，还有一个红烧的肘子，几个素菜。

    可此时，方吾才并没有举筷子，只是跪坐在案前，看着这一桌子的美食。

    陈正道进来，便笑吟吟地道：“呀，先生在用餐？这大清早的，先生吃的倒是丰盛。”

    却见这菜一口未动，陈正道眼睛一张，恍然大悟道：“学生明白了，先生一定是在用心用餐，这……就如仙人一般，酒肉并不入肠胃，只需食这香火就可以了，便如先生用心弹琴一样。”

    方吾才却是白了他一眼，像看智障一样的表情，随即举起了筷子，道：“胡说八道，老夫是嫌菜太热了，等凉一凉再吃，老夫已经说过无数遍，老夫不是什么活神仙，那都是外头那些无知小儿的吹捧之词罢了，老夫不过是个山野樵夫而已。”

    说着，方吾才直接用筷子撕下了一个鸡腿，津津有味地吃了起来。

    陈正道却是崇拜地看着方先生，方先生就是这样的实在啊，和那些虚伪的门客，真是一个天上地下，那些门客，平时只知道在自己面前吹嘘他们的能耐，实乃华而不实。

    陈正道便忍不住的道：“先生，方才本王在外头又撞见了那糜益。”

    “噢。”方吾才一边咀嚼着鸡腿，吐出了一根骨头，一面含含糊糊地道：“他说什么？”

    陈正道如实道：“他说他查到了先生一些蛛丝马迹。”

    方吾才就笑了，却道：“那么殿下该好好听听才是。”

    陈正道以为方先生是在试探自己，便忙道：“小王有什么可听的，那糜益的话，本王一个字都不信。”

    “哎，殿下啊，兼听则明，殿下将来可是要克继大统，要做一个圣君的，为人君者，万不可偏听偏信，更不可心里对任何事抱有成见，殿下的心胸应如汪洋，广纳河川，即便是糜益这样的人，他的话，听听也是好的，而殿下圣明，自然会有圣断，又有什么可以担心的呢？”

    说着，方吾才已经举起了一个肘子，他年纪虽大，牙口却是极好，将这肘子咬得咔擦的响。

    陈正道心里的崇敬之意，更是油然而生。

    “噢，还有那陈凯之，以后殿下不要再过问他的事了。”方吾才想起什么，脸上多了几许慎重，交代道：“以免殿下被他们算计，到时想要下台，可是难了。殿下将来固然前途不可限量，可现在，最紧要的是明哲保身，一旦落入陷阱，便万劫不复了。”

    “是，是。”陈正道点着道：“听说那陈凯之被陈公所憎恶，这几日，陈公就要收拾了他。”

    方吾才却是心里一惊，他突然发现这个师侄就是个坑啊，甚至方吾才有想将陈凯之掐死的冲动，可心里惊讶归惊讶，却又担心这北海郡王趁机对陈凯之落井下石，又不得不道：“殿下，不必理会，老夫早说了，这势必是一个陷阱，你等着看，到时候，陈凯之一定又是安然无恙的。若……”方吾才心里龇牙，面上却是古井无波的样子：“若这陈凯之不是安然无恙，老夫便将姓倒过来写。”

    陈正道道：“先生何必赌咒，小王岂能不信？”

    方吾才突然有一种想要跑路的冲动，他觉得自己绑着那个如惹事精一般的师侄，迟早有一天会被坑死的，于是淡淡道：“老夫近来，倒是喜欢上了吴君业的话，昨日更是突然做了一梦，梦见吴君业有一幅山河图，隐隐之间，竟有灵气喷薄而出，只是可惜，老夫并不曾见过这幅画，否则真想好好欣赏一番。”

    陈正道身躯一震，道：“这画就在小王的厅里啊，方先生喜欢，小王这就送来。”

    这吴君业乃是大陈初年最著名的画师，他的许多画，都是无价之宝，如今已过了五百年，他的画就更少了，在民间，一幅真迹，甚至有人愿意花费十万两银子求购，可即便如此，却还是一画难得。

    方吾才惊讶地道：“既如此，那么老夫便借此画来看几日吧。”

    “这是什么话。”陈正道感觉自己受了侮辱：“先生喜欢，尽管拿去便是，什么借不借的，先生对小王如此厚爱，小王连一幅画都不舍，这还是人吗？何况……此画虽是珍贵，可小王迟早是克继大统之人，将来富有四海，莫说是一幅画，便是这个王府，赠与先生也不过是区区小事。”

    方吾才便道：“既如此，老夫也就却之不恭了，不错，殿下将来富有四海，小小一幅画，便是价值百万金，亦也不过是废纸罢了。”

    听见方吾才终于愿意接受自己的好意，陈正道却是长长地松了口气，心里生出一种满满的幸福感。

    这其实就是预期的问题，两个同样收入的人，有一个，却是舍不得花钱，便连吃饭都舍不得。而另一个，却是买房买车，甚至不惜告贷，这并非是因为前者吝啬，而是因为可能后者对于自己事业和工作的预期更高，现在的陈正道就很大方，名驹、名画随便送。

    这些东西，若在以往，即便是他这个郡王，亦是舍不得的，可如今，在他的心里，这些东西却是一钱不值了。为何？

    因为……他是一个即将做皇帝的男人。

    …………

    到了第二天，王养信一大早，就急匆匆的和自己的父亲入宫了。

    这父子二人直接抵达了内阁。

    而此时，陈一寿才姗姗来迟，陈一寿刚刚坐定，兵部右侍郎王甫恩便来见过，接着禁军的吴将军，还有翰林院的梁侍读都来了。

    众人朝陈一寿行了礼。

    陈一寿见了诸人，脸色凝重，道：“飞鱼峰上的事，尔等可有耳闻吗？闹出这样的乱子，那陈凯之还有勇士营，如此目无法纪，尔等也是难辞其咎。”

    是啊，勇士营隶属于禁卫，所以勇士营有事，羽林卫当然是责无旁贷的。

    而兵部，自然也有责任。

    这梁侍读，则是被翰林学士叫来的，显然翰林大学士觉得这不是什么好事，而你梁侍读恰恰是陈凯之的上司，那么，这锅就你来背吧。

    梁侍读心里也不禁无语，觉得自己遭了无妄之灾，对陈凯之自然有些怨念。

    现在陈公责问，他自不敢怠慢，忙道：“那陈凯之在待诏房里，就一直……仗着自己是状元出身，我行我素，傲慢得很，下官约束不住，自然下官也有错，还请陈公责罚。”

    什么都不说，很直接的先将责任一股脑的统统推在陈凯之的身上。

    陈一寿见众人战战兢兢的样子，便道：“那飞鱼峰乃是法外之地，可老夫就不信，这法外之地，那陈凯之就可以藏污纳垢，老夫亲走一趟，尔等也一同去，且要看看，这个陈凯之到底胡闹到什么地步。”

    “是。”众人轰然应诺。

    站在一旁的王养信心里狂喜，受了这么多的委屈，这些日子还真是不容易啊，总算让陈公有所行动了，他已迫不及待地想看到陈凯之倒霉了。

    在众人看来，这一次便是一场惩戒之旅，要亲眼揭发陈凯之的丑恶，陈公如此大张旗鼓，一旦察觉出了什么罪行，那陈凯之，只怕是要永不翻身的。

    陈一寿说罢，已是起身，而众人纷纷亦步亦趋地尾随，却各怀着心思，做着总总的考虑。

    