    　　

    　　福伯自然不是真的相信了钟品亮所说的话，在福伯看来，钟品亮十有八九是瞎胡编的，他和楚梦瑶的关系根本不可能如他所说的那样。但是此刻楚梦瑶的电话关机，陈雨舒也联系不上，钟品亮作为关键人物，必须要控制起来再说！

    　　

    　　于是，福伯静静的发动了车子，然后对钟品亮说道：“楚先生现在还在公司，不过我要先打个电话确认一下。”

    　　

    　　“没问题，你打吧！”钟品亮现在已经吃定了福伯不可能将他怎么样，所以也不在乎！就算是提前通知了楚鹏展那又如何呢？反正早晚都要见到楚鹏展的。

    　　

    　　福伯点了点头，拨通了楚鹏展的电话。

    　　

    　　楚鹏展这几天可谓是顺风顺雨，公司没有了金古邦，也没有了谢广波，林逸这个第二大股东又全权委托楚鹏展一切决策权，于是乎无论董事会也好，股东大会也好，全都变成了楚鹏展的一言堂！

    　　

    　　没有哪个小股东还敢不识抬举的跳出来和楚鹏展作对！因为金古邦和谢广波的下场摆在那里呢，谁也不愿意成为下一个目标。

    　　

    　　楚鹏展此刻正在召开股东大会，没有一个人敢在会上打开手机，当然楚鹏展自己除外，也没有人敢说什么。

    　　

    　　看了一眼来电的号码，楚鹏展接起了电话：“李福，有什么事情么？我正在召开股东大会。”

    　　

    　　“楚先生，钟品亮先生要见您。”福伯没有说那些废话，直接进入了主题：“小姐应该在他的手中。”

    　　

    　　“什么？瑶瑶在钟品亮的手中？”楚鹏展一愣，没想到钟品亮居然如此大胆，敢绑架楚梦瑶！这一阵子，楚鹏展渐渐习惯了自己的权威，此刻听到有人敢打他女儿的主意，立刻就愤怒了。

    　　

    　　福伯想要解释一下，不过钟品亮却在一旁抢过了电话：“还是把电话给我把，我和楚伯伯说！”

    　　

    　　福伯也没有坚持，直接将电话给了钟品亮，因为事实上，福伯也没有弄清楚钟品亮到底将楚梦瑶怎么了。

    　　

    　　“楚伯伯，我是钟品亮啊！”钟品亮礼貌的接过了电话，努力的让自己的语气恭敬一些，在他看来，楚鹏展马上就是他的岳父了。

    　　

    　　“钟品亮，瑶瑶在哪里？”楚鹏展没有心思和他寒暄，语气中已经带有了寒意。

    　　

    　　“楚伯伯，瑶瑶已经同意做我女朋友了，今天我们刚确定了身份，她正在我家里休息呢！”钟品亮说道：“我寻思过来和楚伯伯研究一下我们两人订婚的事情！”

    　　

    　　“瑶瑶同意做你女朋友？”楚鹏展一愣，皱起了眉头：“你现在到我公司来吧。”

    　　

    　　楚鹏展没有表达出自己的怀疑来，因为有些事情在电话里也说不清楚，他要见到了钟品亮之后再做定夺。他现在还没有弄明白钟品亮玩儿的这是哪一出。

    　　

    　　“好的，我这就过去！”钟品亮看楚鹏展没有直接怀疑他，而是让他去公司谈谈，还以为楚鹏展相信了他的话呢，顿时大喜，挂断了电话对福伯命令道：“听到了么？楚伯伯让你带我去公司。”

    　　

    　　“好的。”福伯也不多话，收起了手机，将车子调转了一个方向，向鹏展集团驶去。

    　　

    　　看着鹏展大厦雄伟的屹立在路边，钟品亮的心情是无比的好，自己就要成为了楚鹏展的女婿了，而楚鹏展没有儿子，这么说来，这诺大的家业，以后就成了自己的了？想到这里，钟品亮心中更是盘算起来，一会儿见到楚鹏展，无论如何也要打动他，让他接受自己这个女婿！

    　　

    　　楚鹏展本来正在开会，不过听到女儿出了事情，也没有心思开会了，匆匆的结束了会议，回到了办公室。

    　　

    　　其实，从心里面，楚鹏展是不太相信钟品亮的话的，女儿要是能看上钟品亮，恐怕早就看上了，也不会等到现在！而钟品亮所谓的楚梦瑶已经答应做他的女朋友，简直是一派胡言。

    　　

    　　不过让楚鹏展纳闷的是，福伯怎么可能也陪着钟品亮闹呢？那么原因也许只有一个，那就是女儿失踪了！福伯是去学校接女儿放学的，一定是因为没接到女儿，而等到了钟品亮。

    　　

    　　想到这里，楚鹏展先给楚梦瑶和陈雨舒分别打了一个电话，当听到里面全部传来关机的声音后，楚鹏展也确定了之前的猜测。

    　　

    　　经过了这次公司的风云变幻，楚鹏展比往日多了些许沉稳，心里面虽然焦急，但是却也没有表露出来，静静的坐在办公桌前，等着钟品亮上门。

    　　

    　　大概过了半个多小时，福伯带着钟品亮来到了楚鹏展的办公室。

    　　

    　　“楚伯伯，您好！”钟品亮可谓是做足了礼数，直接给楚鹏展鞠了一躬，像极了女婿上门。

    　　

    　　“钟品亮啊，坐吧。”楚鹏展淡淡的对钟品亮做了个请坐的手势，然后对福伯道：“倒点儿茶。”

    　　

    　　“哪能麻烦福伯呢，我自己来就行了！”钟品亮心中大喜，难道楚鹏展是打算接受自己了？不然福伯是什么身份？怎么能让他亲自给自己倒茶呢？福伯的身份，钟品亮自然通过舅舅也了解过，那可是公司里面一人之下万人之上的人物，虽然只是个司机，但是却是楚鹏展的心腹，一般员工哪里敢让福伯去倒茶？福伯可是只为楚鹏展和楚梦瑶服务的！

    　　

    　　而此刻楚鹏展让福伯给自己倒茶，那就代表自己也被楚鹏展认可了，成了他的女婿了？钟品亮兴奋的想着，自己还什么话都没说呢，他就相信自己了？

    　　

    　　正高兴着呢，只听楚鹏展冷冷的说道：“你绑架了我女儿？”

    　　

    　　“嘎？”钟品亮正要接过福伯递来的茶水呢，顿时吓了一大跳，手中的茶杯掉到了地上，“啪”的一声摔得粉碎：“楚伯伯……您不要乱说，我……我怎么可能做出那些违法犯罪的事情？”

    　　

    　　“是么？那我女儿呢？”楚鹏展目光冷冽的看向钟品亮，让钟品亮吓得一激灵，似乎这眼神能够刺透他的心灵，让他低下头去，不敢与楚鹏展的目光直视。<!---->

