一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这本是一片巍峨群山，因大战被夷为平地，虚天血雨倾洒而下，染红了碎石，不断有人喋血虚天，亦不断有人冲入天宵。

    动静太大，四方修士一退再退，生怕遭了余波，那是一群畜生，好好的一方天地，被生生扰的混乱不堪，乾坤都颠倒了。

    此刻，谁还有心思去寻宝，这里的大戏最精彩，不少修士已拎出记忆水晶，把大战画面一一烙下，以便拿出去供起来。

    “西尊不准备上去露一手？”人群一方，中皇侧首笑看西尊，如今东神西尊南帝北圣中皇，也只有他与西尊还在观战。

    “我佛慈悲，不喜打打杀杀。”西尊单手行佛礼，语气此刻，正如一尊老僧，不牵挂世间纷扰，对任何争乱也皆不上心。

    中皇一笑，并未再言，抬眸看向一方，有人影跌落了虚天。

    那是黑袍准帝，被龙族神子一刀劈下虚天，肉躯血骨淋漓，已是残废，元神遭了重创，失了战力，通体神光也湮灭殆尽。

    银袍准帝也未能撑多久，那巫族的神子忒生猛，好好的一杆巫皇战矛，被他当做铁棒使，砸的银袍准帝头都没抬起来。

    其后，便是血袍准帝和三目准帝，二人并非一般的准帝级，却难挡南帝和北圣，不分先后的坠下，落地已是血泊一片。

    接下来，乃是白袍准帝，被蛮族神子一斧劈灭了半个肉身。

    紫袍准帝和金袍准帝也是难兄难弟，险被灵族神女和古族神女干的身死道消，坠落在大地上，愣是好久都没站起身来。

    至此，参战的准帝，尽数落败，看的观战修士们直吞口水，那可是准帝级，在遗迹之外，哪一个不是一脉老祖、货真价实的巨擎，可在这远古遗迹之中，却被一帮后辈组团揍了。

    一帮妖孽，又一次以实力证明，别他娘的太狂，老子管你在外是啥个存在，可来了这远古遗迹，都得老老实实的趴着。

    准帝们老实了，没有最残，只有更残，这是一副怎样的画面，准帝集体被揍，万古也少有，竟是在今日奇迹般的上演。

    准帝们败了，四大神子也败了，不分先后自苍穹跌落下来。

    那是凤凰神子、神族神子、魔族神子和妖族神子，四人联手，被帝家九仙打的不见了人形，血骨曝露，看的人心里打颤。

    最惨的要数神族神子，胸前一道森然血洞，还能得见跳动的心脏，血淋淋的画面，让人不敢直视，那形态简直太吓人。

    四大神子嘶吼，欲要起身再战，却是有心无力，接连惨败，道心一次又一次接受摧残，他们的高傲，也彻底成了笑话。

    再看小九仙，跟没事儿人似的，她的战力，堪与东神瑶池齐肩，也同样叶辰齐肩，圣体叶辰能做到的，她也一样能做到。

    另一方，姬凝霜也结束了战斗，逼的寂灭神体远遁，已瞬身著称的寂灭一脉，今日算是将先辈的威名败得干干净净。

    不过，这也不能怪他，只因他选的对手太强，东神瑶池并非是盖的，平凡的血脉，平凡的秘法，让他寻不出丝毫破绽。

    十个战圈，已有九个结束，最后一个战圈，还战的如火如荼。

    所有人皆仰望，天色已大亮，可清晰得见叶辰与仙族神子的身影，此战持久的让人意外，巅峰对巅峰，真正的旗鼓相当。

    “你为何还不死。”仙族神子咆哮，被逼的发疯，倾尽了毕生所学，连开诸多禁法，堂堂仙族神子，却还是未拿下叶辰。

    叶辰不语，遁天而来，一剑划出九天银河，斩飞了仙族神子，他有一丝保留，并未真的下死手，一切皆因姜太虚的缘故。

    他与仙族神子，并非不死不休的境地，纵是不给仙族面子，也要给姜太虚面子，是太虚的眼助他发迹，他记得这份恩情。

    可太虚后人不承这份情，招招要人命，恨不能叶辰立刻死去。

    这场大战，结局毫无悬念，仙族神子喋血虚空，自天坠落，将大地砸的崩裂，强大的仙躯，也残废了，落地血泊一片。

    “我是仙族神子，我不会败。”仙族神子扬天咆哮，血肉模糊的脸庞，能见的只有狰狞和暴虐，数百尊的法器一同祭出。

    叶辰漠然，一掌覆盖天地，如泰山压顶，逆天攻来的数百尊法器，被压得一尊尊破裂，法器碎片漫天崩飞，璨如星辰。

    仙族神子跪了，躺在了废墟中，口中涌血，死死盯着叶辰。

    他高高在上，他不甘心，本以为可轻松打败叶辰，得了仙族仙眼，可事实却残酷无比，他自傲的战力，却还是不敌圣体。

    天地，在此一瞬静寂了，好戏散场了，太多人都意犹未尽，大战着实精彩，也无人再去质疑荒古圣体同阶无敌的神话。

    叶辰下来了，圣躯染血，煞气逼人，缓缓落在仙族神子身侧，淡淡道，“前辈的眼，他日自会归还，神子莫要再纠缠。”

    “杀、杀、杀。”仙族神子咬牙切齿，面目狰狞的如恶魔。

    见其如此，叶辰神色漠然，直接转身，若非有姜太虚这层关系，他会毫不留情的斩掉这厮头颅，也省的日后徒增祸端。

    他的无视，让仙族神子更是愤怒，一口气没上来，一口老血喷了出去，堂堂仙族神子，高高在上，何曾被这等无视过。

    “多谢你的九纹丹。”叶辰已来到姬凝霜身前，心中感激不尽，若非她的九纹丹，他多半已被灭杀，她还未解开记忆封禁，竟为助他而不惜送出一粒九纹神丹，这份人情比天大。

    “记得还我。”姬凝霜笑的嫣然，看的在场人又是一瞬恍惚。

    “这个嘛！”叶辰干咳一声，以他的道行，还远炼不出九纹丹，纵是炼丹术到了那个级别，也难寻齐九纹神丹丹的材料。

    “为嘛不谢我。”小九仙凑了过来，扑闪着大眼看着叶辰。

    “谢，谢，都谢。”叶辰笑着，也感激的看向了龙族和巫族神子他们，他们也都帮忙了，虽然他们最初并非是在帮他。

    不过，看着看着，他一不留神儿看到了一张泛红的绝世容颜，和一双燃着火花的美眸，那是北圣，以挽着衣袖走过来。

    “误...误会。”叶辰干笑一声，一边干笑一边后退，笑着笑着，退着退着，便转身跑了，圣体开遁的姿势，真的很帅。

    “误会，我让你误会。”北圣气的脸颊涨红，眸中火花绽放，一步追上来，二话一句不多说，一掌将叶辰抡翻了出去。

    “谁他娘的知道你是女的。”叶辰大骂，麻溜起身，连滚带爬的继续跑，随后还不忘将北圣的储物袋给送还了回去。

    “你还说。”北圣羞怒的发狂，收了储物袋，下手更重了。

    “女的？”真是说着无心，听者有意，下方修士皆是面面相觑，不难猜出那夜发生了什么，圣体必定做了不要脸的事。

    特别是南帝，摸了摸下巴，俩眼珠子骨碌转动一圈，而后看向了身侧的西尊，“光头，你老实告诉我，北圣是不是女的。”

    “既已猜出，又何必多问。”西尊微微一笑，一语点破玄机。

    “嘿！”南帝不干了，拎着家伙冲上了虚天，火冒三丈的说，感情北圣真是女的，而他这几日，皆是替叶辰背了黑锅。

    见南帝也扑上来，叶辰嘴角抽搐，跑的更快，却被北圣一掌又给呼了回来，南帝瞅准机会，结结实实一个桃花朵朵开。

    沉寂不久的天地，再次热闹，南帝北圣前后夹攻，将叶辰堵在了天穹，一个如吃了枪药，一个如打了鸡血，玩儿命的干。

    叶辰惨了，本就心虚，只顾逃，纵是打，也干不过南帝北圣。

    上面打的热火朝天，下方却是唏嘘啧舌声一片，皆是看着北圣，神色精彩，“北圣竟是一女子，这秘辛才是真的惊悚。”

    “看北圣这怒火，那夜必定发生了很多事。”不少老神棍都捋着胡须，一脸意味深长，“盗人了宝物，还扒了人衣服。”

    “也难怪南帝如此，背了黑锅，要我我也干他。”年轻修士皆摸了摸下巴，一脸语重心长的，“我就喜欢看这桥段儿。”

    “你早知北圣是女子。”小九仙神色奇怪的看着身侧姬凝霜。

    “算是吧！”姬凝霜随意回了一语，美眸却微眯的看着虚天，那天穹上有乌云在汹涌，如黑幕一般，遮了璀璨的阳光。

    不止她在看，西尊、南帝、北圣、中皇他们，也在抬首仰看。

    还有诸多准帝，虽受重伤，可眼界犹在，死死盯着缥缈虚天，好好的一个青天白日，因那乌云遮盖，正化作昏暗的夜。

    “停。”还在虚天遁逃的叶辰，豁然一声止步了，神目如炬，扫看四方诸天，乌云密布，遮天蔽日，笼罩了这片天地。

    不用他说，南帝和北圣也不再胡闹，皆仰首遥看，眉头一同皱下，以他们的眼界，自也能看出此事的诡异，必不简单。

    “这...这天咋还黑了呢？”下方修士不明所以，惊异声四起。

    “老实说，我咋感觉背后凉飕飕的。”一人开口，多人同感，这片天地蓦然间刮起了阴风，一缕缕皆是阴冷，让人哆嗦。

    “那是什么。”还立在缥缈虚天的叶辰，已从仰首变成垂眸，双眼微眯，死死盯着大地，似能透过地面看到地底深处。