    灵值共振设备可以大幅度的提升灵值波动。

    柳重不认识是因为那东西是改造过的，和他见过的不一样。

    问仙路使用的都很小巧，一般是用来审讯的。

    提升灵值波动是好事，怎么会是审讯？

    你只能吃一碗饭，现在逼着你吃十碗饭，你吃得下去？

    这技术也不难，只要对未知生物有一定了解，懂一些原理和技术可以做出来。

    但是……

    但是想要这东西造成爆炸的效果，是需要诱因的。

    就好像殡仪馆那次。

    可惜那个诱因是什么，初筝还没弄明白。

    柳重：“他们想用那个炸开交接点？”

    初筝看上去一点也不急：“有可能吧。”

    柳重：“……”

    人家都要炸交接点了，你怎么还不着急！

    “你们先别动手，看看怎么让灵值共振爆炸的。”

    柳重一惊：“就这么让他们炸？”

    初筝：“他要是真能炸开是他的本事，开一两个也没什么问题，之后再封就是了。”

    柳重：“……”

    你说得轻松！

    交接点被封着的情况下，都不断有未知生物从缝隙里溜出来。

    这要是打开了，未知生物得跑过来多少？

    初筝都这么说了，柳重只能执行。

    可是那群人磨磨蹭蹭，装个设备装了半天。

    柳重等得哈欠连连，很想出去帮他们装。

    这效率也太慢了。

    他们是不知道初筝那丫头能监控每处交接点的异常情况吗？

    柳重仔细琢磨下，连他也不知情，所以其他人不知道似乎也不奇怪。

    设备好不容易装好，他们也不急着做什么，待在原地什么都不干。

    柳重：“……”

    柳重毕竟年纪大了，耐心好。

    可其他人的耐心就没这么好。

    平时对付未知生物，那都是上去就直接开干。

    需要耐心的活，都是交给专业的——物管局做。

    “平时觉得物管局废物，现在突然有点怀念了。”

    “物管局？我们和他们有合作吗？”问话的人大概进来还没多久，不太了解物管局和问仙路之间的事。

    “合作？怎么可能。”

    “那他们为什么要帮我们？”

    “嘿嘿……”

    一般都是有这种需要，就悄咪咪的透给物管局，等他们做得差不多，直接拿结果去干。

    “……还可以这怎么做？”

    远在京南市的未知生物管理局成员齐齐打个寒颤。

    “筝小姐教的。”

    “……”

    “说是……废物利用。”

    “……”

    柳重搭话进来：“别乱说。”

    未知生物管理局里的人，很多都是普通人，有本事的人不多。

    对付未知生物，对于他们来说，每一次都是上战场。

    但是需要跟踪蹲点这种，一般都不是什么特别危险的活。

    主要是一些未知生物比较狡猾，但并不想真的伤人。

    所以物管局来做这件事就最好了。

    “那丫头也是不想看他们就那么送死，所以很多时候，都是把危险的解决掉，后面的交给他们，让他们找到一点存在的价值。”

    众人各自看看：“初筝小姐这么好？”

    他们怎么不信呢？

    初筝小姐就是那种生人勿进，死人勿扰，杀人如斩萝卜的大佬。

    怎么还会这么为人着想了？

    柳重叹口气：“以后你们就懂了。”

    “他们有行动了。”前面监视的人回来报告。

    大家立即摸过去，往里面看去，那群人都开始动作起来。

    -

    黄泉路。

    初筝不知道哪儿搞来一把竹制的摇摇椅，此时正躺在上面，慢慢的晃着。

    机器人给初筝同步那边的进度。

    【亲爱的小姐姐，你好。】

    初筝眉头一皱：“王八蛋？”

    “你干嘛骂人家？”正努力工作的机器人不满。

    【是我。】王者号的声音直接公放。

    机器人唰的一下抬头，气呼呼的咆哮：“又是这个声音！！这谁啊啊！！”

    【小姐姐，我是来和你告别的。】

    “告别？”

    【是的，感谢小姐姐这段时间的陪伴，很高兴认识你。】

    【虽然你对我不是很好，每次都和做对。】

    “你不是繁星集团那个AI？”

    【AI？】王者号声音微微疑惑，片刻后道，【不是呢，我来自更高级的宇宙文明世界。】

    初筝：“……”

    高级宇宙文明？

    你怎么不说你来自宇宙尽头呢！！

    初筝似乎想到什么，目光移到机器人身上，眸子微微一眯，突然抬脚踢它一下：“你同类？”

    “胡说。”机器人怒斥：“我才没有同类，我是独一无二的！！”

    王者号惊讶了下。

    怎么还有自己同类了？小姐姐知道关于高级宇宙文明的事？

    他也不知道，他也不敢问。

    王者号满脑子的狐疑，最后迟疑的出声。

    【……它应该不是我的同类，我没从它身上感受到同类的气息。】

    【不过小姐姐的世界，倒是有不少来自我们那个宇宙文明的东西。】

    “你说未知生物？”

    【嗯。】

    【它们是一种影生物，在我们的世界里，是很令人讨厌的东西。】

    影生物的意思就是伴随影子而生，只要有影子，它们就有可能诞生。

    高级文明宇宙中，这些影生物就好比令人讨厌的顽固病菌。

    不能造成太大的伤害，却也根除不掉。

    初筝大佬似的摆下手：“先不说这个，你给我说说，你把我弄到游戏里去干什么？”

    【小姐姐，我需要和你申明一点，你去的每个世界，都是真实存在过的世界的碎片。】

    “存在过？意思就是现在不在了？”

    【是的，那些只是碎片……嗯，您可以理解为宇宙文明游戏场，说是游戏……其实也不算错。】

    初筝握着摇椅扶手，深呼吸一口气：“那游戏怎么回事？”

    【咳……是我的小失误。】王者号似乎有点不好意思。

    王者号本来只想绑定初筝。

    绑定也需要媒介，当时初筝身上没太多东西，他就随机选定了那个手环。

    可是初筝携带的那个手环很奇怪，连接了另外一个人。

    他一开始没注意到，连同那个人也跟着过去了。

    连累到其他生命体，这是万万不行的，想把对方踢出去，却发现已经绑定了，踢不出去。

    所以只能让初筝把人放在身边，别出什么意外。

