    “带走。”

    胡彦扭头欲走，被李老汉一把拉住大腿。

    “胡爷，您别急，家里还有五分银子，老汉我这就去取。”

    在小儿的搀扶下老汉晃荡着起身，佝偻着身子，步履蹒跚地朝房内走去。

    “老东西……”

    胡彦露出满嘴黄牙。

    片刻之后，李老汉在众人面前打开布包。

    足足三层碎布，包裹着些许碎银。

    胡彦抓过银子放在手心掂了两下，露出心满意足的笑容。

    “成了军户，你家本来的十五亩田都该换成军田，胡爷不占你便宜，给你村北的二十亩田！”

    李老汉面容更加苦涩。

    村北的地哪里能同自家的田相比？

    “走。”

    胡彦带着几个狗腿子大摇大摆的离去。

    “吕二，这十五亩地可算千户大人的聘礼，你那个姐姐什么时候嫁过来？”

    “胡爷放心，小人过些时候就去张家把这婚约退了。”

    良田到手，吕二高兴至极。

    “你姐姐入了老子岳丈家的门，你吕二岂不是骑到我的头上了，我以后是不是也得叫你声爷？”

    胡彦有些阴阳怪气。

    “小的能有今天都是托胡爷的恩，怎么敢在胡爷面前装爷。”

    吕二索性直接跪在地上，表示忠心。

    “行了，起来吧，前面就是刘大壮家，这小子一年前跟胡爷借了六两银子，今个儿连本带息的讨回来！”

    胡彦颇有些皮笑肉不笑的意思。

    “六两借了一年，怎么着也得还八两！”

    吕二讨好地说道。

    “八两？老子的银子救了他一家的命，还给我十八两还差不多！”

    一间低矮的草房很快出现在几人视线中。

    “开门！快开门！”

    吕二急于表现自己，抢着上前敲门。

    百般催促无果，吕二一脚踹开屋门，气势汹汹地走入。

    然而，没过多久吕二又屁滚尿流地逃了回来。

    “胡爷！大事不好了……”

    看到吕二一脸的鼻涕眼泪，胡彦气不打一处来。

    “你爹死了还是你娘死了，在这胡乱嚷嚷？”

    “都死……刘大壮一家都死了。”

    “什么！”

    胡彦一把推开挡路的吕二。

    走进卧室，房内的景象吓坏了众人。

    一家三口整整齐齐的躺在床上，面色铁青，眼窝深陷，颧骨凸起。

    已然生出些味道。

    “他娘的，晦气！老子现在连本钱都要不回。”

    胡彦破口大骂，在屋内来回踱步，脸上的络腮胡子不断抖动，正是越想越气。

    “搜！有什么拿什么！”

    几个狗腿子开始翻箱倒柜。

    主人都饿死了，家里还能有什么值钱东西？

    “胡爷，弟兄们只找到这些。”

    一人拿着两只破碗，站到胡彦身前。

    “唉！”

    胡彦一手将碗重重摔在地上，气冲冲地离开。

    吕二追上胡彦，想要替他分忧。

    “胡爷，上面要咱们招的人咋办？”

    “所里哪家没钱没粮，榨不出油水，就去哪家拉人！”

    “胡爷足智多谋，小的实在佩服。”

    吕二狂拍马屁……

    世界上终究是聪明人多。就在招兵一事上，各种手段层出不穷。虽是凡夫，亦能有万般神通，令人拍案叫绝。

    公文下达后的第九日，一千七百名新丁已经全部抵达凤凰城。

    其中以后千户所动作最为迅速。

    “后所的马千户可谓神速，应当予些奖赏。”

    蔡同知捧着手中花名册，满脸笑意地看向赵安。

    后者人在屋内，思绪已经飞到天外，只得点头称是。

    “同知大人说得有理。”

    “既然赵佥事也这么认为，那就赏他些银两。”

    赵安对此倒是无所谓，反正用不着自己掏钱。

    “同知大人，现在时候尚早，不如你我一同去校场点验乡兵。”

    蔡同知欣然同意。

    ——————————————————

    “同知大人、佥事大人到。”

    有人高声呐喊。

    “坐下！”

    在镇江营军士的呵斥下，校场之上逐渐趋于安静。

    “请蔡同知上台讲话。”

    赵安下意识地将自己在安奠练兵的一套流程搬了过来。

    “讲话？”

    “便是蔡同知上台说几句话，借此激励士气、鼓舞人心。”

    赵安解释道。

    “原是如此。”

    趁着上司说废话的功夫，赵安仔细观察起台下的兵丁。

    大多数人都显得面黄肌瘦。但也有一部分身形颇为健壮，其中多半还是熟面孔。

    作为卫里新成立的武装，俺老赵为了保证战斗力，往里面掺些安奠、镇江的老兵也很合理吧。

    因为赵大人做好事不图名的高尚人格，此事也不必向外人说了。

    由此看来，也只有极少数人能吃饱饭。

    喋喋不休个半天，直到蔡同知感觉口干舌燥，这才住嘴。

    在某些人的带动下，顿时掌声雷动，千人同时拍手，声势十分浩大。

    蔡同知内心的虚荣感顿时爆棚，罕见地同台下的泥腿子们抱拳致意。

    “下面再请赵佥事为大家讲几句！”

    “好！”

    赵安还未开口，台下已经是叫好声一片。

    最后以《赴戍登程口占示家人》第二首的颔联作为总结。

    但凡事都有例外，台下的张秀才听了赵安这场慷慨激昂的演讲之后已经热血沸腾，激动之情难以表达。

    家道中落的他在五天前被人退婚，原本如花似玉的未婚妻却要嫁给一位年过半百的老头，只因对方位高权重。

    自己好歹也是一表人才，吕家真是有眼无珠，强烈的落差之下。

    张秀才深感屈辱，但家中无钱，没有富家小姐看中自己，读书考取功名已经是不可能，一气之下从了军，立志要闯出一番事业。

    二位领导指示完毕，这才宣布弓手营编制、人事命令。

    一千七百人，分为两总十二哨。因为是定辽右卫的武装，主官由蔡同知兼任，赵安则是兼了个总教头。

    营下左右二总的把总由赵安原先的顶头上司唐义以及前所千户文腾兼任。

    二人都是由赵安举荐，也算是回报些多年以来两位的照顾。

    当然这也有其他三所的千户先前派胡彦等人知会赵安，不愿在弓手营任职的缘故。

    因此，除了少部分在其他三所不受待见的底层军官之外，弓手营的绝大数官职都由唐义、文腾二所之人担任。

    安奠、右所、前所的联系也变得愈发密切。

