    第855章 等她去动了那黑粒珠再说

    苏言初离开之后，满头鹤发的裴愿从台阶后面走出来。

    他看着苏言初消失的背影，转头看向林回奚，开口问：“你不是说，一定要对那小姑娘动手的吗？为什么又不动手了？”

    林回奚脸上浮现几分冷笑，开口说：“不着急，等她去动了那黑粒珠再说，到时候自然有她受的！”

    裴愿微微皱眉，脸色有些难看，难以置信地说：“你说什么？无缘无故的，她为什么会去动黑粒珠，黑粒珠岂是想动就能动的？她不要命了？”

    “他自然不会无缘无故去动黑粒珠，她跟一朵天火契约了，天火的记忆被我篡改了，它认为破坏旸谷黑粒珠的平衡，就可以让天火像沸腾的水一样翻滚，将九天宫守护旸谷的军队逼走！所以，她现在肯定着急寻找九天宫的黑粒珠。我就等她去动那黑粒珠！”

    裴愿脸色有些难看，但最终还是没有说什么。

    毕竟林回奚跟他的关系比较近，算是自己人，他总不能去反对林回奚。

    当然，他也不赞同林回奚的做法。

    所以，他只能是佯装不知道林回奚做了什么，也不去关注这两人到底做些什么。

    只不过……

    万一这事关黑粒珠，处理不好，三界只怕……

    “你放心，”林回奚似乎看穿了裴愿的想法，开口说，“苏言初是肯定不会让三界尽毁的！在知道三界会被毁的时候，她一定会再次献祭自己。”

    林回奚说着，嘴角扬起来一抹冷笑：“她献祭自己的时候，她又会失去记忆，从头再来。将她永远困在这样的一个循环之中，也能达成我的目的！”

    裴愿眉头微微皱了皱，随后垂下眼眸，不再说话。

    其实，只要三界不毁灭，他们还能苟活。眼前这位、星辰宫那一位，和苏家那小丫头之间的摩擦，就是神仙打架。

    这种神仙打架，他就不想掺和。

    林回奚见裴愿不说话，也知道了裴愿其实不愿意掺和他们的事情。

    他直接转身离开。

    -

    苏言初从金銮殿出去，看到栗峰依然还等自己。

    苏言初知道栗峰肯定接受了林回奚的任务，要带自己去林桑榆住过的地方看看。

    所以，她看着栗峰，没有等栗峰开口，直接说：“走吧，该出发了。”

    栗峰有些意外，下意识地问了一句：“要去哪里？”

    苏言初挑眉，开口问：“你不知道要去哪里吗？”

    栗峰回过神来，开口说：“哦，我只是一时间忘记了这件事，走吧，我带你去看看神女住过的地方。”

    苏言初没有再说什么，只是安静地跟在栗峰身后。

    一路上，栗峰都在跟苏言初介绍一路上的所见所闻。

    最终，他们来到了林桑榆住过的院子。

    那个院子，跟周围院子的华丽和辉煌不一样，那里装修十分简单，一般只有大理石和白色。

    并且，其中没有丝毫的有价值的摆设，就像一个雪洞，空荡荡的。

    看到这样的装饰，苏言初就觉得，林桑榆是一个四大皆空，似乎没有什么渴求的人。

    可是，这样的性子，跟她听到言倾寒描述的那个人，似乎完全不一样。

    “这些当真是林……林桑榆住的地方吗？确定不是被洗劫过的住处？”苏言初开口问。

    “如假包换，神女离开后，这里一直被封存，东西谁都没有动过，自然也不会被洗劫。”栗峰开口说。

    苏言初听了，看着栗峰，开口问：“她到底是一个什么样的人？”

    栗峰稍稍摇头：“其实我也不知道，因为我来的时候，她的时代已经过去了。不过听说，她是一个很厉害的人。她是神女的时候，整个就天宫没有一个人比她厉害。她成为魔神，带领那些人创建魔界的时候，没有人任何一个人敢开口反对。或者说，任何人开口反对，都没有作用，她想要做的事情，都会达成。”

    苏言初听了，没有说什么。

    栗峰说的，就是众人所理解，所认识的林桑榆。

    可是，这样的说法，跟林桑榆住处所呈现的性格就是完全不一样的。

    虽然知道其中肯定是有问题的，但是苏言初没有再说什么。

    她提步打算离开，却忽然被栗峰拦住了。

    栗峰开口说：“言初殿下，你现在还不能离开，君上说了，你最近就住在这里吧，没有他的允许，不要离开这里。”

    栗峰说完，手一挥，周围出现不少兵将，将林桑榆的住所严严实实地包围了起来。

    苏言初自然被包围在其中。

    “这是，软禁？”苏言初开口说。

    栗峰倒也没有掩饰，直接点头承认：“目前看来，是这样的。”

    苏言初倒也没有为难栗峰，她转身，走进了林桑榆住过的房间。

    那房间里，就放着一张桌子，一张椅子，和一张床。

    除此之外，连一个屏风都没有。

    苏言初在椅子上坐下，素手搁在桌子上，抬头看着栗峰，淡淡地开口说：“麻烦来一壶茶！”

    既然来了九天宫，她就没有打算空手而归，自然也没有打算这么容易就离开。

    林回奚让她在这里住下，那她就在这里住下。

    她倒是要看看，林回奚葫芦里到底卖的什么药。

    她也更要看看，林回奚让她到这里来，到底想给她看什么。

    林回奚想让她看到的东西，是跟林桑榆有关，还是跟这个院子本身有关。

    或者，跟二者都有关系。

    她如今也不着急，她相信自己只要有耐心，林回奚就一定会让她看到他想要她看到的东西。

    栗峰听了苏言初的话，微微吃惊，他是没有想到苏言初竟然跟他要一壶茶。

    不过，君上没有说不给苏言初东西，也没有说过要为难苏言初。

    所以，只要苏言初乖乖待在这房子里，其他的事情，他都可以尽量满足她。

    因此，他招来了下人，吩咐了几句。下人很快就让人给苏言初端来了一壶茶。

    于是，苏言初开始慢悠悠地喝起茶来，不再管其他任何的事情，甚至不再看栗峰一眼。

    (本章完)

