    成化二十三年的冬日就在无数大臣起起落落的波澜动荡中过去了。过了新年就是弘治元年,元旦日文武群臣要到奉天殿朝贺,拜过天子就能享受十五天的长假了。不只崔燮，他的开山弟子张鹤龄兄弟也要跟着父亲进宫朝天子。

    崔燮已经不记着史书上张家兄弟作过什么妖了,但因知道历史上的他们不是好人,只要他们一离自己的视线就有点担心。于是他趁着两人还没入宫,先去问了翰林院前辈们外戚入宫的礼仪，替他们恶补一把。

    翰林院虽不是礼部,但也存着前朝各种仪注档案,除了万贵妃家那样受宠的外戚，别人进宫都是按着规矩来的。

    掌典籍的官员对他这个新状元还是十分照顾的,问清情况后便开了典籍库帮他挑出适合的仪注抄写,还安慰他：“礼部自然会帮张国丈与这两位国舅演礼,崔大人倒不必担心他们入宫失仪。”

    何况天子与张皇后情谊甚笃，小舅子们做得略有不周，天子大约也不会计较。

    崔燮怕的倒不是他们被计较，只怕他们俩出了错也没人计较,积微成著,养大了他们的贼胆儿。这心思自然不为外人道,他只跟典籍官道了谢，笑道：“新皇初践位，大朝这样的事宜自不可有瑕疵。他们虽年少，却是中宫的亲弟弟，更得做出个样子来给人看，再怎么小心也不为过的。”

    典籍官叹道：“大人这份忠爱之心实叫人感佩。不过下官在翰林院待了数年,也有些心得想劝大人——大人若不想背后叫人说一声‘攀附外戚’‘夤缘得官’，不如还是疏远些张家吧。”

    崔燮拿着仪注的手在空中顿了顿，随即露出一个浅浅的笑容：“不要紧，我又当不上阁老相公的，哪里就这么在意名声了？”

    反正他肯定能当个名垂青史的鉴人大师，后世出版社编《王阳明大传》时也得把他这个第一个点出王阳明要当圣人的人写出去，当世的名声好点差点无所谓。

    再说，把两位国舅管紧了，弄不好将来还能借舅舅的榜样扳正了正德呢。正德要是不宠幸刘瑾、不下江南，可能还能多活些年，生个好儿子，这就不用等嘉靖上位了。

    让嘉靖上位了能有什么好处？

    熬到几十年后说不定谢瑛都当上锦衣卫指挥使了，难不成他就图个陆炳上位，谢瑛能早点退休跟他同居去？呵，老了退休归退休，男人的事业可是很重要的，绝不能叫嘉靖耽搁他！

    崔燮越发坚定了要教好弟子的心，从库里抄了仪注回去，崔燮还写了纸条贴在桌椅墙壁上，假布成宫里的格局，叫两名弟子在他家里练习走路、见人、行礼。这两个傻孩子穿上了新做的曳撒，又看见崔家到处都贴着纸条，只当又让他们扮锦衣卫玩儿呢，练得倒比在礼部时用心。

    元旦朝贺时进到宫里，两人也都像实地演练一样用心行礼，全身上下规规矩矩、板板正正，特别给他们姐姐、姐夫作脸。弘治天子看了也高兴，因体贴皇后思念家人，便特地留了两位小舅子在后宫，夫妻们带着小舅子一道用膳。

    张鹤龄兄弟见了皇后也极有礼数，恭恭敬敬地叩拜，口称“娘娘”。

    张皇后亲自上前搀扶起他们，心疼地说：“吾弟何须多礼，咱们姐弟仍像在家时一样，只管叫姐姐就是了。”

    张家兄弟板着紧绷绷的两张小脸说：“不可，娘娘身属天子，弟弟们是臣，须得分个尊卑上下，不能像在家里似的不讲究。再说臣弟兄们是外戚，一举一动天下人都盯着，若行止跟市井里人那么粗俗，外面亿万黎民都要笑话我们的！”

    这可是真的叫天下人笑话，不是比喻！

    他们老师跟谢镇抚的关系特别好，说过几年他们办了大事，还能叫他们上锦衣卫连环事呢！他们要干出什么现眼的事，让人画到连环画里，或是写到戏里……

    二张兄弟对了个眼神，神秘一笑，都把脊梁挺直了几分。

    这俩人在张娘娘刚进宫时还俨然是两个小纨绔，眨眼间就成了少年英材，弘治天子看着又惊奇又欣慰，遂问道：“这可是你们那位崔先生教的？”

    天子平常只觉得崔燮本份内敛，读书时擅思考，有教化天下寒士之志，却不知道他教学生的手腕如此高明。

    早知两位内弟能让他教成这样，大朝之后真该留他下来问几句。

    张鹤龄正容答道：“回圣上，臣兄弟这数月来的确都在翰林修撰崔先生身边读书，蒙他盯着练了几天的礼仪，才知道该如何应对君前。”

    他们兄弟年纪还小，头发都没梳起来，就摆出一副小大人的模样，看着可笑之外还有点可爱。

    弘治天子微微一笑，对张皇后说：“卿家兄弟礼仪周全，尊师重道，宜该有赏赐。他们的先生善教导弟子，也合当赏。”

    张皇后别无异议，只担心地问：“崔先生叫你们练习这么久的礼仪，可累着了？听母亲说，你们平常还跟着先生习武，还成日早起绕着院子跑，你们真愿意练这个么？若是嫌累，姐姐替你们说情去？”

    张延龄年纪稍小，还不像他大哥那样稳得住，听闻姐姐不许他习武，急得真嚷嚷：“我们真不累，只不过是跑几圈，练了先生的呼吸功就一点儿都不累了！姐姐可别拦着不许先生教我们，崔先生人可好了！不光教我们吐纳养生的仙功，还特为我们请来了锦衣卫谢镇抚教我们真正的武功，我们好不容易才跟谢镇抚学了两天武，连一套□□【太祖】长拳还没练会哩！”

    张鹤龄还端着个架子，拱手道：“娘娘疼爱臣弟，弟弟们铭感在心。不过崔先生教我等的都是有用的东西，弟弟们要为将来打算，不怕累。”

    吐纳仙功？

    宫里刚清出去一堆神仙佛子，皇后的弟弟就练起了仙功，这莫不是那些方士遗毒？弘治天子微微皱起眉头，细问他们那仙功是怎么回事，如何见得是仙功的。

    因着国丈大人真把这跑步呼吸法当仙家吐纳之法看，反而珍而重之，要在自己身上练出成效来才进献天子，之前一直没与宫里的女儿女婿说过。这两位国舅爆出“仙法”之名，才叫弘治天子与皇后听闻此事，也让圣上格外警惕这功法。

    张家兄弟倒挺着小胸脯，格外自豪地把崔燮糊弄他们的那段什么吸取日月精华，吐纳阴阳二气的说法倒给了天子姐夫，还炫耀般地说：“崔先生还把这功法教给谢镇抚了，谢镇抚说现在锦衣卫都这么练，我们也是锦衣卫人，自然也得练！”

    他们自顾自说得起劲儿，没注意到天子的脸色从开始的紧张警惕渐渐放松下来，最后竟忍俊不禁地笑了笑。

    什么仙法，果然就是哄孩子的。

    一说是谢瑛用在锦衣卫操训里的法子，天子就明白了。

    同知朱骥在成化年间就上过折子，说是北镇抚司镇抚使谢瑛上策，要在将士训练中加入长跑数里一项，以养其绵长气息，增长其体力耐力。既是这种军营都能用的法子，至多就是个普通武人炼体法，与李孜省等妖道的法子全不相同……

    弘治天子想起先皇因服了宫中妖道进的金丹而致腹泻不止，宫车晏驾，不禁又勾起了丧父之痛。只是大过年的不好流泪，他闭了闭眼，忍回泪水，叹道：“你们兄弟便跟着崔先生好生读书练武吧。吐纳之法不论，锦衣卫奏疏中已说这长跑的法子极能强身健体，只有好处的。”

    张皇后看出丈夫容色微戚，便亲手盛了一碗汤递过去，叫他借着汤上飘的霭霭白气遮一遮脸，体贴地说：“今日朝会，皇上也着实辛苦了，先吃些热汤，叫我这两个小兄弟自己吃罢。”

    天子朝皇后笑了笑，低头用汤。

    张鹤龄兄弟也不是全没个眉眼高低，听姐姐说皇上累了，马上又端起外戚榜样的架子请皇上休息，要告辞出去。

    张皇后留住他们，问了问在崔家吃住的好不好，受没受过先生打骂。

    两位国舅近日玩锦衣卫游戏玩得上瘾，完全忘了先生当初逼他们写文章的痛苦，美滋滋着说：“崔先生人极好的，从不打骂人，只教我们背律例、读四书、写文章。不读书时还叫我们看外头最时兴的锦衣卫院本和连环画，请了谢镇抚、王大人和王公子那些个英雄好汉来家里给我们讲故事……”

    真想叫皇帝姐夫下个旨，让谢镇抚也住在崔先生家，天天教他们练武，带他们扮青天大老爷审案哪！

    弘治天子也放下汤碗，打起几分精神说：“他弄出来的教书法子果然还是与众不同。从前他做《四书对句》，又给朕出过新样式的考题，已见奇思，正经教导起两位内弟来，似乎手段更多了？难怪先皇在日便以为他是堪为天下师的人，还几度指他做朕的讲官……”

    其实宪宗指崔燮做展书官是给自己用的，可自己没用上，现在让儿子用了，也可算是他指给儿子的官儿。

    天子唏嘘几声，吩咐内侍将给崔燮的赏赐再加厚几分。加了老师的，又不好不再加加学生的，他便和颜悦色地问两位内弟：“你们有什么想要的，也可与朕说。”

    张鹤龄兄弟眼下最想要的就是谢镇抚，再退一步是想跟王守仁出关转转，这两条都是他们在外头坐地打滚儿都求不来的。

    倒是王项祯将军常能抽空陪他们出城骑马打猎，不须求姐姐姐夫就能要到。不过当着大姐的面，他们提都不敢提出关的事，于是就仗着姐姐宠爱，姐夫脾气软，先生又不在眼前，贼兮兮地求圣上：“皇上能不能下旨叫谢镇抚常来崔家，最好能住在崔家？”

    谢镇抚一来，他们就不用写文章，还能排演锦衣卫的案子，这日子可太美了。

    可从来没有天子下旨叫一个大臣住到另一个大臣家的事。弘治天子摇头叹道：“这怎么成，哪有朝廷下旨叫着两户臣下合成一户的，这岂不是胡闹么。”

    张家兄弟可怜巴巴地说：“我们也不是要谢家改住到崔家，就叫谢镇抚多来教教我们不就行……”

    张皇后实在舍不得兄弟难受，便坐到天子身边说：“臣妾的兄弟们只是想和那位谢镇抚学武艺，这又有何难？叫他们也能出入镇抚司，找谢大人学武不就是了？”

    张鹤龄、延龄内心挣扎。

    去镇抚司当然好，他们早想正式当个锦衣卫，跟着前辈们巡街去了。可是……可是若他们天天能去镇抚司，谢镇抚不来崔家了怎么办？那他们就又得写作业，还不能自己排演案情了呀？

    一家子姐弟心意不通，险些酿出了让国舅们逃不了作业的悲剧。幸好天子圣明，没听皇后之言，斟酌出了个正经主意：“两位内弟年纪尚小，不合去北镇抚司那等凶煞地。他们有崔爱卿教导，此事也不急在一时，来日谢瑛若再办好什么差事，论功行赏时，朕便赐他一处离着崔家近的房子……或是等崔燮有功，赐他一处与谢家相邻的宅子，总之叫他不当值时方便教导你们便是。”

