    随着顾青山的靠近，钢铁大门里传出一道冰冷的机械声：

    “发现目标，身份判定为人类。”

    “准予通行。”

    钢铁大门发出轰隆隆的响声。

    ——它自动打开了。

    顾青山朝门里望去，只见这门几乎只能算是一个渺小的入口，门内是一个彻底被摧毁的世界。

    废墟。

    放眼望去，全是废墟。

    这个地下世界大约有数百万平方公里，按照建筑的布局和密度，完全可以想象世界当初是何等的繁华。

    ——可惜，没有活物。

    只有一个数百米高的巨型黑色魔蛋，蛋壳表面布满各种神秘的符文，时时闪动亮起或暗下。

    它在广袤无垠的废墟上空孤独的漂浮着。

    这颗魔蛋散发着巨大的威势，每当它前进或后退，整个高空都为之颤抖。

    “欢迎你，你是养殖废墟的第八千九百二十五个访客，人类男子。”

    巨型魔蛋朝着顾青山的方向飞来，口中温和的说着人族通用语。

    ——这家伙很强。

    顾青山默默想着，开口道：“我有同伴被石化了，你有什么办法救他们吗？”

    “抱歉，我没有什么办法。”巨型魔蛋道。

    顾青山心中一沉，静静望着这个巨型魔蛋。

    ——只见它头顶出现了一行行稀奇古怪的文字。

    很明显，对方在想着什么。

    ——顾青山本身在九亿层世界中行走，又从高塔学者那里学了很多种文明的语言，其中自然也包括各种通用语，后来到了虚空城，在刺客公会又抽空学习了更多语言。

    但是这一行行文字是顾青山从未见过的。

    他盯着那一行行字，心里有些犯愁。

    ——这究竟是什么类别的语言文字？

    蛋语？

    没听说过蛋也有专门的语言啊。

    顾青山心里拿不准，问道：“我从未见过阁下这样的存在，不知阁下是什么身份？”

    那巨型魔蛋道：“我是本世界的灵，职责是将来到此处的强者们指引至下一个世界的入口。”

    “但是我现在不想去下一个世界的入口，我要救我的同伴。”顾青山道。

    “那就请你再去想办法吧，如果想离开这里去下一个世界，你随时可以来找我。”巨型魔蛋道。

    顾青山看它一眼，只见它头顶又飘出来一行文字。

    ——依然看不懂。

    顾青山心思动了动。

    大地上有着数不清的废墟，说不定能从中找到一些线索。

    他悄然放出神念，在废墟中不断搜索。

    咦？

    顾青山忽然看到了一件比较新的东西。

    那是一套破碎的女式战甲，上面没有任何血迹，但顾青山可以肯定这战甲破损的时间并不长。

    他继续动用神念寻找，但是并没有发现其他可疑的东西。

    顾青山心中慢慢浮现出一个念头。

    “您好，请问所有抵达此处的强者们都去了下一个世界吗？”顾青山问道。

    巨型魔蛋道：“是的，当年我这个世界体系被末日打残了，除了废墟什么也没剩下，所以面对你们这些探寻者，我只能给你们指明前往下一层的方向。”

    顾青山不动声色，继续在废墟里寻找。

    很快，他身形一纵，落在一片废墟之中，从地上拿起一块石板。

    这是一块刻满奇异文字的石板，记载了顾青山完全无法看懂的历史明文。

    ——之所以专门拾起这块石板，是因为石板上的文字与巨型魔蛋思考中所呈现的文字是同一种类型。

    顾青山倒没有直接去捡那些强者们遗留的东西，那太容易刺激到魔蛋。

    反而是这块石板本就属于废墟世界，不会引起对方怀疑。

    “你在干什么？”巨型魔蛋问道。

    “没事，我对这种文字很有兴趣，觉得它有种说不出的美感。”顾青山道。

    巨型魔蛋顿了顿，说道：“你能看出这种文字的美感——难道你是个宝藏搜寻者？”

    “对。”

    顾青山承认道。

    他眼前的虚空中闪现出一行行萤火小字：

    “魔人文明石板（残缺），曾传授如下知识：”

    “魔人文字辨识。”

    “领悟该种类文字，需消耗魂力1点。”

    这么少？

    顾青山刚松了口气，只见新的提示符再次刷新出来：

    “注意，你已经没有魂力，请支付1点界力进行兑换。”

    “兑换是一种辛苦活儿，需要抽取你三万点魂力。”

    “请问是否兑换？”

    顾青山眉头跳了跳。

    ——我说怎么会如此便宜，果然是一种错觉。

    现在的情形能不兑换吗？

    这都什么时候了，你还来抽成？

    他在心中默默咬牙道：“兑换！”

    战神界面上很快冒出来新的萤火小字：

    “明智的选择，兑换已完成。”

    “你支付了1点魂力，领悟了魔人文字。”

    顾青山只觉得识海中一点微微的暖意诞生，紧接着，数不清的文字出现在心中。

    他掌握了魔人文字。

    “阁下难道一直呆在这废墟之中？为什么不跟我一起离开？”顾青山问道。

    巨型魔蛋道：“我虽然是灵，但情况比较特殊，尚未彻底孵化出来，所以不能离开。”

    它头顶再次冒出来两行文字：

    “这家伙到底行不行？”

    “——算了，他好像有点怀疑了，不如找个机会偷袭一下，直接把他传送到地上去。”

    好嘛，原来是这么回事。

    顾青山心中念头转了数道，忽然笑道：“你可能不知道，在来尘封世界之前，我乃是诸界之中最富盛名的宝藏猎人。”

    巨型魔蛋顿了一下。

    一行魔人文字再次从它头顶冒出来：

    “……机会难得，不如试他一下，反正没什么损失。”

    只听它最终说道：“既然如此，请你帮我看看这个——”

    大地上，一个不规则的灰色石片飞起来，落在顾青山面前。

    顾青山抓住鳞片。

    虚空中顿时显现出一行行萤火小字：

    “末日使者的混血鳞片。”

    “这是末日使者降临在魔人身上后，魔人身体所产生的变异鳞片。”

    顾青山心下就有底了。

    他开口道：“奇怪，这东西好像是某种生命的鳞片，但它似乎又被什么东西腐蚀过一样，产生了前所未有的变异。”

    巨型魔蛋默了片刻。

    一行小字浮现在蛋顶：

    “他真的有点本事，不如让他帮我看看那样东西，然后再把他传送到地面上去。”

    “这样的话，就算被他解读出来什么，只要他一死，秘密就守住了。”

    巨型魔蛋开口道：“你是个很有眼光的人，我想再请你帮我看一样东西，酬劳好说。”

    轰隆隆隆——

    大地裂开。

    只见一根数十米长的巨手飞出来，很快漂浮至顾青山面前。

    “请帮我看看它究竟是什么。”巨型魔蛋道。

    顾青山正想着说什么，忽然整个世界消失在他眼前。

    一片血色的迷雾环绕在他四周。

    “……原来是这个……”

    一道声音低吟道。

    顾青山一听声音，自然就知道了眼下的状况。

    ——这是真古之魔，万界俯视者！

    想不到，这根巨手竟然惊动了它亲自前来。

    下一秒他明显感觉到对方注意到了他。

    “生死河的死神啊……”

    “论实力，你面前的魔物比你强五倍——如果你能杀掉它，我便给你一个与我交易的机会——这个机会能拯救你的两位伙伴。”

    话音落下，所有血雾消失。

    一切恢复正常。

    顾青山望向巨型魔蛋，神情有些变。

    比我强？

    五倍？

    就凭这个蛋样的家伙？

    让我想想，该怎么干掉这个蛋……

    巨型魔蛋对一切恍若未觉，出声道：“你是宝藏猎人，来帮我看看这个东西。”

    顾青山略一思索，道：“可以，但我要先收报酬。”

    “你要什么？”

    “你能救我的同伴吗？”

    “不行，我没那个能力，劝你也放弃，否则的话你只有死路一条。”巨型魔蛋立刻道。

    “那么你能帮我治疗一下我的左手么？”顾青山问。

    “你的左手？”

    顾青山将左手抬起来，握成拳道：“是啊，它受了某种诅咒，一直无法完成最基本的击打动作。”

    “我看看。”巨型魔蛋道。

    “你看。”

    顾青山隔空击出一拳。

    ——不周·山之傀！

    中此拳者，心念崩碎，一切念头化作空白。

    一瞬间，巨型魔蛋陷入呆滞状态。

    顾青山叹口气，抽出地剑和潮音，在虚空中斩出无数残影。

    当当当当当！

    巨型魔蛋上响起清脆的斩击声，但却没有裂开，也没有任何白印。

    ——它的壳很坚固！

    瞬息之间，九百九十九次攻击已过。

    顾青山收剑，等了数息。

    须臾。

    巨型魔蛋渐渐回过神来，意念再次集中在顾青山身上。

    “可怜的家伙，你敢对我动手？”

    它满是嘲意的道。

    顾青山在嘴边比了个嘘的姿势，指了指那个数十米长的巨手，说：

    “其实关于这个东西——我有件事要提前告诉你——”

    巨型魔蛋望着他，等着他后面的话。

    此刻，整个废墟世界一片寂静。

    战神界面上顿时冒出来一行行萤火小字：

    “前置条件：期待已经完成，对方正集中注意力观察你。”

    “前置条件：静谧已经完成，此刻万籁俱寂。”

    “前置条件：热烈已经完成，你斩击了对方九百九十九次。”

    “前置条件：专注已经完成，你并未释放其他任何需要界力的能力。”

    “静谧、期待、热烈、专注全部完成。”

    “你已经可以激活‘歌舞操纵者’。”

    顾青山森然一笑，轻声道：“我本不想用这招的——”

    唰！

    他凌空劈了个叉！

    漂亮！