    所以，十八皇子这家伙不是突然脑子进水了，想进大日熔炉烘干一下。而是想借着大日熔炉的太阳之力，将他身上的天父之力炼化排除？

    白小石脑中瞬间生出这个想法。

    至于说十八皇子身上为何会有天父的力量？

    这家伙之前不是说了吗？

    他为了突破第八阶位，接受了天父教会的帮助。

    如此一来，所有一切就说的通了。

    这么说来，这十八皇子也是个老白嫖怪了？

    吃了人家的好处，现在就准备过河拆桥了？

    糖衣吃掉，炮弹打回去？

    同道中人啊！

    白小石摸了摸下巴，望向大日熔炉。

    他刚刚把炉盖打开了，不过在他的灵性视角，大日熔炉之中火焰汹涌，看不见身处熔炉中的十八皇子。

    但从刚刚的情况来看，这十八皇子虽然还活着，但情况似乎不大妙的样子。

    于是白小石用手敲了敲炉壁。

    大日熔炉具备超乎常人想象的神异，就算内部充斥温度几乎超乎极限，可以焚烧一切的太阳之火，但其外表面却只有丝丝温热之意。

    这也是白小石能扛着这玩意到处跑的原因。

    咚咚咚……

    “十八皇子，需要帮忙吗？”白小石连敲了几声道。

    过了一会，自大日熔炉中有传音，直接在白小石脑中响起。

    “白局长，我想我可能真的需要你帮个小忙了。”

    这口气，怎么听着像是怕我坑害你？

    我是那种人吗？

    白小石撇了撇嘴：“只是小忙吗？”

    炉中沉默了一会，道：“好吧，白局长，我需要你帮个大忙，若是成功的话，我可以支付报酬。”

    你说这个我可就不困了啊。

    白小石马上兴奋起来，道：“不知十八皇子有什么需要我帮忙的？还有这个报酬又是什么？”

    十八皇子道：“白局长刚刚应该都猜到了吧，我突破第八阶位时，借助了教会的手段，也因此被其中所蕴含的天父力量缠上了，而这次引白局长来此。

    一方面是因为那天父的力量使我受限于教会，不得不如此……另一方面则是想借助白局长手中的大日熔炉之力，将天父的力量消磨。”

    那你不用直接往大日熔炉跳啊，不知道还以为你活腻了，想换个小盒子住似的。

    你这聪明的小脑瓜是怎么想出的这个办法？

    白小石倒是有些好奇，“那十八皇子为何不直接与我说明？还有您老人家直接往大日熔炉跳是怎么回事？”

    十八皇子被噎了一下，道：“我也没有办法……那天父手段诡异莫测，似乎能隐约监控我的行动，在这种情况下，我无法将我的想法与白局长明说……”

    另外就是，他也想试探试探白小石的手段，当然，这个就没有必要直接说出来了。

    想必白小石自己也明白。

    “大日熔炉内部自成天地，可以隔绝内外，教会那边是无法通过这手段监视我的行动的……”

    “至于说报酬嘛。”

    十八皇子似有些心痛道：“若是白局长愿意的话，可以从我的珍藏中任取一件。”

    珍藏任取一件？

    白小石摸了摸下巴。

    堂堂第八阶位实力，当朝的十八皇子，珍藏应该很珍贵吧？任取一件他好像也不亏。

    “可以，不知十八皇子，要我如何相助？”

    十八皇子道：“白局长既然拥有了大日熔炉的部分权限，能够将其掌控，那么我希望你能助我一臂之力，约束炉中的太阳之火……”

    事实上，十八皇子本来是想着，自己已经突破了第八阶位，所谓艺高人胆大，觉着他是圣武的亲儿子，而且实力又强这大日熔炉灵性极强，面对他时应该会收敛一些，不会对他造成什么威胁。

    可没想到，当他进入来之后，这狗币玩意可不管他是谁儿子，当场就要当他爸爸。

    太阳之火那是死命地往他身上烧啊。

    不过，他也知道这大概不是大日熔炉的锅，而是他身上沾染了天父之力，引发了大日熔炉的反击之力，也亏得是大日熔炉认得他是圣武血脉，克制了许多，不然早就把他一股脑地炼了。

    虽然说他扛得住，但这跟被架在火炉上烤一样的感觉，总归是不太好。

    他现在也只是能勉强控制太阳之火，将其引入体内，用于炼化天父之力。

    一点一点将其消磨，还要应对外界来自大日熔炉的压制。

    简直是雪上加霜。

    所以才不得不开口请白小石帮忙。

    “约束太阳之火啊。”

    白小石点了点头。

    不就是控制火力大小吗？

    他懂。

    黑暗界顶级大厨白小石。

    专业精黑暗料理几十年，对于火候的掌控早已无人能及！

    “嗯——，十八皇子你要几分熟？”

    大日熔炉之中，十八皇子脸一黑，一口气没提上来，差点让四周的太阳之火扑到他身前，幽幽说道：“白局长，你先试着约束下太阳之火，然后逐渐提升火焰强度好了。”

    “也行吧。”

    白小石有些遗憾，他是能感受到大日熔炉内部的些许情况的，要是十八皇子直接报个几分熟上来。

    他肯定给安排得妥妥的。

    不过，客户这么要求了，那顾客至上嘛。

    就算人家想吃生的，那他也管不着。

    收敛了心神，白小石开始按照客户十八皇子的要求，进行加热作业。

    不过片刻功夫，十八皇子找到了一个合适的火力。

    于是白小石明显感觉，炉中十八皇子炼化天父之力的速度加快了许多。

    理由就是，从大日熔炉炉口处散逸出来的白金色光辉大大增加。

    只是不知为何，白小石看到那白金色光辉的时候，总觉得那玩意对他而言有着一股奇妙的吸引力。

    他身体之中，那属于他的“道”，那名为“灾”的路径，似乎在渴望着那力量。

    就好像这么放任其散逸的话，格外可惜的样子。

    白小石微微皱眉，通过十八皇子的讲述，这白金色光辉是属于天父的力量，已经确证无疑。

    而散逸出来的这些天父之力，明显就是硬茬子，属于那种大日熔炉可以炼化，但是若真是要把它给炼了，那里面的十八皇子估计也得变成渣子，只能无奈排除的那种。

    其本质极高，甚至很可能是接近天父本源的力量。

    而现在，他竟然发现自己的身体对这力量有了渴望。

    这……很不对劲！

    而且以前为何没有这种感觉？

    白小石心中的疑惑越发浓重。

    眼看那天父之力逐渐散去。

    白小石忍不住冒出想要吸收一点那天父之力的想法。

    只是一点点的话，应该不会有什么影响吧？

    心里这么想着。

    虽然经过了大日熔炉的炼化后，这些天父之力已经被提炼，其原本所蕴含的教会的手段也被清除，只剩下纯粹的天父力量，但白小石也没有虎到，直接用身体去接触这玩意。

    心念一动，瀚海归墟幽玄链直接飞出。

    吞噬之力爆发，将那些天父之力吸收。

    瀚海归墟幽玄链的前身就是由号称万物终结的归墟海眼，凝结之物炼制而成的超规格仙器。

    现在的瀚海归墟幽玄链，是其前身崩溃之后所遗留下来的一点精华所化，但也具备归墟的部分特质。

    用来过滤一些有害物质应该是可以的。

    而且通过它作为媒介来吸收天父之力的话，也能给白小石一个缓冲的时间。

    身体传来的饥渴之意越发浓重。

    要不，来一口？

    白小石再也按耐不住。

    瀚海归墟幽玄链直接甩出，将从大日熔炉炉口飘散的天父之力吸收。

    然后心怀忐忑，狠狠嘬了一口。

    就是这一口下去。

    白小石脸色一变。

    嘶~

    真香！

    全身上下的每一个细胞仿佛都在欢呼，在雀跃，在渴求……

    甚至连他的修为都隐隐提升了一丝。

    变得更加稳固。

    再来一口？

    白小石马上打消这个念头，然后提起警觉。

    要是这玩意真有问题，他这么死命的吸，怕不是在作死。

    还是先确认下，这玩意有没有问题。

    于是，白小石打开系统面板。

    刚刚他吸收天父之力的时候，马上就有系统提示传出。

    另一边，瀚海归墟幽玄链的吸取也没有停止，将散逸出来的天父之力扫荡一空，储存起来。

    如果这玩意没有问题的话，就这么浪费，岂不可惜？

    白小石下意识地想到，然后看向系统面板。

    【天父之力（残）：】

    【阶位：不明】

    【此乃被充斥大日之火的神器炼化之后，属于那名为“天父（？？？）”存在的力量，其本质极高，蕴含了“天父（？？？）”天父的部分特质……】

    【注：因为某些原因（？？？），你可以吸收这种力量，用以补全自身……但切记，在你没有完全消化这些力量之前，不要出现在某些人眼前……】

    补全自身……

    白小石一手抓着瀚海归墟幽玄链，凝视着大日熔炉。

    然后下意识猛嘬了一口。

    香！

    既然没毒，谁怕谁啊！

    ……

    郡府。

    教会所在。

    因为教会每年在天南郡捐献了大笔财物，得到郡府许可。

    这个教会在整个天南郡的总部，占地面积极大，甚至郡府XC区，包括后续扩建的部分，有小大半都被做租借给教会使用。

    教会恢宏的天父教堂之后。

    是教会所修建的修道院，用来供西洋而来的传教士，以及教会所收养的一些孤儿居住。

    而此刻。

    修道院，巨大的底下空间当中。

    数量众多、密密麻麻的白蜡烛摆放四周。

    照亮了整个底下空间。

    修道院中，教士级别以上的传教士，除了部分留守修道院的之外，大半都聚集到此处。

    站成两排，神情庄严肃穆。

    李维主教换上了一身红色的主教袍，肃立于最前方，一个呈现十字型的巨大石台之前。

    而此刻石台之上，一名身穿圣洁白衣的女子，双目紧闭，一脸安详，静静躺在石台之上。

    若是白小石在此的话，定会认出，这女子正是前些日子，离开丰兆县，来到郡府的许灵！

    而李维主教身旁。

    有一人披头散发，被束缚与直立而起的金属十字架上。

    双手双脚皆被银钉贯穿，伤口之处血液暗红干涸。

    这人赫然是那与许灵一同离开的姬无忧！

    “李维！你想对小灵做些什么！？”

    十字架上，姬无忧面目狰狞，身形消瘦，双目深陷，怒视着李维。

    若非他被那银钉，封锁了体内所有的力量，再加上教会的有意消耗，他现在已到了油尽灯枯的地步，他早就扑上去，把这该死的李维主教弄死了！

    “姬先生不用担心，我是不会伤害许小姐的。”

    李维主看着姬无忧道，笑道：“许小姐是我教会这一代的圣女，这一点肯定是不会有错的，但不知出来什么差错，导致许小姐一直未能觉醒……”

    “所以，我现在想做的只是，希望能通过仪式，让许小姐能够觉醒，让圣女归位而已。”

    “狗屁的圣女！”

    姬无忧厉色道：“你把我们骗到这里，抓起来就是为了这个理由？！”

    “姬先生，你搞错一件事情，我并没有把那抓起来，只是暂时限制了你的行动。”

    李维主教摇头道：“而且我对你并无恶意，对圣女殿下同样如是。现在就请姬先生安静一下，等待结果出来吧。”

    李维主教轻拍了两下手掌。

    姬无忧瞬间感觉自己的嘴被莫名的力量封禁。

    无论如何也无法张开。

    姬无忧目眦尽裂，只能眼睁睁地看着李维朝着许灵走去。

    唔唔……你们要做什么！！！

    李维主教不再理会姬无忧，转身看向众教士，肃然道：“我已经通过秘术联络教皇，得到许可，为圣女灌注天父之力，强行进行觉醒仪式，诸位可有异议？”

    哪怕他已经得到了教皇的许可，但进行仪式仍需征求在场所有教士的同意。

    哪怕只是形式，也必须要有这一步。

    众教士皆肃立，无言。

    让圣女归位，是天父的意志所需，教会的意志所需，没有人会对此有所异议。

    “全数通过。”

    李维主教扫视众人，轻轻点头。

    “那么，仪式开始！”

