    周素馨松了口气，趁着阮兰不注意，转身悄悄把许苒的手机就丢进了旁边的垃圾桶里面。

    “素馨！”

    突如其来的呼喊把周素馨吓了一跳，脸瞬间就白了，下意识看了垃圾桶一眼。

    阮兰挑眉眼里闪过一丝精光转瞬即逝，却没有说什么，反而柔声道：“素馨，你脸色怎么这么难看？”

    “可能有点不舒服。”是孤儿院的院长在喊周素馨，周素馨不自在的咳了咳，为了掩饰尴尬冲阮兰讪笑着：“干妈，那我先过去了。”

    “嗯，去吧。”阮兰保持着跟刚才一样的神情，让周素馨看不出任何端倪，等到周素馨走远了，立刻转身往屋子里面走去。

    阮兰加快了步子，进了屋子里面后煞有介事的把门给关上了，周素馨的包包和她的包包一起放在一个柜子上面。

    四下看了看，阮兰翻开周素馨的包包，找到了她的手机。

    密码解锁。

    细细的回想着平常周素馨解锁的动作，阮兰依稀看到过几次密码，按照模糊的记忆随手试了试，竟然一下子就解开了。

    阮兰来不及喜悦，急切的翻着通讯录。

    打开通讯录的那一刻，就看到了慕容彦的名字在最上方，时间也吻合，刚才给周素馨打电话的人正是慕容彦。

    指尖不断的往下翻着，阮兰的心也跟着变凉。

    通话记录里面有许多条慕容彦的名字，两个人交往密切，甚至可以早到慕容锋昏迷的时候，那时候她一心守着慕容锋，拿着手里的把柄和慕容彦斗智斗勇，又把大半身家都交给周素馨打理，万万没有想过周素馨会背着她和慕容彦勾搭上的可能。

    他们已经来往这么久，阮兰对此一无所知，要不是今天偶然听到周素馨打电话，到现在还被蒙在鼓里。

    面如死灰的阮兰把手机重新放了回去，整理了一下确保看不出一丝异样，这才靠在墙上发呆。

    “周素馨……”

    阮兰的手都有些颤抖，她视如己出的干女儿，背地里和慕容彦有着什么样的联系和往来，又在算计着她什么呢？

    既然慕容彦早就搭上了周素馨，为什么在慕容锋昏迷期间不对她下手呢？

    甚至可以说是风平浪静。

    按照她对慕容彦的了解，他绝对不会这么轻易放过自己。

    所以，他还在谋划什么更深层次的阴谋吗？

    阮兰突然站直了身体，手心冒汗：她和许苒的关系！

    刚才周素馨的询问顿时可疑起来，追问她和许苒认识与否也像是别有用心，以及和慕容彦通话的内容，像是在计划着什么事情。

    阮兰开始仔细的回想周素馨还有什么可疑之处，心中猛然一惊，难不成那件事情也与她有关？

    她和许华离婚以后远走他乡，虽然没有改名字，却将过去掩藏，直到算计着遇上慕容锋，旧情复燃，编了一个招人可怜的孤儿院独立女性的身世，过去的一切早就被她毁的一干二净，就连慕容锋都没有查到端倪。

    如果慕容彦要查什么蛛丝马迹，只有从她身边最亲近的人下手，她隐藏的再好，偶尔也会流露出一些端倪的。

    阮兰站在门口，阳光在她身上洒下了金黄色的光芒，她却丝毫感受不到暖意，远远的看着周素馨和小朋友们打成一片的小脸，只能感受到从脚底向上逐渐蔓延开来的寒冷。

    当初她回到孤儿院，第一眼看到捧着破旧的数学书看的认真的周素馨，神态像极了年幼的许苒，那一刻，她决定把这孩子当作自己的女儿看待，将对许苒的愧疚全部转移到周素馨身上，却没有想到，养虎为患。

    院长留了大家一起吃水果，阮兰一直一言不发的在角落里面，不像平常一样热情的去招待孩子，倒是周素馨一如既往的热情，帮忙分发着水果和孩子们打成一片。

    吃了些水果之后，周素馨接到了乔家的电话，只好抱歉地告别：“干妈，我爸要我回去商量回S省的事情。”

    她要认祖归宗回乔家的事情，阮兰还是知情的：“你去吧，我好久没有回来，看看孩子们。”

    周素馨没有察觉不对劲，去拿了包抱了抱阮兰，这才离开。

    微笑着目送周素馨离开后，阮兰神情一变，不动声色的坐到了院长的旁边。

    “院长，素馨这孩子最近常来孤儿院吗？”阮兰问道，问题看似寻常，院长也没有什么戒心都如实的回答了。

    “周素馨这孩子认了生父之后，倒还惦记着孤儿院，经常回来，是个好孩子。”

    换做以前听到这些夸奖阮兰还会觉得欣慰，现在更多的却是怀疑：“那……她现在认回了亲爸，每天还要上班，也挺忙的，怎么还有时间老往这里跑？买些东西也不用来的这么勤快，这孩子……”

    她语气里满是欣慰，院长推了推架在鼻梁上面的老花镜，那表情像是在回想着久远的事情，“她是个有心的，不过也不是每次都会带礼物过来，有时候就是来玩，陪我聊天……”

    阮兰耐心的等待着，像是闲话家常。

    “嘶……还有一回，那孩子挺奇怪的。”院长放下了手中的橘子，阮兰打起了精神等待着她的回答。

    “大清早的就来孤儿院了，说是来看看，可孩子们都还睡着，也没什么好看的，她倒是有兴致，拉着我问了好多你以前的事情就走了。”

    阮兰手里的橘子啪嗒一声掉到了地上，可以确定周素馨是被慕容彦派来打听她的过去的。

    “怎么了啊？”院长关切道？

    阮兰低头去处理掉在地上的橘子，让人看不清楚表情，只听的声音冷了几分：“没事，我就是觉得这丫头最近挺奇怪的。”

    又问了些具体的细节，阮兰的心就如刀割一般的疼。

    按照院长所说的时间，没错的话，周素馨那次异常回来，正是许苒和阮兰在医院碰面之后不久的事情，更是在她们母女二人约在咖啡馆见面不久前。

    在医院的时候是慕容彦看见了她和许苒在一起有些猜测，阮兰推测，慕容彦让周素馨打听自己之前的事情。

    包括那次咖啡馆的见面，阮兰现在都怀疑是他们两个人在背后做的手脚，那次见面实在是太突然了，当时情绪激动顾不上那么多，回想起来处处都是疑点。

    看样子周素馨和慕容彦早就勾结在一起了。

