    简之霈和叶弯弯从餐厅出来，便进入了一座繁华的商场，才刚到大门口，就有一个性感的女人快步过来，眼神惊艳的看着简之霈，快速从钱包里拿出她的名片递过来。

    “帅哥你好，我是云媒体的编导，请问你想做明星吗？我们正在招募一批新星进么培养，你的外形和气质完全符合我们的要求。”

    这个女人自我介绍一番，期待的看着他。

    叶弯弯一愕，然后笑着替简之霈推拒道，“不好意思，我朋友没有这方面的意思。”

    “小姐，你也挺适合我们的新星招募的，要不你也过来我公司面试？”这个女人这才发现身边还站着一个清纯可人的女孩。

    简之霈眼神冷淡的拒绝，“没兴趣。”

    “帅哥，你的外形真得我见过最符合我们要求的了，无论是气质形像，还是身高颜值，都属于顶级的，要不这样，我签下你们两个，立即以最好的待遇给到你们怎么样？”这个女人真得不想放过这一对人儿，简直太耀眼了。

    “真不好意思，我们没兴趣，谢谢。”叶弯弯说完，挽着简之霈便走。

    “帅哥，帅哥，等等，要不这样，我们花一千万签你怎么样？”这个女人提出了她最大的条件了。

    简之霈有些烦感道，“别烦我们,ok?”

    当他的眼神盯过来的时候，这个女人直接心头一寒，有一股强大的威压扑面而来，眼前的男人，根本不像是普通的素人，他身上那份尊贵气质，是从他的骨子里流露出来的。

    这个女人还是不死心的望着他们的身影离开，可惜到了极点，如果她能签下这个男人，他们公司以后将大杀四方吧！

    这个男人肯定能红遍影坛。

    叶弯弯好几次回头看那个女人还跟着，她没想到带简之霈出门逛街，连星探都不放过他。

    刚才在餐厅里也阻挡了一群女孩拍照，果然这个男人走到哪里都是女人的焦点啊！

    两个人逛了一会儿，叶弯弯便和他回家了，简之霈从小都是被人簇拥着长大的，而他开始喜欢上这种烟火气息的生活了。

    他们回家的时候，已经是傍晚六点了，叶弯弯晚上买了饺子和西瓜，晚上她准备和这个男人一起看剧。

    叶弯弯在厨房里忙碌，简之霈则用他的电脑操作着他的股票和债券。

    七点左右，香喷喷的饺子配上清香的汤汁，还有买回来的小菜，一顿晚餐搞定了。

    简之霈洗手上桌，看着精致的晚餐，胃口大开，他现在也不挑食了，在叶弯弯这里，他改掉了太多的坏毛病。

    以前他非几百万的床垫不睡，对环境也格外挑惕，现在在叶弯弯这里，他睡着几千的床垫，听着外面吵闹的夜市声音，却是一夜好梦。

    吃完晚餐，简之霈去洗澡了，叶弯弯则在沙发上追一部电影，她虽然目前没有工作，但她在专栏写短篇稿子，收入有时候气运好，也能赚足她的零花钱。

    叶弯弯听见洗手间的推门声，她有些脸红的扭头偷看他，他身上的睡衣还是她买的，一套灰色的，穿在他的身上，又合身又居家，像个邻家大哥哥的感觉。

    简之霈朝沙发上走过来，便往她的身边一坐，修长挺拔的身躯衬得叶弯弯娇小迷人。

    叶弯弯闻到空气里属于他的那股气息，以前他身上是清冷高贵的雪松气息，现在，他身上的就是单纯的沐浴露的清香味道，加上他本来的阳刚气息，也是很迷人呢！

    叶弯弯不由暗暗的咽了咽口水，抬头看向墨发还湿着，往上撑起的男人，洁白的额头露出来，配上他顶级艺术品般的五官。

    这谁顶得住啊！

    叶弯弯微微的挪动了一下身子，故意往他的身边靠一靠，这样，她一会儿看剧的时候，就方便靠入他的怀里休息了。

    简之霈深邃迷人的眸光闪了一下，他敏锐的查觉朝他挨近的女孩，他的目光落在电视上，但他的长臂自然一揽。

    叶弯弯直接半倚进他的怀里了，叶弯弯心跳加速起来，脸蛋在他的怀里蹭了蹭，感受着他结实坚硬的胸膛，一股安全感袭来。

    两个人没有说话，就这么自然的揽在一起看剧了。

    而对于简之霈来说，剧里上演什么剧情不重要，重要是，他很享受这一刻。

    即满足又荡漾。

    就在这时，电视剧里突然冒出了男女主角的情戏来了，而且还是激烈的那一种。

    男女主在一个暗夜的路灯下，情不自禁的拥抱接吻。

    叶弯弯伸手就去拿摇控器，想要跳过这一段戏，发现摇控器在简之霈那边，她只能出声道，“给我拿下摇控器。”

    简之霈看穿她的想法，他偏不，同时，深邃的目光定定的锁住了她。

    叶弯弯被他看得有些脸热起来，而她的下巴处，男人的大掌温柔的捏了过来，叶弯弯知道他要干什么，紧张的赶紧闭上眼睛。

    怀里的女孩，长睫乱颤，紧张的样子令简之霈有些好笑。

    他故意落在她的额头上，叶弯弯等他的吻离开，她微微的掀开了睫，可下一秒，男人的唇才霸道的落在她的红唇上，直接令她的心跳狂涌，这个男人撩人手段太多了吧！

    但不得不说，这个吻，令期待感和激情都拉满了。

    简之霈的吻，霸道而缠绵，不具侵入性，纯粹而干净。

    叶弯弯直接被他吻软在他的怀里，简之霈则起身去了浴室里，他需要再冲一个澡。

    凉水澡。

    叶弯弯也回房间了，按着一颗扑腾扑腾直跳的心，她知道简之霈是君子，不会对她乱来的，可这会儿，她害怕的是自己了。

    万一哪天坚守不住反扑他可怎么办？

    好在，简之霈敲门给她道了一声晚安，便回他的房间去了。

    凌晨三点的机场，一架私人飞机刚落地，席九宸带着回国的席思瑶出来机场，上车直奔席氏医院里。

    席思瑶在路上，也谈了很多的条件，她希望席九宸能放过她的父亲，放过她的家族，但都被席九宸驳回了，如果她不立即做手术，那将来他们家族的命运只会更惨。

