    薛崇胤软软的趴在地上，扭头看周兴一眼，脸上居然还笑得出来，笑得干裂的嘴唇都开始淌血：“呸！凭你也配让小爷出卖我的义弟一家，滚！”

    周兴也不生气，皮笑肉不笑的裂开嘴：“看来，大郎君还是不饿，若是饿了，定然就不会对本官如此说话了！我们走，再让大郎君想想。”

    “周左丞留步！”

    见他要走，张昌宗出声留住他：“周左丞这几日想必很苦恼吧？”

    周兴扬眉：“本官万事顺意，得太后看重奉命侦办大案，不日即将立功受奖，何来不畅快之说？即便是小神童，话也是不能乱说的。”

    张昌宗笑了笑，直接道：“周左丞对付我们几个小孩子也这般用心，想来我张家应该还安然无恙。当日在驸马府，我得罪了周左丞，周左丞想拿我张家出口气却不成，一口气梗在胸口……若是我那绝对是畅快不了的。”

    周兴还以为张昌宗要哀求他给些吃食，想不到他竟然是说这个。不由饶有趣味的打量张昌宗两眼，赞道：“张郎此话何出？本官怎会心中有气呢？”

    张昌宗笑道：“周左丞既非大理寺卿，又非长安、万年县令，更非刑部、兵部之丞，要在这京里抓人，非金吾卫不可成。金吾卫将军丘神勣……昌宗不才也曾在太后那里见过，丘将军忠于太后。你周兴若想调动金吾卫，须有手令，无令不行军。若无金吾卫，你动不了张家。”

    周兴笑眯眯地颔首：“只有这些吗？若只看出这些，张郎的神童名声可就太虚了。”

    张昌宗也不恼，笑嘻嘻地道：“当然不止于此。昌宗不才，我师乃是宫中上官才人，我们师徒俩儿在太后面前也有几分薄面。周左丞要定我的罪，要出口气，须得把罪证坐实。罗织罪名容易，难者乃是如何请太后下令命金吾卫出兵。不瞒周左丞说，不才小子在太后面前也算能说得上话，加上我师父，您这罪证若是罗织的不好，倒霉的肯定是你，绝对不是我！周左丞信不信？何况，自你把我一起抓进来起，已然骑虎难下，你须得把我家的罪证坐死定实才行，否则，太后怪罪下来，周左丞的好日子就要到头了！”

    周兴仰首大笑，赞道：“京中传闻，张家六郎天生聪慧，不同凡响。本官原先还有些不信，以为言过其实，今日一见，果然名不虚传。既然小神童能看出这许多事来，还不如再聪明些，所谓识时务者为俊杰，若是因你之故牵连到大郎君和大娘子三位，那就是你的罪过了！来日公主怪罪下来，你张家可担待不起。”

    张昌宗笑嘻嘻地道：“难道周左丞便能担待吗？”

    周兴沉着脸，不说话了。张昌宗又是一笑，道：“您看，招惹你的是我，又不是阿胤他们兄妹三个。你想收拾就收拾我呗，何苦为难他们？还得罪我义母，多不划算！讲真的，小孩子抵抗力弱，你这么饿着他们，饿出毛病来，你觉得我义母会轻易放过你？有句话叫为母则强，周左丞听说过没？”

    周兴沉着脸，冷眼看着张昌宗：“说了半天原是为了大郎君他们。”

    张昌宗也不否认，径直点头：“没错！想收拾我饿我就成，何必牵连无辜呢？对吧？为了收拾我这种小角色，得罪太平公主，我怎么替你想都觉得不划算！何必呢？”

    周兴目光闪烁，沉着脸看着张昌宗不语。张昌宗笑嘻嘻地仰头望着他，等着他下决定，总不能全部饿着，特别是最小的薛崇简，包子脸都小了一圈了，看着太揪心。

    沉默片刻，周兴终于皮笑肉不笑的假笑道：“进了这大牢的人，粗略数数一两千人是有的，公主也好，亲王也罢，不受苦的却没有。对大郎君三人，本官既没打也没骂，公主殿下当感激本官才对。”

    张昌宗呵呵笑笑：“希望周左丞心里真这么想才好。遍观朝野，若论仇人，想来无一人能比得上周左丞。我义母太平公主乃当今太后唯一的嫡女，与圣上一母同胞，这个份量，周左丞三思才好。民间有句话说，做人留一线，日后好相见。赠与周左丞。”

    周兴神色变幻，眼神闪烁的看着张昌宗，未再发一语，转身走人。薛崇胤忍不住道：“六郎何必求他！”

    张昌宗笑着拍拍他：“我不是求他，我是在吓他。至于能不能吓到，就看义母大人牌子够不够响亮了！”

    太平公主的牌子想来还是响亮的，过了没一会儿，就有狱卒端来食物，三碗稀粥并一只烤鸡：“周左丞说了，稀粥给大郎君、大娘子和小郎君，烤鸡给张郎，请慢用。”

    这个时候都不忘挑拨，该说周兴敬业吗？

    张昌宗扯扯嘴角，没去动烤鸡：“饿过头之后不能吃油腻的东西，特别是我们小孩子，吃了会死人的！乖，别看了，喝粥吧！”

    薛崇胤望着喷香的烤鸡，不停地咽口水，他是相信张昌宗的，也知道这些吃食也是张昌宗费心机要来的，乖乖地端起粥碗，大口大口的喝粥。

    薛崇秀把薛崇简唤醒，喂他喝了一碗，她自己那一碗，喝了一半，推给张昌宗：“喝完它！”

    张昌宗正待拒绝，薛崇秀冷着脸，直视着他：“不喝我就生气，永远不原谅你！”

    这傻孩子！

    张昌宗叹了口气，还是没动，只转头望向在一旁虎视眈眈的狱卒。狱卒板着脸道：“周左丞说了，给张郎的是烤鸡，若是张郎动了稀粥，下顿就无有了！”

    薛崇秀猛地扭头，瞪视着狱卒，狱卒不为所动，冷脸以对。张昌宗无奈的耸耸肩，虽然挺饿的，但真不能多吃。想了想，道：“你们三个方才喝过稀粥，胃里有东西了，可以少量的吃点不油你的肉，但是，要多咀嚼一下，嚼烂了才能咽下去。”

    说着，才撕开最油的鸡皮子，少少地撕下两缕肉，递给薛崇胤和薛崇秀，还有一直哭着要吃鸡肉的薛崇简。而他自己，却不敢多吃，随便吃了两片就不敢再动。

    妈蛋的，这样的日子，什么时候才是个头啊！义母，你咋还不来啊？

    “你说什么？”

    上官婉儿收到消息的时候，还以为自己听错了。明香恭敬的道：“回才人，此等大事，奴婢哪敢胡言！此事乃是负责出宫采买的管事送进来的，此人受过郑氏恩惠，方才貌似通消息，公主府的长史就在宫门外候着，然守宫门的侍卫并未把消息通报与公主，不得已之下，才辗转传到才人这里！”

    “这倒霉小子！怎么就遇上了？！”

    上官婉儿知道太后一直看太平公主的驸马薛绍不顺眼，上次又因为薛怀义与薛氏认亲合族的事被薛绍忤逆，心下更加不快。

    薛氏自己不规矩，薛顗送了把柄上来，太后若是不好好利用，以出心头之气，那便不是太后了。上官婉儿满面忧愁，忍不住捶了桌子一下：“这等事情，既然遇上了，以六郎的性情，定然会想尽办法护那几个孩子周全……我怎么收了个又倒霉又蠢的徒弟！”

    明香不敢接话，静待着上官婉儿做决定。静坐片刻，上官婉儿起身，径直朝武后的寝殿去。薛怀义被太后打发到洛阳去督造明堂，这几日陪她住在宫里的便是太平公主。

