    看到金家主不肯罢休，非要找自己的麻烦，柳黎蔓吓得六神无主，一个劲儿的摇头，“我不是故意的！我没想到会伤到金涵逸！父亲，要为我做主啊，我真的不是想要伤害金涵逸啊！”

    说着，柳黎蔓便是望向柳家主，恳求他救救自己。

    柳家主看到事情发展到这个地步，也不得不出言维护道，“金家主，我女儿虽然任性，但还没荒唐到当众刺杀宣平侯的地步！再说了，宣平侯为什么会被打伤，那也是彭公子突然跑到他前面，将我女儿引过去造成的！所以，相信不用我说，金家主应该明白这到底是怎么一回事，希望金家主不要被人挑拨离间的好啊。”

    不得不承认，姜还是老的辣，这些老狐狸一样的老家伙，看事情的确是要透彻一些，很快就点出了重点。

    金家主当然也想到了这种可能，但他没有证据，没办法给那彭胡弯定罪，只有将火气洒在柳黎蔓的身上。

    因为不管怎么说，也不能排除柳黎蔓故意杀人的嫌疑。

    苏陌凉听到柳家主意有所指的话，不禁冷笑一声，开口道，“柳家主，说话还是要讲证据。若不是柳小姐自己大意，没有看清楚人就下这么重的手，相信就算彭胡弯想要陷害侯爷，也陷害不成吧！总不能将彭胡弯躲避攻击的保命行为，当成他陷害侯爷的证据吧！这可说不通啊！世人都说本公主荒唐，没想到柳家主比本公主还荒唐呢！”

    柳家主被苏陌凉的话怼得黑了一脸，心头的怒火差点要从鼓得跟牛眼一样的眼睛里喷出来。

    沐卿鸾看到三方都各不相让，没办法放任他们争下去，旋即开口打断道，“好了，朕刚才瞧得清清楚楚，这件事纯粹是个意外。彭公子躲避攻击，没有主动伤人的举动，的确构不成陷害的罪名，而柳黎蔓误伤了人，应该也不是故意的，毕竟两人切磋，总有会有这样那样的失误，这也是很正常的事儿！当然，不管怎么说，宣平侯也是被柳黎蔓所伤，柳家主，是不是要表示下，补偿下人家啊？”

    听到女皇都这样说了，金家主和柳家主都知道她这是在给他们台阶下。

    因为这件事根本没有证据证明，是意外还是陷害，再这样争执下去，没有任何意义。

    对金家来说，金涵逸受伤，只有自认倒霉！

    而女皇却提出让柳家补偿，已经算是看在金涵逸受伤的份上，帮着金家了。

    对柳家来说，用物质去补偿，总比追究柳黎蔓的责任好。

    因为他们柳家前段时间才损失了一名天才，再也承受不起又失去一个的打击。

    这样想着，柳家主已经有了决定，“好，既然侯爷是被黎蔓打伤，那给侯爷疗伤的丹药一律由我柳家提供，除此之外，再赠送一把上品灵器的宝剑作为补偿！”

    听到从柳家炸出了一把上品灵器，金家主才满意的没有继续追究。

    柳家看到对方息事宁人，也都送了口气。

    只是想到这次丢了这么大的脸，出了这么多血，柳家主就气得半死，随后冲着柳黎蔓咬牙大吼，“还嫌不够丢脸吗，还不滚回去！”

    当然，就算柳家主不说，柳黎蔓现在这状况也没办法继续参加晚宴，得了呵斥，便是在丫鬟的陪同下，灰溜溜的离开了宴会。

    苏陌凉看到柳黎蔓都退场了，这才望向金涵逸，朝着金涵逸的小厮吩咐道，“元宝，家主子受了伤，也赶紧扶他回公主府，好生伺候着，知道吗？”

    元宝得令，连连点头，而后快步走到了金涵逸的跟前，将他搀扶了起来。

    金家主刚才给金涵逸喂了丹药，见他稳住了心脉，就已经放心不少，所以只是严肃的嘱咐了元宝几句，便放行了！

    看到闹剧结束，在座的众人都是窃窃私语，小声议论着。

    而他们口中说的最多的却是这个叫彭胡弯的男宠。

    实在是此人展现出的实力，太让人意外。

    他连作为后天君灵师的柳黎蔓都能完全碾压，说明实力必定在后期后天君灵师之上。

    只是这样实力的人却是一个男宠，实在是太奇怪了！

    当然，大伙儿能想到这个问题，沐卿鸾自然也想到了。

    她眯着眼睛，仔细的打量了此人一眼，沉吟片刻后，开口道，“真是没想到，倒是有两把刷子，既然这么厉害，为何要进入青楼当小倌啊？”

    君颢苍似是早就想到托词，抱拳回答道，“其实，草民并不是金凤楼的小倌，只是草民和弟弟爱慕凝岚公主，听到公主在金凤楼挑选男宠，才进去碰一碰运气的。”

    “那到底是谁，来自何方？”听到这里，沐卿鸾更是皱起眉头。

    “回女皇，草民来自偏远城镇，后来家道中落，家中的亲人都死了，才与弟弟一起到都城来讨生活。好在，以前家中长辈，知道草民天赋不错，就砸了不少钱栽培草民，所以草民才有这一身的武功！”

    听到这话，大伙儿才了然点头。

    实力不错的天才，遍布全国，不只是七大家族。

    像他这种小家族出身的孩子，在修炼方面肯定十分刻苦，练出这么一身的本事儿，也不是没有可能。

    思及此，沐卿鸾才放松了警惕，微微颔首。

    苏陌凉见沐卿鸾信了一大半，也是开口帮腔道，“哈哈哈，皇姐，别看他容貌普通，却是个练武的天才呢，这也是我为什么喜欢他，将他接进府的缘故！”

    听到这里，沐卿鸾才释然的笑了笑。

    难怪沐卿清那么宠他，如果他是练武奇才的话，倒也配得上沐卿清的宠爱。

    “好了，才艺表演已经结束了，相信大家心中都有了圣女的人选，大家开始投票吧。”沐卿鸾想到接下来还有游船的活动，便是岔开话题，朗声宣布道。

    沐卿鸾的话音一落，在座的每一位宾客桌上都多了一张纸，他们只需要写出最满意的女子的名字即可，到时候票数最多的人便是明日上香时，接受圣水洗礼的圣女。