    说实话，当尚华被捆绑住之后他并不担心自己，无非一死而已，他担心的是老婆和未出世的孩子，尤其是在看见盛华的时候更是有些绝望了。

    恰恰如此，尚华不顾自己的生命危险让盛华赶紧跑。

    毕竟他们不能全死在这里，更何况郑泰安打定注意要杀盛华的。

    在听得郑泰安要盛华砍死自己才能活命的时候，其实尚华想的是只要郑泰安说到做到，那么自己死就死了。

    不过他看到盛华竟然朝着自己使了一个眼色，虽然尚华有点憨蠢，但并不傻，他知道盛华肯定有什么打算。

    当所有的人看到盛华把刀捅进尚华的腹部露出震惊的时候，只有尚华却是露出呆滞之色，尤其是听得盛华说了一句：“装死去。”

    三个字说出口的刹那，林振东就把尚华推到了张泰安的身边。

    尚华笑呵呵的朝着自己的老婆说道：“咱们盛华不亏是大学生啊，真的是太聪明了，竟然能够想到这么一招，用自己的左手握住刀刃假装捅了我，然后趁郑泰安他们不注意瞬间解决他们，太厉害了啊。”

    “你还笑得出来？？”

    盛京有些生气的说道：“盛华因为救我们手都被自己砍伤了，你竟然还笑，你还有没有良心？”

    尚华：“？？？”

    ……

    不远处，智爱一刀下去，现场变得安静了下来。

    大家突然感觉面前这个漂亮的女孩真的很恐怖，之前就是动不动随意砍人，简直就是暴力小妹。

    但是谁也没有想到在黑衣中年人只是临走时想要威胁一下盛华（林振东），结果就被砍了。

    太凶残了。

    “忘恩负义者，杀！”

    智爱语气冰冷的说完这句话，现场一片沉默。

    噗！

    智爱并没有停下，她同样一刀把黑衣中年人的头颅砍了下来，鲜血喷了智爱一脸，这时智爱扭头望向了李仲国等人：“你们，还想说什么吗？”

    “不，不，我们马上走，只要外边的丧尸离开，我们立马离开。”

    李仲国吓的哆嗦的说道。

    “对，对，我们现在真的出不去啊。”

    “是啊，求求你让我们在这里呆一会儿好不好？”

    ……

    其它十几号人一个个再没有刚刚的理直气壮，相反是苦苦哀求。

    “是我们盛华啊救了你们，说什么你们人多能够一起抵挡丧尸？

    放屁！！

    如果不带着你们这些拖油瓶子我们会更安全，可是你们却并没有一点感激之情。

    相反，把盛华对你们的好当成理所应当，甚至在郑泰安带人来杀盛华的时候，你，李仲国选择了带队，你们这些人都保持着沉默。”

    智爱越说越气：“休说什么沉默只是明哲保身，沉默就是帮凶，所以，别说我不给你们这些人机会，三楼不是有绳子吗？李仲国你带着人从那里下去就是了。“

    这翻话说完，现场很多人心思各异，谁都没有想到智爱会说出这一翻话，更重要的是如此的狠辣。

    外边丧尸逐渐的围了过来，虽然都聚焦在门口，可是其它位置同样有丧尸，这个时候李仲国等人哪怕从三楼顺着绳子下去依旧是送死。

    “不，不要，不要这样，求求你，求求你了，你不能这样，你们是好人，你们怎么能够这么做？”

    李仲国哭着说道：“我们真的知道错了。”

    其它人这个时候同样是哀求不断，他们说的最多的是：“你们是好人，你们不能这么做，盛华，你说几句话啊，求求你们了……”

    “谁告诉你们我是好人？？”

    林振东示意智爱别说了，他对于智爱的举动真的很感激，这个女孩是把自己当成了惟一亲人，甚至不惜毁灭其它人的，可是林振东并不喜欢躲在女人的背后。

    他再一次的朝着李仲国重复的说道：“谁告诉你们我是好人？或者说谁给你的错觉认为好人就可以肆意的去侮辱？去欺负背叛好人就不用付出代价？然后只要道歉说句对不起就行了？”

    这翻话让李仲国等人脸色有些不好看，甚至有些尴尬，不止他们，就是其它人也差不多是这个想法。

    毕竟欺负好人没事，可欺负坏人那是要付出代价的。

    林振东要做的不是仅仅只是把李仲国等人赶走那么简单，他需要的是确定自己真正的地位。

    今天是一个机会，林振东想的是既然要定规矩，那么就一定要让所有的人明白。

    我可以救你们，我可以保护你们，但是在我遇到危险的时候，你们若是想着另投他人，或者是背叛我，那么就要付出代价。

    规则是这样的。

    他看了一眼手表道：“我给你们5分钟时间，我不管你们想什么办法，你们必须离开别墅，如果5分钟后不离开，那么后果自负。”

    说完的刹那，林振东直接拿起两把手枪对准了他们。

    事已至此，李仲国等人明白他们不走不可了。

    “我们走。”

    李仲国望了林振东一眼，然后直接上楼了。

    外边，丧尸还在疯狂的撞着门。

    “大家都别闲着了，荣国，你带着三个人盯着李仲国他们，如果他们耍其它手段，那么直接砍死。”

    林振东朝着荣国三人说道：“等他们离开后，你们去四楼再检查一下，随时关注着丧尸的动向。”

    “好的，大叔，我知道了，您的手没事吧。”

    荣国望着林振东的左手问道。

    “哦，没事，快去吧。”

    林振东微微摆手，他直接拿出来止血贴给自己左手贴上了。

    地上，朴大娼和另外3人都醒了过来，林振东问道：“怎么样？没事吧。”

    朴大娼苦笑道：“没事，不过盛华，那金烈为人相当的残暴，你要小心，他如果知道郑泰安被杀了，他肯定会报复的。”

    “呵呵，就是他不报复，我也会去找他的。”

    林振东呵呵冷笑了起来。

    华夏有句古话叫祸不及家人，但像金烈这样的人却并不在意这个。

    他们可以用一切威胁的手段让你屈服。

    毕竟在金烈这些人看来，道德是什么东东？可以吃吗？

    不止金烈他们，在末世到来的时候，法律将不复存在，制度与规则都将随之崩塌，这个时候人性之恶会无限的扩大，大家会做出什么谁又知道呢？

    休说其它人了，如果明天是世界末日，谁又敢保证一些正人君子不会去做一些混蛋事呢？

    为此，林振东才说他不是好人，他一直也并不觉得自己算什么好人，他只能算是一个有原则的人。

    砰！

    砰！！

    一楼大门处，丧尸竟然越来越多了，门已经快要碎裂了，如果外边的丧尸冲进来的话那么恐怕众人就要危险了。

    “怎么办？”

    大门口有数人搬着东西抵挡着，但有一说一，这只能稍稍阻挡一下而已，其它人都把目光望向了林振东，等着他拿主意。

    “朴大娼，霍敏硕，你们两个跟我走。”

    林振东想了想说道：“智爱，帮我照顾好姐姐，等我回来。”

    “盛华，你去哪里？？？”

    智爱关心的问道：“你不会想出去吧。”

    “没错，如果不出去想想办法，这恐怕用不了多大一会儿门就被破了，如果那个时候就危险了，而且外边的丧尸我担心会越聚越多。”

    林振东轻轻点头解释道：“放心，没事，我去去就来。”

    对于林振东来讲他并不后悔开枪。

    开什么玩笑？

    在刚刚那个情况下，林振东甚至都想隐身来收拾这帮家伙了。

    毕竟郑泰安和他带的小弟手里都有枪，当然不能大意了。

    叮嘱了下智爱，又和姐姐盛京说了几句话，林振东这才带着朴大娼和霍敏硕一起去三楼，他不放心荣国几个人，他要确认李仲国三人离开了才行。

    三楼。

    李仲国几个人一个一个的顺着绳子离开了。

    “吼！！”

    他们一下来，看着远处的丧尸一个个噤若寒蝉，根本不敢说话，就怕把丧尸给招过来了。

    “我们怎么办？去哪里？？”

    “是啊，这，这么多丧尸，我们能去哪里啊？？”

    “妈的，盛华他们太没人性了，就这么让我们去死。”

    “没错，况且我们又没做什么。”

    “都怪李仲国，妈的，要不是你，我们怎么会被赶出来？？”

    ……

    一众人聊着就想吵起来，这时李仲国同样有些憋屈，可是他不敢反驳，毕竟众怒难惹不是？

    “行了，别吵了，你们再这么吵起来那丧尸就要吵来了。”

    一名绿衣男子神情有些阴沉的说道：“既然是盛华不顾我们死活，那么我们就去找金烈，去告诉金烈，让他来照着我们。”

    “啊？？”

    众人一愣，想着那之前黑衣男子就被智爱给砍了，一时有点犹豫不决。

    “呵呵，你们要是愿意被丧尸咬了就随意，我反正去了。”

    说完，绿衣男子没有等其它人直接快速的离开了，留下一众人你看看我，我看看你，最终也决定跟着去找金烈。

    毕竟小命最重要。

    同一时间，林振东来到了三楼，得知李仲国三人都走了也不再关心。

    “朴大娼，霍敏硕，你们先去车库找一辆车，一会我们三个开车去想办把丧尸赶一下。”

    林振东朝着朴大娼两人说道。

    朴大娼苦着脸：“盛华，这太难了吧，我们……”

    “没事，我们马上去找车。”

    霍敏硕却制止了朴大娼后边的话，直接说完就拉着朴大娼下楼了。

    “不是，你拉我干什么？你知道我们三个出去开车会送死啊，外边那么多丧尸。”

    朴大娼有点害怕的说道。

    “哎。”

    霍敏硕叹息一声：“你是不是傻？刚刚盛华说的话你忘记了吗？他说什么我们就照做，除非你不想得到他的庇护，否则他就是让我们送死你最好也别去反驳。”

    朴大娼：“……”

    一直以来或许除了石宇之外，霍敏硕也算看得比较清楚的，最重要的是他明白一点别人帮你那是别人有善心，但是你不能顺杆往上爬，尤其是不能像李仲国那样恩将仇报。

    还有一点，今天盛华（林振东）的反应同样证实了霍敏硕的猜测，那就是这个盛华（林振东）并不是没有原则的老好人，他同样有自己狠辣的一面。

    这样的人，绝对不能得寸进尺，不知分寸。

    为此，林振东吩咐的事情霍敏硕当然要赶紧就做了，人家刚立威没三分钟呢，你就不给面子，这不是傻缺是什么？

    简单解释了一下，朴大娼听明白了，然后感激的说道：“谢谢你，我明白了。”

    “不客气，就像盛华说的，我们现在是同一战线上的人，必须要团结。”

    霍敏硕摇头说道：“咱们赶紧去车库吧。”

    ……

    楼顶。

    林振东扔了一颗手雷，远处的轰隆的声音吸引部分丧尸。

    “你们从楼顶到1楼再扫一遍，然后注意安全。”

    林振东朝着荣国、郑基说完快速的跑着到了地下车库。

    “盛华，这边。”

    霍敏硕与朴大娼已经找到了一辆汽车，朝着林振东挥手说道。

    “来，我来开，你们坐到后排。”

    林振东朝着两人说道：“一会我们这样，这样，再这样，你们听懂了吗？？”

    有着刚刚霍敏硕的良言忠告，朴大娼忙说道：“听明白了。”

    “好，那走。”

    林振东猛踩油门开了出去，然后来到了别墅的正门前，只看得林振东猛得摁喇叭，吸引着丧尸全都冲了过来。

    车开的并不快。

    身后的丧尸不紧不慢的跟着。

    啪打着玻璃。

    疯狂的怒吼着。

    朴大娼已经吓的尖叫了起来，就是霍敏硕同样有些恐惧害怕。

    毕竟被丧尸包围着谁不害怕？

    反倒是开车的林振东显得相当的悠闲。

    甚至车里还开着音乐。

    10分钟后，林振东把丧尸安全的带离了别墅，然后来到了隔壁的别墅正门前。

    “朴大娼，霍敏硕，系好安全带，坐好了。”

    林振东嘴角露出一丝笑容，朝着两人说道。

    朴大娼：“？？”

    霍敏硕：“？？？”

    三秒后，林振东把油门轰到极大，然后直接朝着别墅撞了过去，身后跟着的是无数的丧尸。

    轰！！！

    汽车以最大的速度冲了过去。

    ……

    ……

