    “你是谁？”

    我壮着胆子怒喝了一声。

    可是，我的话音刚落，那人诡异地一笑，朝着我比划了一个抹脖子的动作，瞬间，化作一道虚影，缓缓地消失了。

    这是威胁我？

    看来整个沙咀村都被一种煞气笼罩住了，青天大白日的，就有这种东西明目张胆地出现了。

    难怪在昨天的时候，爷爷不用本村隔年的公鸡，非要让孙家勇买村外的的鸡呢。

    这鸡占了煞气，根本镇不住邪煞的！

    这也让我弄明白了，马秀花和大嘴婆为什么那么容易化成尸煞了！

    可惜，我的动作根本跟不上脑思维的节拍，如果是爷爷遇到这种东西，一张黄纸符，就可以炸得这鬼东西烟消云散了。

    这时，我也不敢闲着，从布袋里取出一尺长红纱线，系在赵小妹的胳膊上，又画了一张符，放在她身边，这叫牵魂引。

    这些都是我跟着爷爷后面学的。

    每一次爷爷接到活，都会把我带在身边，事情结束后，他为一二三、三二一地将详情经过，仔细地告诉我。

    一旦把大嘴婆化成的尸煞抓住后，我必需将它所吞噬赵小妹的魂魄逼出来，由牵魂引作媒介，把魂魄引导到赵小妹的身上。

    赵小妹和孙家勇不同。

    马秀花在强夺儿子魂魄的时候，还没有正式化成尸煞。

    而孙家勇的魂魄也没有被马秀花完全吞噬。

    因此，在我制住马秀花的时候，所吞噬的魂魄又都回到了孙家勇的身上了，没有受到任何的损伤。

    我把牵魂引做好后，看着赵小妹那一双瞪大的眼睛，不由得伸出手去，轻轻一指，让她闭上了。

    “等一会子，把你的魂魄牵引到身上后，还是让你自然而然地睁开自己的眼睛吧！”

    我忍不住轻轻地赵小妹说道。

    半个小时不到，我接到赵栓子电话：“十三，我们在村头池塘的桑树林里，找到我妈的尸体了，她嘴里还长……长出獠牙了！”

    “什么，有獠牙了？”

    我一听，脸色不由得有些发青。

    这说明尸煞已然快要成型了啊。

    村头那一片野生桑树林，紧贴污水池塘，是一块招阴之地，想不到这个大嘴婆夺了女儿的魂魄，跑到那块地方躲起来了。

    有了阴气的滋养，一般尸煞想不成型都难。

    我朝赵栓子近似声嘶力竭地叫喊道：“那已经不是你妈了，那是真正的尸煞，你千万不要再叫妈，会给你招煞气的！”

    “你赶快把它带回来，迟了，根本救不了你妹妹了！”

    对方一听，吓得都没敢和我再说话了，直接挂了机。

    趁着这空子，我连忙在赵栓子家找到了一只秤砣，还有赵小妹平时用的一根绣花针。

    这两样东西备齐后，从门外传来一片喧哗声。

    赵栓子和十来个年轻力壮的小伙子，将大嘴婆所化的尸煞给揪回来了。

    一眼看去，这哪里还能看出大嘴婆生前的半点模样，头发变成了一片灰白色，脸色呈青紫色，没有下巴的嘴里，伸出两根白森森的獠牙。

    它不断地挣扎，从嘴里发出一阵阵恐怖的叫声。

    那模样谁见了，都会吓破胆的！

    好在那两根獠牙才刚刚露出嘴外，不算长，作为一个凶戾的尸煞，还没有完全成型。

    要不然的话，根本救不了赵小妹了。

    说时迟，那时快，我将早已经准备好的桃木钉，啪地一下子，直接打进了尸煞的头顶心中。

    原本还在挣扎叫个不停的尸煞，轰咚一声，倒在了地上。

    这时，一道淡淡的轻烟，从它身上飞出，没入赵小妹的体内。

    旋即，我手疾眼快地将一根朱砂线捆绑在尸煞的双脚上，在上面吊了一只秤砣，随后，我将那根绣花针，刺在它颈椎的大椎穴上。

    我这么做，是有讲究的：秤砣不叫秤砣，叫定尸砣；绣花针不叫绣花针，叫封煞针。用定尸砣封住尸煞足底的涌泉穴，用封煞针锁住大椎穴，从而将尸煞的煞气固定在体内，避免传到赵小妹的身上。

    这一切做完后，赵小妹的脸上有了一层淡淡的红润。

    看到赵小妹脸上的变化，赵栓子惊喜地向我问道：“十三，我小妹是不是有救了啊？”

    我点了点头。

    不过，我还是叹了一口气，说道：“栓子哥，小妹的魂魄受了很大程度上的损伤，她醒来后，恐怕也只有七、八岁小孩子的智力！”

    “没关系，没关系！”

    赵栓子激动得眼泪滚了下来，哽咽道，“只要我妹妹能够活过来，我就开心了，我真的很开心！”

    说着，为了表示感谢，他立马要向我跪下来。

    “栓子哥，这是我应该做的，千万不要这样！”

    我伸出双手，一把拉住了他，说道，“赵小妹应该在下午就会醒过来了，你把她抱到卧室里去躺着吧！”

    “好的！”

    赵栓子应了一声，抱起妹妹进了卧室。

    等他出来时，我说道：“栓子哥，家勇哥还在等着我们，快把尸煞弄到板车上，送到后山去吧！”

    一听说马上要到后山去，村里那些年轻人，一个个都找了各种的冠冕堂皇的借口，一轰而散了。

    这也怪不了他们，昨天在后山所发生的事情，早把村里一些人胆都吓坏了，谁知道今天去了，又会有什么事情发生呢？

    想到早晨苏丽对我的提醒，连我都感觉到胆寒！

