    “怎么回事啊？难道这沈浪一个人将京师哪个官仓给搬空了？他哪来那么多粮食？”

    前前后后买了五六次，加起来一起超过了十万石，价值近两百万两。

    可这沈浪手里还有，简直刷新了晋商八大家的认知，太可怕了。

    八家在京师的主事人立即在王家碰头，商讨如果应对。

    “诸位，此事该如何进行下去，还望大家一起商量出一个章程。”王登信首先开口说道。

    晋商八大家，以范家影响力最大，本来此事理应由范家主持。

    但这里不是张家口，是京师，而且这件事情也是王家出力最大，是他们最先与沈浪接触联系上，此时也是与沈浪关系最为紧密。

    范家即便想要争功，也不好太过明显，不然会落下话柄。

    所以这次会面选择了王家的一处宅院，并由王家在京主事人王登信主持。

    王登信开口之后，范家主事人范永昌首先出声道：“只要那沈浪有粮卖，不管多少，咱们照收不误。”

    “在坐的诸位都清楚，咱们做的可不只这些买卖。赚钱是次要的，首先要考虑大清国的利益。”

    “官粮亏空越多，一旦出问题，那就越大。卖吧，卖吧，就让那沈浪卖吧，到时候城内内乱，我等将是首功。”

    范永昌这话，大家基本认同，但是那所谓赚钱是次要的，那就是放屁。

    不为利益谁会冒杀头的风险与建虏勾结，建虏又不是你爹。

    范永昌自然不会不懂这道理，他只是说得冠冕堂皇罢了，很多事情还不是先考虑范家的利益。

    田家主事人田生亮适时的插话道：“继续收粮我没有意见，但是我田家所剩现银已经不多了。”

    “如今，粮价已经攀升到了二十两二钱一石，我觉得八家平分有些不妥，家底厚一些的应当多承担一些。”

    这话立即得到了几家的附和同意，他们的实力在八家之中也稍弱一些。

    范永昌和王登信对视一眼，他们两家算是八家中实力数一数二的，这是其他家想拉他们两家多承担一些风险啊。

    毕竟市场是有限度的，使劲收，到时候收太多了，等解封的时候卖不完，那就要砸在手里了，没人愿意吃这个亏。

    王登信想了一下，说道：“我倒是有个主意，手上现银不多的，可以自己找路子再把粮换成银子。”

    “眼下想屯粮的人多的是，不愁卖不出去，一边卖一边收。”

    田生亮在心里冷哼一声，直接道：“头天卖出去，第二天再以更高的价格收粮，这不是睁着眼睛把银子往外丢吗？”

    范永昌眉头一挑的插话道：“我倒是觉得这个主意不错。”

    “你今天按二十两卖出去，明天按二十一两收，后天再按二十二两卖出去，这一来一回，能亏吗？就算亏，又能亏多少？”

    他又接着补充道：“把这些粮转移到城中其他富商权贵手中也有另一个好处，可以分散对我们的注意力。”

    “当城内极度缺粮，饥民要暴动的时候，我们再将这些人手中有多少粮食的消息散播出去，嘿嘿……定让他们吃不了兜着走。”

    “所以，我支持售粮，我们范家也会跟着售粮，筹集到的银子再从那沈浪手里继续购粮，我看他究竟能从官仓里淘出多少粮来。”

    王登信接话道：“范兄说得对，我王家也会售粮。”

    有这两家带头，其他家也没再说什么，此事就这么定了下来。

    王登信立即进行下一个商议：“勇卫营内部究竟出了什么问题？这个还得尽快弄清楚，这对英亲王殿下非常重要。”

    “你儿子不是和那沈浪很熟吗？怎么到现在还没有问出来？”范永昌狐疑的道。

    王登信微叹一声的道：“我那儿子什么样范兄难道不清楚？他能神不知鬼不觉的套出话来吗？若是让他明目张胆的问，一旦引起沈浪警觉，我们麻烦就大了。”

    范永昌眉头紧皱，继续道：“王家暗中帮他解决了那么大的麻烦，让他得了那么大的好处，你就没办法把他请出来，然后亲自试探试探他？”

    “试过，但这小子油盐不进，表示不想在明面上与王家牵扯太深，只与子为接触。”

    “另外，他也担心潜伏在京师中的大清探子暗杀，不敢轻易露面。”

    田生亮轻笑一声，插话道：“王兄相信勇卫营的那些仗，真是这沈浪指挥的吗？”

    王登信跟着笑道：“自然不信，大清那边也没人相信。”

    “明军中真正能打仗的监军有几个？一个个全都是崇祯不相信底下的将官而派出的眼线，说是监军，其实就是监视他们。”

    “这沈浪如此年轻，以前没有任何从军经历，怎可能刚一领军就有这般能力。”

    “如果不是借助王承恩的关系，他凭什么监军勇卫营？”

    “倒是那周遇吉，去年在杨柳青就以少胜多的打败过大清军，如今勇卫营得到扩充，兵器也全部换成了更厉害的新式火枪，战力得到巨大提升是显而易见的。”

    “所以周遇吉凭借如今的勇卫营战胜大清军，倒是非常合理。”

    “但是这周遇吉整天呆在军营中，根本没有机会实施暗杀。”

    “至于这沈浪，谁想杀他？大清还巴不得这种胆小如鼠之辈呆在勇卫营里，最好同那高起潜那般，把周遇吉直接坑害致死。”

    “哈哈哈……”众人听了也不由哈哈大笑起来。

    王登信无奈的摇摇头：“但这种事情又没办法和那沈浪明说。”

    范永昌眉头微皱，似是喃喃自语的道：“这次朝廷的防范很严密啊，连兵科给事中龚鼎孳、光时亨都不知道勇卫营内部究竟出了何种问题。”

    王登信接话道：“有没有可能是这两人知道了而故意隐瞒？”

    范永昌嗤笑道：“不太可能，特别是那龚鼎孳，最是利欲熏心。为了利益，亲爹都能卖，他怎会给朝廷隐瞒秘密。”

    “我向他允诺一万两银子，若他在三天内给我确切消息，我再加一千两，若在两天内给我消息，加三千两，若一天内，加五千两。”

    “结果第二天，这狗东西为了得到更多的银子，就立即说他打探清楚了，说是勇卫营的火枪在这阵子中使用太过频繁，损坏颇多，所以没办法再出战了，被老子当场拆穿。”

    “可这狗东西没有丝毫廉耻，脸不红心不跳，表示会继续打探清楚，结果直到现在，前前后后给老子提供了各种情报。”

    “说勇卫营的火枪需要优质火药，但优质火药不够用了。又说新式火枪使用的弹丸不一样，制造很难，供应不上。”

    “说了一堆，他娘的，全是他自己瞎猜的，老子敢拿这个去向英亲王殿下交差吗？”

    几人皆是轻笑不语，大明这样的人太多了，为了个人利益，真是什么事情都能做出来。

    当然，他们自己也是。

