    距离山海大陆1000多光年，山海星系的某个恒星系，宽数百万里的陨石带。

    一只狮子模样、头生龙角的巨兽隐藏在巨型陨石内部，将浑身生命气息和能量波动降至最低，与陨石完美融合，犹如一件死物，唯有一双幽深的眼眸窥视四周，等待猎物的到来。

    狻猊‘封陀’在这个区域已经默默潜伏了半个山海年的时间，在此期间由黑曜石组成的岩石生命‘黑曜族’，陆续有几个全员都是王者级强者的队伍路过，但都没有发现封陀的踪迹。

    这一天，封陀终于寻找到机会，一支只有一个王者级强者带队，剩下十三个都是三阶霸主级的队伍来到这片区域。

    在仔细感受周围除了这支队伍外，再无其他气息后，封陀目光一亮，“就选他们了！”

    当黑曜族队伍距离他只有千里距离时，封陀当即展开雷霆领域，无尽雷霆闪电凭空出现，将不少小型陨石粉碎，死死压制住黑曜族一众强者。

    “王者三重境！”带队的猿形黑曜族王者大惊。

    “快逃，我们不是他的对手！”黑曜族王者连忙展开领域抵御对方的压制，为小队其他成员制造逃脱的机会，同时他发出讯息，让最近的族人前来支援。

    封陀狞笑一声，脚下陨石爆碎，身躯化为闪电，瞬息间杀向了黑曜族小队：“想逃？晚了！”

    这支黑曜族小队最强的也比封陀低两个小境界，所以战斗毫无悬念，很快就落下帷幕，一个黑曜族人都没有逃脱掉。

    封陀将这些黑曜族体内最坚硬、也是容纳灵魂的黑曜石心取出，在其他黑曜族强者到来之前，以最快的速度向龙族掌握的区域逃遁而去。

    “加上这些黑曜心石，我积累的战功应该能兑换足够的雷灵液来突破境界！”封陀目光火热。

    数日后，一路躲过黑曜族强者的追堵，连续穿过几个传送阵，封陀顺利返回龙族营地。

    茫茫宇宙中，一座恢弘庞大的万里龙宫犹如卫星般，围绕着这个恒星系最大的气态行星旋转。

    一头头形态各异的龙类巨兽在龙宫周围来来往往，或单独行动，或结成小队，通过传送阵法前往这个恒星系各个行星、卫星以及陨石带，和另一个顶尖族群‘黑曜族’进行小规模的战争。

    特别是陨石带周围，战况最为激烈，每一个山海天都有数以万计的生命死亡。

    这片没有生命存在的星空赫然成为了两大顶尖族群龙族和黑曜族的战场，这次战争的胜负决定着周围数十个恒星系的归属！

    经过一万多年的万族争霸，山海界所有族群都形成了一个默契。

    那就是在争夺某片疆域、进行族群战争之前，双方会选定一个区域专门作为战场，在战场中决出胜利者。

    因为四阶强者的实力太过强大，领域动辄就能笼罩方圆数万里区域，随意调动领域内的天地灵气。

    战斗过程中，破坏力惊天动地，全力一击下去焚山煮海只是等闲，在行星上更是可以撼动大陆板块，造成灭绝性天灾。

    就比如说龙族和黑曜族在这个恒星系的主要战场，原本是在一个环境恶劣的岩石行星上。

    但经过两名四阶十重境的强者激烈大战后，那颗岩石行星地核破碎，四分之三的星球直接被打成无数碎片，在恒星的引力作用下，化为了一个面积庞大的陨石带，也就是封陀之前埋伏的地方。

    可见王者级强者的破坏力有多么强。

    还有一个原因就是每一个顶尖族群拥有的王者级强者、霸主级强大实在是太多了。

    经过一万年的时间积累，以及在无数资源的支持下，一个顶尖族群的强者数目暴增。

    当真是王者满地走，霸主多如狗。

    两个族群之间的战争可不像最初的时候，只有十几二十个王者级强者战斗，那可是成千上万的王者混战。

    如此多的强者聚在一起战斗，那对于天地的破坏程度会上升几个层次。

    所以为了将战争的规模对天地的破坏降到最低，不过多的破坏山海界的地脉、水脉以及生命星球。

    最终导致双方争个寂寞，还让天地降下业力惩罚，使得自身族群气运以及背后支持他们的先天神灵的气运衰弱。

    于是各方族群按照幕后的先天神灵的命令，默契的在没有生命的区域，开辟出一个个专门用来承载族群之间残酷战争的星空战场，让各方族群高阶强者在里面厮杀，将破坏约束在一定程度上。

    在山海界各处，存在着数不清的星空战场，万年来死在战场上的生灵足以堆积成尸山血海，填满一方星域。

    但也有无数生灵在万族战场中崛起，一步步从弱小成长到王者，成为各大族群的中流砥柱，比如狻猊巨兽‘封陀’就是其中之一。

    封陀将手中猎杀近百年、费尽千辛万苦才集齐的数千颗黑曜石心上交，换算成相应的战功，从族群宝库兑换四阶灵物‘雷灵液’。

    “有了雷灵液，我就可以在十年内踏入王者四重境！”龙宫某处，封陀目光坚定，将一滩紫色的雷霆液体吞入腹中，细细感悟其中的雷霆法则，一点点完善领域。

    时间缓缓流逝，封陀一直在龙宫修炼，而外面龙族和黑曜族发生了许多次小规模的战斗。

    至于军团级别的大规模战役，这个星空战场开辟千年一来，只发生过两次，其中一次就导致了一颗行星的毁灭。

    每到这时候，两族所有在这个战场的族人都要聚集起来相互厮杀，以万计的四阶王者级、数以十万百万计的三阶霸主级，让整个星空战场都化为绞肉机。

    就算是七重以上的王者级强者也不敢保证自己能在这种情况下百分百的活下来。

    转眼十年过去，封陀正如他之前所料，凭借雷灵液顺利迈入四重境。

    但就在他欣喜无比，想要去寻找好友炫耀一波的时候，一道声音传遍了整个龙宫：

    “传我号令，‘落羽星空战场’所有族人在三年内返回龙宫，以军团为单位集合，开启军团战役！

    此战我龙族定要将黑曜族击溃，彻底占据落羽恒星系！”

    “是！”龙宫安静片刻，然后无数咆哮声响起，都在呼朋唤友，叫外面战斗的族人赶紧返回龙宫。

    在龙宫外围，是附属于龙族的弱小族群的强者所在地。

    当听到龙族‘落羽战场’最高强者发出命令，这些弱小族群的强者们也只能顺从号令，以最快的速度聚集。

    所谓的弱小族群，就是族群内没有四阶王者级强者存在，最强大的就是三阶霸主级。

    在如今战火纷飞的万族争霸时代，他们只能选择依附于一个强大些的族群，不然族群随时都有覆灭的可能。

    这种依附于其他顶尖族群、强大族群的弱小族群，能够掌握的资源实在是太有限了。

    就算族群内有天才诞生，也没有足够的资源支撑其修炼到王者级。

    所以为了给族群赚取更多的修炼资源，培养更多的强者和天才，这些弱小族群的大多数高层强者，都会选择加入顶尖族群和强大族群征战四方的军团，想要通过战功换取资源。

    之后的三年，分散到落羽恒星系的龙族族人和一些依附龙族的弱小族群的强者，陆续返回龙宫，准备着最后的战争动员。

    而在恒星系另一边，在一座全部由黑色岩石组成的星球上，黑曜族也在动员，无数战争资源通过传送阵运送到这里。

    很快，最后的战争时刻到了，恢弘龙宫和黑曜星球同时动了，跨越亿万里星空，来到落羽恒星附近。

    龙族、黑曜族每一方都出动数千四阶强者、数百万三阶强者，龙宫和黑曜星球上更有数位四阶十重境、如今山海界已知最强者坐镇。

    在这样的残酷战争下，三阶霸主级只是炮灰，四阶五重以下的王者强者也只能勉强自保。

    唯有六重境的以上，才能在战场上纵横，但也要小心对付王者级小队的绞杀。

    这场大规模的战争持续了数十年，最后黑曜族由于死伤人数远比龙族要大，王者级强者都死了近三成，只能无奈的退出落羽恒星系，将周围数十个恒星系、方圆一百光年的疆域让给龙族。

    而像龙族和黑耀族这样的战争，正在山海界各地发生着。

    ……

    求月票求追读！另外如果可以的话，各位书友看完后可以给主角的人物标签比个心，多云想要个马甲。

