    贵族丝织上衣（LV20，白银）：

    +465生命值，+35护甲

    +25体质，+45精神

    耐久：45/45

    职业需求：无

    除了这件白银装备，叛逃骑士还贡献了三件青铜，以及三十枚金币，苏明捡了装备，就直接划分给了自己。

    丝织上衣比现在穿的装备要好，苏明就换上了。

    然后苏明推开叛逃骑士守着的祷告室大门，准备去打最后一个BOSS。

    祷告室的天花板几乎全部破损了，裸露在天空之下，一名体型更加巨大的石像骑士面对坍塌的墙壁祷告。

    在墙壁外边，是一片空地，经过那片空地，就能找到通往第二层的入口。

    有细微的祷告词在空中流淌，仿佛幽灵的低语。

    副本中的时间是会变化的，苏明跟老母鸡汤他们拖了那么久，副本里也已经到夜晚了。好在苏明有鱼灯帽，而且月光皎洁，繁星众多，就算是夜晚，光线也不算太差。

    苏明一进入这间几乎要倒塌的祷告室，护殿骑士长就开口说话了：

    “是新的追随者吗？”

    它的仇恨范围是一整个祷告室。

    骑士长缓缓转身，上下打量苏明之后，握住了长着杂草，被石头包裹的剑柄。

    咔咔咔——

    骑士长手臂用力，缓缓拔出长剑，包裹着它身体和剑柄的石块纷纷崩坏掉落，它用低沉的声音道：

    “你带着武器而来，看来并非艾迪古大人的追随者。你可知……闯入司塔布斯神殿有何后果？”

    长剑完全出鞘，骑士长瞬间消失在原地，它手臂横移，带着长剑自左向右划过。

    “后果为……”

    然而，在它出剑的瞬间，有另外一柄剑几乎与它同时出鞘。

    刃牙！

    一直黑背野猪高高跃起，咬着剑柄，将利刃斩向它的咽喉。

    -1042。

    “死无全尸。”

    骑士长的长剑砍中苏明，苏明和小黑身上都亮起一层护盾。

    护主！

    护主这个技能，总算是起到一次保护驯兽师的作用。

    -1645。

    “这怪怎么说动手就动手呢……”

    苏明被骑士长突然出剑吓了一跳，然后在很短的时间里，就安排好了左卫门和小黑的行动，硬吃下一击之后，苏明迅速后撤。

    小黑“吱”的大喊一声，用力用圆滚滚的头顶撞向骑士长的胸膛。

    居然在我眼皮子底下偷袭到了主人，可恶！

    粘稠液体！

    -2034。

    护殿骑士长佛斯（LV22，BOSS）：216924/220000。

    撞了骑士长一头之后，小黑在空中360度翻转，一个做出了一个类似人类空中下劈腿的动作，触发了协同进攻的伤害。

    -36660。

    由巨大伤害带来的控制效果让骑士长后退了好几步，左卫门和小黑一前一左，包围了骑士长。

    骑士长就不像叛逃骑士那么好欺负了，在受到巨额伤害后，它几乎立刻就发动技能反击了。

    “反抗，会让你们死的更惨！”

    骑士长长剑亮起红色光芒，携带血液的腥臭味，刺向小黑。

    献祭突刺。

    长剑还没刺到小黑身上，小黑就被减速了30%，让它躲不开这一剑。

    呵斥！

    苏明尝试打断骑士长的攻击，然而骑士长发出了和叛逃骑士一样的嘲讽，看来免控是这些BOSS的标配了。

    有玩家做过测试，得出结论，控制效果要高过这些BOSS至少5级才能生效，一般只有主打控制的职业才做得到，驯兽师这样客串的职业就别想了。

    除非愿意把珍贵的技能点投到一个没啥伤害的5级小技能上。

    小黑被刺中，身体凹陷，随后弹飞出去，在地上咕噜咕噜地滚了几圈。

    -3645。

    出现伤害的同时，骑士长恢复了1000点生命值。

    小黑稳住身形后立刻回以颜色，将粘液炮弹打向骑士长。

    -2134。

    +1740。

    综合伤害和回血来看，小黑和BOSS单独交手，也并不落下风。

    苏明觉得，如果给小黑套上BOSS模板，估计能把骑士长压着打。

    “献祭！”

    骑士长高呼一声，自扣一千血，身周5码范围燃起了血色火焰，小黑和左卫门在它旁边进攻，每秒都会受到100多点的魔法伤害。

    这个扣血对小黑影响甚小，但是对左卫门来说就有点麻烦，左卫门回血只能靠苏明喂蛋糕，所以它每打一会儿，就要跑出“献祭”的范围，让苏明奶一口。

    等两块蛋糕都吃完，就必须要等苏明的冷却转好再去攻击，否则就太危险了。

    骑士长连连释放献祭突刺，每次突刺，回血量都会增加500点，苏明不知道它的献祭突刺回血能够叠几层，所以都会用各种技能来让小黑避开。

    吃了三发发献祭突刺后，苏明就能掌握骑士长突刺的节奏，就算不用技能，也能让小黑提前规避。

    骑士长作为高血量的怪物，苏明连续打了好几个“协同进攻”，它血量还是下的很快的。

    “感受我的愤怒吧！”骑士长长剑用力砸地，身体周围的血色火焰突然向四周快速的扩散，横扫了一整个祷告室。

    苏明头上出现了一朵火花，这火花来自一个名为“献祭火焰”的异常状态。

    “弱小之人……”骑士长双手举起长剑再次砸下，火焰穿过三十多码的距离，直接冲到了苏明面前。

    -4860。

    以苏明的速度，根本躲不开这火焰冲击，瞬间被打点一大半血量，就在苏明想要喝红药时，他头顶的火花炸开了。

    -4710。

    苏明倒了……小黑和左卫门回归了宠物空间。

    ————

    副本门口。

    苏明复活，与四个下线的家伙站成一排。

    20级的经验被扣成零了，其实也没多少，损失的主要是装备耐久度，修一次装备，好贵的……

    “居然直接把我秒了……”苏明现在穿着各种加体力加生命值的装备，生命值超过六千点，不比一些装备差的铁卫血少，居然也直接被秒了。

    “必须要躲过献祭火焰才行。”

    苏明重新召唤出小黑和左卫门，一出来，小黑就扑到了苏明怀里，眼泪汪汪地盯着苏明哭道：

    “主人，呜呜呜，你怎么就突然挂掉了，太不小心了。”

    左卫门也哼唧两声，让苏明小心点。

    苏明揉了揉小黑，又摸了摸左卫门，笑哈哈道：

    “我错了我错了，等下我小心点。”

    安抚好两只宠物，苏明重新回到祷告室，骑士长回满了血，身上又覆盖上了石头，苏明踏入祷告室之后，它又重复了一遍台词。

    这次苏明有了防备，直接躲过它的第一次斩击，然后开始输出。

    骑士长的献祭突刺，这回是一次都没有回到血，血量掉的比之前还要快。

    60%，就是刚才秒杀自己时的血量，苏明紧张起来。

    可惜风平浪静，什么都没有发生，直到50%血量的时候，骑士长才又喊道：

    “感受我的愤怒吧！”

    虽然释放的时机不一样，但是苏明的注意力还是非常集中的，在火焰到来的时候，他高高跃起，借助滑翔之羽滞留空中，想要躲过火焰，但火焰像长了眼睛，突然暴涨，炸到了苏明。

    火花再次在苏明头上燃烧。

    骑士长故技重施，再接一招“弱小之人”，把苏明秒掉了。

    苏明复活在门口副本门口，眉头紧锁，思考着刚才的战斗。

    到底是哪里出错了呢？弱小之人，是杀输出最低的单位吗？

