    觉得自己棒棒哒的藤原佑刚给自家女友描述完眼镜的新功能，现在两人正在商讨给铃木一家轮流改进防护装备的事。

    这件事昨天去家里的时候就和家里人说过了，要改的地方其实也不多，就是加一个意识操控和外观模拟的功能。

    只是意识操控要先收集每个人的脑电波频率才能设定，需要本人亲自到场才行。

    装备能用意识进行操控这点真的很重要，毕竟添加了意识操控功能的装备完全可以根据脑电波频率来识别主人到底是处于睡眠状态还是昏迷状态，安全性会大大提升。

    外观模拟倒不是什么新技术，仅仅是调整一下电磁波的频率，让物品在众人眼里被转换了颜色而已。

    谁叫他还是没能研究出怎么样才能让纳米机器人千变万化呢？

    防护装备只能在两个形态之间进行转变，至今还是他无法打破的界限。

    会加上这种模拟功能，主要还是因为园子每次换衣服都要往防护发箍上套一层同色系的发箍套，实在是太不方便了。

    另外隔着一层布料，也会影响脑电波的接收，所以干脆就一起改了。

    和铃木园子说好让她回去商量好时间通知自己后，藤原佑一抬眼，正好瞧见一家帝都银行。

    想到如今躺在自己钱包里的那张罚单，藤原佑开口道：“园子，先陪我去取一点钱好吗？等会儿路上正好有个邮局，我顺便把罚单给交了。”

    大概是他那天就在店里的缘故，交警给他留下的并不是需要去警视厅登记换取交款单的黄色罚款通知单，而是直接就把白色的交款单给留下来了，只要他在期限内去邮局把1万5千日元的罚金给交了就好。

    但商场可以用信用卡，邮局可都是现金支付，他身上只剩昨天留下的一些找零，那家邮局旁边也没有邮储银行，自然是需要先去取一点钱出来。

    “罚单？”铃木园子停下脚步，像是发现了新大陆一般盯着藤原佑猛瞧，“佑也会被贴罚单？”

    “昨天在寿司店门口违规停车被贴的——”藤原佑无奈地笑笑，“我也的确是停了超过30分钟了。”

    尽管已经到了07年，但这个世界的日本并没有颁布《交通需求管理东京行动计划》，所以对待路边停车还是比较宽容，在没有禁停标志的路段会允许短暂停留，一般不超过半小时，交警是不会处理的。

    “唔……想想还是很不可思议……”铃木园子咂舌。

    “哪有什么不可思议的？”

    两人往银行走去，藤原佑笑着道：“我不还是两只眼睛一个鼻子一张嘴吗？难不成还多了什么三头六臂？”

    “那可说不定啊，老师——”一道声音突然从旁边响起，两人的伪装瞒得过陌生人，却瞒不过早就十分熟悉二人的公安头子，“也许你真的有三头六臂呢？对吧？师母？”

    “对！”已经逐渐适应了‘师母’这个称呼的铃木园子掩嘴偷笑。

    “从哪儿冒出来的？”藤原佑斜了一眼安室透，瞥见某人手上的威士忌礼品袋，问到：“准备去谁家做客？”

    “没有没有，”安室透跟着走进银行，笑道：“就是家里的酒喝完了，出来补一点。”

    自己喝？自己喝怎么会用这种要加钱的包装？

    知道安室透大概是不想打扰自己的藤原佑又看了一眼自家徒弟，见人并没给什么暗示，知道事情不急，便走到排ATM机的队伍后排起了队，道：

    “你有这个闲心买酒，是新菜式研究出来了？”

    （工作不忙？是有事要谈？）

    “那倒没有……”安室透傻笑着摸了摸后脑勺，接道：“还想着哪天向老师请教一下呢！”

    （还是忙，不过的确有事找你聊聊。）

    “那就明天吧！”藤原佑回道，“我一天都在家，你什么时候过来？”

    “下午两点怎么样？正好做晚餐时可以给老师打下手。”

    “我看你就是馋了。”

    “嘿嘿～”

    两人几句话定下了见面事项，安室透又好奇起了两人之前到底在说什么，难道是自家老师又搞出了什么大动作？

    “只是路边停车被贴了罚单啦——”铃木园子摆了摆手，吐槽到：“就是这张罚单和某个讨人厌的小鬼有关，我莫名有种不好的预感……”

    “是我没事先把车停好——”藤原佑想了想现在的时间节点，突然有点迟疑，“应该……没问题吧？”

    今天阿笠博士叫小哀出去到底什么事？应该不是光彦要存钱吧？

    下雪、银行、组织成员前不久被抓，他怎么觉得有点不太妙？

    因为他的存在，组织成员还在床上躺着，赤井秀一大概也不会假死了。

    现在，FBI正乖乖守着科恩，没可能出来放松买酒喝，安室透也不可能假扮赤井秀一在朱蒂面前乱晃，但原本冒牌的赤井秀一第一次出现就和主角团的几人一起遇上了银行劫匪案，最后假秀一还救了一把名侦探。

    而这件案子可不是安室透策划的，人家劫匪辛辛苦苦计划好多年，该什么时候动手还是什么时候动手。

    所以说，现在银行的厕所里，会不会有一个拉肚子的元太？

    “那个……佑……其实我是在开玩笑的啦……”铃木园子见藤原佑蹙眉沉默，赶忙摆手道：“事情哪有可能那么巧，对不对？”

    “对，应该是我——”

    藤原佑的话还没说完，门口就传来一阵急促的脚声，五个头戴黑色头套的男人冲了进来，其中一个拿着左轮手枪的劫匪第一时间就朝天上开了一枪，引来了所有人的注意。

    五个男人手持各色枪械，其中三人手里还拎着一个银色的手提箱，正小心地将箱子放到了银行柜台上叠了起来。

    “给我听好！”刚刚开枪的男子道：“关上大门！拉下卷帘门！所有人都给我集中到一起！”

    这个男人眉毛花白，看着已经年纪不小，不过子周围几人隐隐以其为首的态度来看，应该就是这群劫匪里的领头人物。

    “伯莱塔92FS、托卡列夫、S＆W M29、MP5A2、MP5A3？”藤原佑将铃木园子护在身后，看向安室透，微笑，“集齐还真不容易呢……”

    “……”

    安室透沉默，看着五名劫匪，想起藤原佑特地问华方要安保人员的事情，恨得牙痒痒。

    他还想和老师炫耀一下自己最近的成果呢！

    这群混蛋！

    就是这种人存在，才会让老师觉得日本不安全啊！

    (╬◣д◢)ノ摔！

