一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    随着时间的推移，越来越多的老总凑到第四赛区的情报视频前，看着诡鹰特组在整个赛区的积分变动。

    潘云海笑得脸开始抽筋了。

    虽然诡鹰特组在军演开始后的六个小时内，积分最后定格在一百七十一分，久久不曾增长。

    可是，诡鹰特组依旧领跑整个军演赛区！

    在第四赛区，和第二名的SAS二组，分差超过一百分！

    如果不出意外，诡鹰特组必定晋级！

    反观龙眸特组，只有可怜的三十多分，屈居第四赛区第三位。

    就在这个时候，一众国家的特组领队忽然要求召开一场临时会议。

    上官流云有些莫名其妙，国际军演在开始前已经召开了好几天会议，更改了不少规则，怎么现在都开始了，还要继续会议？

    潘云海咧着嘴来到上官流云身边，哈哈笑道：“老领导，人家喊你去开会呢！”

    “我知道。”

    “那你就别看了。蒋龙威那小子再厉害，龙眸也就这点分数，甭管你怎么看，也帮不了他们。”

    潘云海现在完全一副小人得志的模样，相当欠揍。

    “云海，收起你的嘴脸。别忘记了，在场的全是精英特组的领队，你就不怕招其他人恨？”上官流云苦笑不已。

    “怕个球！”潘云海哈哈大笑。

    “你啊你，已经快到不可救药的地步了！”

    上官流云没好气的指了指潘云海，说道：“我先去开会，龙眸这边帮我看着点。”

    “这有啥好看的，我们又不能给蒋龙威通风报信。”潘云海不屑的撇撇嘴。

    上官流云听出潘云海依旧不甘，心里除了苦笑，再也没其他想法。

    他转身离开监控室，和其余十五个国家的军事领导汇合，开始一场积极会议。

    半个小时后，上官流云脸色铁青的走出来，向所有人宣布了一件临时更改的规则。

    军演积分，将在最后两个小时内，每隔十分钟公布一次。

    也就是说，从最后两个小时开始，所有的参赛特组，都能做到排行榜的对手是谁！

    如此一来，排名靠前的特组，必定会被其他国家的特组围攻！

    上官流云气恼交加，奈何他只能代表华夏一国的意见。

    其他国家好似达成了协议，以投票的形式决定了这一规则。

    如此一来，华夏最大的黑马，诡鹰特组将会成为众矢之的！

    当众多华夏特组的老总听到这一规则公示的时候，差点气得跳起脚来。

    这明显是针对华夏展开的一场阴谋！

    其中，表现最为极端的就是潘云海。

    要不是众人拦着，这个老家伙差点脱掉军服，单枪匹马的去找其他国家的麻烦。

    上官流云同样气得不行。

    他安抚了好一会儿潘云海的情绪，才回到龙眸的数据视频前。

    几个下属凑到他身边，“上官司令，龙眸的情况不太乐观。”

    “嗯？”上官流云皱起眉头，“说说看。”

    “队员在蒋龙威的带领下，强占了一个装备点，获取里面所有装备。

    只不过，在撤离的过程中，他们损失了大量的弹药，现在的储备可能已经不多了。”

    上官流云听罢，叹了一口气，看着十几米骂娘的潘云海，不由得苦笑道：“诡鹰那边什么情况？”

    “在规则更改通知下达之后，诡鹰的动向很奇怪，一直在平原附近徘徊，似的在找什么东西。”

    上官流云一愣，皱眉问道：“他们周围有其他特组的成员吗？”

    “有几拨，不过他们只是靠近一些便撤退了。有些明明可以拿下来，但没有下手。”

    “嗯？”上官流云呵呵一笑，一手托着下巴，一手拄着拐杖，心里对叶凡的担忧稍稍减少了一些。

    “好小子，深谙进退之道，看来我还是小看你了！

    哈哈，等军演之后，我一定要找你好好聊一聊。我很想知道，你到底有什么本事，把一支敢组成的临时特组，带出这种成绩！”

    在第四赛区，叶凡和凌枭两人，过滤了六支特组的残部，不甘的返回曲伟等人藏匿的地点。

    “叶兄弟，怎么样了？”曲伟连忙上前，低声问道。

    “周围全部都是一些特组残部，实属鸡肋。”叶凡摇头一叹，“现在，我们需要的不再是积分，而是保住积分的装备！”

    “的确，现在时间还早。等进入倒计时，积分榜实时公布出来，我们必定会成为众矢之的！”

    曲伟也有些头疼。

    一开始叶凡的确打算收割积分，然后才去猥琐战术，跟剩下的那些特组玩过家家，藏到最后获得胜利。

    可是不知道怎么回事，军演委员会忽然更改了两条规则，那就是积分的透明化和抢夺化。

    透明化不用细说，进入倒计时时间段，所有特组都能查询当时的积分排行。

    至于积分抢夺化，则是整支特组的累计积分按照比例，下发到每一个幸存成员的身上。

    好比诡鹰特组如今有一百七十一分，则按照之前的二十分制度，将一百七十一分分配到所有成员的身上。

    叶凡原本只有三分，现如今分数瞬间飙升到二十五分。

    谁若是能干掉他，所属特组的积分，可以增加二十五分！

    这一招太阴险了，直把叶凡他们逼上绝路！

    “特么的，也不知道是谁提出这种规则的，回去后一定要找上官司令讨个说法！”

    叶凡暗自咒骂。

    以往的军演并非一成不变，大多都会根据具体情况，把规则提前完善公布。

    这一次军演都开始半天了，才进行更改，显然是有针对性的。

    至于针对的目标，不言而喻，便是从开赛便一直领跑整个赛区的大黑马，诡鹰特组！

    “叶兄弟，现在咱们怎么办？”凌枭冷着脸，沉声问道。

    “继续等下去，只有被围攻的下场，我们必须尽快获得装备！”叶凡低声说道，随即问向傅婉蓉。

    “傅小姐，那六支特组周围，有没有其他武装特组接近？”

    “暂时没有。”傅婉蓉摇摇头，在附近扫了一眼，便迅速缩回身子。

    现在有五支特组装备了千米范围的M24狙击步枪，她不能像之前那样，肆无忌惮的观察其他特组的动向了。

    “转移位置，寻找更好的掩护点。”

    叶凡发号施令，带着一众队员离开当前的隐蔽点。

    此时已经过了中午，众人没有食物补给，体力消耗颇大。

    叶凡敢肯定，小溪附近一定是特组集中的地方，特别是那些获得武器装备的特组。

    他不能靠近那块区域，只能在草原和林地附近徘徊。

    “妈的，也不知道哪五支队伍走了狗屎运！”

    叶凡找了一处隐蔽点隐藏好，暗声咒骂。

    曲伟淡淡一笑，“叶兄弟，别着急，第四赛区将近十平方公里，那些持有武器的特组不可能在短时间内找到我们。”

    “我知道。”

    叶凡握了握拳头，眉头紧皱：“可是，一旦等太阳下山，那么我们的情况将会更加严峻。”

    “……”

    一众队员没有接话。

    他们看得出这次的规则更改，打乱了叶凡的所有战术，让他异常苦恼。

    现在他需要安静，好好思索该如何应对接下去的麻烦。

    树林外的阳光从正空逐渐下落。

    山林丘陵地区，太阳下落的更加明显，不到四点钟，便已经有落山的趋势。

    就在这个时候，傅婉蓉忽然拍了拍叶凡的肩膀，低声说道：“叶凡，米国的贝雷帽靠近俄国的白熊特组，双方相距不到两百米！”

    “贝雷帽？”叶凡一喜，随即低声问道：“几个人？”

    “四个，其中两人持有FNC自动步枪！”傅婉蓉回道。

    “有没有看到贝雷帽的狙击手？”

    “没有，对方缩在位置非常隐蔽，我的视力无法分辨具体位置。”傅婉蓉摇头。

    “没事儿。”叶凡对曲伟和凌枭、熊健三人招了招手，低声说道：“等我消息，你们再按照傅小姐提供的位置前往伏击点。再保全自己的情况下，争取抢夺枪支！”

    “叶兄弟，那你呢？”曲伟皱起眉头。

    “这里离河谷不到两公里，说明对方绝对不敢轻易把自己陷在其他特组的狙击范围之内！

    所以他的位置，必定在贝雷帽特组后方的扇形隐藏点。

    M24六百米到八百米的狙击最为精确，能保持高命中的狙击威力。

    按照我的估计，贝雷帽的狙击手，只有几个地方可以隐蔽！”

    叶凡的战局分析让曲伟心悦诚服。

    之前叶凡一直要求大家在平原附近的密林活动，不仅仅为了安全，更是将整个地形的具体特点全部侦查了一遍。

    现如今，叶凡密林的地形已经了若指掌，只要在这里面开打，绝对是他的天下！

    “好，那我们等你命令！”曲伟坚定的点点头。

    凌枭沉默了一秒钟，低声说道：“叶先生，我跟你一起去。在必要的时候，可以牺牲我！”

    “不用，如果真遇到危险，我有信心全身而退。”

    叶凡呵呵一笑，“我的目标是贝雷帽的狙击手。只要有一把狙，我便可以配合你们，把贝雷帽的四个突击队员全部歼灭！”

    熊健苦笑不止：“叶指挥，你也忒不给我面子了。我才是队里的狙击手啊！”

    “放心，M24肯定还是你的。”

    叶凡深深吸了一口气，随即起身快速窜入树林之中，行动矫健轻稳，陪着的林溪中的微风，除了“沙沙”的谧响，不留丝毫的痕迹。