
　　接舰工作组乘船离开了上海之后，便一路南下，穿越南海，经由马六甲海峡驶入印度洋；然后转向西北而行，斜穿过印度洋，进入红海，由苏伊士运河进入地中海；而这时航线又转向西行，从直布罗陀海峡驶大西洋再次转向东北向行驶，穿过英吉利海峡，进入北海，最终在德国的汉堡港靠岸。

　　整个航程跨越了近半个地球，历程约15000余公里，共计用去了52天的时间，到达汉堡港的时间是1903年1月30日。

　　两艘客轮到达汉堡的时候，受到了徳国方面的盛情欢迎，在港口迎接接舰工作组的不仅有华东政府驻德国商务代表负责人徐鼎盛、监督造舰工作组负责人夏杰少将、黄哲少校等中国人员，还有负责建造军舰的两家造船厂的代表人员，以及德国军方以及政府的代表人员，共计有近百人，同时德国方面还派来了一支军乐队，在岸上演奏音乐，表示对接舰工作组的欢迎。而且到港口的记者多达近200余人，架起的相机有50余架，其中也不乏来自其他欧洲国家的记者。

　　毕竟尽管这时中国被欧洲列强打开国门，己有60余年的时间了，但对于这个时代的欧洲人来说，这个远在万里之遥的东方古老国家依然充满着无数神秘的疑团与幻想，因此只要是从中国来的人，在欧洲这边就会充满好奇，7年以前李鸿章出访欧洲诸国，在整个欧洲都轩起了一场李鸿章风暴，所到之处无不引发热议，李鸿章其中就一站是德国，受到了当时徳国政府的高规格接待，同时还拜访了当时己退休的铁血首相俾斯麦，留下了一段东西方的俾斯麦会面的故事。

　　而尽管这一次来德国的接舰工作组成员在身份、地位上无法与李鸿章相比，但却更具有传奇色彩，由其是他们横空出世，力挫八国联军，换救了大清的命运，尽管击败的是自己一方，但一来这样的战争在欧洲实在是司空见惯了，欧洲各国并没有多少损失；二来也更是让海外华人传奇更为强烈，自然引得欧洲国家的媒体争相追捧。天籁小说网

　　介绍海外华人来历的小册子早己经被译成了多国文字，在欧洲发行，其中自然也有德译文版。在欧洲也引发了一场海外华人热，由其是传说海外华人原来居住的岛屿上保存着大量的财宝，谁能找到这个沉岛，将立刻一夜暴富，而且在小册子上并未明确其岛屿的地理方位用词，被认为是海外华人有意隐瞒岛屿的位置，以便于自己日后打捞。于是寻找海外华人原来居住的岛屿，也就成为欧洲的冒险家们最热衷的研究。并且从小册子上字里行间去判断、分析、推理海外华人原来居住的岛屿所在的海域位置。现在真正的海外华人到访德国，自然会引发整个德国社会的高度关注。

　　客轮停稳，舷梯放下，徐鼎盛、夏杰首先迎上去和接舰工作组的负责人张威见面，互相问候了一番，又和其他主要人员一一见面，并且介绍了来自两个造船厂的代表。德国方面己经为接舰工作组安排好了住所，因为这次的人员较多，不可能将他们都安排在旅店里居住，好在是接舰工作组的成员基本都是军人，因此将他们都安排在汉堡的海军军营里居住，4个人合住一间房，同时德国方面还安排了50余辆马车，将他们一起接到军营去。

　　张威和徐鼎盛、夏杰合乘一辆厢式马车，在车上徐鼎盛才告诉张威，德国方面明天为工作组举行了盛大的欢迎宴会，介时有许多德国军政商界的要员都会出席，两位华东政府的老朋友，海因里希亲王、提尔皮茨海军上将都会出席，并且在宴会前还要举行一个记者见面会，而欢迎宴会结束以后，张威和接舰工作组的主要成员还将赶到柏林，去接受徳皇威廉二世的会见，当然这只是一次礼节性的会唔，只是表示徳国方面对华东政府的看重。

　　张威听了以后也不禁吓了一跳，举行宴会、海因里希和提尔皮茨参加，到是都在张威的意料之中，只有德皇的会见确实是十分意外。因为即使是在穿越前的那个时空里，除了中东的王爷们以外，皇帝、国王都只是国家的像征，而没有一点实权，但君主亲自接见外国来宾，一般也都是极为重要的外交关系，更何况是这个时代的绝大多数君主都还掌握着国家的大部份权力，因此在外事活动中能够和一国之君的接见，都是极高的礼遇。

　　只是从张威所了解的情况，威廉二世是一个狂妄自大，手高手底而又喜迎自作聪明，并且时常会有脑洞大开的奇思妙想的人，特别是威廉二世还是黄祸论的鼓吹者，因此他为什么要给华东政府这样高的礼遇呢？

　　其实徳国是一个相当务实的民族，这样重视华东政府，是有其必要的原因。德国为华东政府建造的两艘军舰的工程进行得十分顺利，到这时己经到了尾声，两艘军舰不仅下了水，而且还分别进行了两次船厂的海试，由其是在第二次海试中，两艘军舰分别跑出了22.1节、22.3节的高航速。

　　虽然在这个时代，一艘军舰跑出22节的航速并不算什么，但这只是第二次海试，而且发动机的功率还不到7成，那就是相当不简单了，负责建造军舰的工程师估计，如果达到9成以上的功率，那么航速将可以达到25节左右。在使用往复式蒸汽机为动力的时代，这确实是神速级别的航速了。

　　由于徳国己经购买了这型军舰的设计，自然也派军官参加了这两次海试，并且对军舰的航行性能主要是速度十分满意，现在正等着穿越者按照他们的意见，完成设计的修改，然后开始自行建造。

　　而双方在军事上的合作当然不止于此，由穿越者帮助德国修改的布伦瑞克级战列舰的首舰布伦瑞克号己经下水，并且经过了2次船厂的海试，预计将在1904年服役，而德国海军方面对这一型排水量超过14000吨，并且增加了4门二级主炮的战列舰所有的强大火力十分满意。

　　就连海峡对岸的英国得知了徳国建造出的这一型军舰以后，也都大为震惊，因为二级主炮的概念在英国也是刚刚才出现，而且英国建造的第一型安装了二级主炮的爱德华七世级战列舰才刚刚开始动工建造，至少要等到1905年以后才能服役，这也就意味着在德国的布伦瑞克级战列舰服役之后，爱德华七世级战列舰服役之前的大约1年左右时间里，英国的所有战列舰的单舰战斗力都不及布伦瑞克级战列舰。

　　尽管这个空档期只有不到一年的时间，而且英国在战列舰的绝对数量上还有绝对的优势，海军的经验、战术、传统等方面都不是德国能比的，但在这200年以来，英国一直都在海军技术方面走在世界前面，至少领先主要对手5-10年的时间，这是第一次将最强战舰的桂冠让出来。

　　虽然一艘军舰的战斗力不能纯以火力来衡量，但德国的克虏伯装甲的质量在英国的維克斯装甲之上，而现在火力也赶了上来，唯一让英国人稍稍安心的是布伦瑞克级战列舰的主炮是280毫米，比英国战列舰305毫米口径要小，但英国也探知，德国在下一型战列舰，德意志级战列舰将采用305亳米的主炮，因此也不能不让英国人紧张。

　　于是英国报纸也纷纷以什么【德国建造出了比英国更强大的战列舰】、【大英帝国交出了最强战舰的桂冠】、【危机的来临——徳国布伦瑞克级战列舰下水】、【英国皇家海军将会从此衰弱吗】等等耸人听闻的标题报导了这一消息，也大大的满足了威廉二世的虚荣心，同时也明白，想要发展徳国海军，打造出一支能和英国皇家舰队相抗衡的舰队，就必须和海外华人合作，因为只有海外华人才能设计出比英国更好的军舰，并且让德国强大的制造能力的优势待以发挥。另外双方在蒸汽轮机、以及综合火控系统的合作也在稳步的进行着。

　　而且双方的军事合作也不仅局限于海军，德国陆军对穿越者设计的迫击炮也是赞不绝口，认为这件武器的价值绝不在马克沁机关机之下，有了迫击炮，可以大大提高徳国陆军的战斗力，法国的M1896式75毫米野战炮也就不在有危胁，因此陆军方面也同样希望能和穿越者再度合作，看看还能不能从穿越者那里再淘到什么好东西。

　　除了军事合作之外，徳国和华东政府在经济上的合作也同样极为严密，1902年，双方的贸易额超过了3500万徳国马克，在欧洲以外的国家或地区中，排名第9，德国向华东政府出口的主要是机器、仪器、军火，优质钢铁；而进口的主要是矿产、原材料、粮食，而且这还仅仅只是在华东政府正式成立的第一年，随着华东政府的发展，双方的贸易还有再扩大的空间。

　　另外有了华东政府这个跳板，德国的工业产品也能够大量销售到中国，对华的经济收益竟然比以前占据青岛时还要高得多，尽管还有不少德国人依旧幻想再夺回青岛，但既使是像威廉二世这样时常脑洞大开的人都明白，青岛基本是永远都回不来了。

　　在这种大环境下，加强和华东政府的合作，也就成了德国军方、商界的主要共识，因此德国政府才决定给接舰工作组高规格的礼遇，尽管威廉二世心里看不起中国，也必须要做出一付与华东政府友好的样子来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一四四章 徳国之行（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 