    “嗡~”

    步无尘周身，灵光熠熠，炫彩斑斓；

    与不远处那道阴森可怖的人影，呈现出鲜明的对比。

    两团冉冉升起、又各自为异的能量，犹如日月同天，竞相争辉！

    “叮咚~恭喜宿主成功触发‘首次吞灵暴玄卷’的特效；”

    “那‘九万八千六百斤下品灵石’的灵蕴能量，将以‘五十六倍值’的效果，转为经验修为值！”

    步无尘心头微微一喜：“五十六倍吗？倒也不算少了……”

    随着一股股灵蕴能量化入丹田；

    步无尘的神魂识海内，便传来二连三的系统提示音——

    “叮咚~当前玄修境界的经验条已攒满，恭喜宿主成功晋级地王境三重；”

    “叮咚~当前玄修境界的经验条已攒满，恭喜宿主成功晋级地王境四重；”

    “叮咚~当前玄修境界的经验条已攒满，恭喜宿主成功晋级地王境五重；”

    “叮咚~……”

    系统提示音响彻神魂识海的同时；

    那金甲长戟、矗然而立的少年的气机，也随之节节攀升！

    站在世俗界的层面上来看；

    五十六倍“九万八千六百斤下品灵石”的量，绝对是任何一位王国的君主、穷极一生，都绝难搞到的灵石资源！

    说来，东倭国主之所以存放有这大几万斤的下品灵石，其中一多半、都是要上供给修界宗门的。

    他自己能留以“享用”的那一部分，也是他打算再多攒个十几二十年后，一鼓作气冲击“地王境九重”所用……

    这，还是建立在他与南陵王的密谋得逞，成功覆灭了大梁；

    而后侵吞其一国之资财后，才敢奢望的“美好未来”。

    如果仅凭东倭一国之力，再花费五六十年攒得的灵石，都未必够他冲上地王境九重！

    虽说地王境修者的寿元极限，一般都能延长至两百岁左右；

    可山本海焰活到今时今日，也是一百三十多岁的人了！

    再过五六十年，他已离“肉身腐朽、寿元苦尽”的大限不远，玄修境界不滑 落就该谢天谢地了；

    怎么可能还有更上一层楼的希望？

    再看此刻，步无尘一人独享五十余万斤的下品灵石；

    玄气修为自然是一路攀高！

    六重、七重、八重……

    眼看着自己周身金光频闪，让他轻松又惬意的跨过了一级又一级的境界；

    步无尘满心嗨皮：“哇哈哈哈哈，真鸡儿爽啊！”

    “据我所知，如今的大梁国主、大梁国中最强的存在，也不过是‘地王境七重巅峰’的修为吧？”

    但很快，这少年的笑容、就因为接下来的两道系统提示音，僵在了嘴角——

    “叮咚~当前玄修境界的经验条已攒满，恭喜宿主成功晋级地王境九重；”

    “叮咚~仍在不断攀高的灵石能量，已将宿主推向‘地王境九重巅峰’的极限，即将迎来‘人灵之劫’，请宿主做好应对准备！”

    “卧草？！”

    步无尘为之一怔，顿时有种乐极生悲了的荒唐感。

    回想前不久，他在南陵王府上，才历经过一场“凝海境巅峰”突破到“地王境”的大地之劫。

    那次的天道雷罚，差点没把他劈死！

    对天道雷罚的心悸感，还恍若昨日；

    哪曾想过了没几天，自己又要引落一场杀伤力更强的“人灵之劫”？

    与“入修之劫”、“大地之劫”比起来，“人灵之劫”的破关率、可以说是低到了令人发指地步。

    与此同时，它的危险性 也大为提升——

    在那杀威煌煌的天道雷罚之下，破关失败后、还能存活下来的修者，十不存一！

    而且，即便是那些事先做足了准备的幸运儿们，在破关失败后、得以侥幸存活；

    他们所历经的“人灵之劫”，也在很大程度上毁坏了他们的玄修之体，造成诸如身伤体残、修为暴跌等各种各样的后遗症……

    因此，有不少修炼到了地王境九重巅峰的修者，都不敢跨出那最后的一步。

    不过从另一个角度来想，风险越大，回报也就越高——

    只要能够顺利破关“人灵之劫”，便可位及“人皇境”！

    届时，他不仅能够“寿增三百载，背生双玄翼”；

    还将成为世俗界中、足以傲视千邦万国的绝顶高手！

    便是去往那同样拥有“人皇境”强者坐镇的几大帝国，也绝对会成为傲立于金字塔尖的存在……

    甚至于，人皇境的修者，已经具备了自行飞跃“天堑”、去往修界的基础。

    哪怕这位人皇境的存在、早已过了一般宗门招收弟子的年纪；

    只要展露出人皇境的实力，在修界，也有的是宗门愿意将其招入其中！

    因为即便是在修界，“人皇境”也有着不菲的含金量。

    哪怕是修界宗门土生土长的修者，在日日享有世俗界求而不得的高浓度“玄气灵蕴”的情况下；

    最终能够顺利破关“人灵之劫”、踏入人皇境的，也为数不多。

    不过，这些都不是步无尘眼下该考虑的。

    他心里，可以说是满满的无奈：“当别的修者处于‘地王境九重巅峰’时，是能够自主选择是否百尺竿头更进一步、向‘人皇境’发起冲击的。”

    “如果他们觉得自己把握不大；”

    “或者眼下准备的还不够充分，就能果断放弃，在‘地王境巅峰’躺平，比上不足比下有余的，也算一种生活。”

    “哥这倒好，连选择的机会都不给！”

    “茫茫多的灵蕴能量、硬是把我推上了‘地王境九重巅峰’的极限，不由分说的引下‘人灵之劫’……”

    “这他喵的，闯不过去可是会死人的啊！”

    然而，不管这少年心底如何吐槽；

    该来的，还是来了——

    “呼呼、呼呼~”

    狂风大作间，东倭皇宫的头顶上，大片阴云凝聚；

    颇有一副“黑云压城城欲摧”的既视感！

    “呲啦啦、呲啦啦啦……”

    黑云之上，雷光电影频频闪绕；

    前所未有的压迫力，让此前逃离“英武大殿”的那些侍卫、太监们，皆是惊惧交加——

    “这、这是什么？”

    “嘶，好厚重的雷云威势啊……”

    “而且那云，完全是毫无征兆、一蹴而就的！”

    “难不成，有人要渡劫？”

