
　　诚然，温行止并不会为了救一个玩过几次副本的女人，而让幸存者全部跟着他赌命。

　　如何选择，从知道副本接下来该怎么运行那一刻，温行止就明白了。

　　能不能跑出来，就是商以柔自己的事情了。

　　他们赶到军事基地机场那一刻，机场的围栏外密密麻麻围满了Judge，实验基地的一对身穿白色防护服的NPC一个都没有出现。

　　月连宋坐在一架客机的驾驶舱里，里面大概可以坐下25个人，同样的，另一个跑道也挺着一架客机，依旧是25人的载客量。

　　从一开始，这个游戏就只给了50人活路。

　　月连宋的客机里已经有人在陆陆续续往里面奔去，这架客机应该是HX阵营玩家的活路，另一架自然是留给R阵营玩家的。

　　茶风秋在那架空客机旁边停下，“温会长带我们出了副本，日后必有重谢。”

　　“不是吧不是吧，你是觉得HX阵营的NPC会让你们威胁我们？”

　　祝就还被绑着，他两只手努力挣脱束缚，虽然一点用都没有。

　　“你们NPC没一个愿意来送你们的，然后你们就绑架行哥？笑死，你们还是死去吧。”

　　“小子，别废话。”

　　一把刀抵在了祝就脖子上，茶风秋只是稍微动了动手指，那把刀又放下了。

　　“温会长，您也别怪我们没诚意，如果您不配合，我们就杀到您配合为止。”

　　又是拿HX玩家的命做威胁。

　　温行止抿了抿唇，“我在地图上标了七个位置，把这些人救回来，把祝就放了，我答应你们的合作。”

　　还有七个人在毒气和Judge的威胁中努力奔跑，这些人只需要在滑翔机上面放下绳索，就可以救回七个人。

　　温行止只要提出来条件，不完成绝对不会答应合作，外面的Judge随时都有可能冲进围栏，到时候他们想起飞都不可能。

　　茶风秋摆了摆手，“按照温会长说的坐标去救人。”

　　“第一个，防空洞西出口。”

　　温行止耳边是一个略微低沉的声音，和刚刚的【HX-1】的声音完全一样，无非就是压低了点。

　　在【HX-1】说完，温行止看着地图，很平静地说道：“防空洞西出口。”

　　“第二个，军事基地与海岛相连的大桥上。”

　　“第三个，大桥之下的河中。”

　　“……”

　　一口气说完七个坐标以后，温行止轻声问道：“商以柔，云七月，俞赐三个HX玩家在那七个玩家里面或者他们已经到了么？”

　　“后两者已经上了飞机，前者，”季朝看着面前的屏幕投影，商以柔趴在地上，一动不动，“应该快挂了吧。”M.23sk.com

　　“……”

　　有点可惜，但是人各有命富贵在天，温行止本以为会看到一匹黑马，没想到这么早就挂掉了。

　　他没再说话，而是等着茶风秋把他身上的绳索解开后，走过去把祝就的绳子也解开了。

　　“飞机上俞赐和云七月已经到了，去找他们吧。”

　　祝就有些不解，“你怎么知道这么多信息？还有，我大姐她过来了吗？”

　　“不出意外的话，她已经挂了。”

　　祝就：“？！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百七十九章 大吉大利今晚吃鸡(58)免费阅读。https://xs.23sk.com 