    “你好，我是这里的工作人员，请问能否出示一下你们的信息。”

    就在三人正在闲聊的时候，突然一个工作人员从一个洞口之中走了过来。

    “好的，这是我的信息。”

    龙将精灵图鉴拿了出来，同时将自己的训练家信息播放出来。

    里面的人是大木博士，给龙简单的介绍了一下他的身份。

    希罗娜和芽衣也是掏出了自己的精灵图鉴，展示给了这一位工作人员。

    在看到了希罗娜时候，工作人员也是微微有些惊讶，没想到在这里居然遇到了神奥的冠军。

    “你好，没想到居然会在这里遇到竹兰小姐，真的是幸会。”

    工作人员微笑的将希罗娜的图鉴还了回去，同时也是给三人让出了一个道路。

    之所以检查龙三人的信息，是因为在前一段时间突然来了火箭队的成员，他们将月见山的一处地方用炸药给炸坏了。

    所以为了安全起见，联盟那边便下达了命令，无论是谁进入月见山，都需要进行调查。

    只要你能拿出精灵图鉴，就能证明你是联盟嫡系训练家，可以直接放行。

    如果你拿不出精灵图鉴的话，那么就需要将自身的信息登记一下。

    只有这样子才能保证如果月见山下一次发生危险能够确定是谁又或者是哪个组织干的。

    “你好，辛苦你了。”

    希罗娜礼貌的笑着说道，神情举止大方，又不失优雅。

    工作人员脸上微不可查的露出了一抹红晕，说道：

    “不辛苦不辛苦，都是为了防止一些坏人做恶。”

    龙微微一笑，在简单的和工作人员交谈了一会儿之后，也是在他的指导之下，走进了通往华蓝市的道路。

    没走一会儿，三人便再一次的遇到了三个洞口。

    龙愣愣的看着面前这个洞口，刚才那个工作人员只给他指了第一个洞口，没说后面怎么走啊。

    “这、”

    龙指了指面前的三个洞口，将目光转向了旁边的希罗娜。

    遇事不决问希罗娜，嗯，完美。

    迎着龙和芽衣的目光，希罗娜低头沉思一会儿，也是瑶瑶头，说道：

    “我也不清楚，不如我们直接走右边这个洞口吧，毕竟刚才工作人员给我们指的就是右边洞口。”

    “我觉得可以。”

    芽衣也是在一旁连连附和，对于她来说希罗娜的判断从未出过错。

    龙也是微微有些犹豫，想了想说道：

    “不如这样，我们三人分开走，我走中间这个洞口，你走右边这个洞口，芽衣走左边这个洞口，到时候我们以精灵图鉴联系。”

    这样做可以更好的确定方向，到时候以精灵图鉴发信息就行了，三个洞口肯定有一个可以走出去。

    “也行，虽然这样会让我们三人分散，但是这里毕竟已经被联盟开发，不会出现什么危险。”

    希罗娜在考虑到这些之后也是同意了龙的建议。

    “那好，那我就去了。”

    龙打了一个招呼，便直接走进了中间的那个洞口。

    “那，芽衣，你就走左边的洞口吧。”希罗娜说道。

    可是芽衣却是疯狂的摇摇头，说道：

    “我觉得龙那个办法非常不可靠，我还是觉得右边这个洞口可以出去，我跟你一起走。”

    “可是龙那边怎么办？”希罗娜问道。

    “哎呀，反正龙的实力那么强，即便是迷路了也不会出现什么意外，好了好了，我们走吧。”

    芽衣毫不在意的摆了摆手，直接便拉着希罗娜走进了右边的洞口之中。

    其最主要的原因就是让芽衣单独一个人走在山洞之中会让她非常害怕。

    所以这才死活都要跟着希罗娜，不单独一人走。

    “阿秋！是谁在想我啊。”

    龙突然之间打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，有些疑惑。

    在神奇宝贝世界每个人的身体素质都非常的高，像感冒这些都是很少会得。

    更何况现在还没到冬天，又怎么可能会突然之间感冒。

    肯定是有人想他了，又或者是有人在他的背后骂他。

    嗯，龙更倾向于第一条，毕竟他又没有什么仇人，不会有人骂他的。

    走着走着，龙看到了在一个墙角处窝着的一只粉色的小精灵。

    龙微微有些愣住了，下意识的从手中拿出了精灵图鉴，对着墙角的那只粉色小精灵扫了一下。

    “皮可西，妖精神奇宝贝，皮皮的进化型，发现的案例比皮皮还要稀少。”

    看着精灵图鉴上的介绍，龙也是，没想到居然在这里遇到了皮可西。

    这个家伙背对着自己面朝岩石，龙刚才一时之间还真的没有看出来。

    在精灵图鉴刚刚查询完皮可西的信息之后，那个小家伙却是突然之间转过来身。

    看了一眼面前的这个人类，皮可西小手轻轻的捂住了小嘴，发出了笑声。

    随后这只皮可西面对着龙挥了挥手，一蹦一跳的向着洞口最深处跑去。

    看着这个小家伙，龙突然之间有些莫名的眼熟。

    在大木博士研究所里面也是有着一只皮可西，他的动作跟这个皮可西的动作一毛一样。

    “应该不会是他吧，要知道这里离大木研究所相差这么远的距离，他是不可能跑过来的，应该只是一个性格和他相似的同伴。”

    龙站在原地思虑万千。

    前面正在一蹦一跳跑着的皮可西在看到龙没有跟过来之后也是停了下来。

    转过身体，看了一眼后面的人，叫了一声。

    “皮皮！”

    皮可西挥挥手，呼喊着龙。

    龙一愣，没想到这个家伙居然怎么主动，也是跟了上来，想看看这个小家伙到底想干嘛。

    小家伙在看到龙走了过来之后也是将眼睛眯了眯，脸上微微的扬起了一抹笑容。

    随后一蹦一跳的再一次的向着洞内走去。

    后面龙一直紧跟着这个小家伙，越看他的背影越是熟悉。

    这个小家伙真的和大木博士研究所后院里面的那只皮可西非常的像。

    龙不由得再一次陷入了沉思之中，甚至是怀疑大木博士是不是没看好，让皮可西跑了出来。

    一路跟着皮可西，很快龙便穿过了山洞，来到了一处面积广大的山谷之中。

    

