    2000万人民币，竖着垒起来有18米那么高，重达450斤。

    一万人民币一摞，一共2000摞，被整整齐齐的垒成了高1.5米，长接近2米的红色城墙。

    全公司203个员工都挤在14层的员工区，周围一圈是盖着白布的长桌，上面摆满了美食美酒。

    自助餐，大家随意吃喝。

    正中间就是人民币墙。

    所有人都看着红钞票眼热！

    尤馨月也是，她倒是不缺钱花，但两千万这么多现金，一次性全堆在自己面前，这冲击力实在是太强了。

    她在银行刚见到这一堆钱的时候，就忍不住湿了，脑海里想到了黄超的脸。

    这个男人，相貌平平，还不解风情，但是这出手大方起来，就显得是那么的有魅力了！

    魅力十足的男人黄超，正站在这一堆钱后面发表讲话：

    “别的公司都搞什么互联网+，我们公司也搞，我们公司的主题就是，互联网+钱！”

    众人噗嗤一下就笑了，大声欢呼起来。

    黄超压了压手，继续说道：

    “我这个人，真的不爱钱，我对钱不感兴趣！”

    “吁~”

    众人发出了嘘声。

    “别急着笑嘛，日久见人心，我今天把话撂在这儿，今天在场的诸位，都是我黄超的兄弟，诸位兄弟吃肉，我黄超喝汤！”

    “哈哈哈哈”，在场的理工男们疯狂起哄：

    “那超哥，我们要是不能加班了，是不是不配当你的兄弟了呢？”

    “口住！你怎么能凭空污人清白！别说你们不能加班了，就算诸位兄弟哪天怀孕了，也都还是我的兄弟！你回去带薪休产假，不止工资照发，连你们的奖金我都照发！”

    “超哥，说话算话啊！我们可是录像了的！”

    “算话！我黄超大好男儿，岂有说话不算的道理！”

    “我今天开诚布公的同诸位兄弟说一句，资本家？NO，我黄超不愿意做。人民的资本家？YES！这才是我的追求！”

    “今后泛次元科技公司的盈利，百分之八十投入研发，剩下的百分之十九，给所有员工当奖金，最后百分之一，分给董事会的诸位股东。”

    “研发团队的诸位兄弟，人人都有股份，只要你们不主动离开泛次元科技，我们一辈子都是好兄弟！”

    “超哥，我们不会离开你的！”

    “超哥！一辈子好兄弟！”

    “超哥！牛皮！”

    “超哥giao！了不起！”

    “超哥我爱你！我要给你生猴子！”

    咦？一众理工直男们激动的叫喊声中似乎混入了什么奇怪的声音。

    不过不重要啦，黄超等众人欢呼完毕，最后一句话收尾：

    “兄弟们，吃好喝好！走的时候过来拿钱！公司全体员工放假14天，补国庆假期，全部带薪，出去浪吧！”

    “噢噢噢！超哥万岁！”

    “超哥牛笔！”

    “万岁！”

    这次的欢呼声都快把房顶给掀了，一直持续了5分钟，很多人嗓子都喊哑了，端起红酒杯一口干掉，又接着欢呼。

    等好不容易冷静下来，张龙举手问出了个大家都非常关心的问题：

    “超哥，这钱怎么拿？”

    “我们研发团队拿大头，180个兄弟，每人拿10万，大家没意见吧？”

    “没意见！”

    “各位组长，你们也和组员一样只拿10万，心里不会不舒服吧？”

    “怎么会！”30个小组长齐刷刷的回答，然后纷纷模仿黄超刚才的语气说道：

    “我们也不爱钱！我们对钱也没有兴趣！”

    “只要能跟着超哥干，一分钱不拿我也愿意！”

    “好！那就这么定了，每人10万。后勤部门的员工，每人拿1万，多出来的那一百多万，让尤助理拿去当微信红包发到群里，大家各凭运气抢，抢到多少算多少，可以不？”

    “可以！”

    后勤部门的20多人高兴得跳起来了，拼命欢呼。

    他们虽然看着别人拿10万，自己只有1万。

    但这些小伙子们的辛苦，他们都是看在眼里的。

    他们心里很清楚，人家的本事值这么多。

    几个保洁阿姨和大爷，心里一点嫉妒都没有，他们想的是，有没有可能让自己的儿子或者女儿也来这个公司上班。

    他们这三个月来的工作，实在是干得太舒心了。

    公司内一点官僚气息都没有，小伙子们都非常有礼貌，一点没有看不起人的意思。

    尤其是黄超这个小老板，对他们客客气气的，工资给得足，平时还有奖金，这次庆功会，连他们都能拿一万块。

    这种好事哪里去找啊！

    全华夏恐怕都找不出这么好的公司了吧！

    这段时间，他们的儿女都没有他们挣得多。

    而且这个公司还有一股朝气，一看就是能一直红火下去的，他们也能在这里一直干下去，这简直就是铁饭碗啊！

    “王姐，我记得你家的闺女出落得很水灵啊”，保洁李大叔拉了一下保洁王大妈的袖子，向黄超那边打了个眼神：

    “喏，我打听过了，小黄老板还没有结婚，连女朋友都没有，一天到晚在公司呆着，是个机会啊王姐。”

    听到这话，王姐一下子就愣住了，她盯着黄超的背影出神，连美味的牛排都忘记往嘴里放了。

    除了王大妈在打黄超的注意，新招的那个前台小姐姐也在不时的偷偷瞟黄超，也不知道心里在想些什么。

    黄超还不知道自己已经快成为美味的“唐僧肉”了。

    他端着一杯香槟，在一旁的角落和尤秘书谈接下来公司的安排。

    放假14天，得安排一些后勤的员工留守公司。

    招人的事情也不能停，除了要进一步扩大程序员队伍外，后勤的队伍也要扩大，公司专门的食堂要准备建起来了，老是点外卖也不太好，关键是卫生得不到百分百的保障，加班的时候想立马吃点东西也不方便。

    “好了，这种场合不谈工作了，馨月，这段时间真的是辛苦你了，我额外给你准备了一个大红包，等庆功宴结束了来我办公室拿。”

    黄超说完这句话转身就走了

    尤馨月呆呆的站在原地，心中翻江倒海。

