    亭中诺克的头发乱糟糟的，没有了往日的光泽。

    面色看起来也是十分憔悴，一副几天几夜都没有休息过的模样。

    “诺克..”

    库库斯见到诺克这幅模样，眉头皱起，但唤了一声后，却是又将嘴给闭上了。

    面对这样的诺克，他也不知道该说什么才好。

    不过, 虽然库库斯的声音不大，但还是将诺克的注意力吸引了过来。

    他看了一眼库库斯，而后视线便落在了林格的身上。

    诺克朝着林格露出一个略显僵硬的笑容。

    “林格你和诺克聊聊吧。”

    库库斯并没有要久留的意思，朝着林格留下这么一句后，便直接转身离开了。

    “林格先生，好久不见。”

    在库库斯立刻以后，诺克这才终于开口，他的声音也是没有了往日的清澈变得沙哑起来。

    林格闻言, 皱了皱眉，犹豫片刻后看向诺克：

    “诺克殿下你这是..”

    虽然隐约知道一些事情，但林格却是不得不装作自己什么都不知道。

    诺克沉默下来，过了许久这才再次开口：

    “我们进屋说吧。”

    说着他便转身走入了立于花园边缘的房间中。

    林格见此跟了过去。

    诺克的房间很乱，像是已经许久都没有人打扫了一般。

    林格目光下意识的观察了一眼，发现地上的垃圾大多数都是书页的纸张。

    被撕扯下来的，被揉成一团的。

    “历史典籍..”

    看着几本还算完整的书籍上的文字，林格眉头微微蹙起。

    诺克见林格看向那些书籍，没有解释，就这么站在原地，静静的等待林格。

    片刻之后，林格收回视线，看向诺克。

    四目相对, 林格能够很清楚的看到诺克眼中的疲惫。

    “殿下..”

    “林格先生, 你会帮我吗？”

    “如果在我的能力范围内的话。”

    林格撇过头, 有些不太敢与诺克的视线对视。

    他并不想过多的干预皇室中的事情, 因为这对于他来说，比之面对污染生物还要更加危险。

    诺克也是明白林格在顾忌什么。

    所以他沉默了。

    良久之后，诺克深呼吸一口气。

    为了自己，也是为了自己的姐姐，他还是开口说道：

    “林格先生，如果你能当曙光大帝，你会当吗？”

    诺克极为认真的看着林格。

    “殿下，能别开这种玩笑吗？”

    林格看向诺克，然而看着他那极为认真的眼神，声音渐渐变小。

    诺克显然不是在和他开玩笑。

    “不会，我并不适合，也不想。”

    林格低声说出了自己的答案。

    皇帝这东西，当上了，他就不再是他自己了。

    听到林格的答案后，诺克彻底沉默了下来。

    而气氛在这沉默的氛围下也是开始逐渐沉重。

    “殿下是想要找到关于继位，关于历代曙光公主的事情吧？”

    感觉到压抑，林格转移话题道。

    “...林格先生已经猜到了吗？”

    诺克回神，叹息一声，重重的坐在了一旁的椅子上。

    低头看向地上的那些碎纸，目光逐渐失去焦距：

    “说真的, 林格先生, 我真的觉得自己是一个废物, 无论是做什么事情都是这样。”

    “到现在, 我甚至连究竟会发生什么都不知道..”

    “或许..”

    诺克说到这里，突然抬头看向一旁的墙壁，在那里有着一柄长剑。

    “我死了，我姐姐她就能成为新一任的曙光大帝，到时候大概..”

    林格没有继续接话，因为继续这个话题并没有意义。

    他拿出一本笔记，这正是他在地下堡垒中找到的那一本。

    来的时候便提前准备好了，因为他感觉有可能会用上。

    “这是？”

    诺克看到林格拿出来的记录，脸上出现了疑惑。

    “曙光帝国一位开国先驱留下来的记录，对殿下你或许有所帮助。”

    林格说着直接将笔记递给了诺克。

    诺克作为曙光帝国的皇子，自然是学习过曙光祭祀文，自是不需要林格进行翻译。

    诺克听到林格的话，先是疑惑，而后想到了一种可能，开始迅速翻阅起来。

    最后他停留在了有关异神的那段记录上。

    “异神？”

    诺克脸上露出疑惑。

    对于这个词他似乎也不是特别了解。

    不过，他很快他像是想起了什么，迅速起身，开始在地上杂乱的书籍中寻找起来。

    很快一本封面有些诡异的书籍被他翻找了出来。

    这是一本类似于小说的游历传记。

    具体是谁编写的诺克并不知道，

    不过，他却是记得自己在里面看到过有关异神的描述。

    很快他便在传记中找到了他想要的信息。

    “取‘源’之躯，成就永恒之血，此为异神，亦伪神之上，神灵之下。”

    “一胎双魂，必为女，命短不过二十五，为诅咒，亦是凡人之躯不可承受神灵之力。”

    “可传承，只需与纯血至亲交合..”

    读到这里，诺克便不敢再继续读下去了。

    而一旁的林格也是明白什么叫做异神了。

    用‘源’身体组织培养出来的孩子，并且这种血脉是能够一直传承下去。

    不过方法却是有些有违了伦理。

    “为什么会这样..”

    显然诺克对此也是无法接受。

    因为无论他是否去做这个曙光大帝，诺雅最终都不可能活着。

    按照上面的说法，二十五岁必死。

    “林格先生。”诺克无力的看向林格，他已经完全不知道该怎么做了。

    感受到诺克的目光，林格沉默下来。

    思索片刻后，他伸出两根手指：

    “两个办法。”

    “林格先生你真的有办法？是什么？”

    诺克没想到林格真有办法，连忙开口问道。

    “一种是让诺雅殿下的灵魂永生，没有身躯，且永远无法离开曙光帝国。”

    “另一种是让诺雅殿下与体内‘源’的力量完全融合，但融合后会变成什么，我不知道，是否真的有用我也不知道。”

    林格将自己的两种方法说出。

    一种是很久以前获得的永生之法，成为地缚神灵的仪式。

    一种是不久前才获得的融合仪式。

    “这..”

    听到林格说出来的两种方法，诺克陷入迟疑，这两种办法的弊端都太大了..

