    这一瞬，诸葛铭神气势逼人，给人一种不寒而栗的压迫感！

    “怎么，你想跟我一战吗？你只是我的手下败将而已，你确定你要自取其辱？”

    陈六合嘴角噙满了不屑，他丝毫不为诸葛铭神的强大气场所影响。

    陈六合云淡风轻的说道：“从刚才你应对夜刃偷袭时，所表现出来的实力来看，我知道，你一直都隐藏了实力！你或许很强，这三年来进步很大，跃上了一个新的高度。”

    “但我很明确的告诉你，那不会有任何的作用！跟我战，你毫无胜算，这辈子，你就只配被我踩在脚下，只配活在我陈六合的阴影当中。”陈六合讥讽道。

    “陈六合，你还是和以前一样，尖牙利齿。”诸葛铭神目光凌厉的凝视着陈六合，里面的精芒闪闪，浓烈的战意还在高涨！

    “要战便战！”陈六合言简意赅的吐出四个字，他若若大方的站在那里，看起来懒散又平和，毫无锐利可言，这是一种轻蔑，一种不把诸葛铭神放在眼中的轻蔑！

    当然，这只是一种表象，在陈六合心中，诸葛铭神的实力毫无疑问是不可小觑的，这是一个无比强大的劲敌，是一个陈六合都不敢真正轻视的劲敌！

    说实话，他也摸不透诸葛铭神的深浅到底如何，又拥有如何强大的实力，三年之别，变化太大了，诸葛铭神一直都在进步。

    三年前不如他陈六合，三年后，这真的有可能变成一个未知数！

    能在夜刃那种顶尖高手的偷袭下而化险为夷的人，只能用恐怖两个字来形容！

    虽然夜刃不见得真的对诸葛铭神起了必杀信念，但谁又能保证，诸葛铭神在那短暂的交锋当中，露出了真实实力呢？

    一个绝顶聪明的人，是懂得如何隐藏自己的，真正的实力和底牌，不可能轻易透露出去！

    从某种程度上来说，其实，诸葛铭神跟陈六合，属于同一类人，两人有很多相似点和共同点！

    同样的自大自负，同样的风华绝代，同样的天资出众，同样的不可一世，同样的智如星海！

    两人的目光在夜空下碰撞，仿若迸溅出了骇人火光，陈六合的身上，也激荡起了熊熊战意，两人的气势都在高涨，好像，大战一触即发！

    就在这种恐怖的气氛下，突兀的，诸葛铭神身上的气势如洪流一般退却而去，收敛的那般没有征兆，干脆又果断。

    诸葛铭神的脸色恢复了平常的平和，他淡淡的说道：“不战也罢，不急于一时！今晚我要胜你，并不容易，即便胜了，也证明不了什么！”

    “陈六合，你记住，我要赢你，一定会把你赢的一无所有！我会让世人心甘情愿的承认，诸葛铭神，定然强过沈家陈六合！你并非举世无双，你并非炎夏青年第一人！我诸葛铭神，才是有我无敌！！！”诸葛铭神字字铿锵的说道。

    “那我只能祝愿你美梦成真了！”陈六合冷笑了一声说道，表达出来的态度，足以证明他内心世界对这席话的浓烈不屑！

    诸葛铭神冷哼了一声，转头看向特里普斯拉维道：“诸葛家，才是你最好的避风港，那里，能够为你挡灾除难。”

    特里普斯拉维露出了一个灿烂的笑容，说道：“诸葛家的诚意我已经感受到了，我代表特里普斯家族真挚的感谢。”

    “不过，去诸葛家避难就算了，我这个人习惯了自由。”特里普斯拉维委婉了拒绝了诸葛铭神的请求，道：“明日，我会带上礼品，亲自去诸葛家拜访，以表感谢和善意。”

    诸葛铭神不动声色的点点头，道：“如需帮助，可以找我。”

    丢下这句话，诸葛铭神很干脆的转身离去，大步而行，看都没再去看陈六合一眼，这何尝又不是一种对陈六合的不屑与蔑视？

    “我沈家门板上的裂痕，等你去修。”陈六合扬声说道。

    诸葛铭神微微顿足，没有回头：“不修又能如何？一个破败门庭，早该坍塌。”

    “不修？那我就拆了你们诸葛家的门庭，用你的性命来填！”陈六合刚强霸道的说道。

    “我等你便是！”诸葛铭神冷哼一声，大步离去，转眼，就消失在了夜色当中……

    “老大，你们两个是同一类人，你们之间的争斗，一定会是载入史册的精彩。”特里普斯拉维看着空旷的前方，由衷的感叹了一声。

    “他却是很优秀，但也很遗憾，因为他跟我生长在了同一个时代，从我落地的那一刻，就注定了，他只能成为一个被人遗忘的悲情人物。”陈六合轻描淡写的说道。

    特里普斯拉维错愕了一下，翻了个白眼说道：“老大，我不得不承认，你吹牛的本领越来越无人可及了。”

    陈六合在特里普斯拉维的屁股上踹了一脚，道：“你这根墙头草，却是越来越惹人讨厌了。”

    “没办法，从小的家教就告诉我，利益，才是这个世界上最真实最神圣的东西！想要我的忠诚，也是需要巨大的利益来交换的。”特里普斯拉维笑嘻嘻的说道。

    说出这番话的时候，一点点的含蓄和难为情都没有，显得是那般的理所当然。

    这就是特里普斯拉维最高明的地方，有什么想法，从不藏着掖着，能够堂而皇之的公诸于世。

    因为这并没有什么可耻之处！

    陈六合也是洒然一笑，没有再说什么，抬腿迈步，向紫禁城之外走去。

    特里普斯拉维赶忙跟上，道：“老大，你可不能就这样抛弃我不管，我现在的小命可是岌岌可危，古丁奥维拓和世界第一杀手夜刃还在炎京，他们随时会对我不利。”

    “那是你的事情，与我何干？难不成要我全天候的保护你吗？”陈六合笑骂了一句。

    “偶，你不能如此无情，我要入住沈家，那里才是最安全的避风港。”特里普斯拉维道。

    “滚一边去。”陈六合做了一个很简单的回答。

