
    “如玉，发生什么事了？”

    甄媚见到这女人脸色难看，疑惑问道。

    这女人是她这阵子培养起来的一个手下，很有商业头脑，而且精明能干，算得上是她的左膀右臂。

    她让对方出去采购炼制血衍丹的材料，采购的数量越多越好，不过看对方这样子，似乎是遇到麻烦了。

    如玉一脸沮丧的开口，很快的，不只甄媚，其余人也都明白发生了什么事情。

    之前还愿意将材料卖给龙门的那些人，忽然全部拒绝出售材料，就算如玉把价格给涨了不少，他们都是不卖。“有一个被我逼得急的，他说了，不是他不想卖，而是不能卖，如果他将材料卖给了我们，把丹武阁给得罪了，那么以后他也就别想在永夜城做生意了，毕竟，在永夜城，

    不只是丹药，就连炼丹材料，也基本都在丹武阁的掌控之中！”

    如玉恼怒道，“这件事情，就是丹武阁在背后做的手脚！”

    “吗的！这丹武阁也太卑鄙了，丹药没法和我们的相比，竟然就不许别人卖炼丹材料给我们，摆明了就是不让我们炼丹！这帮混蛋！”擎天怒骂道。

    甄媚皱眉道：“这下子，倒是有些难办了，以丹武阁在永夜城的地位，既然放出话来，那么其余那些小势力，就绝对都不敢再卖材料给我们了！”

    她心中有些无奈起来，难道好不容易找到的一条赚取灵石的方法，就这么被堵上了？

    她实在是有些不甘心！

    林辰眉头也是拧了起来，这样子的话，事情倒确实有些麻烦了，他总不能逼着那些人将材料都卖给他。

    而且，说不定，那些人前脚将材料卖给他，后面就死在了丹武阁手上，总归不是长久之计。

    “我倒是知道，有一个能够供应大量炼丹材料，并且不会惧怕丹武阁的势力。”这时，极少开口的雷千刃，忽然道。

    “什么势力？”

    众人都是脸色一喜，同时心中也有些疑惑，永夜城内不惧怕丹武阁的势力，那估计只有和丹武阁同为永夜城四大势力的其余三个了吧。

    果然，就听雷千刃道：“妖王殿！”“妖王殿都是化形的妖兽组成，而这些妖兽都是来自于落日之森，永夜城的炼丹材料也基本都是从落日之森找来的，论起找寻炼丹材料的本事，妖兽要比人类更强，因此，

    妖王殿本身就是永夜城内出产炼丹材料最多的一个势力了，只是很多人不知道罢了！”雷千刃道。

    “怪不得！我之前还有些好奇丹武阁、飞血楼和黑风角斗场都有赚取灵石的手段，为什么妖王殿没有，原来如此！”

    甄媚惊喜道，“既然如此，那么我们可以尝试着从妖王殿那里购买炼丹材料？”然而，雷千刃却是摇头道：“虽说妖王殿不会怕丹武阁，但它是不会和我们合作的。据我所知，妖王殿和丹武阁的合作关系已经维持了几百年，彼此之间的合作也很是愉快

    ，自然不会轻易换合作对象。更何况，和丹武阁比起来，我们如今的规模实在是太小了。”“还有最重要的一点，那便是除了妖王殿和丹武阁之外，妖王殿殿主牛擎和丹武阁阁主寇博延之间的合作了！据说，每三个月，妖王殿那边都会收集好二十份炼制中品圣丹

    九阴纳气丹的材料，然后由寇博延去帮忙炼制，一方出炼丹材料，另一方出手炼丹，事成后，各自分得10颗九阴纳气丹！”“除此之外，每五年，妖王殿便会收集到四份炼制上品圣丹的材料，由寇博延去帮忙炼制，成功后依旧是五五分。至于那上品圣丹具体是什么丹药，我也就不太清楚，只是

    知道，今年刚好是五年之期，而这几天，也差不多就是寇博延去帮牛擎炼制圣丹的日子了。”“总之，能够炼制上品圣丹的，整个永夜城也就只有寇博延一人，而牛擎要寇博延帮忙炼丹，这也就意味着，是绝对不会断了和丹武阁的合作的！所以，妖王殿不可能跟我

    们合作。”

    雷千刃认为自己一番话语，已经说得很是明白，林辰等人听完后，便会打消和妖王殿合作的想法。

    哪知听完他的话后，林辰却是脸色有些兴奋，道：“这样子的话，看来要往妖王殿走一趟了！”

    说完，他不等别人答话，转身便朝着门外走去，要前往妖王殿。

    圣魔傀跟在他的身后，甄媚让擎天和血妖在这边看家，然后也就连忙跟了上去。

    “这……这是什么情况？”

    雷千刃有些愣住。

    他虽然知道林辰在炼丹一道，有着非常高深的造诣，服下红衍丹后，便能将红衍丹的丹方弄清楚，而且还进行改良。

    这种本事，就算是寇博延估计都是没有的！

    不过，这在他看来，顶多便是林辰的一种特殊本事，在炼丹术上，他觉得林辰绝对是比不上寇博延的。

    毕竟，寇博延已经是成名数千年的人物，而林辰说过，他的修炼时间，要比自己还短，这么短的时间，怎么可能有比寇博延更强的炼丹术？

    心中疑惑，雷千刃立马跟了上去。

    倒是血妖和擎天，都是知道林辰有着炼制上品圣丹的本事，不过，对于林辰是否比寇博延强，能否让妖王殿和龙门合作，他们却也是一点底都没有。

    十颗中品圣丹，还有那四份炼制上品圣丹的材料，那么便是能够分到两颗上品圣丹，如果我能得到这些丹药，一定能够突破到逍遥境一阶！

    此刻，林辰无比兴奋。

    虽然说，靠着下品圣丹“赤日金丹”，他的实力也能以一个较快的速度增长，不过在林辰看来，还是有些慢了。

    单单靠着“赤日金丹”，想要突破到逍遥境一阶，最少也要一年半载，他并不愿意等。

    如果由他来帮助牛擎炼制中品圣丹和上品圣丹，得到一半的丹药作为炼丹费用，然后又能顺便让龙门和妖王殿合作，这便是一箭双雕的事情了。

    过了一会儿，林辰和圣魔傀、甄媚、雷千刃，便已经到了妖王殿的宫殿之外。

    甄媚看着面前雄伟中带着一丝狰狞，如同盘在地上的凶兽般的妖王殿，心中有些忐忑，她也不太清楚，林辰炼制丹药的能力，是不是比寇博延更强。

    而且，妖王殿和他们之间，可以说是完全没有半点交集，又怎么会信任他们？想要妖王放弃和丹武阁的合作，转过来和他们合作，说是难如登天，毫不为过。
