    第8章小女子能屈能伸

    话说顾清悠吃的肚儿滚圆，正准备回去睡大头觉，转身就被两个五大三粗的婆子给扭住了。

    “你们是谁？要干嘛？”

    婆子面无表情道：“夫人要见您，还请少夫人跟我们走一趟。”

    嘴上说的客气，手上的劲却没减半分，顾清悠心里咯噔一下，来着不善啊这是！

    难不成国公夫人醒过来，第一件事竟是杀她泄愤？

    心里忍不住呜呼哀哉，没想到啊，刚才吃的几块凉点心，转眼就成了断头饭？

    胳膊拧不过打断腿，顾清悠绝望的被两人一左一右夹在中间，脑瓜开始飞速运转，等到了地方，她到底该直接跪地求饶好呢？还是展现炎黄子孙的铮铮傲骨，像原主那样跟“恶婆婆”正面刚？

    答案是显而易见的，好不容易穿越一回，她必须苟到剧终！

    气节什么的~反正这里也没人认识她。

    不得不说国公府真的大，差不多走了五六分钟才来到上房院外。

    顾清悠控制不住的喉咙发紧，门口四指高的台阶，愣是抬了三次腿没迈上来，最后还是被婆子扯着领子拽进去的，踉跄中差点踩到台阶上一团白色抹布。

    路过石阶上熟悉的人影，她终于回味过宋恒业临走时眼神中的深意。

    造孽呀！

    她还天真的以为“婆婆”活了自己就安全了，却忘了最大的威胁就是这个“婆婆”！

    早知道活不过今晚，刚才她应该多吃几块点心的，呜呜~

    “贱人，等会儿见了母亲老实点，若还敢冒犯，定让你以死谢罪！”

    宋成业冷冷盯着她走近，进门前，免不了要警告一番。

    呵，威胁？

    小女子能屈能伸，大不了等会儿打骂都受着，万一薛氏气消了，真就放她一码呢？

    虽然这种可能性很小，顾清悠还是挤了挤眼泪，进门便扑通跪在了地上：“夫人我错了！求求您饶了我这一次吧~~我再也不敢了呜呜~~~”

    “千错万错都是我的错，求您千万不要杀我，我愿意给您当牛做马~~”

    宋成业：“……”

    宋恒业同样嘴角一抽，在顾清悠过来之前，他已经设想了许多这对婆媳见面的场景，甚至纠结，若到万不得已，他是否该出手救下她的性命，却万万没想到，会是这样。

    毕竟昨日还刚烈如斯，是敢拉着薛氏同归于尽的人~

    顾清悠没工夫管门外两人怎么想，作为新时代女性，她能屈能伸，为了保命，自然要把毕生演技发挥个淋漓尽致。

    她哭天抹泪的跪行到床前，深切的表示忏悔：“婆婆我错了，我真不是故意把你拉下水的，实在是鞋底子太硬，岸边的石头又滑~”

    “我是猪油蒙了心，竟然跟您拉扯，还请您大人不记小人过，把我当个屁给放了吧~”

    演的太过投入，以至于没看到对面那人的满头黑线。

    “顾悠悠？”

    “哎~诶？！”

    顾清悠像被谁掐住了嗓子，震惊的看向床上精神抖擞的中年美妇人。

    从小到大，会这么喊她名字的只有一个人——

    “你、你是……”

    “顾清悠，我是你妈！”

    ……

    “哇！~~”

    ?  ?顾清悠：对，姐就是这么硬气！

    ?  

    ????  

    (本章完)

