    “新人王：赛季任务。

    第一阶段任务：数据之王。

    可选方向：场均数据、单场数据，宿主请选择……”

    这次是选择方向！

    刘秀刚想吐槽以他的场均数据有啥好选择的，然后看到了他场均6.9板新秀篮板榜第一名，第二名是场均6.7板的波什。

    单场52分、单场20板，两个都是第一名。

    这么一看，好像场均数据和单场数据方面，没差太多。

    所以, 他还是选了单场数据。

    心念一动，系统屏幕刷新内容。

    “新人王：单场数据之王。

    可选目标1：在本赛季常规赛结束前，拿下本赛季新秀单场助攻最高次数。奖励：3000治愈值。

    可选目标2：与新秀单场助攻王柯克-辛里奇刚正面，今晚超越对方的单场14次助攻。奖励：9000治愈值。

    注：若选择目标2未完成，将自动切换为目标1且无任务奖励，需完成任务后才可触发后续目标。

    宿主请选择……”

    刘秀果断的选择搏一搏！

    公牛队诶, 送走了杰伦-罗斯等人后，钱德勒还报销了, 目前战绩东部倒数第三, 1月份都换了两次教练了，还有比这合适的对手？

    两倍可以谨慎一下，三倍，冲他一波！

    ……

    晚上8点，比赛开始了。

    开拓者队首发阵容不变，公牛队的首发阵容，与开拓者队上次交手遇到的变化很大。

    公牛队派出了辛里奇、肯达尔-吉尔、贾马尔-克劳福德、杰罗姆-威廉姆斯、艾迪-库里的首发组合。

    就算钱德勒报销、皮蓬退役、锋卫线人员流失严重……但让克劳福德去打小前锋这种事情居然真有主教练干得出来！

    196公分的克劳福德虽然身高够，但90公斤的体重放在小前锋位置上太轻了。

    不过呢，看看得分后卫位置上的肯达尔-吉尔，同样的196公分，但只有86公斤，原本打控卫的。

    公牛队主帅斯科特-斯凯尔斯摆明了就不想赢。

    但公牛队球员们还是很拼的……噢，除了艾迪-库里……

    波特兰这个冬天已经好久没有太阳了, 天气不好，今晚艾迪-库里没啥干劲，开局单打发起进攻打了一会儿，进了俩球、抢了一个进攻篮板球造成犯规2罚中1后，就进入隐身状态。

    解说比赛的巴克利吐槽——这也是一种能力，有谁能保证自己每节比赛一开始上去就能拿到4-5分？艾迪-库里就可以！

    没啥干劲的艾迪-库里，反而更好的展现出了他的天赋！

    今晚前两分钟他进攻端真就跟鲨鱼似的。

    但这段时间过了，公牛队就只剩拼搏精神了。

    前两分钟艾迪-库里拿到5分，接下来4分钟公牛队全队拿到4分。

    公牛队1月份的场均得分是87.6分，杰伦-罗斯和唐耶尔-马绍尔被送到猛龙队后，他们进攻崩了。

    从小斯托克顿到垃圾狗，每个人都很拼，但首节过半，开拓者队打了公牛队一个14比9。

    打公牛队，没了钱德勒，兰多夫打着玩儿似的。

    艾迪-库里的身体条件，理论上来说是和奥尼尔一样格外克制兰多夫的球员，又快力量又强身高臂展还夸张。

    但艾迪-库里的防守……场均6板是最好的证明。

    1月份场均失分101.4分，钱德勒报销后，他们防守端彻底崩坏。

    而且，他们还把双戴维斯中的安东尼奥-戴维斯放在替补席……

    ……

    进入官方暂停阶段，莫里斯-奇克斯把刘秀、小飞鼠、迈尔斯、戴尔-戴维斯换上，首发阵容只留下了兰多夫压阵。

    “……复制对象艾迪-库里, 特点转化天赋：暴殄（残缺）, 加成效果：更容易进入高度兴奋或高度散漫的状态, 兴奋时状态总是极佳，散漫时状态极差……

    宿主本场比赛取消复制对手天赋……”

    刘秀很好奇能从小鲨鱼这里复制到什么，现在知道了。

    还不如复制辛里奇的挡拆后投篮更容易找到手感的加成。

    刘秀把队友们叫到一起，很直接：“兄弟们，我今晚想要拿15次助攻！”

    刘秀单场20板抢回新秀单场篮板王后，这個话题火了一阵子，队友们知道对面辛里奇是今年新秀单场助攻王。

    正面击败竞争对手，这想法，作为球员，很能理解。

    只是，平时就是小矮子、那个高中生、屠夫、打手，这时候变兄弟了！

    四位队友给刘秀提供了一波治愈值后，应了下来。

    谁让典狱长答应了全明星周末请客？

    反正也不是多大的事儿。

    另一边，公牛队派出了辛里奇、克劳福德、艾迪-罗宾逊、马库斯-费泽尔、安东尼奥-戴维斯的组合。

    金牌打手组合走上场击掌，现场响起了掌声。

    两人都曾纯靠防守入选过1次全明星，只不过是两人分开后各自入选。

    那时候两人都已经年过30了，且都是以中锋位置入选全明星。

    也就是说，两人早年，有互相耽误对方的可能性。

    但两人分开多年，感情依旧很好。

    暂停结束，比赛继续，公牛队进攻。

    克劳福德接球单打，防守他的是刘秀。

    刘秀第一时间压上去给对抗。

    上辈子看球的时候，没觉得克劳福德有多高，亲自和克劳福德交手，才知道这是一个大号的得分后卫。

    单防方面，刘秀中规中矩，不过克劳福德很瘦，现在还在‘handcheak’规则下，克劳福德生涯至今投篮命中率不到四成，这赛季到现在场均15次出手14.8分……

    “哐”

    清脆悦耳的打铁声传进现场球迷和开拓者队球员的耳朵里。

    刘秀的压迫防守让克劳福德继续打铁之旅。

    戴尔-戴维斯卡住安东尼奥-戴维斯，互相伤害，兰多夫轻松守住防守篮板球。

    到了开拓者队进攻，突分+辅控的打法展开！

    刘秀往三秒区右侧跑，借挡拆溜底线，戴尔-戴维斯在三秒区左侧准备好，帮刘秀第二次挡拆。

    小飞鼠单打突破辛里奇不是很容易，但他这次选择的是刘秀借兰多夫掩护后传给兰多夫……战术一直在调整，和骑士队原版战术相比已经大不一样。

    但是，战术进程和预想的不一样……

    兰多夫接到球，被追防刘秀的克劳福德夹击，兰多夫立马分球，刘秀在三秒区左侧接到球，大空档，上空篮命中！

    谷瓉

    刘秀机会来了，出手肯定不犹豫。

    只是，从对方这回合的防守，他感觉失算了！

    ……

    刘秀想打公牛队刷助攻？

    公牛队球员才不会给他这个机会。

    他第二个三双，就是打公牛队拿下的。

    大将军手底下的球员在意他能否拿下新秀单场助攻王，小斯托克顿的队友同样在意！

    还有，兰多夫前半节9分了。

    没有哪支球队愿意被一个内线拿单场40+、50+。

    摆烂球队，战绩追求不了了，不让对面球星飙分这种事，他们很在意，而且他们更容易做到。

    他们不管丢不丢分都要夹击忌惮的球员这种事情做起来毫无心理负担。

    两者结合，公牛队球员们选择的是——让刘秀得分！

    篮板球？

    不给！

    助攻？

    别想！

    这种情况，莫里斯-奇克斯也得帮他们的典狱长想点法子不是。

    他听到了刘秀上场时说的话，这个大实在完全不掩饰想要刷数据的想法。

    侧翼投手和高位接球投手摆上，刘秀上、兰多夫就上，内线吸引防守，给刘秀制造得分机会。

    于是，刘秀首节打了5分多钟拿到7分、第二节打了9分钟拿到11分、第三节打满拿到13分……末节打到第8分55秒，刘秀抢断接球反击鱼跃式飞身上篮命中，末节个人得分提升到10分。

    29投15中，其中三分球3中1，加上12中10的罚球，刘秀打了37分钟，狂飙41分3板2助攻3抢断！

    比赛还剩3分05秒，此时的比分是97比83，控场控得很好。

    前面，三节打完的时候，刘秀已经31分，当时分差是14分，主帅和首席助教一致决定让刘秀末节多打多投，其他人好好防好好冲抢……

    于是，刘秀前三节借着对方放他得分投出的19投12中的命中率，打到差点跌破五成。

    终于，刘秀得分破40了，莫里斯-奇克斯授意法外狂徒犯规，趁死球把刘秀换下。

    最终，开拓者队以103比90轻松击败公牛队，圆满结束第三个比赛月！

    看着大屏幕上刘秀的数据，辛里奇想哭……

    又一次成了刘秀的背景！

    他是不想让刘秀刷助攻没错，但也没想让刘秀拿这么多分。

    交手次数太少，只是从新闻报道中了解开拓者队，他和他的队友们对刘秀那边的情况了解得还是不够多。

    开拓者队球员们是真的会给刘秀无限开火权！

    当公牛队球员们发觉刘秀的得分方面失去控制的时候，刘秀已经31分，想要遏制已经来不及了。

    刘秀末节10投3中、外加4中4的罚球，愣是冲了个单节10分。

    公牛队没让刘秀拿到高助攻、高篮板，没让刘秀面对他们再次拿到三双，这个目标算是达成了吧。

    但是，另一个人拿到了……

    兰多夫拿到了18分13板10助攻！生涯首次助攻上双！

    兰多夫这属于撞大运了！

    感谢公牛队老铁们的无限夹击！

    要是钱德勒在，得跳脚！

    但钱德勒在芝加哥养伤没来，小鲨鱼完全不在乎这个，20分5板已到手。

    刘秀这边，接受T.N.T体育的赛后采访。

    采访他的是好久不见的巴克利。

    他不想看到刘秀，但还是来了。

    平时可以装肚子痛，今晚不行……

    刘秀主动打招呼：“你好，巴克利爵士，你的西装真票。”

    巴克利面无表情，无视刘秀的话，机械式说道：“典狱长，恭喜你在拿到全明星票王的夜晚打出了这么精彩的表现。”

    “谢谢。”

    “……”就没点别的要说了吗！

    腹诽了一下，巴克利开始发问：“这是你本赛季第3次单场40+，你一个人的单场40+次数已经比其他新秀加起来都要多，你有什么想要对其他新秀说的吗？”

    “这是我们全队的功劳，他们一直在给我喂球，牺牲出手权让我投篮，比如屠夫，他今晚给我传了6次助攻……”

    巴克利的扑克脸再也绷不住，怒吼道：“典狱长这是你的台词吗？你确定没拿错剧本？”

    当习惯了刘秀采访时的嚣张狂妄不羁……之后，这种谦逊的回答，反而让人觉得抓狂。

    深呼吸一下，巴克利问道：“我听说你比赛刚开始的时候想要拿15次助攻超越辛里奇的14次助攻……你今晚其实不想拿40+，而是想要刷助攻？”

    “对，我是这样打算的，但不是每件事情都会顺心如意，我今天已经拿到了全明星票王，没能拿到15次助攻，也没有那么遗憾。”

    刘秀实话实说，对手的防守策略让他失去了9000治愈值，连接下来拿3000治愈值的机会都莫得了，他只能含泪刷了个单场40+。

    巴克利想要尥蹶子！

    刚以为刘秀拿了全明星票王后要改风格改路线了，好家伙，还是那个大实在！

    ……

    ……

    第二天早上，开拓者队主帅莫里斯-奇克斯早早的来到球馆，为下午的备战做准备。

    他的心情非常好。

    昨晚，新科全明星票王，他们的典狱长单场41分，比赛赢了。

    森林狼队输球了，战绩变成了33胜13负，他们开拓者队靠着最近半个月这波6连胜，一路冲到了西部第二！

    作为主帅，心情当然极好，教练组的人心情也极好。

    但让他们意外的是，早上10点多，队员们就陆陆续续的来到了球馆！

    虽然球队安排了训练日的午餐，但早上没安排训练的话，除了法外狂徒，基本没人会早上就到球馆。

    凯文-普利特查这个工作狂，看到队员们早早的来了，做备战计划做得更卖力，研究战术细节去了。

    莫里斯-奇克斯则是很好奇——一大早来到球馆聚在休息室的队员们在说个啥，这么热闹。

    他蹑手蹑脚的来到休息室外，有种做贼的感觉，偷听的时候格外兴奋。

    但队员们聊天的内容让他呆住了。

    “……我们的竞争对手不只有森林狼队，还得注意马刺队，另一个21号肯定也想帮他们的主帅成为全明星主教练，他肯定在和森林狼队的21号较劲……”

