    圣武皇朝最有竞争力的种子选手死了。

    其他国家的强者都用一种嘲笑的眼神看向圣武皇朝的队伍。

    “哈哈哈，真不愧是你们圣武皇朝的最强青年天才啊，弱如病鸡！”

    斐羽自然不会放过这个打压敌国的机会，大声嘲笑，令五名姬姓皇族强者面色铁青难看。

    姬霸的死让整个皇朝成了笑柄。

    “姬老狗，你也不用绝望，里面不是还有一个你们圣武皇朝的天才吗？”

    “就是不知道剩下的那名天才，比起刚才死去的姬霸如何？”

    斐羽阴阳怪气，将天才二字说得很重，这两个字就像两个巴掌，狠狠地打在姬姓皇族的脸上。

    姬姓强者一个个怒上心头，却被老祖宗出言拦下。

    “斐狗，你高兴得太早了，我倒是很希望你紫云帝国那两个废物与我圣武皇朝剩下的天才对上，他杀他们如屠狗。”

    老祖宗冷笑着说道。

    陈锋的实力得到了他的认可，否则他也不会处处忍让陈锋，非要让他进入神穴秘境。

    “哼哼，我紫云帝国的青年是不是废物不好说，但你圣武皇朝的青年是病鸡，这是大家有目共睹的事实。”

    斐羽死抓着姬霸的死做文章，圣武皇朝的人无言以对，事实摆在眼前，他们说什么都很苍白，只能忍受着这股憋屈。

    老者宗带着四名强者占据一方凉亭，不再与斐羽做口舌之争。

    这神穴秘境之外搭建了十五处凉亭小院，是多年来各方势力弄出来的，就是为了方便在此等待。

    秘境之内。

    陈锋杀完姬霸之后，跟没事人似的，转身对着那对双胞胎姐妹问道：“你们刚才说什么？”

    两姐妹这才回过神来，心中对陈锋大感不喜。

    这人刚才不仅让她们闭嘴，而且还根本没听她们说什么，实在是不把她们放在眼里。

    “姐姐，我们还是别邀请这种人组队了，连自己国家的队友都杀，到时候难保不会对我们出手。”

    童兰气呼呼地说道，语气中带着对陈锋的贬低。

    姐姐童语的性子显然比妹妹要平静一些，只是微微点头，便不再理会陈锋，自顾自地朝神穴深处走去。

    童兰在跟上自己姐姐之前，还不忘对着陈锋投来一个极具威胁性的眼神，似乎在警告他，不要招惹她们。

    额？

    陈锋感到有些无语，自己怎么得罪这两人了？

    不过得不得罪都无所谓，反正这些人他都不放在心上，当务之急，是要找到皇族老祖要的东西，还有尽可能的搜刮这神穴秘境之中一切对自己有用之物。

    打定主意，陈锋也朝着神穴深处走去，原地留下几名其他国家的天才子弟，忌惮地看着陈锋的背影，特别是与姬霸一起进入秘境那两人，陈锋刚才那一剑正面对着他们，虽然杀的是姬霸，却也让他们对那一剑的恐怖感同身受。

    “圣武皇朝何时诞生了这样的同辈强者，不都说姬霸是圣武皇朝的年轻一辈最强天才吗？”

    这话现在已经没人信了，什么狗屁最强天才，已经被那个名不见经传的青年一剑斩了。

    陈锋并不在意别人对他的议论，前世他没能来过此地，算是一个小小的遗憾，此时他的心思都放在探索这个秘境上面。

    顺着通道往里走不到百米，便看到眼前出现了三条岔道。

    童语姐妹站在分岔路口前，正在犹豫选哪一条路，不知是她们，之前先一步进来的人也有部分停下脚步，在考虑自己选哪一条路最好。

    这三条路分别通向三个不同的小空间位面，但是最后殊途同归，三条路的重点会重新汇集在一起。

    这三个空间分别是炼狱空间、鬼墓空间、大妖空间。

    一般来说，人们会根据自己的优势，选择相对适合自己的空间进入，确保生存和顺利通过，前往最终之地。

    陈锋看都不看，直接越过众人，直径走入大妖空间之中。

    他选择大妖空间并不是因为这个空间适合他，而是因为他懒得选，正好这个空间的入口就在他行走的直线上，省得拐歪，索性就直接走进来了。

    童语姐妹看着陈锋进入大妖空间，有些错愕，看来陈锋是进来之前就已经决定选择大妖空间了，否则怎么会这么果断。

    “姐姐，我们选哪条路？”

    “大妖空间。”

    童语突然作出决定。

    “啊？为何要和那个讨厌的家伙选同一个地方，姐姐你该不会是对那混蛋有意思吧？”

    这句调侃的话，只换来了童语一个看傻子的眼神。

    “鬼墓空间太恶心了，阴森森的我不喜欢，炼狱空间太热了，浑身冒汗我不喜欢，只有那大妖空间比较正常，至少山清水秀。”

    童兰闻言大为赞同，对着姐姐伸出了大拇指。

    一旁的人听到这对姐妹花的对话，顿时感到无语，别人都是考虑危险，这两个女子竟然只看重里面好不好看之类的。

    其余人相互戒备的对视一眼，这个时候大家都还没有出手的打算，毕竟这才刚开始，像陈锋那样一进来就杀人的几乎没有，最好还是让自己保存实力。

    很快，大家陆陆续续的都选择了适合自己的空间，准备进入。

    突然有一个手持方天戟，身材高挑纤细，穿着一身火红色劲装的年轻女子从后方走来，见有人要进入炼狱空间，便开口说道：“进入炼狱者，只有一人能活着进入最终之地，那便是我屠仙。”

    众人闻言止住了脚步，特别是那些原本打算进入炼狱空间的人，他们在见到屠仙之后，眼中露出浓浓的忌惮之意。

    要说这次谁最有机会活着走出神穴秘境，屠仙算一个。

    陈锋崛起太快，而且没有将各国青年天骄放在眼里，所以没有提前去了解。

    其他天才基本都是从小展露天赋，成名多年，相互了解都有所了解，不像陈锋，名声目前还只在圣武皇朝内流传。

    这屠仙之所以令人忌惮，是因为她一出生就是传奇！

    此女生于古武皇朝一个寻常百姓家，出生之时有百鹊来贺，更有火凤虚影直冲九霄，三岁进入炼体境，五岁炼体境大成，十岁炼气大成，如今只是十七岁，便已经金丹大圆满！

    越级战力可杀神胎一重初期！

    要知道神胎与金丹之间的差距，就连拥有众多大帝手段的陈锋，现在都不敢与神胎境硬碰。

    她的成名之战，是在其十五岁之时，孤身直入大匪山，凭着一柄方天戟，屠了一个拥有百名金丹强者坐镇的逍遥寨。

    寨主修为高达金丹九重，自称林中仙。

    屠仙也因为这一战，打出了自己屠仙的名头，这两年来，大家都将她称作屠仙，真名已经被人遗忘，她自己也很少提及。

    此时得知屠仙要进入炼狱空间，所有之前选择炼狱空间的人都迟疑了，大部分纷纷转而选择另外两条道路，不到迫不得已的情况下，他们还不想和这个恐怖的小女子对上。

    “屠仙妹妹真是好霸气，哥哥我先不与你争锋，咱们最终之地见。”

    一个看上去很清秀，身穿军甲的俊朗青年站了出来，他的名气丝毫不弱于屠仙，但是为人比较与世无争，让人总是忽略他的存在。

    但是他的实力却同样令众人感到莫大的压力。

