    压龙夫人弯腰将丫丫抱起来，伸手将她脸色灰尘抹去，慈爱笑道：“我家丫丫长大了。”

    丫丫有些茫然的看着压龙夫人，感觉好熟悉，但是不认识啊！扭头用求救的眼神看向张明轩。

    张明轩耸了耸肩，一副爱莫能助的样子。

    张明轩随手熄灭火焰，连忙说道：“干娘，您屋里请，清雅和清璇都在屋内。”

    压龙夫人抱着丫丫笑道：“好！”转身朝屋内走去，张明轩跟在身后。

    张明轩好奇问道：“干娘，这几年您去哪里了？好久没见您了。”

    压龙夫人边走边说道：“前段时间回青丘了。”

    张明轩笑呵呵说道：“青丘好玩吗？”

    “很漂亮，很安静，但稍显枯燥，没有外界多姿多彩。”

    ……

    两人说话间，走进书店内院。

    院子内三个人正在看书，李清雅，李清璇还有女娃。

    李清璇一看到压龙夫人，腾的一下站起，快步跑过去，一下子抱住压龙夫人哭诉叫道：“娘，你可要为我做主啊！姐姐欺负我。”

    丫丫在压龙夫人怀里，低头看着李清璇，一脸懵逼，姑姑是怎么了？被抢好吃的了吗？弯下腰用小手安慰的摸了摸李清璇脑袋，宝宝乖！不哭，不哭~

    李清璇抬头无语的看着丫丫，丫丫连忙把手收回去，扭过脸去。

    李清雅也站起来，恭敬一礼笑着说道：“母亲回来了！”

    女娃站起来，看了看压龙夫人，又看了看李清璇，有些不知所措，我该叫什么？

    压龙夫人笑着看向拘谨的女娃，说道：“她是？”

    李清雅介绍说道：“她是女娃，神农人皇的女儿。”

    压龙夫人恍然笑道：“原来是她啊！”笑着对女娃说道：“随意就好，不用拘谨。”

    女娃连连点了点头。

    压龙夫人低头看向李清璇，嗔怪说道：“多大了，还撒娇，快松开。”

    李清璇笑嘻嘻送开手，拉着压龙夫人走过去，一群人坐在院内石椅上。

    李清雅好奇问道：“母亲，青丘的事情处理好了吗？”

    压龙夫人摇了摇头说道：“还没有，但暂时也无大事了，有些想念丫丫了，特意回来看一看。”

    李清璇在旁边告状说道：“母亲一定要多留一段时间，你不在这些日子姐姐非常残暴的虐待我。”

    压龙夫人疑惑的看向李清雅。

    李清雅淡淡笑道：“明轩说清璇太过无所事事，不如多读些道经，提升心性修行。”

    压龙夫人满意的看向旁边的张明轩，点头说道：“明轩说的没错，以前确实是我们太溺爱她了。”

    张明轩立即露出谦虚的笑容。

    李清璇轻哼两声，不满的看着张明轩。

    压龙夫人看向李清璇，摇头感叹说道：“你呀！就是身在福中不知福，书店里面有《道德经》，《原始真经》，《通天道典》，《阿弥陀佛真经》，《菩提真经》，《娲皇经》等等圣人手写经典，每一个都能支撑一方大教，在外界引起血雨腥分，你们轻而易举就得到，反而不懂得珍惜。”

    李清璇低头嘀咕说道：“我也知道那些经书很好，很珍贵，但我和姐姐不一样，就是看不下去啊！”

    压龙夫人无奈叹一口气，然后看向李清雅，说道：“我想把丫丫带走一段时间。”

    李清雅惊讶叫道：“带走？为什么？”

    压龙夫人低头慈爱的看着丫丫，丫丫一双明亮的眼睛也茫然的看着压龙夫人。

    压龙夫人笑着说道：“青丘的那些长辈都很想丫丫，我打算带她回去看看。”顿了一下说道：“而且，苦情树要选红线仙了，我想让丫丫去试试。”

    李清雅犹豫说道：“她还这么小。”

    压龙夫人笑道：“放心吧！只是选择而已，真正需要红线仙工作的时候，还要十几年呢！那时候，丫丫估计也长大一些了吧！”

    李清璇眼睛一转，举手兴奋叫道：“我也要当红线仙。”

    压龙夫人摇了摇头说道：“不行！”

    李清璇不满说道：“为什么？”

    压龙夫人没好气说道：“我还不知道你，如果你当了红线仙，还不把别人的姻缘玩的一团糟啊！”

    李清璇嘟着嘴，气呼呼不满的看着压龙夫人，我有那么差吗？

    压龙夫人继续说道：“而且，以后丫丫一定会走出去的，有了红线仙这个身份，至少普度妖魔和修道人士都不会为难她。”

    李清雅犹豫一下，点了点头说道：“好吧！”

    压龙夫人满脸笑容说道：“既然要当红线仙，就要取个大名了，你们觉得涂山盈盈这么名字怎么样？”

    李清雅轻笑道：“母亲，我已经给她取过大名了，叫做涂山红红。”

    压龙夫人一愣，惊讶说道：“《狐妖小红娘》里面的涂山红红？”

    李清雅笑着点了点头。

    压龙夫人笑道：“好！那就叫涂山红红。”低头慈爱笑着看向丫丫，说道：“红红，以后你可要罩着涂山啊！”

    丫丫有些茫然的点了点头。

    几人继续坐在院子里，家长里短说说笑笑，直到傍晚吃过晚饭后才散去。

    清晨，张明轩迷迷糊糊的睁开眼睛，打了一个哈欠坐起来，睡得真舒服！瞳孔猛地张大，头顶是圆弧状的石壁并不是家里木质房顶，这是哪里？被绑架了吗？

    张明轩连忙翻身而起，一道神光圆球从掌心飞出，悬立在上空将空间照亮，只见这是一个倒扣下，半圆形的密闭的石室。

    龙天傲声音响起：“咦~这看着好熟悉。”

    张小凡也忍不住说道：“这不是平心娘娘的小黑屋吗？”

    张明轩站在石室中间，抬头大声祈求叫道：“娘娘，娘子您在吗？我是张明轩啊！您是不是抓错人了啊？娘娘，听到回句话啊！”

    嘭嘭嘭~敲击声从石室上面传来，蚩尤没好气说道：“叫什么叫？抓的就是你。”

    张明轩惊喜叫道：“蚩尤大哥，快点把我放出去，我请你吃饭。”

    蚩尤随意说道：“娘娘抓的你，没人敢放你出去，老实呆着吧！”