    再次醒来，南燕兮只觉得浑身酸痛，四肢虚浮无力。

    心中已经把那大茶壶问候了无数遍。

    就算再傻，现在也明白是怎么回事了。

    低头看看窝在自己怀中酣睡的其木格。

    回想着昨晚那彻夜的疯狂，这小丫头怕是快被自己折腾散架了吧。

    转头看着那床单上的一小块嫣红，南燕兮忍不住苦笑起来。

    自己还真是个当郡马的命啊。

    司徒妍是大夏郡主，李京墨是南海郡主。

    现在又来了个北原巧诺部的小郡主...

    话说...昨晚那事儿要是被她老爹知道了，不得活扒了自己的皮？

    南燕兮无奈的叹了口气。

    轻轻挪开那抱着自己胳膊的如藕玉臂，生怕吵醒了怀中的可人儿。

    南燕兮拉过被子，轻轻盖在小丫头身上。

    看着那粉嘟嘟的小脸，忍不住凑上前去，爱怜的啄了一下。

    随即转身，坐了起来，轻轻穿上了衣服。

    南燕兮疲惫的活动了一下脖子，正要起身，身后的衣角却被拉住。

    忙转过头，柔声道：“醒啦？”

    “嗯...”

    其木格点点头，怯生生的对他说道：“哥...哥哥...你别走...”

    南燕兮暖暖的笑笑，转过身来蹲到床前。

    轻轻地吻了吻其木格的额头。

    柔声道：“好！哥哥不走...”

    “是不是饿啦？”

    小丫头乖乖的点点头：“嗯...有点儿...”

    “好...等着...哥哥给你要吃的去。”

    轻轻揉揉她的小脑袋，随后站起来，转身来到外堂。

    走出门外，昨日的那个大茶壶正候在不远处。

    见南燕兮走出来，赶忙一脸媚笑的迎上来。

    邀功般说道：“怎么样客官，昨晚那事儿，小人办的还算如意？”

    “如意如意！很TN的如意。”

    南燕兮狠狠地拍着他的肩膀咬牙切齿的说着。

    差点没把大茶壶给拍散了架。

    这大茶壶倒是不疑有他，揉着微痛的肩膀谄媚道：“嘿嘿嘿...客官还有什么吩咐？小的马上给您办...”

    见他这副模样，南燕兮也是无可奈何。

    毕竟举拳难打笑脸人，再说这事情都已经发生了。

    自己得了个乖巧水灵的小媳妇儿，还有什么可怪罪的。

    叹了口气，随即朝大茶壶道：“这样，你给我弄点儿牛羊肉，要大块的，煮的烤的都要。”

    说着掏出了一个五十两的大元宝塞到了他手里。

    别看南燕兮平常抠抠搜搜的，对自己这小媳妇儿倒是舍得花钱。

    “哎...好嘞好嘞...”

    伸手接过元宝，大茶壶顿时笑的合不拢嘴，赶忙答应着。

    南燕兮想了想又补充道：“你...再想办法给我弄点牛奶羊奶啥的...煮热了端上来。”

    “再来几个小菜”

    说完还不忘强调：“要正常的小菜！”

    大茶壶嘿嘿一笑，赶忙答应：“您就放心吧，小的都明白。”

    “咱们灶上刚好有北边来的师父，您就请好吧...”

    说完，转身刚要下去安排，却被南燕兮又拽了回来。

    支支吾吾道：“那个...咱们这儿是不是有女郎中？”

    “啥中？”大茶壶有些没听清。

    南燕兮一把揽住他的脖子，凑到耳边隐晦道：“就是...女郎中...”

    “看那个病的...消肿止痛啥的...”

    说着眼睛一撇屋内：“昨晚这不是...次数多了点嘛！懂？”

    “哦~明白！”

    大茶壶恍然大悟，嘿嘿一笑：“客官您可真是体贴啊！”

    “您放心，看这个病，咱们这儿是最专业的！我给您喊去！”

    说完，转身快步下得楼去。

    瞧着他的背影，南燕兮忍不住撇了撇嘴。

    吐槽一声：“切...那可不你们这儿最专业嘛...”

    随即转身，回到了屋内。

    小丫头正忽闪着大眼睛盯着门口。

    见他进来，这才松了口气。

    看她这副神情，南燕兮忍不住温柔一笑：“怎么？怕我跑了？”

    小丫头倒是真诚，乖乖点了点头，明媚的眸子里升起了些雾气。

    哽咽道：“你...你要是跑了，我回去就会被父汗打死的。”

    “要丢到山里去喂狼的。”

    “傻丫头”

    南燕兮往床上一坐，将其搂到怀中。

    柔声安慰道：“你这么傻，我要是走了，你还不被人忽悠死？”

    伸手捏了捏其木格那小巧的鼻子：“我可不放心让我媳妇儿一个人回娘家！”

    “哥哥陪你回北原！向你父汗提亲，好不好？”

    听南燕兮这么说，舒服靠在他怀里的其木格这才破涕为笑。

    “嗯嗯...好好好...嘻嘻...”

    两人又腻歪了一会儿。

    那怡春院的女郎中便敲开了房门。

    熟练地给其木格上好了药。

    狠狠的剜了南燕兮一眼道：“我说你倒是轻点儿啊！一点都不知道怜香惜玉呢？”

    “是是是...”南燕兮一脸的尴尬。

    千恩万谢地目送着女郎中出了门。

    功夫不大会儿，饭菜也送了进来。

    南燕兮还真没怎么吃过这些北方菜式。

    尤其是那道滋溜溜冒油的烤羊排，把他馋的直流口水。

    忍着腹中的饥饿，南燕兮来到床前。

    把其木格轻轻卷到被子里，横抱了起来。

    因为她的衣服昨晚已经被撕成了碎片，实在没法再穿了。

    刚吩咐了门外的丫鬟去买新的，现在还未回来。

    看着口水横流的其木格，南燕兮只得先这样。

    将其抱到餐桌旁，坐在自己腿上。

    用小刀将肉切成小块，一点点喂给她。

    其木格倒也懂事，一句“哥哥真好。”

    直接把南燕兮的心说到了云端之上！

    这甜腻的场景，让进来送衣服的小丫鬟羡慕不已。

    之后的整整两天，二人就是在这种状态下过的。

    因为担心其木格的身体，南燕兮在怡春院又多呆了一天。

    三日清晨，南燕兮正舒服的趴在床上。

    身旁的其木格正伸出小手，轻轻地给他捶着背。

    忽然，后窗之下的主街上，一阵嘈杂的马蹄声传来。

    南燕兮迅速警惕起来，一个闪身来到窗前，透过窗缝向下看去。

    “将军！卑职已经通知了本县县令，他们已经在县衙候着了！”

    一个兵士正拱手向马上的一个将军回禀着。

    竟然是王之忠那个老小子和他的一众追兵。

    瞧他这精神抖擞的样子，怕是已经解了毒了。

    南燕兮站在窗边冷冷的看着。

