    “来人啊，传令给李天，让他立刻点齐三万精骑去驰援我们盟友下辖的商丘地区。

    告诉李天，他们的任务就是剿灭那些频繁进入商丘地区烧杀抢掠的马贼，守护我们盟友领地的安全。

    如果那些马贼要是撤出商丘地区，一定不要贪功追击。

    我会派人去通知我们的盟友为他们提供物资和请报上的支持，他们只管剿匪就行。

    只要他们能够肃清那些入侵商丘的马贼，那么我就给他记头功一件。”

    “陈辉，你亲自跑一趟郑州去面见水如嫣。

    告诉水如嫣，让她专心去对付大石王国的兽人大军，豫东平原南面的马贼由我们来负责。

    嗯...，你直接告诉她，神鹰军这次大举进攻的真正目的很可能就是我们手里面的豫东平原，其它地方都是佯攻，大石王国的兽人军队才是这次神鹰军的主攻火力点。

    现在整个湖北和河南地区都已经被战争阴云所笼罩，我们位于冒险者世界的玩家已经无法直接传送过来了。

    所以她必须要珍惜手里面的所有兵力，不能轻易冒进，就算是那些炮灰军团也不能轻易损失掉，因为在接下来的很长一段时间里，我们都很可能无法从外界获得任何的援军了。

    对了，再帮我告诉她，函谷关虽然易守难攻，神鹰军不会真的大举进攻那里，但他们却有可能强渡黄河偷袭洛阳。

    如果他们要是实在抵挡不住大石王国的兽人大军，那就暂时退守郑州、许昌一线，拖住大石王国的兽人大军，到时候我们这边会从南阳盆地发兵去支援他们的。

    给我告诉水如嫣，无论前线的战事有多么的危机，她也不能抽调驻守在洛阳地区的军队，洛阳要是丢掉了，我们可就彻底没有守住河南的希望了。”

    “李阳，你亲自去一趟荆州去面见赵光复。

    告诉赵光复，先暂时忍耐一阵，千万不要为了将神鹰军赶下长江就与他们在野外进行会战。

    神鹰军渡江而来，他们携带的粮草物资都十分的有限，与我们比起来，他们是更加急于求战的一方，所以我们现阶段的策略就是据险而守，将神鹰军拖在宜昌地区。

    神鹰军从四川盆地顺流而下的那些战船都是以前恶魔工会打造的，那些战船的荷载量都非常低，每一次能够运送的粮草物资极其的有限，所以这支沿水路进攻宜昌的神鹰军手里面不可能有什么像样的攻城器械。

    而我们在宜昌、夷陵等沿江城池里面都囤积了大量的粮草物资，足够里面的守军与神鹰军耗上个一年半载的了。

    夷陵、宜昌等地扼守着通往四川盆地的长江口，神鹰军如果要是攻不下这两座城池，他们的军队就绝不敢深入内陆。

    所以我们只要能守住夷陵、宜昌等沿江重城，那么从长江那里入侵湖北的神鹰军就绝不敢冒进，我们也算是破解掉了神鹰军的水路攻势了。

    另外再告诉赵光复，如今神鹰海军已经控制了整条长江水道，我们不可能守住长江沿岸的每一个登陆点，所以我们该放手的就必须要放手，决不能意气用事。

    如果神鹰军的那支人鱼军团要是在长江沿岸地区搞之前他们在沿海地区经常搞的那套海岸侵袭，那就随他们的便。

    我们只要守住沿江的那些城池就行了，敌人想怎么破坏都随他们，现在形势比人强，所以这一部分的损失是我们必须要承受的。

    如果赵光复真想要减少一些损失，那就让他守好那些沿江的交通要道，让神鹰军的人鱼军团不敢贸然深入。”

    “传令给李枫，让他立刻率领一万陌刀军和五万精灵游侠军团去支援过渡湾镇。

    告诉李枫，我们大唐位于过渡湾镇的军队全都由他来进行指挥，他的任务就是守住过渡湾镇，我们盟军一切与过渡湾镇无关的军事行动，我们大唐的军队一律不许参加。

    就算是看到了百分之百反攻保康县的机会，我们大唐的军队也不能离开过渡湾镇附近，谁爱反攻就让谁去，我们大唐的军队除了守卫过渡湾镇之外，不参加任何其它的军事行动。”

    “赵霖，你带几个人去一趟郧县，提醒一下那里的守军，让他们小心水里面的敌人。

    郧县虽然地势险要、易守难攻，但那里毕竟背靠着汉江，我担心神鹰军很可能会出动一支人鱼军团从水里面偷袭那里。

    这种可能性虽然微乎其微，但如今的我们已经经受不起任何的打击了，所以还是不得不防。

    你就亲自走一趟，在那里帮帮那里玩家的忙，免得他们松懈大意。”

    ......

    李玉风在拿定主意之后，一连下了多个命令，将各种可能出现的情况都给考虑了进去。

    安排完一系列的任务之后，他还是不能完全放心，于是又仔细盯着沙盘地图研究了起来。

    在盯着自己的领地反复看了好几遍之后，李玉风的面色再次变得凝重了起来。

    如今他已经将自己所能做的一切都安排下去了，但在自己的领地上，却还有一股让他摸不着任何头脑的敌人。

    这股敌人就是宁远亲自率领的那支神鹰空军。

    十几万规模的飞行军团，银飞马骑士、天使战士、鸱鸮战士，还有仅次于巨龙的金冠狮鹫。

    带着这么多的飞行军队过来，宁远为什么不趁己方这边还没反应过来时，一举将过渡湾镇给攻下来呢？

    难道宁远是想要在这里继续跟自己玩一把调虎离山之计，将自己留守老巢的军队吸引到过渡湾镇那里？

    还是说南漳县其实只是宁远率领的这支神鹰空军的一个暂时停留点，他们的真正目的地还没有到达？

    那也不对啊，宁远虽然率领着将近二十万的飞行军团，但在己方已经有了准备之后，他们是很难再攻破任何一座湖北地区的重城了，除非宁远肯让神鹰空军与己方的守城军队拼个两败俱伤，否则绝无可能破城。

    宁远向来都是非常珍惜手底下的那些原住民军队的，他是绝对不可能为了一座无法长期占领的城池而让手底下的那些军队去拼命的，所以他们应该是不可能再进攻那些已经有了准备的城池了。

    难道他们的真正目的地并不在湖北这边，而是想要借道湖北，从背后去偷袭河南地区？

    卧槽，如果真要是这个样子，那水如嫣那边可就有危险了。

    因为河南与湖北属于背靠背的关系，水如嫣肯定会认为自己的后背是非常安全的。

    如果宁远要是率领这支飞行军团突然从自己的头顶上飞过，然后直接出现在河南地区，那正在全力与大石王国周旋的水如嫣等人很可能会被宁远率领的这支神鹰军空给打一个措手不及。

    飞行军团具有可以无视地形的优势，宁远率领的这支神鹰军空如果真的是从自己这边借道，然后千里奔袭郑州、开封等地，那位于河南地区的北伐联盟军队在猝不及防之下很可能会直接崩溃。

    如果大石王国的兽人大军在这个时候要是配合着发动猛攻，那北伐联盟的整个河南防线都很有可能会彻底崩溃掉，到时候就算是自己想派兵去救援也为时已晚了。

    在广阔的豫东平原大地上，到处都是四处逃窜的北伐联盟士兵，在他们的身后是无穷无尽的兽人大军，在他们的头顶上则是密密麻麻的神鹰空军。

    他们一旦被敌人追上就会立刻身首异处，到处都是鲜血和残尸，整个豫东平原都陷入一片杀戮之中。

    一想到那幅凄惨的画面，李玉风立刻被惊出了一身的冷汗。

    “来人啊，立刻派快马去通知水如嫣，让她小心神鹰空军的背后偷袭。

    告诉她，千万不要再掖着藏着了，赶紧让那支新建的飞行军团紧急集合，将他们调到平顶山附近。

    如果一旦宁远率领着神鹰空军出现，就让那支飞行军团顶上去进行牵制，绝对不能给神鹰空军与大石王国兽人大军打配合的机会。”

    为了保险起见，李玉风不仅派出了飞行信使，更是派出了几十匹快马去向水如嫣传递这个重要的情报。

    亲自目送着信使们离开后，李玉风终于如释重负，长长的呼了一口气。

    如此小心谨慎倒不是他生性多疑，而是身为弱者，在面对强者时想要生存下去，他就必须要将所有可能会出现的情况都考虑进去。

    因为身为强者，在出现失误之后还有改正的机会。而身为弱者，他们根本就没有任何的容错率。

    一旦判断失误，接下来很可能就会是一场彻头彻尾的大崩盘，所以根本就容不得他不如履薄冰。

    没办法，这就是身为弱者的无奈。

    ......

    在李玉风绞尽脑汁猜测着神鹰军的真正目的之时，宁远则悠哉悠哉的坐在校场上欣赏着那些刚刚向自己宣誓效忠的精灵游侠的操练。

    在放走了西蒙尼等人之后，他们已经完成了之前制定的所有准备步骤，接下来就是等待着真正的主角—三十万只猴子到达南漳县了。

    猴子们虽然身手矫健，可以迅速的翻山越岭，但它们毕竟是属于地面上的生物，就算是速度再快也比不上可以直接无视地形的飞行种族，所以先一步到达南漳县的宁远也只能耐心的等待着它们的到来。

    在派人统计了南漳县和保康县缴获的粮草物资之后，宁远心里面别提有多么的美了。

    他这次率领两支大军翻山越岭过来，最担心的的便是食物的问题。

    他之前派人修建的那些补给点只修建到了神农架原始森林那里，过了神农架原始森林之后，接下来的一段路程，猴子们就只能靠携带的口粮和路上的那些原生态食物生活了。

    宁远虽然给每只猴子都准备了一个装满了花生米的小口袋，但每个小口袋里面也只能装二斤的花生米。

    如果要是在平时，那这二斤花生米足够一只猴子吃上五六天的了，但在长距离的赶路之下，也就够猴子们吃上两三天的。

    山里面的气温非常低，猴子们每天都要补充到足够的热量才能抵御寒冷，再加上它们每天都要进行长时间的赶路，体力消耗得非常快，所以从神农架原始森林到保康县的这段路就成为了对它们最大的考验。

    本来宁远已经做好了会淘汰掉一些老弱病残猴子的准备，因为他没有能力在这段路程给猴子们提供足够的食物。

    可是当银飞马骑士打开了保康县和南漳县两地的粮仓之后，这种不可能便立刻成为了可能。

    在听到从两个县城缴获到了大量的食物之后，宁远立刻让人开始搜集各种能够装粮食的口袋。

    在准备好了足够的口袋之后，宁远又让士兵们将红薯、土豆、玉米等顶饿的食物装进了口袋里面，然后让鸱鸮军团的士兵们每人抓两个口袋去给猴子军团进行投食。

    当鸱鸮战士们提着装满了土豆和红薯等食物的口袋找到正在赶路的猴子军团时，饥饿的猴群正在吃着树叶、嚼着草根。

    这些食物来得可谓是相当的及时，直接缓解了猴子军团断粮的窘迫局面。

    有了足够的粮食之后，宁远做起事来也立刻有了底气，他让获得了驯兽大师天赋的银飞马骑士去通知大华和背头两只猴王。

    让它们命令猴群不要再一边赶路一边从沿途搜寻食物，他会命令鸱鸮军团每天定时给它们投放食物，它们现在的任务就是不停的赶路。

    等到达了保康县之后，猴群不仅能够获得修整的时间，而且还吃喝管够。

    猴子本来就是一种慵懒的动物，它们最喜欢做的事情就是吃饱了嬉戏打闹。

    如果要不是宁远强行命令它们翻越大巴山，就算是告诉它们山的那一边有着无尽的美食，它们也不会有任何意动的。

    这一路上风餐露宿，每天都在不停的赶路，所有的猴子全都疲惫不堪，所以在得知马上就要到达目的地之后，猴群立刻便沸腾了起来。

    为了美食，为了休息，猴子们全都牟足了劲儿向着保康县赶去。

