    终究，贾诩还是服软了，他承认自己没有王轩无赖了。

    “其实也没什么，我是那种喜欢难为人的人么？”出了气之后，王轩再次换上一副笑脸。

    “不是，肯定不是！”贾诩心里大骂，嘴上却得认同。

    “你跟着云长就好，帮他查漏补缺，给他们俩兜底就行。”王轩轻描淡写地说道。

    “啥！？”贾诩六十来岁的人了，气的当场跳了起来，“你可赶紧去告诉他们我背后说他俩坏话吧！”

    兜底，说的轻巧，这就不是人干的活么，关羽什么身份，性格那么傲气一个人，能轻易听别人劝告么，再加上甘宁，这纯正的吃力不讨好的活。

    这底是那么好兜的？

    万一没兜住那是要出大事的！

    就算兜住了，也可能得罪关羽甘宁，这绝对是进退两男的苦差事，对于贾诩来说，避之还唯恐不及那，怎么可能主动凑合上去。

    至于王轩打小报告，妈的，长痛不如短痛，爱咋咋地吧！

    “呵，天真！”王轩冷冷一笑，“你以为我就告诉他们就完了？”

    贾诩嘴角一抽，心里咯噔一下暗叫不好。

    “贾玑也成年了，开发海洋是未来的大趋势，这种好事自然不能亏待了贾家，就让贾玑跟着甘宁身边吧！”

    “贾穆性情稳重，学识渊博，工作经验丰富，是时候到地方历练一下了，为后续的提拔铺路，就去青州吧，相信关将军会照顾他的。”

    “贾访……”

    “行了！”贾诩彻底听不下去，直接吼了一嗓子，咬牙切齿地说道：“我去！”

    “别啊，别勉强自己。”王轩靠在座椅上翘起二郎腿戏谑地看着贾诩。

    “不勉强，老朽早就钦佩关将军的忠勇，能与关将军亲近自然是求之不得！”贾诩深吸一口气，态度一百八十度大转弯。

    “我就喜欢你这种心甘情愿的样子！”王轩哈哈哈大笑这解释起来，“这事，小亮还真干不了，经验不够是一方面，资历也不够跟关羽对话，更多是小亮性情求稳，性格上与关羽冲突太多，所以这事，非你莫属！”

    贾诩狠狠翻了一个白眼，他是那种需要一个解释的人么！

    贾诩从来不看中这个，若是能摆脱那些麻烦事，他宁可不要任何解释。

    奈何，在王轩看来，我不需要你需要，我只需要我需要！

    事情就这么定下了，第二天一早，大军分成两路，东路以关羽为主将，甘宁为副，贾诩为军师从南郑向东，绕道走巴郡，西路由王轩亲自带队，走葭萌关直插CD。

    三日后，一队五百人的‘益州兵’缓缓接近剑阁，许是走了很久的路，一个个大汗淋淋没精打采的，丝毫没有引起剑阁守军的注意。

    这种山路，哪怕是常年走的人，也会感觉十分劳累。

    站在城楼上的守军将领丝毫没有注意到，这批歪歪斜斜的益州兵比之己方明显魁梧了不少，就这么随随便便的把关卡大门打开来，然后……就没有然后了！

    听张松说，守军是益州本土派的，那，就没什么存在的必要了，王轩可没心思分辨什么好坏，再说了，哪里有什么好坏。

    守军将领被典韦一巴掌拍碎了脑袋之后，两千守军只是稍稍抵抗一下后就直接投降了。

    主要原因是典韦太凶了，那大铁戟舞动起来完全就跟绞肉机一样，一旦被卷进去出来的就剩一堆碎肉了。

    剑阁一下，大军畅通无阻，前进路上便只剩下一个梓潼了。

    梓潼乃是一个县城，非是剑阁这种关卡可比，足足驻扎了五千守军，端的是易守难攻……个屁啊！

    在王轩看来，整个益州人还活在‘上古时代’，这都什么年代了，搞的还是十几年前那一套，在这个个人武力突飞猛进的时代，要么你就真的大兵团驻守，要么你就要有高手坐镇，像梓潼这样，高不成低不就，在王轩大军面前简直就是一捅就破。

    现在，河北，王轩在城中干脆就不布置任何军队，军队全部在外单独驻扎，形成完全的军事堡垒，这才是真的易守难攻，只要不拿下那些军事要塞，给你一座城，你敢占么？

    区区五千兵力守卫一座小城，看似很多，但那是对曾经的战争形态，在当前的状态之下，只要没有大将能顶住典韦、武安国这种无敌猛将，在这种开放式的城墙上，再多的普通士卒有用什么用。

    两人各带两千士卒，一个冲锋就直接杀了上去，占住城头之后逐渐扩大战果，很快便将益州兵杀的节节败退到狼狈奔逃，从头到尾连点像样的抵抗都没有。

    王轩这边势如破竹一般的杀入到广汉郡内目标直指CD，另一边，曹军也已经气势汹汹地连破巫县，鱼复，朐忍，临江，平都五城。

    当然，这个气势汹汹要打上一个引号，基本上曹军一到便有城中豪族配合开城，少量忠于刘璋的部署也都被曹军轻易灭杀了个干净。

    曹军连破五城，王轩军杀到梓潼的消息前后脚的被送达CD，呈现在刘璋面前。

    只不过，王轩军破了梓潼的消息是益州本土派送来的，而曹军动向是东洲派查知的。

    至于刘璋……呆呆地看着手中情报，面色从白到红，从红到青，从青到紫……只气的火冒三丈怒不可遏，颤抖着手指着大殿中分列左右的东洲派和益州派，“你们这群卑鄙小人，无耻之徒，背主求荣之辈，该死，统统该死，死啦死啦地……”

    咳咳，汉语博大精深，刘璋当时语无伦次，说话不符合社会主义核心价值观，但翻译过来大约就是这个意思。

    这一刻的刘璋真的是出离了愤怒，妈的，益州派勾结曹操，东洲派勾结刘备，里里外外特么的没一个好人！

    望着大殿上吵的不可开交的两伙人，刘璋把手中的两份情报重重摔在地上，扯着脖子使尽咆哮道：“你们都给我闭嘴！”

    “你们想干什么，是不是还想杀了我去给你们的新主子请功啊！”

    不论是黄权还是许靖，这时候都忍不住翻了个白眼，对于这时候还看不清局势的刘璋也是彻底无语了。

