    袁大宝一夜未眠，摸索着晶体脑的功能。

    他找到了一个特殊的开关按钮，按下去之后，晶体脑上，全息投射出了一艘浮空的游船。

    “恭喜主人解锁驾驶工具哟。”小美适时的跳出来说道。

    驾驶工具？那不跟地球上的汽车一样嘛，只不过在天域界，汽车变成了飞行的游船。

    小型飞船打开玻璃罩，等到袁大宝钻进去后，再次闭合。

    “这玩意怎么开？”袁大宝看着密密麻麻的按钮，有些懵逼，最主要的是，这上面啥介绍说明都没有。

    这让自己想自学都没办法啊。

    难不成一个一个的试？

    “主人，飞舟将由小美全权接管，不需要主人手动驾驶噢。”小美说道。

    自动驾驶吗？那倒不错。

    如今的地球，经历过袁式集团事件后，不管是全球经济，还是科技发展，早就已经倒退回到了数百年前的水平了。

    而掌握这些技术的程文程武也早就已经离开了人世。

    可以说，现在的天域界，更像是千年以后的地球发展状态。

    同时这里也代表了最高的科技文明力量。

    “只是不知道星陨离子光炮是否真实存在。”袁大宝虽然从小美口中得知了这个传说。

    但小美毕竟是机器人，所知道的一切也都是人为录入的信息，并不一定真实。

    如果天域界是在光炮之下形成，那星陨离子光炮也应该还在这个位面才对。

    一名诸天禁忌强者创造出来的科技武器，甚至能够压制原始属性力量强者一筹，可见这个光炮的非同寻常。

    “若是我能够掌握这样的科技手段，那回到幽冥界，也拥有面对瘟神张良的底牌了。”袁大宝暗暗想到。

    他现在最缺的，就是强大的底牌！

    “呼！”

    窗外飞过一道黑影。

    袁大宝心生警惕，自己初来乍到，貌似也没得罪过谁。

    大晚上的不睡觉，到底是哪个混蛋到处瞎蹦跶。

    袁大宝嘴里嘟囔着，走到窗户旁，悄悄打开窗户的一条缝隙后，只见一个穿着黑色紧身衣的男人此刻正趴在旁边的窗户外，窥伺着屋内。

    “大哥，你干啥呢？”

    袁大宝突然出声，将黑衣男子吓了一大跳。

    黑衣男子回头狠狠瞪了眼袁大宝，抬起左手，从手腕中射出一道白色的细光！

    嗖的一声，白光穿透了袁大宝的护体灵力，直接落在了他的身上。

    “有趣。”

    袁大宝看着自己流血的左肩，堪比妖兽的肉身被洞穿了。

    但他并没有慌张，因为他知道，黑衣男子接下来要倒霉了。

    苍云城中到处遍布了天眼监控，机器人的视线几乎遍及了所有地方，只要有人动手，很快就会被发现。

    正因为如此，黑衣人见袁大宝不曾躲闪，硬抗了自己的这一枪，眼中顿时浮现出一丝惊骇。

    他顾不上任务，转身想要溜走。

    “空间禁锢！”

    袁大宝瞳孔微缩，目光所及之处，空间皆停止了下来。

    然而黑衣人却无视了空间法则的力量，尽管速度很慢，但依然逃走了。

    “怎么会这样？”如果之前袁大宝还不怎么在意，那么这次，连法则之力都失效了，自己确实开始紧张了。

    毕竟自己对这个世界，知之甚少，有些特殊手段能够让自己防不胜防。

    “苍云城说大不大，说小也不小，不过找人这种事情，交给苍云分会的人应该很快才对，明天再去问问。”

    袁大宝探出脑袋，看了眼隔壁的窗户，若是刚刚自己不曾出声，或许黑衣人已经进去了。

    只是不知道隔壁到底住着谁。

    “要不要过去看看？”

    袁大宝按耐不住好奇心，还是跑到隔壁去敲门，然而敲了半天，并没有人应答。

    “进去看看？”袁大宝觉得这样很不道德，可是好奇心驱使之下，还是钻入空间，直接出现再了屋内。

    “这些是……”袁大宝目瞪口呆的看着面前一个个圆柱体，里面关着好几个女子，这些女子身上都插着各种各样的试管。

    这里似乎是在做着某些实验。

    袁大宝一路小心翼翼的走过去，除了水柱中关着的几个女子，并没有其他人在。

    “咦？那不是二代晶体脑吗？”袁大宝回响起小美说过的话，二代晶体脑的特征跟一代有很大的变化，一眼就能够看出来。

    没想到这里能够找到二代晶体管，可是要怎么给小美升级呢？

    袁大宝取下二代晶体脑，仔细观察了一番后，只能无奈放弃。

    这东西，需要特殊的解锁方式，而自己没法解锁，自然没有办法使用二代晶体脑，向一代晶体脑进行升级。

    “也不知道住在这里的是谁，若是能够请他帮忙给我的晶体脑升级一下就好了。”袁大宝将晶体脑放回了原地。

    随后他隐约间听到了开门的声音。

    “匿！”

    袁大宝再次钻入空间中隐匿了起来，随后静静等待着屋子的主人。

    “唉，也不知道哥哥怎么想的，竟然要我在这里寻找实验体，可是找了这么久，符合标准的，也就这么几个呀。”进来的女子赫然就是苏荷。

    袁大宝也没想到自己跟她这么有缘分，走到哪里都能碰上。

    “原来这些女子是他们的实验体，可是他们抓这些女子做什么？”袁大宝心中刚蹦出这个疑惑，很快苏荷就替他解答了。

    咚！

    只见其中一道水柱中的水流飞速流淌，玻璃罩打开后，女子的身体落在了鹅毛毯上。

    “求求你，放了我吧。”女子赤条条的跪在苏荷面前，神情痛苦的哭喊道。

    “我也想放过你呀，可是为了实验成功，只能牺牲一下你咯，放心，很快就好了。”苏荷眯起小眼睛，嘻嘻一笑，露出两颗小虎牙，看起来十分可爱。

    然而配上此时此景，袁大宝怎么有种邪恶小萝莉的感觉。

    “准备咯。”苏荷取来晶体脑，解锁后，在上面不知道戳戳点点什么。

    片刻功夫后，只见女子的肚子不断膨胀，仿佛怀孕了一样。

    “啊！”女子满头大汗，痛苦的哀嚎着。

    噗嗤！

    鲜血从下体流出，一只触手从她的下体探了出来，随后肚子砰的一声炸开，一个超大的狼蛛爬了出来。

    女子肚子里的五脏六腑，早已经被掏空，只剩下一张空皮。

    “哎，难道实验失败了吗？”苏荷皱着眉头，眼睛牢牢盯着手中的晶体脑，不知道哪个环节出错了。

