    因多条触须被虚空爆裂给炸碎，重伤倒地的章鱼妹妮可，当前可谓是一脸懵。

    盯着翘腿坐在白骨座椅上的韩东，对于刚才发生的事情有些不解。

    她很清楚一件事情。

    「虚空」

    即便是门的对侧，纯粹意义上的虚空生物还是很少见的。

    虚空属性能直接对事物的本质造成伤害，十分危险。

    但韩东在被十多只虚空手臂抓扯的过程中，竟然只受了一些皮外伤。

    显然，韩东穿戴着一种类似于活体的装备，以牺牲装备为代价来抵抗虚空伤害。

    即便如此，能安然无事地坐在这里统领大局，依旧不可思议。

    另外，陡然出现的两位‘帮手’也让妮可大惊失色。

    由于深海属性的缘故，妮可十分畏惧从地狱深处到来的光头男人，其携带的地狱烈焰似乎能蒸发深海之水。

    “尼古拉斯……”

    看了看正在诱敌的两位‘帮手’，再偏过头来看向坐在白骨座椅上的韩东时……一时间，妮可竟有些看不透韩东。

    “不愧是使者大人。”

    妮可彻底被征服了。

    她毕竟是混有王室血脉的深潜者。

    在第一次见到韩东时，由于只能感受到十分微弱的使者气息，妮可其实存在着一定的猜疑之心。

    然而一次又一次的事件处理。

    直到当前将主教也给坑了一手，妮可不得不承认，这位青年绝对配得上使者的名号。

    …………

    另一视角。

    韩东看似一副胜券在握、悠闲自得的模样，坐在本属于主教的座椅上。

    实际上，韩东并不想这样。

    他也想跟着托古与陈丽，一同执行引诱计划，这样成功率也会提升。

    只是……他真的动不了。

    『哇！要不要这么疼……尸骨羽衣竟然都不能完全挡住，这种虚空之力的伤害性实在可怕。』

    韩东表面上一脸无事、翘着腿装13。

    实际上，穿在体内的「尸骨羽衣」多处碎裂，裂缝间对应的皮肉都遭到虚空的侵蚀，就连混有G病毒的细胞也被彻底杀死。

    当前只能靠着座椅慢慢疗伤，稍微多一个动作都能疼得哇哇大叫。

    之所以要装作这样，自然是带有有目的性的……若不然韩东早就疼在地上打滚了。

    『检测到与重要人物「妮可.小爪」关系更变，【友善】→【尊敬】』

    听到这样的提示时，也就说明韩东的装13成功了。

    一直以来，妮可表现出猜疑态度，韩东心里很清楚……毕竟真正的「使者大人」恐怕拥有着翻云覆雨的强大能力。

    既然韩东的能力跟不上，就只好从另一个角度让妹子彻底信服。

    “呼……真是拿性命在装啊。”

    即便疼痛入骨，韩东也全程以魔眼凝视着巨石构建的大阵。

    必须确保计划顺利的进行。

    “陈丽以邪气切掉脑袋，竟然都能在短时间内迅速再生……虚空之躯还真是厉害。”

    刚被托古以铁链扔到巨石阵里的【主教-威尔科特斯】，一团团紫色物质已从脖颈间溢出，构建出脑袋的雏形。

    期间，虚空之力也在侵蚀着托古的铁链，随时都可能挣脱束缚。

    很快。

    六棱形的虚空晶体再度出现在主教的眉心，意识稳定。

    “托古！退出大阵区域。”

    哐啷啷……

    铁链收回体内，托古当即退走。

    与此同时。

    因在大墓地的底层，跟随暗影流派进行学习了一段时间。

    陈丽配合着自身特质，能将身体半数化为阴影。

    不单单能快速漂浮移动，还能进行短距离的阴影转移。

    瞬间将无限吸收与扩张的奇美拉怪物，在及时引入巨石阵。

    当前。

    被这头怪物吸收的教团成员已达五人，相关的属性也都表达在怪物的身上。

    蟹钳蟹壳、岩层护甲、尖锐口器、极寒之触、精神场域。

    每一种能力都能被怪物在合适的时机，进行合理运用……残余的教团人员在面对这等怪物时，已完全陷入恐慌状态。

    “时机正好！”

    见两位重要目标都被引入巨石阵。

    已消去伤痛的韩东，用力一拍扶手，借着反作用力撑起身体。

    哗！

    在空中展开骨翼，以最快速度赶往巨石阵。

    消耗掉从《迷雾》开启到当前为止，所收集到的全部神话能量，数十根巨型的斑点触须从韩东体内衍生而出。

    构造出一种，现实中韩东根本不可能实现的「触须结界」，将巨石阵完全封闭。

    就算是主教想要脱逃，借用虚空之力来破坏这般巨大的触须结界，也至少需要十分钟以上。

    而且，他根本就没空破坏结界。

    毕竟，被同时困在内部的还有一只让主教感到害怕的存在。

    “呼……因触须能力与《迷雾》电影中设定的「神话能量」直接捆绑，一瞬间抽空不属于我自身的全部神话能量，对我而言没有任何的副作用。

    这一点倒是挺舒服的。

    若在现实中，一瞬间抽空脑袋里的种子能量，整个人都将陷入长时间的昏厥状态。”

    韩东盯着被触须封闭的巨石阵，接下来只需要等待内部的‘特殊角斗’分出胜负。

    无论谁输谁赢，都不影响计划的进行。

    韩东很清楚一点，两者实力近乎对等……胜者必然重伤透支，到时候计划将顺利进行到【第三阶段】。

    有关于大阵里的阵法布局，韩东曾在《死灵之书（眼部抄本）》里见过，很清楚应该如何驱动大阵。

    “解决掉剩余的教团人员……接下来，只需要等待就行。”

    主教被困，残存的教员几乎没有抵抗力，短时间就被解决，还帮韩东恢复了一些神话能量。

    “使者大人……你这是要！？”

    重伤状态下，慢慢恢复过来的妮可小妹，也靠近到韩东的身旁。

    盯着被触须封闭的巨石阵，似乎看出韩东想要做什么。

    “没错……开门。

    这位感悟虚空的主教，加上这位完全失控的无色怪物，作为‘钥匙’。

    应该能开启一道稳定而巨大的【门】。

    到时候，妮可小姐你就能平安返回深海。”

    “你呢？”

    “我……我只是想看看【门】后面到底是什么样。”

