    李诺恩就像是一个小孩子似的被徐子琛牵着手走。

    李诺恩看着这家大豪华大酒店，就觉得在这里吃上一顿饭，一定会很贵的：“二哥，我们还是去外面找家小饭店吃吧。”

    “…………为什么？难道，你不喜欢这家吗？”徐子琛突然停下脚步，温柔的问道。

    李诺恩扬起巴掌大的小脸，微笑着看着他。

    “不是，就我们两个人在这么大的地方吃，是不是太浪费了，这里的菜一定很贵。”李诺恩抿唇说道。

    “不会，你可别忘了，你二哥我可是个钻石王老五呢，走吧。”徐子琛宠溺的伸手搂着她的肩膀继续往里面走去。

    在服务人员的带领下，她们两个人走进一间装修精致的包间，此刻，桌子上已经摆满了十几道都是李诺恩爱吃的菜。

    这让李诺恩很惊讶：“二哥，你点了这么多，我们能吃的完吗？”

    “放心，吃不完也会打包带走，快坐下吃吧。”徐子琛微笑着说。

    就在两人吃的津津有味时，徐子琛接到了母亲的一通电话。

    “妈，不去可以吗？”徐子琛沉声道。

    “你秦伯伯已经发邀请了，我们不去不好，毕竟，他家这些年也没举办过什么宴会，这次是他新上任市长一职，又是艺澄的生日宴，必然要去的　。”陆清妙柔声说道。

    “那大哥去吗？”徐子琛问道。

    “刚刚打过电话了，他下午出差去了，赶不回来。”陆清妙温柔的语气继续说道。

    听到这里，徐子琛恨不得自己也说出差好了。

    看着徐子琛愁眉苦脸的表情，李诺恩忍不住的偷偷笑了笑。

    就在母子两人挂电话时，陆清妙还不忘提醒他，带妹妹一起去。

    “什么？我也去，二哥，我可以不去吗？”李诺恩不想去的语气说道。

    “不行，就当陪二哥去吧，你当我的女伴，省的咱妈又要借着这种宴会给我找对象。”最后几句话，徐子琛无奈的说。

    “哈哈哈，那你还不抓紧找个女朋友，这样妈妈也不用为你操心了不是。”李诺恩哈哈大笑着说。

    徐子琛微微一笑的伸手摸了摸她的头，然后两人又沉静在饭桌上。

    午饭过后，徐子琛带着李诺恩，去了一家私人订制，为她精心打扮了一番。

    徐子琛，静心的闭目养神坐在休息室里，他最近为了一桩管事很累，也只有他自己知道，全世界的人都认为他是一个律师界不败战神，万能的徐子琛，其实，所有的苦累只有他自己体会罢了。

    “徐先生，我们按照您的要求，已经为这位女士打扮好了，请您看一下……”

    一个穿着工作服很清秀看着很舒服的女孩儿，从更衣室走出来，直接走到徐子琛面前，恭敬的对着他说。

    “你们的珍妮挺忙，我的事都不放心上了！”闭着眼睛的徐子琛，有些生气的语气说道。

    “徐先生，请您谅解，珍妮真的是被一个老顾客点名指定要她，那个老顾客也是……”

    她有点吞吞吐吐的说着。

    “哪个老顾客，难道比我出的钱还要高吗？”

    徐子琛听到老顾客之后更生气了，简直就要吃人似的。

    “请您别生气……我……”

    就在这时更衣室的帘子打开了，一个很美的后背吸引了正在生气的徐子琛，当李诺恩转身的一瞬间，彻底的把她二哥给迷住了，不止他一个人房里的人都被她给迷住了。

    李诺恩穿着，一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料白得仿佛透明，微微反光，就像天使的翅膀，却一点也不暴露，裙子的下摆是由高到低的弧线，优雅地微蓬起来，露出少女那双如玉般洁白修长的美.腿，裙角坠满钻石，星星点点的小克拉钻石，恍如无数美丽的晨露。

    看着眼前的所有人，对着自己目不转睛的看着，有点含羞的她底下了头。

    站在徐子琛旁边的服务员走到李诺恩旁边，搀扶着她来到了徐子琛面前。

    “徐先生，这套衣服是珍妮亲自动手制作的限量版，您要是看那里有不满的，我们可以修改一下。”

    “不用了，就这套了。”

    还没等李诺恩反应过来，徐子琛掏出手机对着她一顿拍照。

    “二哥，你手机里存放着我的照片就不怕未来嫂子看到生气吗？”李诺恩抿唇问道。

    “你是我妹妹，谁敢生气就可以离我远点了。”徐子琛微微一笑道。

    李诺恩觉得自己快要幸福的不要不要的了。

    一切都准备好了，连他这个律师界扛把子的西装也都是量身定做的。

    徐子琛的西装几乎都是在这里定做的，也会有几套定制好的西装存放在这里。

    随后，李诺恩很自然的伸手挽着二哥的胳膊。

    两个人站在一起，真的是，俊男靓女……“真的好般配啊！”房里的人都羡慕不已的说着。

    “二哥，人家好像都误会我们两个是情侣了哎。”李诺恩小声对着徐子琛说道。

    “嗯，这就是二哥想要的效果，今晚有关日后二哥的清净日子，就全靠妹妹你的表现了。”徐子琛微笑着说。

    听到这里，李诺恩撇了一眼徐子琛，真没想到，二哥居然要利用她把蜜蜂们都赶走，汗。

    两人刚走到大厅，徐子琛却听到了一个熟悉的声音。

    “好巧啊！徐子琛，好久不见……”

    李诺恩和徐子琛两人同时看向了说话的地方，一个打扮十分性感的女人，正对着他们走来，跟在她身后的另外一个女人正是徐子琛生气嘴里说的人，珍妮。

    “没想到，珍妮的老顾客是你?”

    “这有什么意外的吗　？这不是你以前经常带我来到这里的吗？”女人很风.骚的说着。

    听着李诺恩浑身起鸡皮嘎达。

    女人一边说着一边走向她们，当那女人走到李诺恩面前的时候，她才看清，这个女人长的挺漂亮的就是说话很不正经的样子。

    “你好，我叫刘晓芷。”刘晓芷对着李诺恩介绍了一下自己，便伸手向她示好。

    “你好，李诺恩。”李诺恩没有说自己叫徐贝瑶，既然答应二哥演戏就要演全套的不是。

    徐子琛看着自己可爱的妹妹还真是个机灵鬼。

    刘晓芷看了眼徐子琛又看了一下李诺恩，面带微笑的说了一句，“你们很般配。”

    “谢谢　，没什么事我们先走了。”

    徐子琛不拖泥带水牵起李诺恩的手向门外走去。

    李诺恩还没搞清楚，这到底是什么状况，就被二哥牵着手跟个小孩儿一样的跟在后面走着。

    而此时，被他们冷漠丢在身后的刘晓芷，一脸生无可恋的样子看着他们的身影。

    “难道你一点都不想见到我吗？”

    刘晓芷对着消失眼前的男人，哽咽着说着，转身抱住了站在她身边的珍妮，哭了起来。

    珍妮心疼的轻拍着她的后背安慰的说道：“既然当初选择放下，又何必在意他身边出现的是谁呢！”

    “我不甘心，我付出的不比任何人少，为什么……为什么我却要承受所有的苦……”女人哭的撕心裂肺。

    ………………

    上了车的李诺恩，还是没忍住的问道：“二哥，她……”

    “前女友……已经是过去式了，还有，不要跟任何人提起今天的事情好吗？”徐子琛没太多的情绪解释道。

    “好。”李诺恩看着二哥那张英俊的脸庞多多少少有些变化，为哄二哥开心便说道：“二哥，我刚刚的表现咋样，给打个分数呗。”

    “嗯，表现的很棒，不愧是我徐子琛的妹妹，给你打个满分，一百分。”徐子琛宠溺的说道。

    李诺恩听着二哥的话，开心的不得了。

    而李诺恩不知道的是，她会在去的宴会上碰到某人。

    徐子琛抬手看眼手腕上的手表，时间也差不多了，于是帮李诺恩系上安全带，一脚油门，车子消失在车流中。

