    许久许久，足足五秒钟后，慕白眼前终于恢复了视觉，只见万人往无比凄惨的躺在远方墙壁下，下方的血狱早已经四分五裂，那浓郁的血腥之气更是被精华一空。

    远处，万人往看着慕白，颤颤巍巍的举着手，恨恨道：“小子，我记住你了！”

    话音落下，气息戛然而止，却是已经陨落！

    慕白冷哼一声：“算你幸运，让你逃过一劫，不然非要让你领教一番我的无限掠夺！”

    至于万人往的尸体，慕白也懒得动，通过血狱直接从上清七层拔高到上清九层，跨步有点大，根基有些不稳，却是不太适合汲取尸体中的力量了！

    就在这时，耳边传来了仙乐般的声音：“叮——恭喜您成功击杀1号狼人！”

    “叮，恭喜您击杀邪恶阵营四位狼人，成功获得50万转生点！”

    慕白不由自主的撇撇嘴，只感觉自己亏了，这四名狼人哪个不是高手，自己击杀他们竟然只有50万转生点，亏大发了！

    而在万蝠古窟外，齐昊三人还在等待着慕白的回归，就在这时，耳边猛然响起的提示音，让三人都是面面相觑。

    “叮，鉴于邪恶阵营转生者全部陨落，判定守序阵营获胜！”

    齐昊看着陆雪琪和田不易，茫然道：“万人往死了？！”

    田不易无声点头，悄悄翻了个白眼，说好了一起行动，结果你却独自carry全场，这像话吗，还是人吗？！

    没过多久，慕白忽然出现在他们身旁，把三人吓了一大跳，看见慕白一身血红，更是差点以为慕白留了好多的血。

    一番解释后，齐昊三人才无语道：“也就是说，鬼王宗早就只剩下他一个人了？！”

    慕白轻轻点头，最后庆幸道：“这家伙还是血狱魔宗传人，若非我有些手段，恐怕就要被他当场炼化了！”

    血狱魔宗……

    一听这话，田不易就坐不住了，“林师侄，你确定没开玩笑，他真的是血狱魔宗传人？！”

    “他自称自己就是血狱神宗之人，而且还会施展神通血狱红莲……”

    田不易色变道：“该死，没来到几百年了，这些家伙还没死绝！”

    慕白顿时有些好奇：“话说血狱魔宗到底为啥分裂啊，我感觉他们的神通不弱的样子！”

    田不易唏嘘道：“还能咋回事，血狱魔宗的宗主陨落在一方大世界，然后继任者威信不足，最终分裂成三派……”

    这下子轮到齐昊不淡定了：“转生还会陨落？！”

    田不易笑骂道：“你以为人家那等境界还会和我们一样，分神转生吗？他们都是真身转生，所以一不小心就有可能陨落域外……”

    慕白对血狱魔宗更加好奇了，“那血狱魔宗当时那位宗主什么境界啊，竟然会陨落在域外。”

    田不易倒是知道不少内幕，低声道：“据说已经是法身巅峰境界！”

    古蓝星境界，从低到高分别是后天、先天、罡煞、神通、元丹、化神、法身、人仙！

    法身，距离成仙，只差一步了，甚至严格意义上来说，法身就是陆地神仙，只是还无法不死不灭罢了。

    这样的存在，在别说当时的古蓝星，就算是放在现在的古蓝星上，也是绝对的顶级强者，陨落一尊，绝对是泼天大事！

    难怪血狱魔宗会在短短时间内就没落，没有法身这等顶尖强者坐镇，想要维持宗门简直就是奢望。

    或许，分裂才是最好的选择……

    随即，慕白四人开始返回青云门，结束了对抗模式，他们的心头都是放松了不少，接下来就可以安安心心做主线任务了。

    至于慕白，回归青云门后第一时间就选择了闭关，准备适应上清九层的修为，增加积累，然后等等一个合适的时间，突破太清境！

    太清境，在古蓝星上便是神通境，当然只是境界相当，战斗力那是天差地别的，不过想要突破已然千难万难。

    正所谓神通之下皆是蝼蚁，想要从蝼蚁突破成人，可不是一件容易的事情！

    而就在慕白闭关之后，关于鬼王宗全宗上下皆神秘失踪一事成了整个神州大地的头条新闻，震惊了正魔两道。

    有人说，鬼王宗是被青云门覆灭。

    也有人说，鬼王宗是自己内斗而亡。

    但毫无疑问，青云门成为了头号嫌疑，这下子别说那残余的魔道门派，就是正道门派都开始瑟瑟发抖，生怕青云门道一个不高兴，顺手把他们也灭了。

    这让道玄真人很是恼火，自己啥都没做，凭啥一口大锅砸过来？！

    就在这种气氛中，神州大地陷入了诡异的平静……

    时间，仿佛不值钱。

    不知不觉，已经是五年后。

    青云门，龙首峰，密室之中，慕白猛地睁开眼睛，眸光平淡如水，却充满了智慧，甚至整个人都散发出了不一样的意味，仿佛谪仙降世一般。

    事实上，这是因为慕白达到了上清境圆满层次，方才有此变化。

    “算算时间，该到天帝宝库出世了吧？！”慕白默默自语，这几年时间，他除了打坐修炼外，就是用来钻研神剑御雷真诀这道法术。

    神剑御雷真诀，在这方世界来说威力已经足够，但在慕白看来，缺点同样很大，特别大！

    比如施展时间！

    有着对五行幻灭神雷的参悟和理解，慕白就在琢磨着将施展时间缩短，若是能够瞬发，那自然是完美不过！

    以上清境圆满的理解力，花费了数年时间，还真让慕白有了点收获，成功将自己独自施展神剑御雷真诀的时间压缩到了三秒钟！

    至于为何如此，自然是因为慕白烙印的那道法术的威能，已经远远不够！

    “我记得天帝宝库出世，连黑水玄蛇和黄鸟都惊动了，这两上古异兽的实力，若是掠夺了应该能够轻轻松松踏入太清境了吧？！”

    “算了，神兽有灵，杀之不祥，还是老老实实掠夺恶人的修为吧！”慕白摇了摇头，保持本心纯净，不准备随意使用无限掠夺能力。

    黄鸟不可杀，那天帝宝库内的那碗天帝玉液可不能放过！

