    “叶教官，请稍等一下！”

    见到叶无双下车，战狼总教官李正龙连忙开口阻止道。

    “怎么，有事？”叶无双微微一愣道。

    李正龙赶忙下车，绕到叶无双的面前，脸色有些尴尬的说道：“那个，叶教官，您也知道，这个……有些兵吧，他有些傲气，是吧，所以……那个……您一会儿如果……”

    看着李正龙支支吾吾的样子，叶无双自然明白他的意思，他淡淡一笑道：“有傲气是好事，放心吧，我知道怎么做。”

    听到这话，李正龙这才长出了一口气，而后便与叶无双一同来到了战狼小队的面前。

    “立正！”

    待到叶无双与李正龙站定之后，战狼小队的队长陈剑锋立刻大吼一声，然后小跑到李正龙的面前，铿锵有力的说道：“报告总教官同志，战狼小队已经集合完毕，请您指示！汇报人，陈剑锋！”

    “入列！”

    “是！”

    待到陈剑锋回到队列之后，李正龙便正色道：“讲一下！”

    “刷——”

    众人闻言，当即便立正站好。

    对李正龙这位总教官，战狼小队中的人，没有一个不服气的，这种服气，不仅仅是对李正龙这位半步战王实力的肯定，更是对他人品的肯定。

    “同志们，请稍息！”

    李正龙有些欣慰的看着自己亲手调教的战狼小队，语气也变得稍稍柔和了些许。

    这些人，在当初加入战狼小队的时候，实力最强的还不过是暗劲，但是现在，暗劲在这支小队中的实力，已经算是垫底。

    战狼小队人数不多，仅仅四十人，但是就是这四十人，无论放在什么样的战场、哪怕是在漠北边境中，也是足以可以承担起尖刀任务的存在！

    因为，在这四十人中，有足足二十六名内劲，十三名暗劲！

    “同志们，介绍一下！”

    李正龙的目光一一扫视过众人后，然后单手指了指叶无双道：“叶无双，他以后就是你们格斗的教官，大家欢迎！”

    四十名战狼小队成员闻言，都不由自主的将目光转移到了叶无双的身上，开始上下打量了起来。

    预料之中的，除了陈剑锋之外，所有人的眼中，都露出了不屑。

    毕竟，叶无双看起来，除了长得白净帅气之外，再无其他让众人感觉到他是一个格斗高手的风范。

    而这也更加让他们这群狼崽子坚定了，叶无双就是某个大佬的后人，来此只为镀金的人。

    “MMP，什么玩意儿啊！”

    不少人心中冷笑，更有甚者一些人的嘴角都以一种夸张的形式翘起，大大方方的表现出他们对叶无双的鄙视。

    不过虽然如此，他们还是看在李正龙的面子上，给予了应有的欢迎。

    “啪…啪…啪……”

    掌声稀稀拉拉的，是个傻子都能听出来，这掌声之中所流露出的尽是敷衍。

    “你们这都是什么态度！都给我严肃点！”

    李正龙见状，心中一叹，立刻开口呵斥。

    虽然他刚才已经给叶无双打过了预防针，不过即便如此，他依旧担心。

    毕竟站在他身边的这位“叶教官”，可是龙域的军中神话，而他手下的这些个狼崽子，却一个个的流露出了浓重的不屑，这难免让他心中尴尬。

    “呵呵，无妨。”

    叶无双对此则是毫不在意，甚至他还隐隐之间有些开心。

    战狼小队的人对他如此态度，恰恰能够说明徐春秋、李正龙和战狼小队的光明磊落，并没有对他的吩咐阳奉阴违，说不透露就不透露，不会因为首长过来就弄虚作假。

    “叶教官，不好意思啊，你看这……”

    李正龙心神忐忑的看了眼叶无双，毫不掩饰自己的愧疚与尴尬。

    “呵呵，李总教客气了，不碍事。”

    叶无双摇头一笑，继续说道：“你忙去吧，我一个人在这里就行了。”

    “既如此，那好吧！”

    李正龙听出了叶无双的言外之意，知道自己是时候离开了，便对着小队众人道：“你们好好都跟着也叶教官学习，都听到了没有！”

    众人颓然道：“听到了……”

    李正龙再次狠狠的瞪了他们一眼，厉声道：“都没有吃饭吗！回答我！听到了没有！”

    众人见到李正龙发火了，一个个的也都暂时收敛了对叶无双这个“镀金二代”的鄙夷，掷地有声道：“是！”

    李正龙见状，眼神中这才稍稍安心了一些，而后便对着叶无双道：“叶教官，他们的格斗就摆脱给您了，我那边还点事儿，就先回去了。”

    叶无双微微点头，目送着李正龙离去之后，便再次看向战狼小队众人。

    此时，随着李正龙的离开，战狼小队众队员中，除了小队队长陈剑锋之外，所有人的精神状态，都再次恢复了之前的慵懒，全然不在乎叶无双这位名义上的教官。

    “呵呵，果然是一群垃圾。”

    叶无双看着他们的样子， 不由得冷冷的说道。

    “什么？！”

    众人闻言，心中都是一惊，看向叶无双的眼神中更是充满了愤怒！

    这个狗屁的镀金二代，竟然说他们是……垃圾？！

    这样的开场白，当即便引起了众人怒视。

    就连战立如标枪的小队队长陈剑锋，也是眉头紧皱。

    叶无双神情如常，嘴角的冷笑依旧：“怎么，不服气？”

    “不服！”

    战狼小队中，立刻有人反驳。

    而且不止一人，都开始直面硬刚叶无双。

    “就是，你特么一个镀金二代，有什么资格说我们！”

    “就是，真把自己当教官了？小子，实话告诉你，你最好不要没事找事，老老实实做你的教官，你混你的资历，我们练我们的，大家互不打扰，明白？”

    这话说的就有些重了，就算是陈剑锋都忍不住训斥道：“坦克，注意你的态度！”

    带好坦克的壮汉闻言，只是点了点头道：“好的队长。”

    随后，他便继续挑衅的看着叶无双。

    很明显，他很想给叶无双这个“镀金二代”一个别开生面的欢迎仪式。

    “呵呵，既然你问我有什么资格，那么我就证明一下我的资格？”叶无双很欣赏坦克的坦率，微微一笑道。

    他的回答，让坦克一愣，继而便欣喜道：“好，那我就领教一下叶教官的身手！”

    “不。”叶无双却摇头。

    坦克眉头一皱：“你什么意思？怕了？”

    “呵呵，我的意思是，你一个人不行。”

    说着，叶无双便抬手，对着众人挨个指了一遍道：“你们，一起上吧！”

