    尼克福瑞终于得到了一个可以坐着说话的地方这让他感觉自己好像受到了尊重。

    当然这就是尊重。

    野蛮人只是被叫做野蛮人，并不代表他们连文化都没有。

    甚至正好相反，野蛮人大概是奈非天之中对于过去的传承最清晰的一支了。

    因为圣山的存在，还有初代布尔凯索从未死去过，过往对于野蛮人来说从来都不是传说，保不齐那就是哪个先祖的亲身经历。

    这地方是一间位于长者圣殿边上的石屋，里边没有什么装饰，只有一张就像是被砍成方形的石块当做桌子，两边只是放着两块简陋的凳子。

    甚至是没有靠背的那种。

    简单本就是野蛮人对生活的习惯，简单的生活和热烈的战斗，算是这个族群的标配了。

    眼前坐着的蕾蔻坐姿不怎么规整，也不怎么淑女。

    大马金刀的坐姿让尼克福瑞感觉意料之中，谁能要求野蛮人会懂得现在人类的社交礼仪呢？

    毕竟那既繁琐又充满了所谓“大人”的虚伪。

    当然，说是“文明”的一部分，也没有什么问题。

    “我需要知道……”

    “在你说话之前，你真的不打算把那一队猎犬拴在外边吗？”

    蕾蔻看着尼克福瑞面前的维系着的自己的那种所谓“充满压迫感”的坐姿，有些狐疑的问着。

    尼克福瑞的这种样子一点都不坦率，而且显得多余。

    被几只狗子牵着快要跌倒在地上，不管怎么看都只会充满了滑稽。

    蕾蔻没有因此调侃尼克福瑞，那就是已经把谈判的双方放在了平等的位置上。

    “没关系的，我只是想要知道布尔凯索什么时候回来？”

    尼克福瑞不得不调整了一下自己的姿势，以免被这群狗子跑去蕾蔻脚下寻求搓头待遇的动作给从凳子上拽下来。

    谈话的第一步显然走的不怎么顺畅。

    没人知道这是尼克福瑞用故意出糗的方式来换取对方的轻视还是习惯了这些做派。

    不过影响不大。

    “布尔凯索？确实，他是不朽之王，关于野蛮人未来的事情或许你更应该听听他的说法。但是有一点，那就是你要说的东西的的确确能够达到让他倾听的程度。”

    蕾蔻笑了笑，笑的有些促狭。

    她不觉得眼前的尼克福瑞能够说出那种程度的消息。

    而重要程度打不到那个层次的消息，只需要告诉蕾蔻就足够了。

    尼克福瑞看上去挺有趣的，至少蕾蔻是这么觉得。

    “如果我说我掌握着人类的生死存亡，那纯粹是说瞎话。但是如果说这个世界上没有人比我更关注这个，大概是不会被人反对的。

    我想要知道，在你们的评估之中，人类在面对马萨伊尔的时候究竟有多少胜率？最少又会制造出多少的死亡?”

    尼克福瑞的话十分的严肃，这样的严肃也让蕾蔻严肃了起来。

    尼克福瑞的担当让人钦佩，但是做法大多数时候都只会招来中指。

    就连结果都不一定会是好的，这样的做法究竟有什么好处呢？

    “说真的，我现在对这种精确的数字是得不到答案的，要是你在十几年前问我，那我可能能够给你一个想要的答案。

    但是那重要吗？”

    蕾蔻抽出了不朽之王的碎石锤放在了一边，上下打量着尼克福瑞。

    一个看上去就很精明的家伙，不知道为什么会有这样的想法。

    在没有得到所有人认可的前提下就自顾自的要承担一个世界的安危？这种思想是多么的自大！

    不朽之王的碎石锤出现在这个地方，只是为了提醒一下尼克福瑞注意自己所处的位置，蕾蔻对于尼克福瑞来说是不可阻挡的强者。

    但蕾蔻已经拿出了重视，那么尼克福瑞最好不要再使用一些上不得台面的特工伎俩了。

    “尼克福瑞，你或许可以用伟大来形容，但是你的墓碑上绝对少不了自以为是和愚蠢这两个形容词。”

    蕾蔻直接笑了出来，然后掏出了从布尔凯索的藏品之中挖出来的烈酒放在了桌上。

    此时蕾蔻的样子就像是作出了提醒的人不是她一样，她手上的动作吸引了尼克福瑞的主意。

    就在尼克福瑞打算用自己的电子眼来分析的时候，才想起自己是真身来到这里的。

    这一瞬间他好像有些后悔。

    尼克福瑞本身的眼睛并不是因为撸猫不规范而瞎掉的，那是因为手雷的破片几乎摧毁了他这只眼睛全部的视力。

    但是他并没有剜掉这只眼睛，只是用眼罩挡了起来。

    或许全身原装配件是尼克福瑞作为人类的骄傲也说不定。

    “你打算为我的愚蠢和自以为是干杯？”

    尼克福瑞的独眼看着蕾蔻自顾自的举动，带着些不满。也许心底还有对野蛮人的诅咒。

    毕竟被轻视的人总会有这样的想法，但那没有关系。

    人人都有在心底咒骂别人的权利，只要没有化为行动，那绝对算不上错。

    这是人类的自由，爱谁或者恨谁的自由。

    “为你自以为是但却伟大而干杯。”

    蕾蔻推了推桌上的那个简陋的木头杯子，这是她闲暇时随手制作的，所以看上去有些简陋，但是绝对不会漏水。

    尼克福瑞直接端起了那个杯子，然后一饮而尽。

    蕾蔻一边喝着酒，一边露出了微笑。

    “我要告诉你的是如果马萨伊尔胜利，那么人类全都要死。甚至死亡名单之中还会出现死亡、永恒这样的名字。没有妥协，没有苟延残喘。

    就这么简单。”

    蕾蔻说出了极其可怕的话，试图从尼克福瑞的脸上看到一些惊慌之类的情绪，这大概算是捉弄？

    但她并没有如愿以偿。

    “那如果你们胜利了呢？死去的人会全都复活？还是说会在某个意志之下决定什么人有资格复活？”

    尼克福瑞的问题十分的尖锐，也超出了蕾蔻的预料。

    什么样子的人才会在战斗之前思考这种东西？

    蕾蔻以为尼克福瑞最多会问到除了布尔凯索之外谁还有可能是胜利者这样的问题。

    毕竟高阶天堂和野蛮人之间已经爆发过战斗了。

    还有燃烧地狱之中的那些家伙也没有放弃搞事。

    蕾蔻不明白尼克福瑞为什么会想到那么遥远的地方，所谓的结局充满了不确定性，至少在布尔凯索发出宣言之前是这样的。

    “大概会回到我们没有来过的那个样子。当然只是大概。”

    蕾蔻一边回忆着曾经从“命运”之中看到的那些剪影，然后推测着布尔凯索的想法。

    最终还是只能给出这样的答案。

    蕾蔻不断的回忆着，却怎么都没办法从那段记忆之中看到布尔凯索的身影，但是有一点她很确定！

    那就是布尔凯索并没有超出“命运”的范畴！因为她记得，乌迪西安曾出现在命运之中！

    即便乌迪西安战胜了奈非天的父亲，作为命运的伊纳瑞斯！乌迪西安也没有逃离命运的记录。

    “又是这样的话，我还是得等到布尔凯索到来才行。”

    尼克福瑞垂下了脑袋，一杯酒让他感受到了久违的微醺。

    尼克福瑞不管做什么都很适量。

    他不像杜根那样，会拿自己的工资去换成雪茄，也对于物欲一直克制。

    堪比苦行僧那种。只是没有那些几乎算是严苛的讲究。

    不管是饮酒还是美食，对他的决定都不会有丝毫的影响，已经将自己的人性和责任彻底的拆分了。

    这种姿态很像是那些大天使们曾经的样子，本性和责任一点都不产生联系。

    泰瑞尔那个家伙除外。

    “那你现在就能带着这些狗子离开了。”

    蕾蔻搓了搓脚下的几颗狗头，轻轻的笑了笑。

    相比较布尔凯索那种过于爱憎分明的态度，蕾蔻要更像是普通人一些。

    至少要稍微复杂那么一点。

    不然也不会在作为先祖的时候对卡努克的态度不清不楚的。

    几只狗子听到这样的话，发出了一阵阵的嚎叫，像是在宣告不舍一样。

    而在石屋的外边，巴那尔正在和卡努克大眼瞪小眼。

    巴那尔是放心不下这些狗子，而卡努克是放心不下蕾蔻。

    巴那尔内心的柔软几乎没有具体到哪一个战士过，但是他却能详细的说起那些曾经被他照料过的毛茸茸们的轶事。

    而卡努克，一个……爱着却连说都不敢的、额、舔狗？

    “问题回到了一开始，布尔凯索到底什么时候才能回来？”

    尼克福瑞目光灼灼的看着蕾蔻，双手撑在作为桌子的石块上，维系着自己看似“充满压迫”实则滑稽的姿势。

    “快了，等他回来你大概就能从他的口中听到谁才是最终胜利者的宣告了。”

    蕾蔻慢慢的抬起了头，伸手握住了不朽之王的碎石锤的长柄。

    身上开始散发出了独一无二的那种气魄，蕴含着沃鲁斯克的传奇，带着乔瑞兹的勇气，还有属于蕾蔻本身的愤怒的气魄。

    她从来都不是多个存在的复合品，即便身上不断的增加着来自其他存在的一些特质。

    但是这叫做接过了责任，成长和打磨着自己。

    蕾蔻就是蕾蔻，她不会永远都是公牛部落的传奇酋长。

    但是她永远都是传奇的野蛮人蕾蔻！

    那个在战斗之中总是能得到最强大的战利品，总是在战斗之中得到最多赞誉的战士。

    尼克福瑞并没有在这种气魄下有什么变化，但是那些狗子一个个的伸长了舌头像是看到了耗子追着啃咬着猫咪一样。

    这是惊愕！

    巴那尔训练的这些猎手在智慧上可不会比寻常人低多少。

    巴那尔身上红光一闪就要冲进来，对于狂战士来说这些单纯的小可爱要比同伴更需要他的保护。

    他的同伴都很强，但是这些小可爱却远远够不着他眼中的强大。

    但是就在他即将迈出第一步的时候，就被卡努克的气势锁定了。

    “你让开！别挡在路上，至少挪一下你的懒PG！”

    巴那尔的话一点都不客气，但是换来了卡努克已经发红的目光！

    巴那尔一瞬间有些愣神，但立刻冷冷的哼了一声。

    “你确定要我挪一下？”

    浓浓的威胁的口吻！

    卡努克只会一种移动方式，那就是冲锋！

    哪个先祖不清楚这一点？

    卡努克和巴那尔天生就有些犯冲。

    因为对于卡努克来说部落第一，族群第二，蕾蔻第三，伙伴第四！只有他自己，没人知道卡努克把自己放在了什么位置上。

    要不然他的称号也不会成为酋长这种部落之中的称呼。

    “布尔凯索回来之前，我会守护这座圣山！即便是马萨伊尔现在就出现在这里，我也不会畏惧的。”

    蕾蔻说完之后离开开始了大笑，圣山的之中积蓄了无数年的力量随着她的笑声而有了波澜。

    这大概就是只能在圣山之中调整一切的沃鲁斯克期望的东西吧。

    不朽之王需要大长老，需要三先祖。

    圣山也需要一个能够在不朽之王忙碌的时候能够守卫荣耀的存在。

    蕾蔻的变化大概是沃鲁斯克意料之外的，但是没有比这更好的了。

    “不会畏惧，我也不会畏惧的。但是我还是打不过迪亚波罗。”巴那尔冷哼了一声：“看什么看！我打不过迪亚波罗，难道你就打的过了！”

    巴那尔迎着卡努克充血的双眼带着不爽吼着。

    “你那是疯子，但是正常人都会畏惧！”

    卡努克几乎是一个字一个字的迸出了这句话。

    看他那肩膀下沉的姿势，已经做好了给巴那尔来上一下的准备了。

    “你只会为蕾蔻说话，还有偶尔为公牛说话。”

    巴那尔有些气急败坏的说着。

    然后一把就从身后把拽着他裤脚的那只哈士奇抱了起来，然后烦闷的搓着狗头。

    哈士奇甩着舌头，看上去巴那尔的手法十分的优秀。

    “我现在，是不是需要装作醉倒的样子，避免听到野蛮人内部的纷争？”

    尼克福瑞刻意的扯了扯嘴角，装作苦笑。

    鬼知道他内心深处的真正想法是什么？

    如果说科尔森的假笑过于职业化，那么尼克福瑞的表情就是最天然的演技。

    但是谁都知道他从来不会暴露自己全部的感情。

