    

    ……

    冯掌柜胆大包天，竟然在三郎跟小鱼成亲当天让柴三福给同桌吃喜酒的伙计、下人们下毒，差点就把一桌子人给毒死了。

    这还不算，在当天下午，村口还来了一群人，这群里有一个老妇人跟一个中年男人，说是柴三福的娘跟大哥、一个穿着读书人的长褂袄子的师爷、四个穿着衙役衣服差人，说是柴三福的老娘见不着儿子，在胡康县那边报官，他们是过来查案的。

    大喜的日子，顾锦安能让他们去查案？

    是带上罗武跟镖局镖师，驾着两辆骡车就去接人了，把他们一行七人给欢欢喜喜的请进村里来，还被上车就被罗武带人打晕了，全都塞进骡车里拉回作坊宅子关着，是从昨天关到了现在。

    这些人被关起来后，顾锦安是回了家，亲自去把正在喝喜酒的冯掌柜给叫了出来，给他赔着小心，道：“冯掌柜，作坊宅子那边出了点事儿，您跟小子来一下，咱们两家好好商量商量，把事情给解决了……冯掌柜放心，顾家不会亏待您家的，还请您给个脸面，莫要闹大。”

    冯掌柜听到这话，以为柴三福成功了，立刻得意起来，看着顾锦安，道：“顾案首，你也算是我看着长大的，虽说如今出息了，可你还叫我一声叔，放心着，只要不是什么大事，叔都给你兜着。”

    只是这回事关整个顾家的营生，价值上百万的产业，他可就不会手下留情了。

    不过……

    冯掌柜打量着顾锦安，是问道：“听说顾案首是要考上举人后才说亲？”

    顾锦安当时就想骂娘，却是笑着点头，还得装出点害羞的样子来，说道：“嗯，小子想着，先立业再成家，有个好看的功名，也好说亲。”

    冯掌柜是哈哈笑道：“不错不错，这男人就该先立业再成家，你也不用怕娶不着媳妇，你冯叔我家里可是有两个女儿的。”

    可是两个都是庶出，妾生女还想嫁给身为功名的人，且还是这等施舍的语气，简直就是不要亮。

    顾锦安听罢，看着冯掌柜那小人得志的模样，心下摇头……当初他家是怎么跟冯掌柜这种人做起生意来的？

    哦，是梁柱子给介绍的，如今看来梁柱子的眼光是真不行。

    不过也是冯掌柜藏得够深，是忍了几年才露出想要吞了他家产业的心思。

    其实冯掌柜不是第一次做谋夺顾家产业的事儿，早在四年前他就做过一回。梁柱子媳妇在胡康县的姨母表弟常康来顾家闹着要货的事儿，就是冯掌柜派人去怂恿常姨母家做的。

    冯掌柜是想用这事儿来试探顾家的底线，要是顾家被梁柱子媳妇的亲戚这个一闹腾，妥协了，那他就用温和的法子来对付顾家。

    可顾锦里那个泼辣丫头太狠了，竟然让人把常康给扔出家门，还给打了一顿，更是放出狠话，要夺了梁河村人取货卖货的资格。

    梁柱子给吓得不轻，各种求饶，闹得是差点休妻，最后是自己拿银子摆平了常姨母一家，在胡康县的生意也收了不少，老老实实起来。

    冯掌柜见顾家下手这般不留余地，又见顾家有爱报官的脾气，是不敢再轻易动手，一直找机会，好不容易等到顾锦里出嫁，要跟秦百户去西北的消息，他是喜得差点没蹦上天去。

    简直是老天爷都在帮他啊。

    他想着，顾锦里跟秦三郎大婚、要去西北送死的时候，顾家肯定忙乱，他就趁乱夺产，即使事情闹出来，顾锦里一个刚刚出嫁第一天的新妇，还能从夫家跑回娘家来解决这事儿不成？

    冯掌柜是越想越觉得有门，是得知顾锦里要嫁人的消息开始就布局，还找了个大靠山帮忙，料定了自己这回起码能夺走顾家一半的产业！

    因此在顾锦安来请他的那一刻，冯掌柜是下巴都快翘上天了，不过冯掌柜是谨慎的，是道：“柴三福他们是跟着林掌柜带来的人一块吃席的吧？既如此，不如把林掌柜也叫上吧。”

    顾锦安当时就笑了，点头道：“是，冯叔提醒的是，小子这就去请林掌柜。”

    林掌柜感念顾家的帮衬，很快就跟着顾锦安出来了，也没有多问，就跟着顾锦安他们一块往作宅子走去。

    看见冯掌柜对顾锦安颐指气使的模样，还皱了皱眉头，出声说道：“冯掌柜，安哥儿虽然是小辈，却也是出息了。”

    你一介商户，竟然把一个江淮的小三元郎当儿子一样训，你是有病吧？你想死我还不想死呢。

    顾锦安听罢，总算没有太失望，不过还是赶忙对林掌柜道：“林伯，没事儿，我是小辈，冯叔也是在叫我为人处世。”

    冯掌柜听罢是更得意了，是哼了一声，对林掌柜道：“老林，安哥儿这是敬重我，你也听见他说的了，还有啥不满的？”

    哼，姓林的，等老子拿到顾家的产业后，下一步就是吞了你的酒楼，他姓冯的也要像窦家一样，做大楚皇商！

    又喊顾锦安：“安哥儿，你们村的这路不行啊，一下雪就脏得要命，你家赚了这么多钱，你还是个案首，也不想着出银子给村里修条好路。”

    正得意着，就被顾锦安一个手刀给劈晕了。

    顾锦安也不想这么快把冯掌柜劈晕的，实在是姓冯的太不是个东西，他可以装孙子，可姓冯的太过分，他也可以不装。

    罗武是赶忙出来，跟顾锦安扶着冯掌柜，对惊呆的林掌柜道：“冯掌柜喝醉了，我们扶他去作坊宅子歇着。”

    林掌柜都吓懵了，听到这话是回过神来，忙道：“诶诶诶，冯掌柜太高兴，喝醉了，咱们送他去作坊宅子歇歇。”

    顾锦安见林掌柜是怕得不行，宽慰道：“林叔放心，这事儿不关您的事儿，我家不会把您怎么样的，是姓冯的找死，不过得连累您在作坊里住两天。”

    说着是见路上没人，快速的把作坊宅子发生的事儿告诉林掌柜。

    “不过没死人，被吴老大夫他们给救了。”顾锦安道。

    林掌柜是拍着心口道：“老天爷保佑，没死人就好。”

    又骂道：“冯掌柜怎么能这么做？！他的长丰楼能宾客盈门，全是靠着顾家给的菜式、调味香料，他怎么能这么没良心？！”

