    “张首席，能否告诉我，什么时候我才能够突破这练气期的限制？

    我够格了吗？”安流是一名十分努力的宗民，无论是在各个方面都非常努力。

    他善于助人为乐，常常到各个村子里帮助村民们建设，实属大忙人了。

    因为他知道自己修炼天赋不好，到现在才练气二重，直到张平的到来才给了他希望，所以他做什么事情都特别努力。

    而且还常常被苏悦欣表扬，授予优异宗民的标杆。

    因为苏悦欣对于宗门管理越来越上手了，所以取消了弟子和长老原本身份，并颁发了第一代宗民证。实行统一化管理。

    而宗门内也有了许多奖励机制和管理制度，这位安流宗民常常受到各种表扬。

    导致张平都认识他了。

    张平这段日子不仅仅在研究超级计算机，还将双重修为基本理论实践的实验完成了。

    也就是说，练气之上修为的修仙者用了他的这一套理论，完全可以进行双境界同行。

    比如练气一万重+筑基初期。

    比如练气一万重+金丹后期。

    共振器和灵气吸收装置也都已经开发出来了。

    而通过灵力优化的方式和资源限度来计算，每隔一年才只能够让三个人进入练气一万重。

    也就是说只有三个名额。

    当然如果不受限制的话，张平完全可以自私一点，收刮整个阳归地界的灵气，把九清元门内所有人都提升上练气一万重。

    不过这么做并不好。

    首先就是这么做就会导致整个阳归地界进入一个战争的状态。

    而且不能确保宗门内的人思想是否真的过关，甚至就算现在过关，未必未来就能过关。

    哲学上说了，事物本就是运动的，改变的。

    在没有达到完全可控的状态时，张平不回去冒险。

    于是张平拍了拍这年轻人的肩膀，笑道：“现在我有三个名额，通过会议讨论，我们会进行资格的评选，然后在游戏里更新公投内容的。”

    “让大家在游戏里面公投，从入榜的人之中，选出三名，进行练气突破。”

    听到了张平的话，这安流也算是认真，他没有侥幸心理，反而更加努力地工作。

    后来，苏悦欣提出要建设一个属于他们的官方频道，专门用来发送消息。

    有了提案，自然事情操作起来也非常顺利。

    宗民们也收到了各类新奇的东西，现在已经有了进入信息时代的雏形了。

    很快地，众人也都知晓了公投的消息。

    ……

    经过内部的层层选拔，最终选出了十个宗民，让十个宗民一起竞争，让宗民们进行公投，选出得票最高的三名。

    而且在这十名宗民里面，苏悦欣也在其中。

    而段琳大师也参加了公投。

    这是她第一次看到以这种方法分配资源的。

    不看天赋，而是看他们对于民，这无疑给了很多人一个相对公平的机会。

    而公投的结果也算是能够服众最终得票的三者是苏悦欣，李大山，还有安流。

    很关键的是，这十名入选者里他们之间的票数都相差不多，甚至还有几个同票的，而最后还是通过多次公投才选出来的。

    于是，张平带着三人，进行了练气一万重的提升仪式，这一次不像之前那么随意了。

    这仪式感搞得隆重，类似飞升仪式，很快这个他们身着隆重，这是张平统一规划的正装，然后来到九清元门的主峰顶上，这顶上建立了一个大大的广场，而三人就在这广场之中，进行练气提升。

    然后主持人上台。

    “今天是一个隆重的日子，我们来自宗门各地。

    一同观赏这场真正的突破仪式……”

    随着主持人的声音响起，全场庄重，望着那台上的三人。

    主持人说着词，最终进行了一个个开场仪式之后，马上就切入主题。

    共振器开始作用。

    嗡嗡嗡！

    周围的灵气被吸收。

    随后场上三人的修为就开始蹭蹭蹭往上涨。

    恐怖如斯！

    许多人都是村民，他们没有见过修仙者修仙的场景，但是不妨碍他们觉得牛逼。

    众人望着，感受到他们身上恐怖的气息。

    “天哪，真的没想到我一个山野村夫能够见到这般景象。”

    “啊！不知什么时候，我也才能够和他们一样啊！”

    “你我都需要努力啊！”

    “这一次公投，就有三个大山村的村民在里面，而且还有一个差一点就选上了啊！

    你我都是有机会的。”

    “算了，这事情我还是不想了，只要我那儿子多努力一把就行了，说不定哪天他修上仙，也就是光宗耀祖了。”

    ……

    下面的人议论纷纷。

    而此时，修仙者们都傻眼了。

    修为就这么蹭蹭往上涨，这一点都不合理啊！

    他们甚至不会出现痛苦，不会出现一点不良反应。

    那段琳大师可是亲眼见过张博阳突破练气十二重的限制时有多么痛苦啊！

    这他们就这么突破了，如果让张博阳知道了那他会不会崩溃啊！

    段琳无法想象，这种震惊三观的事情她也不知道该怎么表达她的心情。

    ……

    仪式结束。

    苏悦欣，李大山，还有安流三人成为了练气一万重的修仙者。

    而李大山和苏悦欣都是有着双重境界的存在。

    而他们身上的力量也是极其强大的。

    “现在，你们不要乱动，突破到这样的程度，但是你们对于力量的把控还不足以让你们支撑起这股力量，得先进行心法修行之后，才可以掌握身上的力量。”张平说道，给他们三人发了一套心法。

    三人接过，马上练了起来。

    经过了在《世界2.0》的学习，对于心法这些常识性的东西他们也有了了解，而且基本上他们三人都通过了一些考察类考试，学习心法并不成问题。

    仪式结束，众人也见到了修仙者突破练气一万重的壮观景象。

    在九清元门内各种事情也被传开。

    段琳算了算时间，差不多那张博阳的四月之期了。

    所以她得去龙国一趟。

    这件事情自然也得跟苏悦欣说明一下。

