    伍华听完事情经过，忍不住埋怨了：“你MB的，你和日完现在25级，老SU也有26级，老子才23级，一个人来顶个屁用啊。”

    土苕急了：“我还喊了小丑和射什么罪，结果只有你在线。”

    伍华知道他指的射你无罪和丑得偏帅，不禁心里有一丝丝暖意，毕竟还是生存任务里认识的朋友可靠些。

    “你MB的，你帮不帮？”土苕表情很急，显然是只有他一向P别人的份，还没有别人可以撵他的说法。

    “帮，当然帮，都自己兄弟嘛。”伍华笑道。

    日完和SU20脸上也露出了笑容：“还是老朋友梗直。”

    伍华道：“但我不明白一点，你们喊我来有啥用？”

    SU20解释道：“他们还有15个人，其中有11个人都是枪手，等级都不低，都是25级以上的，用的是清一色的AK系列改良版AK—M，也不知道是什么颜色的货装，火力很强。”

    言下之意就是凭他几个战士、异能者和医生只有挨打的份。

    土苕怒道：“老子那十二元的合金装甲要是没在生存任务中爆的话，收拾这些垃圾快得很，恶草！。”

    伍华暗暗好笑，他也知道土苕就靠那身装甲吃饭，现在新装备的装甲是八元合金，防御减了一半，还没有500点，就算人家只有5杆白板的AK47，只要一起开火，土苕万万抵挡不住。

    SU20道：“里面地形很怪。全部是类似‘十字架’地通道。通道很窄。只能供两个人一起通过。中央是圆厅。大约有200平。一层一层地往下。下去地口子还得自己去找。分别是十字架地四个尽头。根m的旋空弹，这种子弹的出膛速度不算快，每秒也才735米，并没有AUG高，但是这种子弹在飞行途中会产生急速旋转的效果，一旦打中人体就造成剧烈的创伤，不止是放血，而且还有破甲的能力。

    所以星战里的AK系至少是2/5的伤害能力，这群人拿的AKM如果是红装，绝对能发挥一半以上的伤害。

    AK系的枪由于制作成本低，所以售价也很便宜，成为很多枪手玩家的首选，还有一个原因就是很多人迷信AK，认为那是男人象征，是超人玩具，其实这枪跟沙鹰一样，除了威力大外几乎一无是处，只要你在各种环境下作战就能深刻体会了。

    但AK毕竟是巷战利器，AKM的枪口动能高达1980焦，比普通AK47还高300焦，这些人很可能一枪就能打出1000左右的伤害，加上伍华自身的装备165点防御，一枪会减弱到700左右，自从生存任务完成后，伍华还是没有加点，现在的HP是3450点，只能连续挨5枪，打法必须灵活点。

    想到这里，伍华悄悄的卸下了标准型的枪管，装上了消音器，他要采取暗杀手段，这是AK比拟不了的优势：

    “枪口动能：2100焦（初始性能）+400焦（穿透效果），消音型枪管。”

    瞄准镜打开，伍华深吸了一口气，T字型焦距红点准心落在了最后一个枪手的后背，伍华的手指在扳机上摩擦：“先拿你试试这把绿装宝贝的威力。”