    第163章 千仞雪再临

    接下来的日子异常的平淡，万轩三点一线，家、锻造室、剑林，每天万轩都在努力的领悟浩瀚剑意和剑林中的其他剑意，不断的完善自己的剑意，至于其他的万轩也不多考虑。

    而来福解决了暗夜凶兽和暗魔邪神虎的威胁以后，修炼速度大大提升，主要是因为来福把所有的注意力都放在了修炼魂力上，所以进步还是很快的，如今也已经修炼到了75级，以来福现在这个修炼速度，两三年就能突破魂斗罗，然后七八年就能突破封号斗罗。

    白晴晴没什么可说的，在努力的领悟领域和修炼魂力，魂力等级提升的倒是很快，但是森林领域却并不是那么容易领悟的，这段时间也没有任何的进展。

    白影这些日子的提升不小，鬼斗罗虽然不是个好人，但是对于和他武魂差不多的白影还是很不错的，也教了白影很多的东西，不过渐渐的万轩感觉到白影的潜力要比自己的判断还要高，小白影虽然只有五十多级，但是此时的白影竟然已经想要接触法则之力了，也就是黄泉鬼王的生死法则。

    白影的入门让万轩感觉，白影的未来实在是不可限量。

    当然了，玄浩一直在盯着鬼斗罗，玄武之心里的工作玄浩都不管了，毕竟玄武之心里有人作为管事，管理着这些奴隶，让他们按照图纸修建，出现误差的可能性并不高。

    万轩实在是太担心鬼斗罗会把自己的观念交给白影，这样的话，白影怕是就要被带跑偏了。

    就这样过去一个月以后的一个早上，宁风致突然找到了刚刚锻造完武魂的万轩。

    “小轩，锻造完武魂了啊？雪清河殿下来了，说是来找你的，据说是有什么事情要和你说。”宁风致拉住了万轩说道。

    “千……太子殿下来了？”万轩一脸诧异，原本以为千仞雪放弃了菊斗罗和鬼斗罗呢，拖延了一个月这才过来。

    距离上次万轩和千仞雪聊天已经过去一个月了，万轩都快把玄武之心里的菊斗罗和鬼斗罗忘了，如今千仞雪突然到来，让万轩有点懵。

    “是啊，刚到，来吧，和我一起去拜见太子殿下。”宁风致笑了笑，然后就带着万轩去迎接千仞雪了，毕竟这是在天斗帝国范围内，如今千仞雪也已经成为了天斗帝国的太子殿下。

    千仞雪的马车停在了七宝琉璃城的城门口，千仞雪亲自走了进来，这是为了表达雪清河对宁风致的尊敬，而向城中走去的千仞雪正好碰到了迎面走过来的宁风致和万轩。

    “见过太子殿下。”宁风致和万轩对着千仞雪恭敬的行了一礼，两个人都是贵族，行礼还是必须要行礼的。

    “老师，不必这样，我不是说了吗，不需要您行礼的嘛。”千仞雪疗伤充满了平和的笑容，然后也对宁风致行了一礼，接着埋怨似的说道。

    这要不是万轩见过千仞雪的冷脸，万轩会真的以为千仞雪是个特别光明漂亮的人呢。

    “哈哈，咱们也别客套了，先去我哪里品品茶聊聊天，正好也有些日子不见你了，借着这个机会，我也校考校考你的功课。”宁风致看着千仞雪的样子满意的笑了笑，然后温和的说道。

    “好的，老师，叨扰老师了。”千仞雪面带微笑的跟着宁风致向城堡的方向走去。

    万轩撇了撇嘴跟上了虚情假意的两个人，心里想着千仞雪能给自己带来什么，而且这一次竟然违约了一个月的时间，千仞雪就不怕自己撕票吗。

    “小轩想什么呢，到了。”宁风致回头看见低着头不断思考的万轩，笑了笑说道。

    “没什么，没什么。”万轩抬起头尴尬的笑了笑，然后就跟着两个人进入了城堡里，来到了二楼坐在地上开始品茶。

    接下来宁风致和千仞雪的聊天内容大都是一些政治上的东西，和万轩关系不大，所以万轩昏昏沉沉的都快要睡着了，当然了，万轩也没有浪费时间，就坐在这里领悟剑意。

    直到太阳落山，宁风致离开了这里，千仞雪这才把注意力放在万轩身上，手中茶杯直接飞了出去，化成暗器攻击万轩。

    万轩也不含糊，手一抖，直接用断水剑接住了茶杯，对着千仞雪笑了笑，然后喝了一口茶水。

    “话说你这来的也太慢了啊，好歹是你们武魂殿的封号斗罗，也不见你着急啊，你就不怕我撕票吗，那可是两个封号斗罗啊，这种力量虽然不强的封号斗罗充门面是最好的了。”万轩抬起头，一脸无奈的看着千仞雪说道。

    “武魂殿里出了点意外，另外你杀了他们两个对你也没有好处，你不会杀了他们的，这是给你的东西，你看看，够不够换菊斗罗和鬼斗罗。”千仞雪感觉到宁风致离开以后，收起了笑容，一脸冰冷的看着万轩，然后拿出一个盒子扔给了万轩。

    万轩打开盒子，里面是一个手镯，应该是一个魂导器，手镯整体翠绿色，万轩输入魂力以后，里面是十只木箱子，里面装满了各式各样的整体材料，万轩只是看了一眼，然后就把手镯放了回去，毕竟还有事情要谈。

    “好，成交！不过你既然是买家，我给你个优惠，你想让我怎么把那两个人给你啊？”万轩挑起眉头，问了千仞雪一句。

    “放到城外他们自己就能回来了，剩下的不用你担心了。”千仞雪皱起眉头看着说道。

    “没问题，菊斗罗我看着实在是太恶心了，赶紧带走。”万轩无奈的说道。

    “行了，既然如此，那我就里去了。”千仞雪说完站起身就离开了。

    “不送了您。”万轩笑了笑，然后也离开了宁风致的城堡。

    回到了自己的房间以后，万轩就开始整理这些材料。

    不愧是武魂殿，就算是指缝里流出来的东西也十分的珍贵，很多材料万轩都没有，而且其中还有几种是破天锤锻造需要的材料。

    整理好这些材料以后，万轩直接进入了玄武之心里。

    “玄浩！”万轩心念一动，叫了玄浩一句。

    “主人，您有什么事情吗？”玄浩瞬间出现在万轩的身边，微笑的问道。

    “菊斗罗和鬼斗罗给我绑起来，晚上送他们离开了，他们在这里待了太久了。”万轩无奈的说道。

    “好的，少爷，那小影的教育工作？”玄浩为难的问了一句。

    “小影的武魂涉及黄泉，是鬼魅那个小鬼能够教导的吗，这小子有自己的道，不用太费劲的干预。”万轩想了想说道。

    “好的，主人。”玄浩说完，手一挥，菊斗罗和鬼斗罗就出现在了万轩的面前。

    “千仞雪已经把你们赎出来了，你们已经自由了，今天晚上，我把你们放出去，你们自己回去就行了，知道了吗。”万轩对着菊斗罗和鬼斗罗说道。

    “人家还想在这里多待一阵子呢，这里的风景好美啊。”菊斗罗扭捏的说道。

    “￥$&amp;amp;amp;amp;amp;，让他离开之前说不出来话！”万轩差点没吐出来，对着玄浩命令道。

    “好的，主人。”玄浩也是一脸苦笑，自己家主人实在是太讨厌眼前的这个娘娘腔了。

    接着一股黑色的水流从玄浩的身后飞了出来，锁住了菊斗罗的嗓子，根本没办法说话。

    “舒服多了，你带他离开，行吗！”万轩叹了一口气，然后对着鬼斗罗说道。

    “好，还有，我想收小影做我的徒弟，继承我的衣钵。”鬼斗罗看着万轩认真的说道。

    “小影的道比你高级，你的道是隐秘之道，而小影的是生死之道，老老实实修炼吧，行了，做好准备，一会送你们出城。”万轩认真的看着鬼斗罗然后摇了摇头，魂力运转离开了玄武之心。

    回到房间以后，万轩直接活动了一下身体，然后就离开了自己的屋子，准备放生菊斗罗和鬼斗罗。

    万轩因为身份特殊，所以很轻松的就离开了七宝琉璃城，来到了十几里外的一处空地，用玄浩探查了一下周围，没有别人，万轩这才把菊斗罗和鬼斗罗放了出来。

    “山高水远，二位别再落在我手里了。”万轩笑了笑说道。

    “多谢。”鬼斗罗说完就带着菊斗罗离开了这里。

    就在离开这里的时候，菊斗罗还给万轩抛了个媚眼，这可把万轩恶心完了，缓过来的万轩差点再次和玄浩借助力量弄死菊斗罗了。

    接下来，万轩回到了了七宝琉璃城就休息了，毕竟明天还需要去剑林领悟剑意。

    接下来万轩再次回归了规律的生活，每天三点一线，不断的领悟浩瀚剑意。

    如果不是看着浩瀚剑意不断淡化，万轩都觉得自己一直在做无用功。

    因为剑意突破到一定境界以后，每一次提升都特别的微妙，不会出现太大的变化，所以万轩才会感觉自己没有提升。

    但是万轩是真的有提升，此时万轩的剑意距离完全完善只差一步，只要浩瀚剑意全部被万轩吸收，万轩拜托了瀚海斗罗的剑意影响就能够完成属于万轩自己的剑意了。

    可是意外出现了，突然有一天，万轩突然感觉到瀚海斗罗的浩瀚剑意竟然不再减少，也就是说万轩没有办法继续吸收瀚海剑意了。

    虽然万轩每天都在剑林领悟剑意，但是主要还是为了吸收瀚海斗罗的剑意，只有摆脱了瀚海斗罗的影响，万轩才能正式开启的自己的剑意。

    “剑爷爷，我还有一些浩瀚剑意领悟不了，怎么办啊？”万轩皱起眉头，找到剑斗罗，一脸紧张的看着剑斗罗说道。

    “嗯……应该是瀚海斗罗的他的剑意烙印在你的灵魂里了，所以只有突破你的剑意才能打破瀚海斗罗的剑意。”剑斗罗想了想说道，这种情况，剑斗罗也没有遇到过。

    “那剑爷爷，我应该怎么做啊？”万轩挠了挠头，疑惑的问了一句。

    “呵，这样吧，老头子我陪你练练。”剑斗罗说完，拎起万轩飞出了剑林，来到了一个草地上。

    “我不用魂力，只用剑意和你比拼，其实你的剑意并不弱，只是差了最后一步，所以只有给你一个压力，你才能突破这一步，所以注意了！”剑斗罗温和的笑了笑，然后魂力运转，七杀剑出现在剑斗罗的手中。

    骤然间，一股惊天的剑意降临在万轩的身上。

    万轩虽然因为震惊瞪大了眼睛，但是并没有后退，紧紧的盯着剑斗罗。

    这一次，万轩才真正的感觉到了剑斗罗身上庞大的剑意，万轩深吸一口气，双手合十，自己的剑意也是从自己的身体里释放出来。

    虽然和剑斗罗的剑意相比还是要弱上不少，但是万轩还是奋力的和剑斗罗抗衡。

    随着剑斗罗不断增加剑意的力量，万轩终于感觉到了极限，就在这时候，万轩的灵魂深处爆发了一股更加强大的剑意。

    这次轮到剑斗罗震惊了，这是瀚海斗罗的剑意。

    其实剑斗罗和剑斗罗的父亲，都小看了瀚海斗罗，一个极限斗罗的剑意怎么可能这么弱小！

    剑斗罗虽然震惊，但是这是瀚海斗罗留下的最重要的真义，剑斗罗略一思考，就开始和这股剑意比拼。

    就这样，两个封号斗罗战斗，万轩观战，瀚海斗罗为别人奉献出了最后一丝力量，而剑斗罗则是找到了自己未来的路，万轩也彻底的摆脱了瀚海斗罗的浩瀚剑意的影响。

    瀚海斗罗的剑意，爆发了一次以后立刻消散了，而剑斗罗则是坐在地上开始突破魂力等级，这一次瀚海斗罗算是让剑斗罗明白了人外有人天外有天，而且这一次突破让我距离极限斗罗没有任何瓶颈。

    “终于结束了，不过如今浩瀚剑意已经被清楚，我的剑意中没有了核心，看来还得回海神岛一趟，凭借海神的力量把自己身上的剑意推向极致。”万轩点了点头然后就站在一旁给剑斗罗护法了。

    剑斗罗这一次突破魂力等级异常的低调，再也没有那种剑气纵横的感觉。

    (本章完)

