    “你这分明是强词夺理！”宋诗雨气愤地说道。

    “只要你保证你以后爱的人是我，而不是其他男人，这一切不好的事情都不会再发生了。”贺少锋狭长的眼眸里掠过一抹深意。

    宋诗雨胸膛一阵波澜起伏，咬牙站起身来：“我去趟洗手间！”

    她万万没想到贺少锋会这样说，把她被学校开除的责任归结于她当初爱的人是顾以北，而不是他！

    可恶的男人，就会推卸责任！

    宋诗雨心中埋怨着。

    走出洗手间的时候，身边突然掠过一道熟悉的身影。

    宋诗雨身子一顿，蓦然怔住了。

    如果她没有认错的话，刚才走过去的那个女人，好像是奚琳璐？

    可是，怎么可能呢？

    奚琳璐怎么会在这里出现？

    她跟贺少锋早已经离开那座城市了。

    这是遥远的南方，一年四季以夏季为主，冬天也不会那么冷。

    和他们以前待的那座城市光是坐飞机也要几个小时。

    她这是出现了幻觉吗？

    怎么会在这里遇见奚琳璐呢？

    宋诗雨神色恍惚，表情纳闷地回到座位上。

    “你怎么了？脸色这么难看？来大姨妈了？”贺少锋盯着她的脸，眯着眼睛问道。

    “你才来大姨妈了！”宋诗雨没好气地回了他一句。

    “我怎么可能来大姨妈了？我又不是女人！”贺少锋一本正经地回答她，正色问道：“到底出什么事了？”

    宋诗雨凑近他，表情迷惑：“我刚才……好像看到奚琳璐了……”

    “谁？”贺少锋一怔。

    “奚琳璐。”宋诗雨道。

    “霍宇霆的现任太太？”贺少锋眼底的暗芒一闪而过。

    “就是她！”宋诗雨点点头。

    “你确定？”贺少锋目光惊疑。

    宋诗雨眉宇纠结：“我也不太确定……”

    她刚才跟奚琳璐只是匆匆掠过，并没有看得很清楚。

    贺少锋拿起手机，打了一个电话过去，让手下查询奚琳璐的行踪。

    很快手下给他回来了电话。

    “据我的人汇报，奚琳璐搭乘今早的航班飞来了K市。”贺少锋收了电话，抬头对她说。

    “也就是说，我刚才看到的那个人，真有可能是奚琳璐？”宋诗雨怔怔地反问道。

    他们所在的正是南方花园城市K市。

    这里并非是南方最发达的城市，经济水平一般，但是风景很好，是全国最美的城市之一。

    她跟贺少锋来到这里，本以为不会再撞见以前的人了。

    没想到才来K市没多久，竟然遇见了奚琳璐。

    ——她前夫的现任妻子。

    这未免也太巧了一些。

    “很有可能！”贺少锋轻挑了挑眉。

    两人低下头来，继续用餐。

    这家餐厅的风味很有特色，可宋诗雨却吃的心不在焉。

    脑子里总是想着刚才遇见奚琳璐的事。

    就在这时候，旁边有人靠了过来，看到贺少锋后大叫：“锋，真的是你？”

    宋诗雨闻声，抬头望去。

    只见一个妆容精致，烫着大波浪的卷发，穿着性感长裙的妩媚女人出现在他们这桌边。

    “你怎么会在这里？我一直在找你！”女人看到贺少锋，显得非常激动：“他们说你已经离开了，可我不相信，你怎么能一声不响就消失不见了？”

    贺少锋俊脸上依然维持着优雅，眼睛里却没有温度。

    宋诗雨知道，他这是已经有些不耐烦了。

    可女人并没有看出来，还在喋喋不休地说着，她如何舍不得他，如何不想他离开。

    贺少锋眼眸终于沉了下来，声音很是冷淡：“我想离开，自然就离开了，不需要和任何人说明！”

    女人一愣，表情尴尬。

    她嘴巴动了动，努力维持良好的教养，扑过去挽住贺少锋的手臂：“锋，我们重新在一起好不好？这些年，我没有一天忘记过你的。”

    “不好意思，我现在已经有爱人了！”贺少锋抽回自己的手，毫不留情地拒绝，目光深情款款地望向她。

    女人顺着他的目光，这才注意到他对面的宋诗雨。

    她盯着她看了半响，又转过头去望向贺少锋，眼中的光芒在顷刻间灰暗，夹杂着心碎的神情，整个身体都有点晃，差点站不住脚跟了。

    贺少锋走过去，直接拉起宋诗雨的手就走，“以后请你看到我也装作不认识，告辞！”

    那女人在他们身后，还不死心地嚷嚷：“锋，若是你改变主意的话，随时联系我，我的号码还是以前那个没变。”

    “没那个可能！”贺少锋眼底晕染起了一抹愠色，声音格外阴沉。

    话音落下，他已经拉着宋诗雨离开了餐厅。

    两人来到外面的大街上，宋诗雨若有所思地凝望向他：“刚才那个女人……你认识？”

    “嗯。”贺少锋漫不经心地应了一声，路过一家精品鞋店的时候，拉着她走了进去。

    “她是你的前女友？”宋诗雨试探地问道。

    “这双喜不喜欢？”贺少锋没有回答她的问题，反而从货架上取下一双红色的高跟鞋问她。

    宋诗雨现在根本没那个心情，跟他挑选鞋子。

    “我在问你正经事呢。”她皱起眉头，有些恼怒地说道。

    贺少锋点了一下她的额头，唇角微微勾起：“吃醋了？”

    “那倒没有。”宋诗雨摇了摇头。

    贺少锋的目光反而黯淡了下来，自嘲地笑道：“反正你也不爱我，我跟谁有怎样的过去，你一点也不吃醋不好奇！又何必再追问我那么多呢？”

    “我刚才说的是假话，其实我吃醋了，只是不想承认而已，你今天必须给我一个解释。”宋诗雨板起脸来，急忙质问。

    贺少锋定定地盯着她看了一会，邪魅一笑：“真好，你也有为我吃醋地时候！”

    “贺少锋！”宋诗雨生气地瞪着他：“我这么担心，你竟然还跟我开玩笑！”

    “担心？你担心什么？”贺少锋眼里划过一抹讶异。

    宋诗雨脸色微滞，半响才憋出一句话：“刚才那个女人……她很漂亮啊。”

    不仅脸蛋漂亮，身材还性感，放在人群中绝对是最出挑的那一类美女。

    “我以前的女朋友，每一个都很漂亮。”贺少锋淡定地回道。

