
    左长使和显圣漾见状，齐齐一惊，不约而同的想到：“出现了，这小畜生的诡异身法……”

    当初他们为了履行血誓赌约，在辰申的监督下前往竹林茅厕时，曾对辰申大打出手。

    那时候，辰申便是动用此招、为自己赢得了纯阳尊者和金花圣女赶来驰援的时间。

    “当时，这小子身着一袭白长衫，做出这些奇葩而扭曲的闪避动作倒还罢了。”

    “怎么现在他身穿几乎武装到了牙齿的硬质铠甲，还能如此行功？”

    左长使和显圣漾越想越觉得匪夷所思。

    事实上，此刻内心最为震惊的，还要数与辰申近距离交手的闫崇勋。

    这小青年杀力爆棚、招招致命的庞杂攻势，此刻竟都被对方精准无误的逃闪开来，未免太不可思议了些。

    远处，维持着绝灵杀和缘梦一指的萧羽畴和任天行，面上早已黑沉如墨——

    辰申一面从容闪避闫崇勋接二连三的杀势，还一面与自己的玄能招法相持较量、不落下风。

    这以一敌三还游刃有余的态势，让那二人顿觉脸上无光。

    事实上，此刻的辰申看似从容，却每分每秒都在如履薄冰，稍有不慎便会纵力杀来、横死当场！

    “呼……还好四荒剑诀的大漠式被六脉剑剑魂诀增强了百分之八十的威能，否则还真不可能同时抵挡住那两名玄尊的杀伐之力。”

    “至于闫崇勋，招招力大，沾之即死，可在速度上却并不算太过出众，才能让我在存有境界差距的情况下、利用凌波鬼影步从容闪躲。”

    辰申心如明镜：“最重要的是，我一早便将布袋和尚与那窦士欢支到旁处窝里斗去了。”

    “否则，若他二人也在此刻一并参战，我怕真就凶多吉少了……”

    “想当初，哥在赶往玄灵枢钮的途中，只以六星玄宗的修为，还未动用这诸多压箱底的玄技，便可以一敌群的灭杀百十名玄宗老祖、其中也不乏九星境的存在。”

    “可现在，我已是九星玄宗，对战的三人中，萧羽畴此前还被六脉神剑所伤，此时激发出的玄技威能也因此打了不少的折扣。”

    “饶是如此，在我用出了四荒剑诀、凌波鬼影步后，竟只能与他们维持旗鼓相当的状态。”

    “三宗七门一绝地的修者，果真不凡！”

    辰申心生凝重，却也不见得是长他人志气灭自己威风，而是理智的分析敌我、建立更为健全的对敌体系概念。

    这对于任何一名修者的成长性而言，都是至关重要的。

    “只希望这四荒剑诀的大漠式，能尽快耗尽萧羽畴和任天行的杀招，我才好找到变招出新的余地，力求灭敌！”

    正当此时，在辰申周遭维持着狂暴叠凛的攻势闫崇勋，突然传音：“辰申，本尊不得不承认，你的确是我见过的年轻一辈中、数得着的天才。”

    “哦不，说是最天资卓越者也不为过！”

    “因为哪怕是我阎罗门的少阎王陈榆，在九星玄宗境时，战力也无法与此时的你相提并论。”

    “可以想象，今日一战后，你必将名扬天下！”

    “只可惜……这份荣耀你怕是只能在九泉之下孤影自酌了。”

    一语落定，闫崇勋狂然乱舞的巨斧和血瞳六臂齐齐一顿。

    他看似攻势骤停，可实际上，血瞳六臂的尖端、却在同一时间凝出一股极为森然而萧杀的气息。

    “本尊这三眼阎王之名，可不是随便叫着玩儿的。”

    “现在，我便让你见识见识眉间血瞳的真正威能！”

    “嘙、嘙、嘙、嘙……”

    霎时间，那血影六臂的尖端传出连连异响，竟在一瞬间张开了六个通红如血的“瞳”，每一个都足有婴儿拳头般大小。

    “嘿嘿嘿，你这名不见经传的小人物，能死在本尊血瞳力之下，也算是不枉此遭了！”

    闫崇勋狞然一笑，六道瞳光齐射而出——

    “咻！咻！咻！咻！咻……”

    下一刹，辰申动用凌波鬼影步左斜右晃，竟于须臾将那六道瞳光闪躲殆尽。

    只是这少年还没来得及松口气，原本已飚到其身后百尺开外的煞红光束，居然首尾替易、微微调整角度后，再次朝着他的后心要害激射而来！

    “什么？”

    辰申的神魂感知力捕捉到这一幕时，大惊失色。

    眼前，闫崇勋操持着阎头夺命斧横批纵砍；身后，却有六道光束从不同的角度激射而来。

    这看似简单直白的前后合击，实际上却被闫崇勋操控的玄妙丛生，让正反两向夹击的攻势着力相反、互补其缺！

    在如此近的距离、如此密集而快速的攻势下，即便辰申仗着凌波鬼影步的奇效全力施为，也只能躲掉或正、或反这一面的攻势罢了。

    而无论他最终躲掉了那一面，另外半部的杀伤力，都足以令其重创、甚至灭亡！

    偏偏此刻，闪现的冷却时间还未结束……

    辰申与这三名一星玄尊酣战至今，彼此间的玄能交割、碰撞了千百回，声势浩大说来繁杂，可实际发生至今也不过是数息之久。

    “嘿嘿嘿，你已无路可逃，乖乖受戮罢！”

    闫崇勋狰声传音。

    就在这一刹，他的神魂识海内却也响起了辰申回话：“哼，你以为就你一人掌握有瞳杀之术么？”

    音起，还没等闫崇勋回过味儿来，辰申右眼金光立显——

    “天煞瞳：天煞破！”

    “叮！宿主魂能损耗一千节、玄气值消耗一千万点，并燃烧了一千载的阳寿精元。”

    系统提示音响彻神魂识海之时，以凌厉金光刺穿万物、无坚不摧的“天煞破”之力已夺眶而出，以迅雷不及掩耳之势刺中已扑杀至辰申面前的闫崇勋——

    “噗！”

    下一刹，那道乍闪即逝的金色光线，从闫崇勋的额顶贯穿而过，令其当场毙命！

    闫崇勋面额之处，那一星玄尊境的护体玄气面对金色光线的穿透，竟脆如蝉翼？

    只因对方早已身陷“四荒剑诀大漠式”的重重剑戮之地，周身的护体玄气、与那接连不断的剑势两相抵冲，本就所剩不多了。“叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄尊，获得经验值四百八十三亿点……”
