
　　“不错。”

　　银发范老轻轻颔首，“根据楼内最新情报，道明贤王虽然正在闭关，但是此次域界战场的震动实在太大。因此，贤王以投影分身亲自降临，与这江姓少年沟通，想要令其归顺——”

　　“结果如何？”

　　赵雅儿虽然猜测到了答案，但是依旧有些难以置信。

　　那可是道明贤王啊！

　　被公认为如今的云梦大域第一人，就连一向高傲的东方神朝，在其面前都是毕恭毕敬的存在。

　　这等人物，即便只是分身投影降临，那威压也是铺天盖地，寻常半皇都要为之惊惧生畏！

　　江浩，哪怕再有多大的潜力，如今也不过区区下等大域之主，一介学院之长，何来的底气直面如此人物？

　　“他拒绝了。”

　　范老摇了摇头，表情嘲弄，“世间天骄千千万，但，能够顺顺利利走到最后的，不过恒河一沙。这少年虽然有几分禀赋，可惜如此不知天高地厚，实属取死之道。”

　　“说到底，还是他出身太差，没有真正见识过巅峰强者的风采。才会有了些许小成就，便如此狂妄不可一世。”

　　赵雅儿沉默。

　　范老虽然修为仅有域主境五重，但是资历极老。

　　他眼光老辣，曾经在几尊半皇微末时，对他们倾力相助，从而为小千楼赚取了巨额的回报！

　　所以，他既然对江浩做出了如此判断，也就意味着，这是小千楼内部高层的共识——

　　江浩，乃是将死之人，不值得“种子”级别待遇！

　　“我调查过他在青岳域的经历，不管是寻常域主级势力的‘牧府’，还是大乾帝国，甚至是此次的冠军侯天策府。都有许多人不看好于他！但，最终他都能逆势翻盘，此次面对道明贤王是否有可能——”

　　“雅儿小姐！”

　　范老严厉地打断，“我知道你看好此子，但，你要清楚。他这次面对的对手是道明贤王！准确而言，他们双方根本不能用‘对手’来形容，那完全是蝼蚁与巨龙之比！他不会有任何一丝的机会。”

　　许是觉得自己的语气太过严厉了，他又温然道：“老主人一直很看好你，希望有朝一日你能带领我们小千楼重返主脉！你万万不可行差踏错。”

　　“道明贤王是很有可能成就上位皇主的存在，那等人物，即便是在超级大域之中，都能称为一方雄主！若是我们小千楼能够与之交好，日后只要他愿意帮我们说上一句话，便能省却我们许多的苦功。”

　　“因此，我们小千楼行事万万不可惹恼道明贤王！至于域界战场的交易，你大可继续。不过千万记住——”

　　范老眼神变得非常严肃：“万万不可投入太多，决计不能超出任何规格地对待。”

　　赵雅儿欲言又止，最后长叹一声：“范老，我记下了。”

　　诚如范老所言，江浩潜力再大，相对而言也只是一条雏龙！而道明贤王，已经是翱翔于九霄的真龙！

　　孰轻孰重，任何人都能分辨清楚。

　　……

　　青岳域，青龙学院！

　　经过皇城一战，大乾帝国、裂天剑宗、牧府等等巅峰势力统统覆灭。

　　其后，狂天与岩生遵照江浩临走前的吩咐，前往金刚寺、荒原大漠等等势力，将其中敌对的顶级势力连根拔起！

　　因此，如今的“青龙学院”已经成为了青岳域不折不扣的第一大势力。

　　而且，种种资源加持之下，不仅嫡系子弟导师们的战力飞速提升，就连那些附庸宗派都大获好处。

　　譬如金钱庄、黑刀宗、王家等等，它们内部甚至已经诞生了“域主境”强者！

　　此时的青岳域虽然还有些域主级势力，但，已经无人胆敢招惹青龙学院。

　　以学院为中心，方圆百里之内，就连胆敢御气腾空的武者，都绝无仅有。

　　但是今日，情势大变——

　　“嗤啦啦！”

　　陡然间，清朗的天空裂开了一条足有数里长的沟壑，犹如天之伤痕，虚凌天穹。

　　“隆隆”剧震声不绝，一艘接着一艘通体绽放银色光芒，炫目无比的战舰从天而降！

　　它们每一艘表面都覆盖着繁复无比的阵纹，形成了种种聚集天地元力的大阵。有着风、霜、雷、电、雨等等异象的力量叠合其中，刺目无比。

　　一名名身着制式战甲的身影耸然而立，狞然嗜血的目光爆射，遥遥锁定了下面连绵不绝的青龙学院驻地！

　　“速速通报邢殿！”

　　负责巡弋的弟子大骇，一眼便能看出来者不善。

　　而且，这些弟子参与过覆灭皇城之战，修为均已达到万象境六重。

　　以他们的眼光，甚至能够分辨出，这股降临的力量还要远胜大乾帝国！

　　（难道，是外域强者？他们，为何能够突破域法界碑的限制？）

　　巡弋弟子来不及深思，猛地激发了手中的传讯玄器，一溜儿刺目的金芒冲向远处，同时发出了响彻数百里方圆的厉啸。

　　“先拿你等，为我清净神山祭旗！”

　　上百艘三千丈长的战舰横空，居中的一艘银白色战舰上浮现出了一尊身如铁塔的中年。

　　他虚虚一抓，掌心之中若有无形的力量炸开，瞬间传至数里开外！

　　“啊！”

　　几名弟子身躯一僵，当场爆炸，化为了无数血沫粉碎开来。

　　“清净神山！”

　　暴吼声响起，遥遥的，一尊庞大的法相浮空而起。天籁小说网

　　他面容冷肃，令人不敢亲近，但又散发出一股令人极其信任的感觉。

　　正是邢殿殿主“崔冷崖”！

　　接受了海量的资源倾注，他如今的修为也已迈入了“裂土”之境，配合言灵秘咒，甚至可以一战封疆境。

　　“轰轰轰轰！”

　　百里、寒封、天擎老人等等纷纷御使法相浮空，目光惊怒地看向降临的战舟——

　　清净神山？

　　上次清净山主分身降临，结果被江浩击溃的那一幕，他们无不知晓。

　　虽然他们恨怒欲狂，但是受限于域界屏障，他们想要降临起码还要一年时光！

　　如今才过去短短数日，居然已有如此战队裂空而至，那“商皇世界”究竟发生了何等变故？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第554章 杀劫降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 