    “小少爷，你一定要跟我们回去，韩家现在需要你来主持大局。”

    “你父亲病危，哥哥入狱，现在只有你才能够撑起韩家。”

    “你奶奶说了，务必让我们把你带回去。”

    云城梓桐街，韩三千拎着一个礼品盒，穿着路边摊买来的衣服，神情漠然。

    “我从小不会花言巧语，讨不得她的欢心。哥哥深受宠爱，奶奶怕我抢走哥哥继承人的位置，把我赶出韩家。”

    “入赘苏家三年，受尽屈辱，韩家何时有过只言片语的关心。是她逼我离开韩家，现在一句话又要让我回去，当我韩三千是一条狗吗？”

    “我现在只想安安静静的当一个窝囊废，谁他妈也别来打扰我。”

    韩三千迈着大步离开，留下一行人面面相觑。

    苏家，云城一个二流世家，三年前韩三千落魄如狗，是苏家老爷子亲指婚约，当时一场婚礼惊动整个云城，不过轰动的原因却是因为苏迎夏嫁给了一个不知名的废物，沦为整个云城笑话。

    韩三千的真实身份，只有苏家老爷子一人知晓，可是婚礼两个月之后，苏家老爷子因病去世，自此韩三千的身份无人知晓，而他，也坐实了无用废婿的身份。

    三年来，韩三千受尽冷嘲热讽，冷眼相待。不过这些和被赶出韩家这件事情相比，后者更是凉了人心。

    他已经认了，脊梁骨被人戳久也成了习惯。

    今天是苏家老奶奶的寿辰，韩三千精心挑选了一份礼物，价值不高，注定会被人嘲笑，不过兜无二两银，他能做到的，也就这么多。

    至于刚才发生的那件事情，韩三千内心平静无波，甚至有点想笑。

    他哥哥巧舌如簧，虽然能讨得奶奶欢心，可为人却是嚣张跋扈，私生活糜烂，出事是迟早的。

    说不定，这是天要亡韩家。

    可是跟我有什么关系呢？我不过是苏家被人唾弃的上门女婿而已。

    回到苏家别墅，一个靓丽的身影站在门口，焦躁不堪。

    苏迎夏，一个非常漂亮的女人，韩三千有名无实的老婆，也是因为她足够优秀，所以三年前的婚礼才会成为笑话。

    韩三千三步并作两步，小跑到苏迎夏身边，说道：“迎夏，你在等谁呢？”

    苏迎夏充满厌烦的看了一眼韩三千，说道：“给奶奶的礼物准备好了吗？”

    韩三千扬了扬手里的礼品盒说道：“准备好了，我花了很大的心思才选到的。”

    苏迎夏连看都没看一眼，三年前也不知道爷爷发了什么神经，非要让她和韩三千结婚，而且还让韩三千当上门女婿。

    更让苏迎夏不解的是，爷爷去世前还握着她的手，告诫她不要瞧不起韩三千。

    三年了，苏迎夏想不明白这个废物有什么值得爷爷另眼相看的地方，要不是顾忌苏家名声，她早就想和韩三千离婚了。

    “等会儿你别乱说话，今天所有的亲戚都会到场，免不了对你冷嘲热讽，你给我忍着，我不想因为你丢脸。”苏迎夏提醒道。

    韩三千笑着点了点头，一副满不在乎的样子。

    看到韩三千的表情，苏迎夏恨不得一头撞死，他没有背景，有点真本事也行啊，可是整整三年了，他在家里，除了扫地洗衣服做饭，从来没有干过其他事情。

    苏迎夏对自己的态度，韩三千没有半点不满，因为两人在没有任何感情基础下结婚，而且还是嫁给他这个废物，对苏迎夏来说是一件非常不公平的事情，所以他能够理解苏迎夏。

    两人走到客厅里，苏家亲戚几乎已经全部到场，热闹非凡。

    “迎夏，你可算是来了。”

    “今天奶奶生日，你怎么来得这么晚。”

    “不会是去给奶奶准备什么惊喜了吧。”

    亲戚热络的和苏迎夏打着招呼，完全忽略了韩三千的存在。

    习惯了当背景板的韩三千也不在意，被忽略了才好，免得有人拿他当笑话看。

    不过总有人对他不满，苏迎夏的堂哥苏海超，每一次见面，必然会刁难韩三千，而且把韩三千贬得一文不值。甚至韩三千在云城的废婿名号，都是苏海超一手促成的，经常在外面说些韩三千的坏话。

    “韩三千，你这手里拿着的，不会是给奶奶的礼物吧？”苏海超一脸笑意的看着韩三千，这么大点的东西，还用礼品纸包着，一看就是廉价货。

    “是啊。”韩三千大大方方的承认道。

    苏海超嗤笑道：“这是个什么东西，不会是从路边摊买来的吧？”

    韩三千摇着头，说道：“从礼品店买的。”

    虽然实诚，不过他这番话却是引起了哄堂大笑，苏迎夏表情凝固，没想到这才刚到家里，她就要因为韩三千丢脸了。

    不过通常这种时候，苏迎夏都是不说话的，她把自己和韩三千当作两家人，韩三千怎么丢脸她不管，只要不把话题扯到她身上就行。

    “你是来搞笑的吗？奶奶今天八十大寿，你准备礼物，这么不用心吗？”苏海超走到客厅的茶几旁，上面摆满了各种精贵的礼物，一看就价值不菲，和韩三千的礼品盒相比，简直就是云泥之别。

    “看看我给奶奶送的什么，陈年普洱，知道这饼茶多少钱吗？八十八万。”苏海超得意的说道。

    “呵呵，真好。”韩三千看了一眼苏迎夏，之前苏迎夏已经告诫过他了，少说话，所以他也是惜字如金的回答。

    苏海超摆明想用自己的礼物在韩三千面前秀优越感，继续说道：“从这饼茶上面扣点渣渣，都比你的礼物贵，你说是吧，渣渣。”

    韩三千笑而不语，整个客厅里充斥着嗤笑的声音。

    虽然苏迎夏打定主意不参合韩三千的事情，可说到底，韩三千还是她的老公，有证有婚礼，哪怕这三年以来她从来没有让韩三千碰过，没有夫妻之实，但韩三千当着这么多亲戚的面丢脸，她面子上也过不去。

    “苏海超，差不多行了，你有钱是你的事，送多贵的礼物跟我们没关系，不用拿出来显摆。”苏迎夏一脸不悦的说道。

    韩三千惊讶的看着苏迎夏，整整三年以来，这是苏迎夏第一次帮他说话。

    “显摆？迎夏，你这话可说错了，我有必要在一个废物面前显摆吗？我只是觉得他不重视奶奶的寿辰而已，还有你，他不懂事，没钱送礼，难道你就不知道帮衬一下，反正这个废物也是吃软饭的。还是说，根本就是你不重视奶奶的寿辰？”苏海超冷笑道。

    “你……”苏迎夏面红耳赤，她家里在苏家地位最低，也是生活条件最差的，动辄几十万的礼物，她还真拿不出手。

    这时候，韩三千突然站起身，走到苏海超身边，在普洱上嗅了嗅。

    “你干什么，这是给奶奶的礼物，是你这个废物能闻的吗？”苏海超愤怒的说道。

    韩三千眉头微皱，说道：“普洱越陈越香，也是因为这个缘故，市场上年份越久的普洱，价格就会越贵。可正因为如此，很多商贩会利用年份造价，刻意抬高价格。”

    “普洱还分生茶和熟茶，你手里这饼茶叶以青绿墨绿为主，可以判断为生茶。生茶有着熟茶不可比拟的口感，可新制生茶却有着茶叶咖啡碱，对人体肠胃有很大的刺激性，需要长时间的陈放，陈放周期越长，含量也会越少。”

    “但是你手里这饼茶，由于刻意做旧，陈放周期远远不够，喝了之后，必然会对身体产生危害。”

    “我是渣渣不错，可你以次充好，甚至还要危害奶奶的身体健康，岂不是比我更渣。”

    韩三千掷地有声，指着苏海超，整个苏家别墅，寂静无声！<!--over-->

