    苏木没有参与讯问，只是做了一份亲笔证词后，便交给审讯结束进来的办案警察。

    办案警察接过来，告诉苏木，吴娅丹招了。

    她盯方大宝许久了，就是想绑架他弄些钱，不曾想竟然在半路遇到苏木，从而竹篮子打水一场空，自己反而被抓。

    “那女孩好似挺有钱，开宝马，果然人心不足蛇吞象。”苏木摇摇头。

    办案警察笑道：“谁会嫌钱多，她作了不少案，所有钱都是这么挣来的。”

    苏木摇摇头，和办案警察一握手，便离开了刑警队办公室，准备回去。

    出了办公室，一眼看到方大宝裹了一张床单，蹲在墙角，一副可怜兮兮模样。

    也不知床单是那个好心警察给他的。

    苏木看着好笑，走了过去：“方大宝，你怎么回去？要我送你吗？”

    方大宝抬头回答道：“不用了，我妈和我姐马上过来。”

    苏木点点头，这个方大宝本质不是太坏，就是太爱玩，才屡屡惹事。

    “那你等着吧。”苏木转身就要离开。

    “苏警官。”方大宝连忙站起身，喊住苏木，“苏警官，你能不能收我当徒弟？教我武功，以后再遇到坏人也不怕了。”

    “不行。”

    苏木直截了当的拒绝了，他本身都不会武功，之所以能拿下吴娅丹，完全是每天用能量提升体质的原因。

    这玩意怎么传授？！

    可方大宝不知道，还以为苏木懂武功，只是不愿教，拉住苏木一个劲的哀求。

    他今天被绑架，做完笔录后是越想越害怕，苏木现在就是他救生稻草，说什么也不放他走。

    苏木不理会他，甩掉他手，抬脚就走。

    谁知方大宝一把抱住苏木腿脚，一把鼻涕一把泪的喊着。

    “师父，只要你肯教我，我给你每个月十万，你仍旧当警察，只要每天半夜时分传授我武功就行！”

    还半夜传授武功？你当是武侠小说啊！

    苏木不禁气乐了。

    “你先起了。”苏木见刑警队不少警察正远处围观，笑吟吟的看着方大宝哀求自己。

    “那师父是答应了？”方大宝爬起来，一擦眼泪，可怜巴巴的瞅着苏木问道。

    “……”

    苏木还没回答，一辆玛莎拉蒂急速驶进来，从上面急匆匆下来两名女子。

    一名四十多岁，长相端庄，神情看起来十分严厉；另一名却是妙龄女孩，赫然是方可儿。

    “妈。”方大宝一见那长相严厉女人，喊了一声。

    方可儿一见苏木，不禁意外的道：“苏警官，你怎么在这里？”

    “今天是苏警官救了我！”

    旁边方大宝立即将自己被吴娅丹绑架，怎么在春风路被苏木救下的经过说了，只是没说吴娅丹怎么抓住他的。

    毕竟在他认为，和女孩开|房间却被绑架，是十分丢脸的事情。

    “今天谢谢苏警官！”

    方大宝妈妈程瑜一听，立即对苏木连连道谢，今天要不是苏木出手，她想想都怕。

    方大宝是她唯一的儿子，如果因此出事，她也活不成了。

    “你又帮了我们一次！”方可儿抿嘴一笑道。

    程瑜奇怪女儿竟然和这个苏警官好似十分熟悉，但一时来不及问。

    转身对方大宝厉声呵斥道：“以后还敢不敢胆大妄为呢？今天我警告你，以后不准喝酒，不准抽烟，不准泡吧，不准乱搞，没事就呆在家里！否则我打断你腿！”

    谁知方大宝头一犟，瓮声瓮气的道：“爸出事，是不是就是你凶的！”

    程瑜一听，脸色顿时苍白起来。

    “大宝，怎么说话了？”方可儿一蹙眉头。

    “不是吗？爸爸不就是因为受不了她才死的吗？”方大宝却仍旧嚷道。

    程瑜脸色更加苍白，白的吓人，身体都禁不住微微颤抖起来。

    苏木一见，不禁摇摇头，他自从掌握了洞察术，观察人十分准确，这个程瑜不像是坏人，好似有难言之隐。

    而方大宝如此对待他妈，实属不该。

    一时对程瑜起了恻隐之心。

    但这毕竟是人家事，不好说什么，冲方可儿一点头，转身就要离开。

    “苏警官。”谁知方大宝一见苏木要走，就又拉住他，恳求道，“您就答应我吧！”

    “只要您答应我，我今后一定会孝敬您，您老一但有事，我披麻戴孝给你送终！”

    “什么乱七八糟的！”苏木不禁啼笑皆非！

    虽然方大宝话语意思不对，但他对苏木恭敬有加的态度，众人却瞧的明明白白。

    方可儿一见之下，诧异的下巴都掉了。

    对于弟弟性格，方可儿可是一清二楚，从小就十分叛逆，老师和程瑜都管不了，甚至因为闹事都进过拘留所。

    不曾想今天竟然对苏木如此恭敬，这……究竟怎么回事？

    慢慢恢复正常的程瑜也惊诧万分。

    她的儿子心性她自然知道，方大宝因为特殊原因，属于二愣子性格，除了谈女朋友能短暂管了他，但时间一长也不行。

    今天竟然对苏木服服帖帖，恭恭敬敬，这是从来没有过的事情！

    一时程瑜和方可儿都愣住了。

    “不行！”苏木仍旧拒绝了他。

    说完，便扬长而去。

    “唉”，方大宝顿时像霜打了的茄子，垂头丧气。

    “小弟，你让苏警官教你什么？”方可儿好奇的走过来问道。

    方大宝一说到苏木，立即兴奋的道：“苏警官可有本事了，他什么都懂，如果能拜他为师，我方大宝今后绝对不会受人欺负！”

    “只是他说什么也不肯答应！”

    方大宝复又无精打采起来。

    这时，走的远远的苏木突然道：“禁酒，禁烟，禁吧，禁女人，做到了，说不定我会考虑一下收你当徒弟！”

    苏木这话自然是对方大宝说的。

    方大宝一听，顿时双目一亮，一改刚才萎靡，高声嚷道：“师父，我一定能做到！”

    苏木头也不回的摇摇手，便离开了。

    程瑜心中一动，苏木所提的条件正是刚才自己对方大宝提的要求。

    这个年轻人在帮自己！

    她和方可儿对视一眼，都点点头，这苏警官值得结交！

    “小弟，别傻笑了，走吧！”

    方可儿见苏木答应后，方大宝一直在咧嘴傻笑，不禁抿嘴一乐。

    “好勒。”方大宝裹着床单，屁颠颠的上了车。

    程瑜一见方大宝神态，不禁想起他小时候也是这般可爱模样，只是长大后再也没有出现过。

    这份纯真不禁触动了程瑜内心软弱敏感的神级。

    而这一切美好都是刚才那个苏警官带来的！

