    九点半，速贷中心球馆里人山人海，座无虚席。

    这副从骨子里溢出来的热情着实令周乓兴奋，这就是对总冠军极度渴望的球迷吗？要是自己能作为骑士队的一员拿下冠军，那么自己在克利夫兰的人气必定上涨到一个恐怖的地位。

    说不定，嘿嘿，就有大洋马骑了……

    抛开那些带颜色的胡思乱想，周乓跟着JR他们立刻投入到热身环节。

    投篮、传球、上篮……

    一整套流程下来也不是轻轻松松的，起码得消耗一层的体力。

    但这一层的体力可万万不能节省，否则你要面临的可能就是受大伤的风险。

    在周乓到来之前，所有的骑士球员都是这么做的。

    可是现在，在所有人都还在继续热身时，周乓竟然心安理得地坐在替补席上悠哉悠哉地捧着个保温杯在喝茶！

    “嘿，你们看那个小子，竟然热身都不做完，看样子是完全没把比赛放在心上啊！”琼斯有些不爽，对着周乓指指点点。

    JR歪嘴冷笑，默不作声，他可不是一个光说不做的假把式。

    “这小子不是打组织后卫么，我们不给他传球，看他怎么组织！”JR给兄弟们下达最终的指令。

    这边针对计划都商量好了，那边周乓还傻乎乎地喝茶了，完全不知道自己要面临的是什么样的尴尬处境。

    不过按照周乓的脑回路，就算知道JR的计划也会默默赞许，毕竟不拿球就少了很多麻烦，不是吗？

    九点四十五，一声冲天哨响瞬间点燃了全场本就爆炸的氛围。

    伴随着球员一个个入场，现场球迷的欢呼简直要把人的脑壳子给掀翻了。

    “勒布朗！勒布朗！”

    “JR！JR！”

    “TT！TT！”

    “Chou！Chou？Whoishe？”

    周乓的出场给克利夫兰的球迷整不会了，自家主队啥时候多了名球员？还是个亚洲人？难道是下一个姚明？

    但这小子看上去最多也就两米，难不成是个后卫？

    面对观众们的疑惑，周乓微微一笑，轻松上阵。

    跳球阶段，TT对莫兹戈夫。

    莫兹戈夫虽然比TT高出十厘米，但作为黑人，TT的运动能力显然更胜筹。在裁判哨声响起时，TT一跃而上，力压莫兹戈夫一头，抢到了球。

    德拉维多瓦接球缓缓带往前场，刚过中场就老老实实地交到了詹姆斯手里。

    詹姆斯要面对的防守人是琼斯，显然这是个不均等对位，事实上联盟能够和詹姆斯均等对位的球员也没有几个。

    但看样子詹姆斯似乎没有单吃琼斯的意思，反而让德拉维多瓦过来给自己做了个挡拆，换掉了防守人。

    没错，詹姆斯通过挡拆把防守人换成了周乓。

    面对着206CM，113KG的詹姆斯，周乓紧张地吞咽着口水，脑海中不自觉幻想起詹姆斯把自己撞成两半时血腥的场景。

    进攻时间还有九秒，詹姆斯持球缓缓移动到右侧四十五度角的位置。

    忽然，詹姆斯低头看了一眼。

    周乓顿时松了一口气，NBA的清洁工都知道，只要詹姆斯头一低，那准是要干拔三分了。当然了，也就詹姆斯自己觉得这是突施冷箭。

    “砰！”

    随着一道厚重的打铁声响起，周乓的心情更为舒适，这球总算是防下来了。

    攻防转换，周乓期待地看着拿下篮板的莫兹戈夫，但莫兹戈夫竟然只是朝周乓微微一笑，接着就把球传到了JR的手里。

    JR接过球冷笑着朝前场运，期间还不忘看了周乓一眼。

    不过令他没想到的是周乓居然也在笑，这让他更为恼火。

    冷哼一声，JR落位弧顶位置。

    面对香波特的防守，JR心中不屑，简单做了两次三威胁，随后三分线外直接干拔跳投出手。

    “唰！”

    空心入网！

    全场观众瞬间欢呼，看JR打球，图的不就是这样的潇洒吗？

    做完庆祝手势，JR缓缓回防，途中又看了周乓一眼，没想到周乓居然在抠鼻子！

    这给JR气的，脸都黑了，顾不得现在和詹姆斯还是对手关系，直接就朝詹姆斯说道：“老大，给这小子点颜色瞧瞧！”

    一边是自己的带刀侍卫JR，另一边是忽然冒出来的毛头小子，詹姆斯几乎想都不想，坚决地站在了JR这边。

    常规套路，詹姆斯再次利用德拉维多瓦的挡拆对上周乓。

    这次詹姆斯可没有怜香惜玉的想法，落位弧顶位置，抬头看了眼篮筐，连续两下交叉运球后右手持球，一瞬间左腿猛然发力，油门踩到底直奔着右前方冲刺。

    周乓心中一惊，连忙向右横移半步以确保没有落下身位，紧接着又连连后退避免阻挡犯规。

    一进一退，转眼间詹姆斯已经顶着周乓来到了禁区内。

    按照道理来说，这个时候莫兹戈夫是应该上来协防的，毕竟TT也没有什么投射威胁。

    可莫兹戈夫就是不上来协防，就是站在一旁干看着，哎，就是玩儿！

    这给周乓气的呀，瞬间向后猛撤一大步，立刻让自己和詹姆斯之间出现一道缝隙。

    作为联盟最优秀的突破手之一，詹姆斯怎么可能错过这么完美的上篮时机，瞬间合球起跳，看样子是想要以一记暴扣完成终结。

    不过周乓退半步可不是示弱啊，他这么做只是想要给自己一个起跳的空间罢了。

    于是乎在众目睽睽之下，周乓紧跟着詹姆斯一跃而上，跳起来的高度竟然和詹姆斯不分上下！

    “boom！”

    JR看呆了，TT看傻了，全场的观众仿佛忘记了呼吸，能容纳两万多人的球馆寂静无声。

    詹姆斯的这一记暴扣，被周乓，这个不知道从哪里窜出来的小子给帽掉了！

    干干净净的一个大帽，没有丝毫的拖泥带水，简直就是教科书般的排球大帽！

    足足过了两秒钟裁判的哨声才姗姗来迟，只不过裁判也没有在第一时间作出最后的判罚。

    在裁判的眼中这次盖帽确实没有任何犯规的迹象，只不过……那可是詹姆斯啊！而对面只是一个名不见经传的黄皮肤少年，这怎么可能？

    可要是真的只吹出界球的话，似乎对不起自己的眼睛。

    就在他们左右为难之际，詹姆斯朝裁判做了手势，示意这是次漂亮的防守，没有任何问题。

    裁判如释重负，判定出界球，球权仍然在A队手中。

    顾不得JR等人惊异的目光，周乓自顾自地擦了擦额头上的两滴汗珠，甚是落寞，似乎是在考虑这次的盖帽值不值得？

    【作者有话说】

    想起了姚明封盖詹姆斯的场面

