全冠清脸色惨白，跪地道：“不是，这都是康敏诱惑我，我才会对付乔帮主，都是她的错，跟我没有关系！”
    “噗嗤！”
    徒然，全冠清瞳孔一缩，缓缓低头，看着自己胸口所插的利剑，眼中满是不敢与怨恨，口中喷出一口鲜血，无力的栽倒在地，彻底失去了生机。
    北辰风冷哼道：“我家公子不屑于杀你，却没说放过你，丐帮各位，这奸贼陷害我家公子，我出手击杀，多有得罪之处，请多多包涵。”
    丐帮众人并没有怪罪的意思，反而觉得这样杀了这狗贼实在太便宜他了，顿时所有的目光都集中在康敏身上。
    众人眨眼之际，嘴角挂着笑容的慕清霄，早已出现在康敏的身边，在场众人无不骇然，这是什么样的速度，真不愧是南慕容！
    看着近在眼前，风度翩翩的慕清霄，康敏恐惧急了，突然看到人群中那熟悉的身影，如同看到了深渊中的一缕光，尖叫道：“段郎，我是小康啊！”
    “段郎，看在小康以前服侍你的面子上，救救我！”
    闻言，众人的目光纷纷顺着康敏望去，顿时定格在段正淳的身上，居然是段正淳，这康敏居然和大理镇南王也有一腿，这真是一个识破惊天的消息。
    段正淳一个踉跄险些栽倒，脸色变得绿油油的，轻咳道：“马夫人，我并不是你口中的段郎，想必你认错人了吧？”
    康敏如遭雷击，美眸中闪过怨毒之色：“那****说，我一见到你水汪汪的眼睛，天大的怒气也化为乌有了，小康，你过来，给我闻闻你头上那朵茉莉花有多香？你三心二意也就算了，难道你连这话也全部忘记了吗？你怎能如此绝情？”
    在场的武林豪杰，面面相觑，暗叹这段王爷和这康敏还真有一腿，而且说话都这么露骨......
    慕清霄暗道，段正淳这老王八玩了人家，现在却拔吊无情，但是为了不得罪大理，得给他一个台阶下才行。
    “段王爷虽然是大理镇南王，但首先却是一个男人，窈窕淑女君子好逑，当年段王爷喜欢上康敏也无可厚非，最后却与她断绝了来往，这也是先前段王爷替她求情的理由。”
    闻言，段正淳眼中一亮，道：“小康，我从前确实爱过你，可没想到你如此歹毒，实在是天理难容，我今天也替你求过情，从此以后我们互不相欠。”
    “好一个不要脸的段正淳，连断绝关系都说的这么义正言辞，花言巧语，难怪以前能祸害那么多女人，不知道李青萝有没有在附近，要是她看到段正淳这幅嘴脸，不知道会如何想。”
    听到段正淳的话语，康敏留下两行清泪，她这一生做梦都想嫁给段正淳当王妃，最后却被抛弃，心理防线崩溃，白眼一翻便晕了过去。
    王语嫣目光柔情的看着自己的情郎，心中满是欢喜，阿碧，包不同等人眼中也满是狂热，三言两语道破如此惊天阴谋，公子真乃神人也！
    在场所有人都目光惊骇的看着慕清霄，暗自揣测，这南慕容究竟是如何知道这些事情的。
    慕清霄看了一眼晕过去的康敏，眼中没有丝毫的怜悯，可怜之人必有可恨之处：“丐帮各位，这康敏是你丐帮之人，便由你们自己处理吧。”
    “是是......自然不敢劳驾慕容公子。”
    白世镜，全冠清，康敏全都伏诛，慕清霄的话语也得到了证实，丐帮众人一个个尴尬无比，有的低下头，有的充满希翼的看着乔峰。
    乔峰并没有去理会这些目光，当即借了纸笔，将降龙十八掌的秘籍给抄录了出来，随后便交给了慕清霄。
    “叮，从北乔峰手中获得《降龙十八掌》，任务完成，奖励：200掠夺积分！”
    听到系统的提示，慕清霄嘴角勾起一抹笑容，总共六个任务，自己已经完成了五个，还剩下最后一个复国称帝，最后一个任务，自己没有放弃的理由。
    “慕容兄弟，降龙十八掌我已交给你，还请告知杀害我父母，残害恩师，杀死谭公谭婆的贼人是谁，萧峰必定亲自诛杀此人！”
    闻言，周围所有的武林豪杰都竖起耳朵，生怕听漏了一丝一毫。
    江湖上除了打打杀杀，能让这些人感兴趣的也唯有八卦了，他们往往是那里热闹往那里钻，聚贤庄外溢出偏僻的角落中，一名黑衣蒙面人注意力都集中在聚贤庄内。
    慕清霄点头道：“你给我想要的，我告诉你想要的信息，萧远山，你打算躲到什么时候？”
    慕清霄话语刚落，聚贤庄外的黑衣男子身躯一震，接着便凌空而入，看着后者道：“姑苏慕容家居然能生出你这样的小子，真是不错！”
    接着，萧远山便扯下自己的黑色面纱，露出一张与萧峰极其相似的脸，但是面容却略微苍老。
    众人听到萧远山的名字有些疑惑，但是玄难众位高僧却身躯一颤，他们可是从玄慈方丈还有汪剑通帮主那里听过雁门关大战的真相。
    慕清霄轻声道：“乔帮主，你的恩师，父母，还有赵钱孙等人都是被他所杀。”
    乔峰看着那和自己极其相似的面容，颤声道：“他们都是你杀的？”
    萧远山沉吟片刻，笑道：“不错，正是老夫所为，玄苦和乔三魁都知道你的身份，他们却没有告诉你，所以我杀了他们。”
    慕清霄趁机道：“正所谓冤有头，债有主，萧远山杀害玄苦大师，乔三魁夫妇，赵钱孙等人，还潜入少林寺藏经阁，盗取了大量秘籍，企图乱我中原，还请各位少林高僧出手！”
    乔峰就不指望了，他自己可不会傻到冲上去和萧远山打，就算目的一样，但是他也会选择一中最轻松简单的方法，先消耗后者的内力。
    玄难等三位高僧点头道：“萧施主，回头是岸。”
    萧远山没有理会众人，目光停留在慕清霄的身上：“当年，慕容博陷害我，害得我家破人亡，今日，我便让他尝尝丧子之痛！”
    ......
    ......
