
    极空鱼眼虽然只是这鱼形冰山的鱼眼位置，但是因为这座冰山极为巨大的缘故，所以这鱼眼也显得极为庞大，仿佛是一个竖立的圆环。

    此刻脚踩天地棋盘，悬停在距离这圆环数十里外的半空，楚言都产生出一种，灵魂要被碾压，被这圆环吸进去的错觉。

    “为什么感觉要得到这里面的宝藏，不是那么一件很容易的事情啊。”

    心中这么想着，楚言将那藏宝图又取出来，仔细查看了一番。

    藏宝图上的标注很明确，一件宝物，就在这极空鱼眼内。

    “这是楚行需要的宝物，而且是为刚刚进入天涯宗不久后的他准备的。”楚言的眼睛微微眯起，“也就是说，即便里面有一些困难，也应该是地元境的楚行，可以应付得了的。”

    一念如此，楚言就不再犹豫，操控天地棋盘，向极空鱼眼靠近过去。

    等近了一些后，楚言发现，之前或许是因为距离较远的缘故，还没有感觉，等现在近了，可以分明感觉到，有一股凛冽如刀的气流，透过这个圆环状的鱼眼，不断地穿梭。

    一道气流是刀，现在这巨大的鱼眼中，透出的是一股股气流，那么就是刀阵了！

    不过此刻在鱼眼之外，这气流还不是很强烈，等到了鱼眼之中，就不知道会是什么样了。

    现在的气流，最多也就是让楚言脚下的天地棋盘，前进气来略微有些困难。

    楚言小心翼翼操控着天地棋盘，靠近到这冰雪圆环的前方，然后纵身一跃，稳稳落在了极空鱼眼的边缘。

    向内望去一眼，楚言顿时感觉分外震撼。

    这鱼眼如他之前所见的那般，是一个朝着冰山内部直通进去的圆环。

    但是远远看上一眼，和来到近处看，是完全两个不同的概念。

    站在这无比高大的鱼眼之中，只觉得银装素裹，天地都是一片晶莹和剔透。

    阳光从正上方照射下来，顿时就在这圆环之中，折射出道道七彩虹桥。

    这种景观，直教人叹为观止，忍不住就有一种沉溺其中，不能自拔的感觉。

    楚言的目光，微微有些失神，但是很快，就重新平静了下来。

    “之前的风声，似乎不怎么听得到了。”

    但是此刻看着脚下宽敞平坦，仿佛完全由一整块冰开凿而成的大道，楚言却隐隐觉得有些不对劲。

    他向前方射出一道灵气。

    虚空之中，没有波动。

    那就说明没有阵法的守护。

    但是楚言还是有些不放心。

    他想了想，从回音环中取出一条胳膊。

    这是之前从那人形傀儡身上剁下来的。

    这条胳膊虽然在星璇九变中，受到了猛烈冲击，乍一眼看上去千疮百孔。

    但是楚言知道，被损坏的，只是这条胳膊上原本属于“人”的皮肉，而其中利用天材地宝填充的部分，却几乎完好无损。

    换句话说，别看楚言手里面现在拿着的是一条好像挥动一下，就会折断的破胳膊。

    但是用天涯宗给的那一品灵器的长剑去剁一下这条胳膊，谁好谁坏，还真说不准。

    此刻楚言望着眼前空荡的虚空，手臂一挥，顿时就将这条胳膊向前方甩去。

    胳膊在半空拉出一条美妙的弧线。

    楚言目不转睛，盯着它飞起，然后开始下落。

    就在胳膊落到圆环差不多中央位置的时候，猛然之间，楚言听到虚空之中，传来呜呜大风刮过的声音。

    下一刻，之前还清澈静谧的圆环，竟然平地卷起了暴风雪。

    顷刻之间，形成席卷天地之势。

    鹅毛大的雪片中，甚至还夹杂着精英的冰渣。

    光芒一照，冰渣都反射出叫人胆寒的光芒，仿佛无数的刀片，混在其中。

    刹那之间，那条胳膊就被冰雪飓风裹住。

    唰唰唰唰——

    叫人牙酸的声音传来。

    而这个声音，也就持续了不到一个呼吸的时间，就随着暴风雪一同消失。

    纯白的雪花缓缓落下，呼啸的狂风瞬息停止。

    同时从半空中落下的，还有窸窸窣窣的碎片。

    楚言目光一凝。

    那些碎片，正是之前被他抛出去的那条胳膊！

    人形傀儡的那条胳膊，是他亲手用斩炎给砍断的，所以胳膊的坚硬程度，他比任何人都要清楚。

    但是现在，这胳膊却在一瞬之间，被冰雪绞成了碎片。

    “不对！”

    很快，楚言眼睛微微眯起。

    “是风。”

    他很确定，那冰雪只是遮住眼睛的幌子，真正将人形傀儡的胳膊给绞成碎片的，是在那一瞬间涌起，然后又在第一个消失的风。

    “是风绞碎了胳膊，而且那气流不仅存在于这极空鱼眼，更是存在于之前我飞来的路线上。

    只是因为这风似乎在极空鱼眼内，威力才能最大，所以刚刚对天地棋盘的影响并不是特别大。

    不过要是没有天地棋盘的话，我或许也没有办法现在站在这里。

    一般的飞剑，怕是还没有接近这里，就已经被气流给直接折断了。”

    楚言很快就做出了准确的判断。

    “不过这气流应该不是利用阵法来操控的，也就是说，如果想要得到宝藏的话，那么就必须从这里穿过去。”

    楚言抬头，望向遥遥的前方。

    前方依旧银装素裹，不过积雪的覆盖下，似乎有一些起伏。

    只是从他现在所站的这里，并不能完全看清楚。

    那呼啸的风，威力巨大，哪怕是比钢铁坚硬数百倍的东西，都可以轻易撕碎。

    就算楚言身体再凝炼，他也不确定自己能不能安全走完全程。

    而那宝物到底是什么，楚言此刻也并不清楚。

    所以要不要为了那未知的宝物，冒着这么巨大的风险，现在成为了横在楚言面前的一道难题。

    因为宝物的未知，还有取宝的风险，其实楚言这个时候，完全是有理由可以选择返回的。

    反正这一次出行，不仅没有空手而回，得到的收获，反而已经远远超出了预期。

    只要他回去仔细研习一番，不出意料的话，过去一段时间后，他将会再多出一个杀手锏。

    不过楚言此刻几乎没有犹豫，就看着前方，冷笑出声。

    “这点困难，就想让我放弃，玩笑未免开得有些大了。

    楚行为自己准备的宝物，我再怎么说，也要拿到手，看看是样什么东西。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
