    没过多久一位重度感染者就被抬了过来。

    所有人的目光都聚集到这名感染者身上，而后皆禁不住倒抽一口冷气。

    这人双目紧闭，躺在担架上一动不动，已然陷入昏迷状态。

    他敞着前怀，胸襟裸露，但已经看不到他裸露的胸膛和肚子，因为他的皮肤已经被细密红毛覆盖。他的脸已经呈乌紫色，细密的红毛已经蔓延到他的脖子，眼看就要爬上他的脸颊。

    “这人已经死了吧？”有人骇然道。

    许多人纷纷皱眉，觉得抬这样一个明显已经没救的人给张小卒救治，非但有失公允，而且没有任何参考价值和意义。

    “他明显还有呼吸，怎么能说他已经死了呢？诸位都是悲天悯人的侠义之士，怎可因为他病重就漠视他的生命呢？他尚有呼吸，就有活下去的权利。”毛承业义正言辞地说道。只是他遮鼻掩嘴，脚下急忙后退与感染者拉开距离，生怕被感染的举动，出卖了他内心的真实想法。让人忍不住鄙视于他，甚至有人想唾他一脸浓痰。

    毛承业心里乐开了花，目光扫向抬担架的两个人，忍不住想上前狠狠夸奖他们一番，觉得这两人简直就是上天派来帮他的救兵。

    抬担架的两个人站在那里，两只手无处安放，局促而又不安。刚才去找感染者时他们只想着找一个重度感染者，恰巧在街边看到这么一位，不知是本来就没有家人，还是被家人遗弃了，孤零零地躺在街边，非常符合重度感染者这个条件，于是没多想就抬了回来。可现在他们才反应过来，自己好像做了一件极其愚蠢的事。

    “别怕，你们身上有道符护身，即便和感染者有肌肤接触，尸毒也感染不了你们。”张小卒迈步走到近前，没有着急给地上的感染者驱毒，而是先开口安慰两个抬担架的人，因为他瞧见刚才两人抬着这位感染者过来时，眼神既是恐慌又是坚定。

    看得出来，他们心里是恐惧尸毒的，但是他们同时又有坚定的勇气和信念，似乎心里已经抱着慷慨赴死的决心。

    所以张小卒先安慰他们，让他们完全抛却对尸毒的恐惧，安心地干活。

    两人听见张小卒的话，先是一愣，旋即心里莫名温暖。其实他们心里已经做好被张小卒责骂的准备，未曾想张小卒非但没有怪罪他们，反而关心他们的安全，心里甚是感激感动。

    “公子，用不用换一个？”其中一人红着脸小声问张小卒，心里禁不住自责愧疚，觉得是自己的愚笨给张小卒惹了麻烦。

    “不需要。”张小卒摆手拒绝道，以两指夹着道符，举在面前向众人示意一番，然后在感染者身旁蹲下，两指一松把道符自然放置在感染者额头上，同时嘴上开始数数：“一、二、三——”

    所有人都屏住呼吸，目不转睛地盯着感染者。

    随着张小卒一个数一个数数出来，他们渐渐地瞪目张嘴，露出极度不可思议的表情。

    他们清楚地看见，道符甫一落在感染者额头上，感染者脸上的乌紫色顿时以肉眼可见的速度退去，他们知道这是感染者体内的尸毒毒素被驱散了，随着尸毒的驱散，细密红毛根根枯萎脱落。

    “——二十九、三十。”

    “三十”说出口，张小卒伸手把道符从感染者额头上拿开，站起身来看向毛承业，问道：“尸毒驱除干净，你敢过来检验一下吗？”

    “这——”毛承业脸色难看，因为他看见感染者脚上的红毛也都尽数枯萎脱落，他睁大眼睛使劲寻找，也未发现一根颜色依旧鲜艳的红毛。

    “像你这种贪生怕死的人，肯定没这个胆量。”张小卒冷笑着大胆毛承业的支吾声，转而看向宇文睿，说道：“想必宇文公子定能不负药王谷威名。”

    “哼。治病救人乃我药王谷弟子的职责和使命，何须你激将？”宇文睿不悦冷哼，接着迈步上前，在感染者身边蹲下，轻吹一口气把感染者手腕上枯萎脱落的红毛吹开，然后伸指搭上他的脉搏。

    检查完感染者的身体情况，宇文睿面上表情平静，可心里已经掀起惊涛骇浪，他怎么也没想到张小卒竟然真的有办法驱除尸毒，并且还是用这般简单快速的手段，这让他有一种被张小卒比下去的挫败感，心里极是不悦。

    不过他还是站起身，点头承认道：“此人体内的尸毒的确已经被尽数驱除，只需再以药物调养过度亏损的身子，有极大可能痊愈康复。”

    他的格局远高于毛承业，有足够的勇气承认敌人的优秀。

    但承认并不代表原谅，他和张小卒的仇怨永远也解不开，因为他还惦记着周剑来的剑心意志，同时惦记着张小卒的入微心境。

    在他眼里周剑来和张小卒不过是他武道路途上的两块跳板，总有一天他会踩着这两块跳板纵身飞跃，往武道巅峰跨出一大步。

    宇文睿的确认和肯定，激起一片兴奋的呼喝声。他们忍不住朝面前的空气狠狠挥动拳头，发泄内心激动亢奋的情绪。

    雁城，有救了！

    张小卒看向毛承业，忍不住勾起嘴角，笑道：“愿赌服输。”

    毛承业脸色惨白，目光闪躲，不敢与张小卒对视。他这辈子从未像此时此刻这般尴尬难堪，恨不得找条地缝钻进去藏起来。

    “切！”张小卒撇撇嘴，目光从毛承业身上收回，懒得与他一般计较，看向一百八十人，刚想开口说话，就见队伍里突然冲出一个身穿水墨衣衫的药王谷女弟子，三两步跑到他面前，不由分说扑通一声跪到地上。

    张小卒不明所以，侧身让过女子的大礼参拜。

    “张公子，求求你，救救我师兄！我给你磕头！”女子跪在地上向张小卒恳切哀求，脑门照着坚硬的地面砰砰砰连磕三个响头，光洁的额头被沙子硌破，流出殷红的鲜血。

    张小卒悚然，忙上前搀扶，可女子硬是跪地不起。

    “张公子若是不答应，小女子便长跪不起，一直求到公子答应为止。”女子语气决绝道。

    “璀璨，药王谷的脸都被你丢尽了！”

    “就是。你可知道谭师弟就是惨死他手，他与我药王谷有不共戴天的血仇！”

    “对，求谁也不能求他！”

    宇文睿身后的药王谷弟子，有几人认出跪在地上的女子，怒不可遏地向其大声呵斥，觉得璀璨丢尽了他们药王谷的脸。

    叫璀璨的女子听到师兄们愤怒的呵斥后，虽然脸色惨白，神情恐慌，可她紧抿着嘴唇，目光坚决，跪地不起。

    “你若能救我师兄，让我做什么我都答应。”璀璨跪在地上，没有理会师兄们的叫喊，语气决绝地向张小卒说道。

    “璀璨，你想被逐出师门吗？！”

    “药王谷没有你这么没有骨气的弟子！”

    药王谷弟子见璀璨理都不理他们，便如火上浇油一般，愈加气恼愤怒。

    “张公子，请你大人大量，务必救救秋鸣师弟。”从一百八十人队伍中又走出一位药王谷男弟子，拱手向张小卒请求道。

    “张公子，求你救救秋鸣师兄！”

    “张公子——”

    在这人的领头下，队伍里的药王谷弟子全都走了出来，不同于宇文睿身后药王谷弟子的强势霸道，他们皆放低姿态向张小卒请求，求张小卒救秋鸣。

    “你们——你们——”

    “药王谷的脸面都被你们丢尽了！”宇文睿身后的药王谷弟子被这些人气得头冒青筋。

    宇文睿面无表情，始终没有表态。

    “张公子，求求你救救我师兄，求求你！”璀璨暗恨自己嘴巴太笨，求人都不会求，来来回回就这么两句，说不出好听的话，也只能磕头，祈求能用诚意打动张小卒。

    “姑娘，你先别激动。”张小卒急忙躬身搀住璀璨的胳膊，阻止她继续磕头的举动，问道：“你师兄他怎么了？需要我怎么救他？”

    他不知道这个叫秋鸣的人怎么了，所以不敢打包票一口应承下来。

    “我师兄他中了尸毒。”璀璨忙回答道，“师兄他为了寻找驱除尸毒的办法，以身试毒，尝试了成百上千种办法，可最终还是没能找到驱除尸毒的办法，反而因为以身体为病灶进行药物试验，一次又一次令尸毒毒性增强。师兄他现在已经卧床不起，眼看——眼看快要坚持不住了。张公子，你仁心仁德，救救我师兄吧。师兄他是个好人，他从未在背后诋毁过你。”

    张小卒闻言不由地对这个叫秋鸣的人萧然起敬，竟然以自己的身体试毒，这得需要多大的勇气，反正他觉得自己做不到。

    张小卒相信，面对无解的尸毒，敢以身试毒，绝对不是为了“名利”二字，此人应是真心怜悯雁城百姓，急于找出解药救人，而置自身生死于不顾，定是一位大义无私、心善慈悲、品德高尚的医者。

    “你先起来，我交代两句就随你去看望你师兄。”张小卒往起搀扶璀璨说道。

    璀璨闻言身子猛地一颤，惊喜地抬头看着张小卒，确认道：“真的？”

    “自然！”张小卒向其使劲点了下头。

    璀璨这才顺着张小卒的搀扶站起身来，看着张小卒脸上和善的笑容，突然鼻头一酸，眼泪哗哗落下，她非常开心，自己遇到了一个好人。

    “张公子，大人大量，在下佩服。”

    “多谢张公子！”

    “张公子日后若是有用得着在下的地方，尽管开口，在下定义不容辞。”

    璀璨身后的一干药王谷弟子纷纷向张小卒致以感谢的话语。

    张小卒一一拱手回礼，道：“举手之劳，何足挂齿。”

    “张小卒，你得意什么？！”宇文睿身后的药王谷弟子有人看不惯张小卒春风得意的样子，突然扯起嗓子冷言讥讽，道：“你还不知道吧，你师父已经死了，今后已无人庇护你，你还得意的起来吗？”

