    

    “宗主大人，少宗主不仅私闯禁地，还擅自打开剑冢封印，致使紫青双剑暴动，让蜀山弟子死伤数十人。

    “按照蜀山戒律，理应废黜少宗主，发配锁妖塔永世不得翻身。”

    “请宗主废黜少宗主，发配锁妖塔永世不得翻身。”

    “请宗主废黜少宗主，发配锁妖塔永世不得翻身！”

    蜀山大殿内，众高层长老们，各个神色不善，强烈要求废黜少宗主，赵凡！

    一道道尖锐刺耳的呵斥声，回荡在赵凡的耳边，让他原本模糊的意识，逐渐变得清醒。

    “我竟然穿越了？”

    “两天前，因为前身受人蛊惑，私闯蜀山禁地还揭开剑冢的封印，导致紫青双剑暴动，蜀山数十人名弟子伤亡。”

    “蜀山上下震怒无比，今天被押到大殿审判，而我却在这个时候穿越过来。”

    赵凡不由得苦笑一声，刚刚穿越过来成为蜀山的少宗主，还没有开始大展拳脚，就被发配锁妖塔。

    这样狗血的事情，竟然发生在自己的身上，真是让人啼笑皆非。

    “宗主，我反对。”

    “大哥是遭人蛊惑，才会不慎闯入禁地打开剑冢封印，还请宗主从轻处置。”

    这个时候，唯一站出来求情的，只有赵凡的弟弟赵城。

    以往和少宗主赵凡称兄道弟的师兄弟姐妹们，要么就是默不作声，要么就是双手赞成众高层长老们的提议。

    “赵城，退下。”蜀山宗主赵四海，面色铁青心如刀绞，却示意小儿子退到一边。

    “父亲……”

    “大哥，可是您的亲儿子！”

    “难道你没听清楚吗？我说了，让你退下！”

    赵四海眉头一皱，语气加重道。

    察觉到自家父亲语气里的变化，赵城攥紧拳头面色不甘，但还是默默退到一旁。

    赵四海转头看向被废去修为的儿子赵凡，眼神里带着一丝不忍，但思量再三，他依旧用着冰冷的语气，说道：“传我号令，废黜赵凡少宗主身份，发配锁妖塔。”

    “没有我的法旨，赵凡不得离开锁妖塔一步。”

    ……

    在这个实力称尊的修仙者世界，被废去全身的修为，发配锁妖塔，就意味着几乎永世不得翻身。

    由执法长老和戒律堂弟子们亲自押送，赵凡很快被带到蜀山禁地内，这里草木枯黄，碎石成堆，非常的偏僻和荒凉。

    不远处，一座青铜古塔巍峨而立。

    这座青铜古塔非常巨大，塔身泛着斑驳的铜绿，犹如巍峨的山峰，高耸入云。

    “吱呀！”

    随着厚重锈迹斑斑的塔门打开，迎面扑来一股腐朽和死亡的气息！

    这就是蜀山赫赫有名的，锁妖塔！

    数万年前，锁妖塔名副其实，曾经镇压着绝代妖魔。后来，蜀山剑道没落，塔内的妖魔们也多数坐化，这里逐渐演变成镇压蜀山罪犯的所在。

    但凡是犯下重罪的蜀山门人，都会被剥去修为，发配到这里关押。

    锁妖塔前，赵凡披头散发，在两座巨大的神像斑驳残缺衬托下，更显得凄凉和落寞。

    “真是可惜了。”

    “少宗主本来前途无量，再过数百年或许能成为新的蜀山宗主，统率蜀山数千上万名修仙者。”

    “却没有想到，一念之差误闯禁地，酿成紫青双剑暴动，还死伤了那么多的门人。”

    “一旦被关进锁妖塔，恐怕用不了多久时间，就会惨死在里面。”

    看着赵凡落寞的身影，一个戒律堂的弟子摇头叹息道。

    “谁说不是呢？”

    “这锁妖塔里面环境潮湿阴冷，而且还有以往坐化妖魔残存的骇人煞气，别说是一个没有修为的普通人，哪怕是你我这等的修仙者，都无法在里面支撑太久。”

    另外一个戒律堂弟子，也是带着同情之色说道。

    五百年前，蜀山一位内门长老走火入魔，对蜀山门人大开杀戒，被当时的宗主镇压发配锁妖塔，但进去后不到数年暴毙而亡。

    两百年前，魔道某位巨擘进犯蜀山，被三位太上长老联手镇压关进锁妖塔，不到两年的时间，那位威名震震的魔道强者惨死塔内。

    八十年前，号称蜀山十大强者之一的流云剑孙志，擅自修行宗门禁术，被现任宗主关进锁妖塔，不出三个月的时间就在塔内坐化。

    这座锁妖塔，几乎见证了蜀山近代所有的动荡岁月。

    但凡是被关押到塔内的人，没有几个人能够活得长久。

    “他这是罪有应得，你们也要引以为戒。”

    “身为戒律堂弟子，你们自身不仅要遵守蜀山戒律，还要严格监督其他弟子们，免得他们触犯规矩，落得这般凄惨的下场。”

    执法长老神色严厉，对着那戒律堂弟子们寻训诫道，将赵凡当作典型的反面教材。

    听到执法长老和弟子们的对话，赵凡目露不甘之色，喃喃自语道：“难道这就是我的结局，不久后要惨死在里面？”

    “叮，签到系统已激活，是否在锁妖塔前签到？”

    就在赵凡绝望之际，脑海里突然响起一个声音。

    虽然金手指会迟到，但终究来的不算太晚。

    赵凡有些惊喜，但又带着一丝的紧张，不知道这系统有什么作用，能不能帮助自己摆脱现在的困境。

    “签到。”赵凡迟疑的说道。

    “叮，锁妖塔前签到成功，奖励先天剑体！”

    瞬息之间，一股凭空而现的强大暖流，就冲入赵凡的体内，原本因为失去修为而变得虚弱的身体，在这一刻，重新焕发出蓬勃强大的力量。

    “太好了。”

    “这系统的功能竟然如此逆天。”

    赵凡非常震惊，可以深切感受到，自身的肉体变得非常的强大！

    “系统，我可以重复签到吗？”

    赵凡迫切的问道，如果能重复签到，岂不是可以得到更多的奖励？

    “每天只能签到一次，只要是天道气韵浓郁的区域，系统的奖励就不会随着重复签到而减少。”

    “检测到宿主所在区域，正是天道气韵浓郁的特殊区域，是否设置为常驻签到点？”

    听到系统的提醒，赵凡先是一怔，随即暗自揣测，难道这锁妖塔就是系统所说的气韵特殊区域？

    “同意。”赵凡快速说道。

    “系统已经成功将锁妖塔设置为常驻签到点，宿主可以无限次签到获得不同奖励，直到天道气韵消失为止。”

    得到系统的确认，赵凡暗自窃喜。

    “如此说来，我岂不是可以安心苟在锁妖塔，通过系统签到获得奖励，不断提升自己的实力？”

    “这里是实力为尊的修仙世界，不说外面动荡不堪，就连蜀山上下都是暗流涌动。”

    “等我通过系统的帮助，变得足够强的时候，再离开锁妖塔岂不是更稳妥？”

    这样一寻思，赵凡变得释然了，被关押进锁妖塔也不是不能接受。

    对别人来说，锁妖塔是索命绝地，但对现在的赵凡来说，却是一个可能取之不竭的宝库。

    不等戒律堂弟子们的催促，赵凡面露出笑容，而后干脆果断的走入锁妖塔中。

    这一幕，却让戒律堂弟子们怔了怔，就连不远处那位执法长老，也是露出惊讶之色。

    “少宗主，这是怎么了？”

    “居然傻笑着主动走入锁妖塔，难道是受不了打击，变得疯疯癫癫的？”

    “诶，没想到之前高高在上的少宗主，变成了这幅模样。”

    注意到赵凡这个样子，戒律堂的弟子们面面相觑，但凡换做其他人，来到锁妖塔门前，都是死活不肯进去。

    因为谁都知道，一旦走入锁妖塔，这辈子算是完了。

    之前对于一些不配合的蜀山罪人，他们甚至要出手打晕丢进去。

    可赵凡却面露笑容，似乎还显得有些高兴，主动走入锁妖塔，这不是疯癫，这还是什么？

    戒律堂的弟子们，几乎同一时间发出了各自的叹息声。

    “可惜了。”

    “一步走错，就是万劫不复。”

    那位执法长老也是摇了摇头，旋即对着一名稚嫩的女弟子说道：“张倩，你是我们戒律堂最小的弟子，以后由你负责给少宗主送饭。”

    “他现在是无法修行的废人，但毕竟是宗主的亲生儿子，你切莫怠慢，否则拿你是问！”

    “严长老放心，我会照顾好少宗主的。”

    这个叫张倩的女弟子天真可爱，乖巧的点了点头。她眨巴着大眼睛，看着走入锁妖塔的赵凡，眼神里流露出一丝同情之色。

