    砰！砰！砰……

    一连串的撞击声响起，却是一众妖神被轰进了南天门，狠狠的砸在了地上或是墙上。

    “该死！”

    “呕……”

    这群妖神之中，以十大妖神的实力最强，所以，祂们跑的也是最快。

    也是因此，祂们受的伤最轻，仅是呕了一口血，并无大碍，很快就从地上爬了起来。

    但那些跑得慢的，沦为最后的妖神，却是完完全全的承受了这波攻击，当场就被轰成重伤。

    命虽是保住了，但打磨无尽岁月的肉身却是被毁了，仅余一道先天不灭真灵逃脱，可谓是惨到了极点。

    就是重新凝聚一具肉身，没有个几百万年的打磨，也无法与先前的肉身相媲美。

    当然，除了祂们这些倒霉蛋外，其余的妖神并未受到多大的伤害。

    毕竟，祂们排在最后，主要攻击都被祂们挡了下来，剩下的余波也造成不了太大的伤害。

    “马上联系妖师，告知祂不要在打了。”

    刚从地上爬起来，白泽就急声喊道。

    此事的缘由，已经很明确了，妖师是被风紫宸耍了。祂不知用了何等手段，将妖师的神通，转移到无垠星空，用来攻打妖族。

    “这大道尊的手段，当真不凡。”

    想明白这些后，白泽尤自感叹道。

    这一次，若非祂们距离南天门比较近，在妖师的攻击下，非得陨落几人不可。

    到时，在自家的地盘上，被自家人的神通轰杀，那妖族可就出名了。

    最起码，此事真要发生了，鲲鹏老祖估计是没脸见人了。

    轰！轰！轰！

    众妖神喘息间，又有几道神通轰了过来，狠狠的打在南天门上。

    但南天门是天庭出入的门户，不仅有帝俊太一伏羲等人的加持，更有着天道的加持，等闲不能毁之。

    鲲鹏的神通打在南天门的身上，祂连晃都没晃，可见其坚硬。

    “哼！”

    “算你们跑的快。”

    见无法打破南天门的防御，风紫宸冷哼一声，直接转移了目标，将鲲鹏的攻击挪移到了周天星辰之上。

    周天星辰可是妖族的根基，是其称霸洪荒的资本，自是重之重，其上不仅有着先天阵法的守护，更有一尊尊强大的妖神坐镇。

    平日里，当然是安稳无比。

    可今日，却是出现了意外。

    就见无垠星空之中，时不时的就有一道神通轰下，目标直指周天星辰。

    那神通的威力极强，

    第一击，就摧毁了妖族为了守护周天星辰，而布下的先天阵法。

    第二击，就将坐镇在周天星辰上的妖神，轰成了重伤。

    第三击，就更了不得了。

    直接就把妖族的至宝，用来掌控周天星辰的周天星幡，给轰成了碎片。

    也就是说，三击之下，妖族耗费无数岁月在周天星辰上的布置，就被破坏的七七八八了。

    “真真真……真是混账！”

    天庭，一众妖神愣愣的看着这一幕，显然不敢想象眼前所看到的事实。愣了片刻，待其反应过来，不仅气得直哆嗦。

    “快，快，快去联系妖师，不能再让祂打了。再打下去，妖族的基业就没了。”

    白泽的反应最为迅速，眨眼间就想明白了关键所在。

    这神通，来无影去无踪。再加上周天星辰众多，祂们也不知其目标是那颗。而且，就算知道了，祂们也挡不住，完全无法阻止。

    为今之计，唯有从根源杜绝了。

    这神通是妖师鲲鹏的，只要祂不在出手，这场劫难就算过去了。

    没有犹豫，一众妖神一并施展妖族秘法，联系妖师鲲鹏。

    这秘法，妖族的大罗金仙都会，没什么威力，就一个用处，那就是用来联系妖族准圣的。

    凡大罗金仙遇到无法处理的问题，皆可通过此法联系妖族准圣。现在，一众妖神显然打算通过此法联系鲲鹏，向祂禀告此地发生的一切。

    只

    但是，平时无往不利的秘法，今日却像是完全失了作用，任凭一众妖神如何感知，都无法联系到鲲鹏。

    怎么可能联系的到，人族附近的虚空，早就被风紫宸封死了。没有祂的同意，任何人也别想往里面传递丝毫的信息。

    ……

    就这么耽搁一会，又有几颗周天星辰遭到了袭击。

    “换人，马上通知天后娘娘。”

    眼见无法联系到鲲鹏，白泽当机立断的说道。

    羲和，洪荒月神，太阴星主，也是一尊准圣大圆满境界的高手。

    只是为了生下十金乌，导致自身先天本源亏损，自己未曾恢复过来，以至于实力与境界不想匹配。但祂的实力，依旧不容小觑。

    这下，风紫宸便无法阻拦了。

    “放肆！”

    太阴星上，正在闭关疗伤的羲和，得到十大妖神的禀告，直接破关而出，驱使着太阴星的力量，朝着星空深处轰去。

    鲲鹏的神通，那里抵挡的了太阴星的力量。这下，风紫宸就无法继续攻打周天星辰了。

    “哎！”

    “真是可惜！”

    看到羲和出手，风紫宸便知机会已失，满脸遗憾的收回了神通。

    但就在这短短的时间里，已经有九颗周天星辰被风紫宸解放，从妖族的手中逃脱。

    这一刻，洪荒所有的生灵抬起头来，都能看到，在那三百六十五颗洪荒主星之中，有九颗异常的璀璨，无边星力从祂们身上垂下，流入洪荒大地之中。

    这，才是周天星辰真正的样子！

    自妖族霸占周天星辰来，流入洪荒天地间的星力就日渐减少，全都被妖族截流，用以培养族人。周天星辰也因此黯淡，众生也渐渐忘却周天星辰真正的模样。

    今日，风紫宸借鲲鹏之手，大肆破坏妖族在周天星辰上的布置，使得九颗周天星辰，再现了昔日的璀璨。

    虽然，用不了多久，这九颗周天星辰就会重新被妖族所掌握。

    但此举，无疑动摇了妖族统治洪荒天地的根基。

    以往，除了老一辈的强者，新一代的强者很少知道周天星辰的隐秘。

    但现在，几乎所有的洪荒生灵都知道了，周天星辰的星力，被妖族所截流，这才导致天地间星力稀薄。

    那众生，焉能不恨？

    这是在阻人成道啊！

    堪称不共戴天之仇。

    今后，妖族有的麻烦了。

    ………………

    人道皇庭，随着九颗周天星辰的解放，风紫宸的身上，渐渐有功德汇聚。这是天地认可了祂的举动，认为祂解救周天星辰有功。

    也由此可见，妖族封锁周天星辰此举，是多么的不得人心，连天地都看不下去了。

    如此种族，岂有不灭之理？

    “道友真是好手段，倒是贫道小觑了道友。”

    天上的变故，自然惊动了鲲鹏，神念一扫，祂就明白发生了什么，不禁脸色难看的说道。

    今日，祂的脸面算是丢尽了，完全是被风紫宸当猴耍啊。祂已经能想像到，今后祂行走在洪荒，被人耻笑的样子了。

    如此，鲲鹏的脸色更加扭曲了，看向风紫宸的眼神，好像要喷出火来一般。

    但鲲鹏最擅长的，是隐忍啊！

    无论多大的屈辱，祂都能够忍的下来。

    就像是紫霄宫中准提元始的辱骂，亦或是帝俊太一强迫祂加入妖族，祂都能忍的下来。

    与这些相比，今日风紫宸带给祂的屈辱，又算的了什么。

    所以，片刻之后，鲲鹏就冷静了下来，脸色也随之恢复正常。

    “道友以大欺小，传出去，不怕惹人耻笑吗？”

    望着风紫宸，鲲鹏淡淡的说道，好似刚才的一切，都未发生一般。

    “噗嗤！”

    风紫宸真是被鲲鹏气笑了。

    以大欺小？

    祂以大欺小？

    简直就是在搞笑。

    你鲲鹏刚才出手间，招招都欲置我人族于死地，不是以大欺小，又是什么？

    现在反而倒打一耙，真是好大的脸。

    “鲲鹏道友的面皮，只怕是不逊色于妖族至宝东皇钟了。”

    嘴角抽了抽，风紫宸满脸讥讽的说道。

    “你……”

    鲲鹏刚刚隐忍下来的心，差点因为风紫宸这一句话破功，但祂到底是经历过的，又强制忍耐了下去。

    “紫宸道友休要胡搅蛮缠，蝼蚁岂能与大罗金仙相提比论？”

    “蝼蚁死了也就死了，用不了多久，就会重新出现一大批。

    “但大罗金仙不同，祂们是天地的宠儿，大道的化身，贫道等人的道友，亿万年不见一个，岂能轻易折损？”

    “道友以大道尊之尊，向普通的大罗金仙出手，岂不是在以大欺小。”

    嗯，

    鲲鹏已经开始胡搅蛮缠了。

    祂现在也不打算与风紫宸动手了，就是要拖着祂，不让祂有机会援助人族。如此，以人族现有的力量，绝对无法挡住妖族。

    被灭，那是迟早的事。

    当然，鲲鹏就是要胡搅蛮缠，祂的话也是有些道理的。

    祂真就是那么想的。

    大罗金仙与大罗金仙之下的生灵，生命形态早就不同了，是两种不同的个体，不能同等视之。

    以鲲鹏的想法，真的很难理解，风紫宸为何会那么在意蝼蚁一般的人族，甚至是不惜把自己陷入险境。

    他们的本质早已不同了，所思所想更是不在一个层面，为何要如此在意？

    为何？

