    根据怪盗基德第二封预告状，他说明了要在游轮上动手，盗取真正的暗黑之星！

    不过为了预防怪盗基德，铃木家的夫人也准备了一些对策。她为游轮上的顾客都准备了一颗暗黑之星，她准备把真的暗黑之星混在假冒的暗黑之星，混淆基德的视线。

    不过虽然如此的计划对基德是否有用还有待观察。

    杜兰和迪妮莎也拿到了两个假的暗黑之星，不过只是拿在手里并没有佩戴在衣服上。因为杜兰一眼就看出这些假冒的暗黑之星已经变成了烟雾弹了！

    在开始聚会之后，园子打电话给她的姐姐，也被告知姐姐和父亲还在家里。柯南立刻跑出去去找刚才在开幕式出现的铃木总裁，可是只是在厕所里发现了一套以假乱真的易容外套。

    怪盗基德已经在船上了，而且就潜藏在来客中！

    只是即使是柯南也不知道怪盗基德会易容成哪一个，所以他只能等待。

    这个时候活跃气氛请来的魔术师邀请小兰一起表演，抽扑克牌。一个经典的小魔术，就是让人抽到想要的牌。

    可是等小兰抽牌的时候，却抽出了怪盗基德的卡片。然后所有来宾的暗黑之星都变成了烟雾弹，让来宾慌忙地把那些假冒暗黑之星扔掉。

    而这个时候，铃木夫人高声尖叫了起来，原来她胸口的暗黑之星消失了。

    小兰扶着铃木夫人小声安慰着，这个时候柯南灵感来了。他已经推理出了一切。

    小兰被柯南拉到了偏僻的机房，柯南在那里进行了推理秀。

    而杜兰和迪妮莎两个人就先散步一样，在停在了甲板上的一艘救生艇前。

    “小兰睡的可真香！”迪妮莎笑道。

    “反正就算她醒着，对推理也没什么帮助！”杜兰吐槽道。

    迪妮莎白了杜兰一眼，然后把小兰抱了出来，被床单包裹着。

    “给她换身衣服吧！”杜兰看着那床单坏笑了起来，一个瞬移，杜兰已经冲实验室里拿着为真人大战怪兽的游乐场准备的紧身作战服回来了，“真好让小兰帮我收集数据。”

    衣服当然是迪妮莎给小兰换的，虽然杜兰本人不介意给美少女换衣服。

    没过多久，柯南拿着一整天女人的衣服跑了过来，看到杜兰还高喊着，“等等，不要！”

    “柯南，你不纯洁！”看着柯南手里的女性内衣，杜兰笑了！

    “不是你想的那样的，小兰呢？”柯南着急地问道。

    “小兰在迪妮莎那里，你放心吧！倒是你慌慌张张的，基德呢？不会跑了吧？”

    “下一次我一定会抓住那个小偷的！”柯南也觉得没面子，竟然让基德跑了。

    “柯南？！”小兰已经被迪妮莎叫醒了，现在一身黑色的紧身战衣，非常性感。

    柯南的脸立刻红了，“兰姐姐!”内心却在吐槽，小兰你怎么穿成这个样子。

    “这是迪妮莎姐姐给我准备的！好不好看？”

    柯南红着脸点头！

    怪盗基德伪装成小兰，最后被柯南看穿，在机房里柯南把上一次基德在天台上的把戏也推理了出来，然后再把这一次的事情推理出来。

    不过就在柯南信心满满的时候，却被怪盗基德将了军。基德利用柯南关心小兰的心理，让柯南分心，然后又是烟雾弹逃跑。不过暗黑之星倒是没有被带走！

    柯南听基德说小兰一丝不挂地躺在救生艇里，哪里还有心情去追基德啊，拿了基德易容用的衣服就跑到了甲板上。不过小兰已经被杜兰和迪妮莎找到了！

    “好厉害，穿了这件衣服之后，我感觉整个身体都轻了很多，而且力气好像也更大了！”小兰兴奋地踢了两腿，破空声响起，可想而知这两腿的力量有多大。

    “那小兰就麻烦你了，这几天一定要穿这套衣服活动，做出各种动作，我需要收集数据。”然后杜兰转向柯南，“柯南小朋友，你也要穿！”

    紧身作战服，不仅仅是给大人的，也有给小孩的。

    小兰非常配合，有时间还会到杜兰的实验室，专门表演空手道。而柯南就有些不情不愿了，不过作为一个小孩子没有什么人权，只能套上作战服然后踢足球。

    “虽然作战服里的纳米机器人能够大限度上保护身体，可是对于剧烈的震荡，还是会伤到内脏的，那是因为惯性。柯南现在站在那里，我要进行冲击试验了！”

    “不要，我不要！”柯南可不愿站在那里被撞来撞去。

    “你可是男人，不愿意，我就去找小兰了，她一定愿意帮忙的！”杜兰说到。

    “好吧！”柯南可不愿意让小兰来做什么见鬼的冲击试验。

    “柯南你放心，我这里还有特效药！”杜兰拿出了仙豆，“只要你不死还有一口气，我就能让你满血满状态站起来！”

    柯南大汗，到底这个冲击试验多危险啊！

    其实就是把人甩来甩去而已，收集内脏移位的数据，还有纳米机器人更够提供的最大限度的缓冲数值。

    要知道等到游乐场开业，那可是五湖四海的游客，需要万分小心，不然出人命就不好了。本来好事也变坏事了。

    柯南感觉世界末日也不过如此，内脏翻腾，吃的东西都快吐出来了。不过每一次他受伤了，杜兰的仙豆却可以让他立刻又活奔乱跳的，让柯南很伤心。

    不过好在杜兰也不是存心要虐待柯南，只是在柯南嗑下第三颗仙豆的时候，杜兰好心地让柯南回家了。

    “好好休息，每天开始进行立体机动的实验！”

    柯南也没精力追问什么是立体机动了，虽然身体被仙豆治愈了，可是心理的疲劳却不能避免。一步一摇地上楼，柯南倒在了床上。

    吃饭的时候，小兰看到没精打采的柯南，“怎么了，柯南是不是感冒了！”

    说着小兰把额头贴在了柯南的额头。

    柯南的脸立刻就红了！

    毛利小五郎看到了，小声嘟喃了声，“死小鬼！”

    “没有发烧啊？”小兰奇怪地说道。

    “兰姐姐，我没事，只是玩的累了！”柯南可爱地说道。

    小兰听了有些生气，“柯南，这个不好，不能因为贪玩，把身体累坏了！”

    “对不起，兰姐姐！”柯南低下了头，不过心里把杜兰骂了一千遍一万遍！

    “知道错了就好，快吃饭吧，今晚早点睡！”小兰非常负责地照顾着柯南，却不知道柯南就是她的工藤新一！

    兰，柯南的内心也不平静，不过现在现实无比无奈，只能做一个乖乖宝宝。

