    徐鹏举就这么大剌剌的走了，脸上看不出半点的畏惧之色。

    都到了这个份上，似乎也没什么怕的。

    根据他多年挨揍的经验，面对这样的情况，倘若他露怯，这些绝望且已愤怒的西班牙士兵，定会趁此机会，将他碎尸万段。

    可是……当自己摆出一副骇人的架势出来，唯有先发制人，才能让他们继续陷入恐惧和不安，越如此，越无人敢近前放肆。

    这自是徐鹏举多年苦读的结果。

    他虽也挨揍，却如所有保育院的孩子们的成长轨迹一样，熟悉弓马，擅长各种武器，更不必说，他还涉猎过精神和心理的学问。

    这一手，是他自幼研究过的结果。

    只是……好吧，这一套对于皇孙和方家的小子不太有效而已。

    可这并不代表在这个时候，震慑不住这些西班牙人。

    他扬长而去的时候，走的很慢。

    甚至是与一个西班牙士兵即将要错身而过时，却还故意似的，狠狠的撞了他的肩。

    对方吃痛，打了个趔趄。

    于是，这人反而下意识的后退了。

    其他西班牙士兵本是慌张不安，这一撞，不安的他们仿佛被莫名的魔力控制了一般，竟也下意识的退开一些。

    徐鹏举一步一脚的走向沙滩，而后扯开了自己所穿戴的佛朗机衣衫，丢掉了头上的三角帽，三角帽下，乃是挽起的发髻，这是汉人的标志。

    于是，当数不清的水兵迎面冲杀而来，见到这么一个奇怪的‘人’，水兵依旧如潮水一般，与他擦肩而过，他们嗷嗷叫的，眼睛都红了，就如一群饥肠辘辘的恶狼一般，举刀席卷而去。

    …………

    是日，水兵登岸，尽歼西班牙人。

    斩首五千四百余，俘虏西班牙军民万余。

    大捷！

    傍晚……当地土人耆老便带着牛羊前来犒劳。

    形式逆转，佛朗机人已经完蛋了。

    吕宋多汉人，西班牙人在统治期间，曾对汉人进行高压统治，现如今……这些人却被土人请了去，他们想知道，这些汉军到底什么路数。

    在汉人的帮助之下，于是……他们晓得了杀猪烹羊，耆老们亲往军中，文绉绉的说了一大通的之乎者也。

    胡开山听的一楞一愣的，卧槽，这是礼仪之邦吗？

    咋好似拎出一个人，就好像比自己还有文化的样子。

    当然……不在乎这些细节的话……人家送来的酒肉，还是很香的。

    胡开山寻到了徐鹏举，魏国公徐家世镇南京，乃最顶级的公门，宁波水师虽隶属镇国府，可因为常驻宁波，自然免不得会和徐家打交道。

    何况徐鹏举还是齐国公的门生呢！

    胡开山这辈子，谁也不佩服，唯独佩服的人便是齐国公。

    他大致了解了徐鹏举的经历，猛的虎躯一震，似乎一下子就被徐鹏举的王霸之气所摄。

    他是粗人，行军打仗的事，自是本行。

    可下马安民，却是不擅长。

    徐鹏举便教他立即书写安民告示，传出檄文，令这吕宋土人奔走相告，大军在此屯驻，秋毫无犯。只追究西班牙人，没收其田产，同时封禁西班牙殖民者的府库等等。

    紧接着，一封快报，火速的用快船送往大明京师，

    此后，徐鹏举才晃着大脑袋，与胡开山等人喝茶。

    ……………………

    魏国公徐俌已至京，随即和族弟定国公徐永宁会合。

    且不说魏国公一系长期的镇守南京，掌握一定的军权，而这定国公徐永宁，此前虽被弘治皇帝派去处理过一些皇族事务，但是并没有承担过祭祀的任务，可随着英国公身体违和，这两年来，弘治皇帝便派遣徐永宁岁暮袷祭，到了次年，又派遣徐永宁等人去太庙祭告懿祖皇帝和熙祖皇帝的祧庙；次月，代替弘治皇帝祭祀大社和大稷；同时祭告天地、社稷和山川，这徐永宁在此期间，参加祭祀的次数和规格，远远超过了此前三任定国公，这也是定国公家族政治地位提高的一个表现。

    再加上这些年来，弘治皇帝开始尝试着令定国公和英国公开始巡查京营，定国公显然开始深受皇帝的信任。

    甚至有人传言，这一代的定国公，极有可能取代英国公世系，担当未来祭祀的大任。

    而定国公与魏国公本都源自于徐达，乃是同源的亲族。

    徐俌来京，徐永宁自是专门来迎接，二人也不啰嗦，直接往西山去。

    到了西山，自是去寻方继藩。

    可一问，说是方继藩这几日清早就去宫中，给张皇后嘘寒问暖，太康公主也随之同去，夫妇二人夜深方回。

    徐俌和徐永宁不禁跺脚。

    徐永宁是很能理解族兄感受的。

    以魏国公府嫡系而论，因为徐鹏举的父亲早死，因而……徐俌的这个孙儿，最是受徐俌的看重，这是魏国公府的继承人啊！

    他此时忍不住破口大骂：“这个狗东西………”

    骂了一会儿，似乎觉得没什么意义，于是又与定国公徐永宁匆匆入宫。

    待见了弘治皇帝，不曾想方继藩也在。

    徐永宁和徐俌二人便瞪了方继藩一眼。

    方继藩则是面露微笑，一副和颜悦色的样子。

    二人拜下，弘治皇帝显得很高兴，温雅的道：“两位卿家不必多礼，前几日，徐卿自南京上奏，希望回京小住，朕才恩准不久，不料，徐卿家就入京了，堪为神速啊。不过……徐卿家如此，倒是令朕诧异，卿家莫非有事吗？”

    “臣的孙儿不见了。”徐俌已经老泪纵横了。

    弘治皇帝倒是愣住了，下意识的就看向方继藩，他知道徐俌的孙儿，乃是方继藩的弟子，这是冤有头债有主的事。

    方继藩被看得浑身不自在，立即道：“陛下，难道忘了，上月儿臣上奏，关于吕宋的事，儿臣当时以为，这西班牙人侵北方省，我大明理当以牙还牙，吕宋在西洋，卧榻之下岂容他人酣睡。可是要拿下这吕宋，却也不易，一旦开战，难免旷日持久，消耗极大。因而儿臣的建言是，希望能够想方设法，集结西班牙的兵马，最好聚于一处，再对其，进行打击，唯有如此，才可尽快的结束战事，使我水师的伤亡，降至最低，否则西班牙人遍布于吕宋，明军一旦与之在峻岭和深山老林中周旋，他们在吕宋经营日久，熟悉山川地理，又有一定的基础，这难免会使我大明持续的流血，这么多的将士，他们的性命，不能弃之不顾啊。”

    弘治皇帝颔首点头，他也更倾向于，一旦开战，最好毕功一役，若是旷日持久，不但严重的影响士气，靡费钱粮，且听说吕宋岛屿众多，山川河流和密林数不胜数，西班牙人又极是狡猾，长此以往，可能会重蹈文皇帝在交趾的覆辙。

    只是……这个……

    “这与徐卿家之孙，有何关系？”弘治皇帝还是有些不太明白。

    方继藩正色道：“奏疏中，儿臣已经明言了，派人伪作使者，透露出大明即将大举进攻的情报，可西班牙极狡猾，若只是风言，他们未必深信，何况涉及到了大规模的调动，因此，必须派出人来，只有一个人在他们面前，亲口说出，这才能令他们深信不疑，而此人，必须熟悉西班牙语，能有效的进行沟通，且还需让对方知道，此人绝非无名之辈，才可显出，我大明攻打吕宋的决心。也只有一个有极高地位的人，才可能知悉作战计划，因而……儿臣想来想去，只有徐鹏举合适，西班牙人自知我大明素来奉行两军交战不斩来使的规矩，可他们狡诈无比，见我们放心的派出了徐鹏举，自会从各个渠道，了解徐鹏举确实的身份，而也只有徐鹏举说出来的话，他们才能深信不疑。”

    “为何只有徐鹏举说出来的话，深信不疑？”弘治皇帝震惊了，当初看奏疏的时候，只说派出一个使者，没听说是魏国公府世孙啊。

    方继藩道：“因为绝大多数人，是无法熬过严刑拷打的，儿臣这是苦肉计。当然，主要还是徐鹏举主动请缨，陛下，徐鹏举深明大义，儿臣虽为其师，却对此，佩服之至啊。”

    弘治皇帝瞬间明白了。

    徐鹏举是黄盖。

    他不禁无语，当时恩准这道奏疏，同意这个计划时，弘治皇帝还是颇为愉快的，反正方继藩许诺能够解决吕宋问题，自己自然乐于接受，便没有深究，可现在……

    他脸上肌肉有点僵，看着魏国公和定国公……

    “噢，原来如此，此事……徐卿家……令孙……”

    徐俌叹了口气……他自知自己的孙儿是什么性子，什么主动请缨……这定是方继藩谎话连篇。

    可这涉及到的，乃是军国大策……

    他身躯颤了颤，脸色惨然道：“臣阖族世受皇恩，今陛下欲征吕宋，既召臣孙为先锋，臣……无话可说……臣……”

    天说到此处，哽咽了，已不知该说点什么才好。

    弘治皇帝也诧异于方继藩居然将魏国公的亲孙给祸害了。

    不禁瞪了方继藩一眼。

    方继藩却是无事人一般：“陛下，世受君禄的人，本就该为君分忧，莫说是徐鹏举，这天下的公侯子弟，岂能平白蒙受圣眷？魏国公能深明大义，这是国家之幸啊，就如方家一般，为陛下效死，这是理所应当的事，若非儿臣得了脑疾，儿臣恨不能以身代徐鹏举，不就是孑身一人入敌国吗？汉朝的时候，张骞，班超，都是这样做的，陛下欲威慑四海，剪除强寇，这天下，便需有更多的徐鹏举，也需有更多魏国公这般深明大义之人。”

    方继藩说的很认真。

    王朝的衰弱，历来是自这些蒙受国恩的人腐化开始，若他们都爱惜自己的生命，只愿沉湎于酒S之中，那么所谓的大治天下，威服四海，不过是空谈而已。

    方继藩是个三观奇正之人，他心知，他无法创造一个柏拉图似的国度，可是……他总是希望这个世界，变得更好一些。

    对受国恩的人残忍，就是对那些衣衫褴褛的百姓们的温柔。

    这个道理，或许有的人无法理解。

    可方继藩在这个世界，却深有感悟。

    ………………

    感谢阿皮TT同学成为盟主，拜谢。

