    罗正威跟何培源这边，基本是一拍即合，又沟通了一番接下来的计划，详细讨论之后，确定天衣无缝，罗正威就一刻都不想耽搁，直接就去找自己信得过的狐朋狗友了。

    当然，罗正威虽然本质上是个混混，但他还是有点脑子，他并没有跟那些狐朋狗友说实话，只是告诉他们，自己有点事儿要办，让这些狐朋狗友去找渠道，而且找的都是那种地下圈子的小渠道。

    之后罗正威才通过一些圈外人，把齐大军的计划散播了出去，虽然那些小渠道都比较底层，但是，涉及到齐大军这种层次的大人物，相信很快就能够吸引到其他人的注意。

    尤其是齐大军的那些对手，他们基本每天都在盯着外面的消息，一旦齐家有什么风吹草动，他们基本是第一个接到消息的。

    所以，罗正威故意泄露出去的情报，没过多久就摆到了地下圈子的几个大佬面前。

    其中就有最近跟齐大军打了几场的‘毒蛇’。

    毒蛇是个四十多岁的中年人，因为眼神冰冷，被他盯上的人，都有一种像是被毒蛇给盯住的感觉，所以他才有了这个外号。

    久而久之，他自己也自称毒蛇，反倒是没有人知道他的本名叫什么了。

    毒蛇来到鹿城只不过五年的时间，就靠着神秘的资金，以及敢打敢拼的性格，在鹿城地下圈子占据了自己的一席之地。

    而他手里面，还养着几十个枪手，并没有发展太大的势力，基本都是敢开枪杀人的死士！

    也正是因为这样，才让地下圈子的诸多大佬，对他有诸多忌惮。

    毕竟，面对这种随时都有可能拉上几十个枪手跟你玩命的疯子，谁都不敢随意招惹他。更何况，毒蛇在鹿城混到今天，居然还没被人给干掉，肯定也有自己的本事跟靠山。

    除了齐大军这个地下皇帝之外，大部分的地下圈子之人，对他都是敬而远之的。

    所以毒蛇唯一的对手，或者说，唯一的对头，就只有齐大军自己！

    现在齐大军的消息在外面疯传，毒蛇知道以后，就叫了几个心腹过来讨论。

    他坐在烟雾缭绕的办公室里，看着面前的几个心腹，淡淡说道：“现在外面都在传，齐大军这次盯上了金陵左氏集团的董事长，准备勒索不少钱，甚至还要动枪。这件事情，你们怎么想，都说说自己的看法吧。”

    “老大，要我说，根本没必要纠结那么多！”

    一个身材精瘦，脑袋上有纹身的光头直接说道：“咱们叫上弟兄们，带着家伙，直接把齐大军给干掉，然后再伪装成那个左氏集团的人动的手，谁敢往咱们身上赖？这可是干掉齐大军最好的机会，我认为是不能错过啊！”

    另一个脸上有刀疤的男人，也是说道：“秃头说的没错，干掉齐大军，对我们来说确实是至关重要，不过我认为，就算要干掉齐大军，也不能用这么鲁莽的办法。咱们还得从长计议才行，不然的话，外界都知道我们跟齐大军最近有所摩擦，就这么直接冲过去杀人，再嫁祸给左氏集团，傻子都知道是我们做的，到时候还会引起左氏集团的不满，一连得罪齐家跟金陵左家两大势力，得不偿失！”

    那个脑袋上有纹身的光头，斜着眼睛看了他一眼，说道：“你少在这里危言耸听！齐家算个屁的大势力，最多就是鹿城豪门养的狗罢了！现在齐万雄这条老狗还想着转型，靠自己攒下来的那点家产，让齐家成为鹿城的新豪门，你觉得原本的几大豪门，能够放任这件事？”

    “狗老了，那就该杀了吃肉！现在齐万雄的家产，可是被不少人惦记着呢，你不要以为，只有我们对齐大军有意见！”

    光头狞笑了一声，说道：“你信不信，很快就会有人联系我们，甚至花钱请我们出手去干掉齐大军？”

    这番话，让刀疤脸沉默了下来。

    而毒蛇则是敲了敲桌子，说道：“秃头说的没错，想让齐大军死的不仅仅是我们，鹿城这么多地下圈子的大佬，还有那些虎视眈眈的豪门，都想找个理由干掉齐大军，然后通过齐大军这条线，吞了齐万雄的家产。但是，这件事情是个机会，同样也是个危险！我们可以掺和一手，不过一定要小心，不能被那些人当枪使了。”

    顿了顿后，毒蛇眼神一闪，继续说道：“派人出去查一查，这个消息到底是谁在散播，肯定有人想要借刀杀人，先把这个人给揪出来。”

    光头跟刀疤脸都点了点头，回答道：“是，大哥。”

    毒蛇这才挥手让他们去办事。

    同一时间。

    类似的对话，不断出现在鹿城各个地下大佬的办公室里。

    当然，大多数人都是选择继续观望，没有轻易打草惊蛇。毕竟齐大军虽然算不了什么厉害的角色，可他背后的齐万雄，还是没那么好招惹的，如果他们想要出手，那最好就做到一击必杀，不然的话，被齐万雄发现他们的踪迹，到时候报复起来，他们这些人还真的未必能扛住！

    就在整个鹿城地下圈子都为之震荡的时候。

    陈苍生等人，也是和王慕清她们汇合了。

    原本三个女人的队伍，现在加入了王慕清跟晏思萌，前来旅游的人数壮大起来的同时，自然是变得更加热闹。

    尤其是晏思萌，她身为大明星，平时基本没有什么出来玩的自由，鹿城倒是来过几次，不过那都是过来工作，基本是当天来当天就走，根本就没有逗留的时间。

    所以这一次，晏思萌表现的极为兴奋，跟苏倾城手拉着手，时不时这边看一看，那边瞧一瞧。

    陈苍生跟王极就跟在她们后面，充当拎包的角色，同时，王极还低声问道：“先生，听说你们在鹿城遇到了一点小麻烦，需不需要我帮忙解决？”

    王极自然是跟着王慕清一起抵达的。

    对外表示的身份，是王慕清的保镖。

    而他听说了有一伙混混居然敢跑过来找茬，当时还能够忍住，这会儿就不禁私下里询问陈苍生，是否要他出手了。

