    虽然不是第一次见王子安写字，孔颖达等人还是被王子安的字给惊艳了一把。

    只觉得王子安的字，已经不能用简单的好坏来形容，他的字已经达到了一种浑然天成，近乎于道的境界了，你越是琢磨，越觉得韵味无穷。

    至少秦叔宝等人现在就是这么认为的。

    当他们沉浸在书法临摹之中的时候，只觉得这字，浑然天成，刚柔并济，大道至简。

    虽然没有具体的招式，但那种阴阳互生，浑然如意的理念却是相同的。

    尤其是本来就是秦叔宝，此时宛若发现了新的宝藏一般，沉浸其中，整整两天两夜，挥毫泼墨，丝毫不见困倦之色，反而眼睛越来越亮。

    这个时候，所有人都已经发现了他的异常，悄悄地腾出了地方，目光期待地看着这位秦二哥。他们自然知道，这位二哥，恐怕是已经悟到了什么了。

    终于，就在某一时刻，秦叔宝忽然放下手中的毛笔，兴奋地发出一声气息悠长的长啸。

    拉开架势，啪啪啪就是一通拳脚。

    程咬金、牛进达等人，一个个眼睛瞪得比牛眼都大，一眨不眨地看着秦叔宝，二哥悟了就等于我们也悟了啊。

    坐等大腿！

    等了半个多时辰，才看到秦叔宝慢慢收住了架势，背负双手，举首望天，不言不动，目光晶莹，险些流下眼泪来。

    几个人顿时就扑上去了，这分明就是悟了啊，二哥！

    “怎么样，怎么样，二哥，有没有突破——”

    秦叔宝终于低下头，目光一一从这些老兄弟脸上扫过，语气中带着三分遗憾二分落寞。

    “没有——”

    所有人：……

    没突破，你搞这么大阵势！

    就在几个人无力吐槽的时候，就听秦叔宝语气幽幽地说道。

    “我觉得，我已经从这幅字中触摸到了阴阳互生，浑然如意的武道气息——只是还差临门一脚，始终参悟不透，啊，我明白了，我需要高人的亲自点拨——”

    秦叔宝兴奋地一握拳，一脸的大彻大悟。

    所有人：……

    这个——二哥啊，我们其实早就悟了！

    那还等啥，赶紧地吧！

    自己直接莽过去，肯定是不行的，还得指望那三个不成器的小东西。

    呼啦，人就都跑李思文、程处默和程处亮三个人身边去了。为了让儿子得到更好的参悟环境，李家老夫人忍痛割爱，已经把自家孙子和那副字都给送程咬金家里来。

    三个人正咬牙切齿地临摹呢。

    这几天可真是夭寿了，一群叔叔伯伯爷爷奶奶的盯着，想出去溜达溜达的机会都找不到，天可怜见，平康坊都好几天没去了。

    忽然就看自己身边涌过来一群大佬，三个人眼泪都要流下来了。

    这就像你写作业，你一大家子都围在你身边，一眨不眨地盯着你看，三个人还以为自己犯了什么事呢。

    “臭小子，快写，快写，再磨磨唧唧腿打折——”

    “对——打折！”

    “……”

    这日子没法过了！

    三个人真想拍案而起啊，但不敢，怕挨揍。

    战战兢兢，如履薄冰。

    终于在熬了一个通宵之后，完成了自家倒霉师傅的家庭作业。

    一万遍啊，一万遍！

    三个人激动的差点抱头痛哭。

    “赶紧走，赶紧走——”

    见三个人终于写完了自己的作业，一群人当即把李思文和程处默、程处亮架起来，扔马车上。

    三个人顿时就有了一种不祥的预感。

    顾不得挨揍不挨揍的事了，挣扎着从几位叔叔伯伯的身体夹缝里挤出来。

    “我们这是要去哪？”

    看着这前前后后，装了好几辆车的礼物，再看看几个叔叔伯伯那炽热的小眼神，三个人鼓起勇气问道。

    “走走走，去拜访你的那位师傅去——”

    李思文、程处默和程处亮顿时如遭雷击。

    果然！

    这可完犊子了！

    可去不得啊！

    一去就穿帮了啊。

    自己的师傅哪里是什么鹤发童颜的道门高人，那是一个妥妥的白面小书生！

    见三个人一脸的紧张，秦叔宝一脸慈爱地拍了拍程处默等人的肩膀。

    “这一次就全靠你们了，等我们突破之后，定然少不了你们小子的好处——”

    “对对对，我们这不也是没办法了嘛，通过这几天的参悟，我们觉得啊，要想参悟透这幅字中蕴含的秘密，光靠闭门造车是不行的，得亲自前去求教——”

    牛进达一脸的我们也不想，我们也很为难啊的架势。

    去是不可能去的，师傅没变成白胡子老头之前，打死都不能去！

    想到这里，程处默挣扎着把求救的目光望向自家的老爹，几乎要声泪俱下。

    “爹——你们，你们这是在破坏我们的机缘啊——”

    程咬金一听，顿时就是一激灵，从自己对练武突破的狂热中醒过神来。

    这世界还有比儿子的前途更重要的事吗？

    没有！

    想到这里，他腾地一下子就从车上跳下来了，二话不说，嘁哩喀喳就把马车给卸下来了。

    “不能去，不能去——”

    所有人：……

    大家都不下马车，就目光幽幽地盯着他看。

    “我就是觉得，我们就这么贸贸然地杀过去，有点莽撞了，这万一要是惹得高人不高兴了——不要说我们的机缘，恐怕连孩子们的机缘都得飞了……”

    程咬金这么一说，大家顿时醒悟过来。

    自己还真是昏了头。

    “下车，下车……”

    几个人一脸遗憾地从马车上跳下来了。

    程处默和程处亮、李思文不由相互对视一眼，偷偷松了一口气，总算是逃过一劫啊。

    但转眼三个人就又愁容满面了。

    这么下去，早晚得完犊子！

    “除非……”

    程处默望着众位叔叔伯伯们离开的背影，忽然心中一动，福至心灵。他一伸手就把程处亮和李思文给拉一边去了，压低声音道。

    “我忽然有一个大胆的想法……”

    ……

    李思文越听眼睛越亮，到最后狠狠地一拍大腿。

    “程处默啊，你真是个天才！就这么干了——”

    望着自家大哥和李思文一脸兴奋的样子，程处亮总觉得这个想法有些疯狂，心里有些忐忑不安。

    “这个，要是被发现了怎么办？”

