    第223章 平阳公主

    宋府。

    议事大厅里。

    宋家各支的八位主事人再次的聚集在了一起。

    主位上，宋家族长抬眼看了一眼下面在座的八人说道；“这两天，外面的事情你们也都知道了。”

    “户部的人已经开始丈量统计岭南内的土地了。”

    “紧紧三天的时间，已经有七家世家和地主因为不配合户部丈量统计他们的土地，被东厂查出罪证拿下了。”

    “就连我们宋家的一些人也不例外，这是那位户部尚书在杀鸡儆猴的震慑岭南内的世家豪强，也是在敲打我宋家啊！”

    宋家族长面无表情的说着，但语气却有些低沉。

    这三天，荀彧的动作，宋家一清二楚。

    宋家族长知道，荀彧这是在敲山震虎。

    要是宋家不给回音，不配合户部行事。

    那么，接下来宋家就不是一些边缘人物被抓那么简单了。

    “哼，凭他一个新上任的户部尚书，也敢敲打我宋家。”

    “真是不知道天高地厚。”

    “我看，咱们还是使些手段，让他知难而退算了。”

    一位主事人冷哼了一声说道。

    “是啊！这样下去可不是办法。”

    “现在荀彧丈量统计的土地是从百姓和小地主小世家开始的，还没触及到上面的世家。”

    “要是再等两天，这位户部尚书亲自上门，要丈量我宋家的土地，我宋家是该拒之门外还是该配合呢！”

    又一位主事人眉头微蹙的说道。

    “想让他知难而退，可没有那么容易。”

    “一般的手段是起不了作用的。”

    “你们别忘了，曹少钦这位东厂的二头领可也跟在荀彧的身边。”

    这话一出。

    在座的几人眉头都是不由的皱了起来。

    东厂，这个朝廷的鹰犬，可不容易对付。

    听说东厂无孔不入。

    之前，朝廷发生的那些事情，背后可都有东厂的影子。

    最重要的是，东厂有着先斩后奏的权利，两位督主也都不是易于之辈。

    这位曹少钦的实力也是深不可测。

    一般的手段，还真起不了什么作用。

    主位上的宋家族长沉吟了一下说道；“朝廷要丈量统计天下的土地，这是挡不住的。”

    “除非是要准备和朝廷对立，兵戎相见。”

    “但这对咱们宋家来说是没有好处的，其他三家也不会这样做。”

    “配合朝廷行事这是肯定的，但怎么个配合法就另一说了。”

    宋家族长比谁都清楚眼前的形势。

    宫里那位既然下旨要丈量天下的土地，那就肯定已经做好了出手镇压的准备。

    在这个时候，不配合朝廷行事，阻挡宫里那位的旨意，这是不明智的。

    哪怕是他们四大门阀联盟，也承担不起这样的后果。

    所以，配合朝廷行事这是必然的。

    但怎么个配合法，那就是他们这些世家门阀说了算。

    “族长的意思是，配合户部行事？”

    八位主事人一听，全都看向了主位上的宋家族长。

    “怎么？你们还有其他的办法吗？”

    “难道要等东厂的人来宋家，和东厂做过一场，再做决定吗？”

    宋家族长看了一眼下面的八位主事人。

    依着那位户部尚书这两天的行事作风，是不会给他们宋家太多时间的。

    要是他们宋家不能尽快的做出决定，那么荀彧再来宋家就不是拜访那么简单了。

    宋家族长的话刚落，就见宋家的管家一脸急冲冲的走进了议事大厅。

    “族长，宋岩少爷刚刚被东厂的人抓了。”

    “除了宋岩少爷，我们宋家还有十几人刚刚都被东厂的厂卫抓了起来。”

    管家急声的说道。

    什么？

    宋家族长和宋家各支的八位主事人明显的都是愣了一下。

    他们谁也没想到，东厂居然抓了宋岩，还抓了宋家十几人。

    “东厂想干什么？”

    “他荀彧想干什么？”

    “居然敢抓我宋家的嫡系少爷，还抓了宋家十几人，难道是想要和我宋家动武不成。”

    一位主事人一脸怒气的说道。

    “是啊！”

    “他荀彧一个刚刚上任的户部尚书，竟然敢对我宋家如此的肆无忌惮，真是岂有此理。”

    其他几位宋家的主事人也都是满面的愤怒。

    之前，荀彧抓的那些宋家人，都是宋家的边缘人物。

    所以，宋家的这些人都没有出声。

    但是这次就不一样了，宋岩可是宋家的嫡系少爷，其他那被抓的十几位送家人，也都是宋家比较重要的人物。

    其中有几人还是宋家比较核心的人物。

    东厂抓了这些宋家人，分明就是在挑衅宋家，这让在座的几位宋家各支的主事人怎么能再无动于衷。

    主位上的宋家族长皱着眉头问道；“东厂以什么理由抓的我宋家这些人？”

    抓人是需要理由的。

    哪怕是东厂有特权也不例外。

    尤其还是抓的他宋家之人。

    如果没有足够充分的理由，宋家族长相信荀彧不会干这样的蠢事。

    “族长，东厂查出了宋岩少爷之前做过的一些荒唐事，所以抓了宋岩少爷。”

    “至于宋家被抓的其他十几人，东厂给出的理由是，东厂说他们有罪，他们就有罪。”

    管家的话音一落。

    在座的宋家众人全都是满脸的铁青。

    太猖狂了。

    东厂竟然敢这样凭着一张嘴，就动他宋家的人，简直就是猖狂之极。

    主位上宋家的族长脸色也有些难看。

    他知道东厂的强势，但却没想到东厂居然已经霸道到了这种地步。

    连他宋家这样的门阀世家，都敢蛮横的凭着一张嘴来抓人，真是叔叔可忍婶婶不可忍。

    不过，话又说话来了，东厂本身就有着特权，哪怕这样的蛮横，他宋家也是无从应对。

    “看来这是要逼迫威胁我宋家了。”

    宋家族长脸色有些微沉的说道。

    “管家，你去平阳公主哪里一趟，把这消息告诉平阳公主。”

    “然后，准备一份拜帖吧！”

    宋家族长沉思了片刻后，对着管家说道。

    “是，族长。”

    管家立即应声离开了。

    下面在座的八位宋家各支主事人目光都是一闪。

    平阳公主是先皇的皇妹，也是他宋家下一任的主母。

    最主要的是，平阳公主就是宋岩的母亲。

    要是平阳公主得知了宋岩被东厂的人抓了，那肯定会去找荀彧要人的。

    这八位宋家各支的主事人都明白了宋家族长的用意。

    ……

    府衙。

    曹少钦看着荀彧说道；“荀大人，这宋家的人已经抓了，接下来呢？”

    “是继续抓，还是把这些抓了的人都杀了？”

    荀彧摇了摇头；“等吧！咱们的目的是丈量统计土地，不是为了对付宋家。”

    “再说，宋岩的身份不一般，他是平阳公主之子，不可轻动。”

    “如果不出意外的话，宋家这次应该会有所表示。”

    荀彧的话音刚落。

    一道喧闹声从外面传来了进来。

    接着，一个宫装妇人在侍女和护卫的簇拥下走了进来。

    宫装妇人的身后还跟着岭南府的府主。

    只见岭南府的府主这个时候急的是满头大汗，脸色都有些发白。

    “臣荀彧见过平阳公主。”

    “曹少钦见过平阳公主。”

    看到走进来的宫装妇人，荀彧和曹少钦二人立马上前行礼。

    没错。

    走进来的这位宫装妇人正是平阳公主，先皇的皇妹，宋岩的母亲。

    “免了吧！”

    “本宫可担不起两位的这番大礼。”

    “你们连本宫的儿子都敢抓，是根本就没把本宫放在眼里吧！”

    平阳公主看了一眼荀彧和曹少钦二人，冷声的说道。

    荀彧和曹少钦二人闻言，目光闪烁了一下。

    看来，这宋家是让平阳公主来兴师问罪了，倒是打了一张好牌。

    只不过，对于这一点，荀彧早就料到了。

    “公主殿下，臣只奉旨丈量统计土地，其他事情一概不管。”

    荀彧一推六二五的说道。

    荀彧的话让平阳公主和岭南府的府主脸上都是闪过了一丝诧异。

    他们没想到，荀彧会把这件事从自己身上撇清，这倒是有点奇怪了。

    难道这荀彧和东厂不合，尿不到一个葫子里去。

    倒是曹少钦的脸色没有丝毫的异样。

    “是吗？”

    平阳公主深深的看了一眼荀彧，然后看向了曹少钦；“怎么说，曹少钦，是你抓的宋岩了？”

    “本宫不管你因为什么抓的宋岩，他是本宫的儿子。”

    “有些事情他确实可能做得有些荒唐，但他既是宋家的子弟，也算是半个皇室中人。”

    “本宫希望你能放了他，本宫会带回去好好管教的。”

    身为皇室中的公主，平阳公主也不是只会仗着身份跋扈的无脑之人。

    所以，平阳公主的语气虽然凌厉，但措词却是很恰到好处。

    “公主殿下，恕杂家难以从命。”

    “宋岩做过的事情，想必公主殿下心里应该很清楚，就不用杂家拿出那些罪证了。”

    “如果他不是宋家的子弟，不是公主之子，他就算是死十次都够了。”

    “还请公主不要为难杂家。”

    曹少钦不吭不悲的说道。

    “放肆。”

    “曹少钦，你个奴才，也敢违逆本宫。”

    “本宫今天就为难你了，马上放了本宫的儿子。”

    “否则，本宫对你不客气。”

    本来平阳公主想要和曹少钦好说，带走宋岩。

    但平阳公主没想到，曹少钦居然一点都不买她的账不说，还敢如此跟她这位公主说话。

    真是岂有此理。

    宋岩就算再有什么大罪，那也是她平阳公主的儿子，还轮不到一个皇室的奴才说三道四。

    平阳公主的脸色一下子冷了下来。

    别人顾忌东厂，她这个平阳公主可不顾及。

    再怎么说，她这位平阳公主都是先皇的皇妹，哪怕是宫里那位陛下见了她也得叫声姑姑。

    更何况是东厂这些皇室的家奴了。

    “公主殿下似乎忘了，杂家就算是奴才，那也是陛下的奴才。”

    “先斩后奏，皇权特许，这是杂家的权利，也是东厂的权利。”

    “死在杂家手上的皇亲国戚没有几百，也有几十。”

    “杂家要是说宋家私造玉玺，缝制龙袍，有登天之举，诛灭宋家满门，那也在特权之内。”

    “平阳公主觉得呢！”

    曹少钦阴柔的看向了平阳公主。

    或许别太监面对公主会卑躬屈节，但他曹少钦不会。

    东厂的所有人都不会。

    因为，东厂始终只效忠一人，那就是当今陛下，而非皇室。

    听到曹少钦的话，平阳公主的脸色变了一下。

    “你……”

    平阳公主指着曹少钦，满面怒气的一句话都说不上来。

    平阳公主怎么也没想到，这位曹少钦居然如此的胆大包天，连她这位公主都不放在眼里。

    还敢说出栽赃陷害宋家这种言论。

    真是猖狂之极。

    旁边的岭南府府主这个时候已经是脸色煞白，是被惊的，也是被吓的。

    正是闻名不如实见。

    这东厂居然蛮横到了这种地步，连公主都敢得罪，真是让然不敢置信。

    “你们东厂大逆不道，猖狂之极，不把本宫放在眼里不说，还敢明目张胆的栽赃陷害，本宫一定要告诉陛下，治你们的罪。”

    平阳公主指着曹少钦怒声的说道。

    曹少钦面色不变；“公主殿下还是先请回吧！”

    “想要让东厂放了宋岩，公主殿下还是让宋家的那位族长来吧！”

    “公主殿下可以把杂家刚刚的话带给宋家的那位族长。”

    “他应该能够体会到什么。”

    曹少钦躬身说道。

    平阳公主冷冷的看着曹少钦。

    片刻后。

    “走。”

    平阳公主转身离开，没有再多说一句。

    目视着平阳公主离开的背影，曹少钦看了一眼荀彧；“怎么样？”

    “这位平阳公主也不是一般人啊！”

    “尽管很愤怒，但还是保持着理智，没有让人出手。”

    “要是一动了手，可就不好收场了。”

    荀彧看着平阳公主离开的方向说道。

    刚刚，荀彧还真担心平阳公主冲昏了头脑，让人动了手。

    要真是那样的话，那就不好收场了。

    “出身皇室，还能联姻门阀宋家的公主，肯定不是一般人。”

    “不过，荀大人你身为户部尚书，还用杂家替你顶住平阳公主，荀大人不给杂家一个解释吗？”

    曹少钦看向了荀彧，眼睛有些微眯。

    “你们东厂有特权，可是本宫可没有。”

    “我想曹公公应该明白本宫的意思的。”

    荀彧含笑的看了一眼曹少钦。

    曹少钦冷哼了一声；“哼，让我们东厂去冲锋陷阵的得罪人，你在后面坐收成果，荀大人倒是打得一手好算盘。”

    荀彧摇头道；“这话可不对，陛下让你们东厂协助本宫，不就是用你们东厂的特权吗？”

    “再说，都是为陛下效力，只要结果一样，过程不重要。”

    荀彧煞有见识的说着，返回到了大堂上。

    (本章完)

