    松云山上的日子很好,他想见尘不到便总能看见。

    有时候闻时练着功，疲累间一转头，尘不到总会抱着胳膊倚门望着他，而后朝屋里偏一下脸说：“老毛煎了松筋骨的药,过来泡着歇一会儿。”

    “我不累。”他也总是这样回答,脚却不知不觉往屋前走。

    等到他走到面前,尘不到便会摊开手掌说：“手呢,我看看。”

    他迟疑片刻,把手伸过去。

    尘不到拇指一捏穴位,酸痛感才后知后觉地在他骨骼间泛滥开来。

    “关节已经僵了，嘴倒是硬得很,金翅大鹏的鸟喙都比不过你。”尘不到抬眸扫他一眼。

    闻时无声动了动唇。

    “又咕哝我什么坏话？”尘不到笑起来。

    闻时看着那笑怔愣片刻,偏开目光道：“说鸟,没说你。”

    金翅大鹏便会扑着翅膀朝门口啄过来。

    ……

    有时候,山里会毫无来由地下起雨。

    闻时运气糟糕透顶，每次下雨,他都在半山腰的山道上，还偏偏是最长最荒的那处,连个暂避的地方都没有。

    松云山的雨声沙沙的,很大。尘不到的声音被盖了大半，模模糊糊并不清楚。

    闻时总是先看到头顶的油纸伞,再回头看到尘不到。

    “谁罚你了,在这装水鬼吓唬人。”尘不到说。

    他刚回山，却没有什么风尘仆仆的样子，连衣袍袖摆都一分未湿。相比而言，闻时就狼狈一些。

    尘不到递了帕子给他，闻时接过来,跟着往山顶走。

    山道狭窄，他们又并用着一把伞，肩臂总是相碰。

    闻时擦着脸走了两步，头也不抬地开口问道：“不是过两日才回么。”

    尘不到挑眉看了他一眼：“哪儿听来的？”

    闻时没吭声。

    尘不到：“又是哪个半吊子小卜算算出来告诉你的。”

    “半吊子卜算”本人：“……”

    “跟卜宁呆一块净学这个了吧。”

    “没有。”

    “当真？我晚些时候问问他。”尘不到半真不假地说：“你现在拦还来得及。”

    闻时拉不下脸，冷冷道：“谁要拦你。”

    过了很久，他又硬邦邦地蹦了一句：“怎么拦？”

    尘不到笑了好一会儿。

    闻时在他的笑里朝山顶一瞥，看见弯月融在雨里，挂在不知多远的天边。

    ……

    山上最冷的时候，山顶山腰各间屋里也都是暖融融的。

    大小召常在屋里弄炭火炉，尤其爱往尘不到的屋里薅些果子和松脂，一并放进炉里，能烧出一种特别的山林香味。

    不用练功不用入笼的时候，她们也爱把闻时往那屋里薅。

    闻时会的所有东西，几乎都是跟尘不到学的——字、画，还有下棋。

    前两者他都学得很好，下山唬人绰绰有余。唯独最后那样，怎么学都是臭棋篓子一个。

    相比而言，卜宁、钟思、庄冶就都厉害得多。尤其卜宁和钟思，不仅棋艺不错，还特别好这个。

    偏偏尘不到闲来找人对弈，放着会的不挑，总挑他这个臭棋篓子。

    闻时既乐意又不大乐意，因为他一下棋就容易犯困。

    那天他又在尘不到那里下棋。

    外面下着大雪，白茫茫一片，屋里有袅袅的带着松香味的烟。闻时手里抓了一小把棋子，在等招的时候半垂了眼，看着尘不到拈着棋子的手指，忽然迷糊了一瞬。

    他在松散的困倦里，听见有人用从未有过的语气叫他：“闻时。”

    而他只是听见这个声音，就难过得好像被人抽空了灵相，只剩下孤零零的壳。

    闻时心脏一跳，倏地睁开眼。

    那种难过的情绪迟迟缓不下去，过了好久，他才恍然回神，听见尘不到问他：“怎么了？”

    闻时摇了一下头。

    “我不在山里，你又熬了几宿？都困出眼泪了。”尘不到指了指榻：“去躺会儿。”

    “我不困。”闻时说。

    他盯着尘不到看了很久，才低声重复道：“不想睡。”

    我不想闭眼睡觉。

    ……

    闻时这种状态持续了很久，而山里的日子又过得很快，有时候好像只是一个转身的时间，就囫囵换了季节。

    直到某一天，难得有正经时候的钟思问了他一句：“嗳小师弟，怎么了你这是？”

    他其实应该不比闻时大多少，可能几月都不足，但就爱这么叫。不仅对闻时，对卜宁也总是“小师兄”“书呆子师兄”“神算子”的混着叫。就连庄冶，他调侃起来都是带着诨名叫“好好师兄”。

    那应该是快到年关的夜里，大小召学了山下的食法，吊了浓浓的汤，烩了各种山物，盛在铜锅里。

    师兄弟几个围坐着，边吃边漫无边际地闲聊天。

    他们常于世间来去，见惯了种种。所以每次闲聊总避不过的一个话题就是“生死”，有时聊得认真，有时只是说些相关的见闻。

    那天不知怎么提到了轮回，大师兄庄冶便聊起了他在西南某地碰见的事。

    他说那里有个村子，村子里的人信奉一个传言，说当人将要过世的时候，如果有什么实在放不下的人，就把他们贴身佩戴的东西或是衣物留一样下来，用棉麻线缠好，埋在离坟三丈的地方。这样一来，等到轮回转生，就还能早早碰上。

    那些夫妻、至亲便常会这样做。

    “我听着倒像是受了傀术的影响。”庄冶说，“传着传着便传歪了。”

    卜宁却道：“也不全是如此。”

    “师弟你知道一二？”庄冶惯来认真，闲聊也常是一副“洗耳恭听”的模样。

    “我在一本书册里翻见过。”卜宁本身讲究食不言寝不语，所以早早搁了碗筷，只借着炉火慢慢烘手，“跟你听来的略有些出入，唔……”

    他斟酌了一会儿，说：“凶一些。取的不是贴身之物，得是骨血。”

    “骨血？”庄冶愣了愣，“生取？”

    “生取。”卜宁点头。

    庄冶皱起眉：“那就远非常人能受了。”

    “自然，若不至于此，哪能入过轮回还惦记着。”卜宁应了一句，“不过这种重术看看便罢，少有人用。”

    “算了吧，不知真假还得受大罪，轮回也好下辈子也罢，都是些虚词。”钟思一手架在曲着的腿上，懒懒散散地后靠着消食：“谁拿这些赌个虚无缥缈。”

    “看待轮回之事，山下人跟咱们不大一样。”庄冶摇了摇头，有些无奈地说：“我听他们争执起来动辄不得超生，情深起来又张口闭口下辈子。”

    “确实。”

    铜锅底下还支着炉子，火不大，刚好能让鲜汤一直汩汩轻沸着。这其实是个惬意又闲散的深冬夜，但闻时却很不舒服。

    他就像是病了，沉疴难愈。躯壳是空落落的，耳里像塞了棉絮，听几个师兄闲聊也听不大真切，只有那么几个词句像带着细密的刺，在他心脏里一遍遍来回地生剐着。

    钟思叫了他好几声，又伸手推了他一下，他才蓦地回神，抬眸看过去。

    “我见你这几日都闷闷不乐、心不在焉，有麻烦事？”钟思问。

    闻时定定地看着他们，忽然也看不真切了。

    过了很久，他轻蹙了一下眉，含糊道：“没什么。”

    钟思又用肩膀拱了闻时一下：“你别总是没什么挂嘴边，回头也给你取个诨名。”

    庄好好无奈地摇摇头。

    钟思哈哈笑着，比了个拇指对闻时说：“哎，知道你是这个。但有麻烦别总闷着，说出来师兄给你出主意。”

    卜宁闻言露出了一副“你算了吧”的表情，有些头疼地说：“你别找乱子就谢天谢地了，想想你的疤。”

    “上回是意外。”钟思吊儿郎当地摸着脖子，不在意地说：“人啊，偶有一失，哪能回回如此。”

    闻时借着桌上火光朝钟思脖颈看去，那里确实有一条长疤，刚退痂，一看就是才落下不久。

    可他居然想不起来那条疤的来处。

    卜宁庄冶俱是了然模样，唯独他，想不起来昨日见到的钟思有没有这样的疤，他甚至……想不起来昨日是什么样的。

    他也想不起来，为什么大小召煮了这样一锅热食，她们和尘不到却不见踪影。

    就好像……场景都是摆放好的，没有前因没有后果，一切都是理所应当。而他穿梭在割裂的片段里，浑浑度日。

    当啷——

    碗被碰落在地，滚烫的热汤泼了满手。

    闻时盯着自己依然苍白的手指看了很久，在卜宁他们有所反应之前，猛地站起身，丢下一句“我先回屋”，便匆忙出了门。

    山道很长，他几乎飞掠直上。

    尘不到的屋里亮着灯火，昏黄的光将那人的影子投映在窗上。

    他在呢。

    闻时跟自己说。

    他就坐在屋里，跟往常的每一个夜晚一样。只要想见，推门就能看见。看见他倚榻翻着书卷，或是支头摆着棋盘。

    他会一直在这，须发无损。

    山间岁月很长，他们明明还有无数个不断更迭的秋冬春夏。

    他们明明还有很多年。

    闻时抬起手，想要推开门看一眼屋里的人……

    但他最终停在了半途。

    从山腰到山顶，对他而言眨眼便到。但他此刻却觉得筋疲力尽，就好像他走了很久的时间很远的路，费尽了不知几生的力气，才能站在这扇门前。

    他垂手低下头，抿唇深深地吸了一口气。却在闭眼的瞬间，听见自己心脏重重地跳了一下，揪着五脏六腑猝然一痛。

    “闻时……”他又听见有人叫他了。

    是尘不到的声音。

    可是很奇怪，尘不到明明就坐在一门之隔的屋子里，为什么声音那么远。又是为什么他在听到那声“闻时”的时候，会难受得再撑不住，躬下身来。

    “闻时……”    

    嗯。

    “闻时，别回头。”

    我没回头。

    “别哭。”

    我没哭。

    我没哭……

    为什么要哭？

    他攥着掌心，紧咬着牙，满心血味。仅仅是站直身体，就好像耗尽了全部力气。他眼前是花的，心脏越跳越重。

    到最后，似乎整个松云山都跟着在震。

    但闻时感觉不到。

    他就像一个麻药退散的将死之人，所有的痛苦都在苏醒和恢复，顺着骨骼皮肉一点一点地蚕食着，将他吞没。

    他几乎什么都感知不到了，只能听见那个人一遍遍用低而温沉的嗓音叫他：“闻时。”

    闻时……

    闻时。

    他转过头，透过一片模糊的视野看向山外。

    之前在山腰的时候，卜宁说过一句，腊月十六了，再过些日子就是小年，山下的人要放灯祭神仙。

    可那弯银钩似的月牙却依然挂在天边。

    闻时一眨不眨地看着弯月，孤拔地站在那里。

    直到旁边那间屋门被“吱呀”推开，沙沙的脚步在身边停下。

    那一瞬真的很安静，连风都暂停了。像松云山最常有的长夜，万籁俱寂。

    ……

    然后闻时闭上了眼睛，咽下满口血味，哑声说：“尘不到……”

    “为什么这里的月亮总是不圆。”

    为什么他不知春秋，不知冬夏。

    为什么他常常上一瞬在山顶，下一瞬就落到了山脚。

    为什么他总不记得昨天发生过什么，也不知道明天将要去做什么。

    为什么他不敢阖眼整夜整夜地坐在树梢上……

    而他望了这么久，那轮月亮却从来没有圆过。

    都是……

    假的么？

    而当这个念头终于出来的那一刻……

    笼里江河俱下，山石崩塌，天地同悲朽。

    曾经有人跟他说过，笼主顿悟的那一刹那，大约是这世上最痛苦也最悲哀的过程。

    他听得懂，却体悟不深，直到现在才终于明白。

    他在松云山的过去是一本并不厚重的书，寥寥百十页，他来回翻了无数遍，凑了这黄粱一梦。

    而他终究要亲手把这一切斩碎。

