    “怎么、怎么会这样？”

    她惊呼着，只看到她太子哥哥的那一只手迅的红肿起来，不到一会的时间，整只手掌肿了近乎一倍，如同熊掌般厚厚的，最让她心惊的是，她伸出手想去碰一下，竟仿佛碰到一块火块似的，被烫得猛的缩了回来。

    “太子哥哥，我们快些回去，让人看看这是怎么回事。”

    她扶着他，想到他的身体虽吃了六阶复元丹后渐渐恢复，可想要恢复到原本那样还需要几天时间，如今这手又莫名其妙的肿了起来，这、这如何是好？

    赤水太子盯着自己的手掌看着，目光从错愕中回过神来后就显得若有所思。他记得，就是这只手去撕的那个女人的衣服，难道……

    想到这，他的眸光微动，若真是这样，为何原本帮他检查的医者查不出什么来？

    难道，那女人是用毒高手？上回让他整个人险些虚脱，这回这只手掌就肿成熊掌，这都是她在搞的鬼！

    手掌上灼热的感觉从手掌延伸到身体，火辣辣的一片又痛又难忍，让他额头都不由的渗出豆珠大的汗水来，忍着剧烈的灼热感而忍得呼吸都有些困难，他大口的喘着气，任由着他妹妹将他扶回去。

    然而，经过前面时，就见那相伴而来的两人，看到那两人时，他的目光阴沉了下来。想他堂堂赤水太子，却在他们两人的手上栽了一次又一栽，当真是可恨！

    轩辕墨泽走来时看到那赤水太子，目光也冷了下来，然，当注意到他那红烫的手掌时，眼中却划过一丝意外。

    盈雪公主盯着那戴着面纱的的红衣女子一眼，咬了咬牙，扶着她太子哥哥就要从他们身边经过，这时，却听那个女人带笑的声音传了过来。

    “赤水太子，你的手怎么又红又肿？要不要紧啊？”

    凤九笑意盈盈的看着那忍得好不辛苦的赤水太子，心下乐开了花。敢撕她的衣服？她的衣服是那么好撕的吗？

    “姑娘好本事！”他喘了口气，目光紧紧的盯着那红衣女子，只看到她的一双眼睛里尽是笑意。

    “这是给赤水太子撕衣服的回报，不用太感谢我。”

    “是你！是你给太子哥哥下了毒？”盈雪怒问着，要不是碍于轩辕太子在这里，她一定扑上前撕了她的脸。

    “毒？没有没有，我怎么可能会给赤水太子下毒？你们可是客人，对客人下毒可是不礼貌的。”她摇了摇头说着，见那盈雪公主一副恨不得对她出手的样子，她好意的提醒着：“盈雪公主，你不要靠我太近了，我身上一些药粉之类的东西还是有的。”

    “你！”

    “对了，你们有没闻到什么香味？”她这话一出，赤水太子和盈雪公主两人脸色一变，再不敢停留的迅离开。

    看着他们匆匆逃离的身影，凤九忍不住的轻笑出声：“胆子真小。”

    一旁的轩辕墨泽见她露出了笑颜，也不由的勾起了唇角，露出笑意来……