    高达冲破寒风凛冽，穿行于冰山之上。

    从东方明珠一路朝西南飞，走直线距离越过嘉兴再到钱塘，抵达杭州。

    上有天堂下有苏杭的杭州如今已经面目全非，江南秀丽美景不再，只要无尽的白雪皑皑。

    这一路，众人感慨良多。

    特别是韩朵朵，以前整天向出去看外面的世界，现在见到了，但这个外面的世界却不是想象中的阳光明媚，而是到处残檐断壁，城市废墟。

    也许是有感于山河破碎，这一路上都没几个人说话，就连平时废话极多的中国心都沉默了。

    倒是韩子昂不知道抽了哪根筋，在飞行一段世界后看着脚底下的大地开始给众人讲起他年轻时候的世界。

    在他的言语中，一个温暖平和而又繁华世界慢慢展现众人脑海里，那时候的太阳温暖而祥和，那时候的人们只在乎钱，但现在什么都没有了。

    说着说着，韩子昂就说到地球停转那会儿的灾难，说到韩朵朵的来历。感动的韩朵朵都抽泣起来了。

    经过这么一段插曲，刘启终于飞到杭州壹号发动机处。飞行比陆上行驶要快得多，如果是刘启一个人，他早就飞到了，但为了照顾车内众人，他只能放缓速度。

    “到了，我们现在下去！”刘启说道，他声音也有些异样，似乎是听了韩子昂的故事被感染的。

    倒是王磊没受什么影响，他站了起来走到车窗前向下望去，本以为能看到下面没想到却看到一根比人还大的钢铁手指。

    他默默的换了个位置，看到下方情况，然后让瘤子调整通讯频段。

    接通之后，王磊大声说道：“这里是CN171-11救援队，已运载火石抵达，收到请回答，收到请回答。”

    “救援到了？这么快，太好了！杭州一号收到，杭州一号收到！”通讯那头立即传来激动的声音，

    “我们有救了，有救了！杭州地下城五十万终于有救了！请你们快，杭州一号发动机地下城已经开始有岩浆渗入，再不重启发动机，五十万生命就没了！”

    由于刘启是飞过来的，所以杭州发动机倒是没有像原著一样被岩浆吞没，里面比原著还多十几万的人也因此幸免于难。

    “刘启，我们直接降落到行星发动机控制中心前面，争取第一时间重启发动机。”闻得此言，王磊心中凛然。

    紧接着他就招呼众人戴上头盔，准备下车。

    刘启依言越过外围建筑，向行星发动机底座下的一个巨型建筑缓缓下降，高达身后与双腿处喷涌的火焰照亮了控制中心前的区域。

    这么一幕当然被控制中心看了个正着。

    “警戒！警戒！所有单位注意，控制中心前方出现不明飞行物！哦天啊，是个大机甲，手中还抓着运载车。”

    “嚷嚷啥嚷嚷啥！什么不明飞行物，我刘启，你说的大机甲就是我开的。赶别废话紧把门开开，让我们进去。”

    “这...联合政府什么时候有这种装备了？”

    “我是CN171-11救援队中尉王磊，他说的没错，时间紧迫请相信我们，这个大机甲稍后再跟你们解释。”

    “好吧，请降落到指定位置。”

    木星都没了，这些人也是知道的，现在再出现一个大机甲似乎也不是不能接受。

    由于木星没了，这边的秩序也没有那么乱，发动机工作人员基本上也都还是在岗位状态。

    所以点燃火石的工作倒也不需要刘启、王磊他们操心。

    刘启只是将车辆放下，然后韩子昂便一路开着运载车将火石运入到自动点火装置前边，紧接着就由自动机械臂完成点火。

    确实是全自动的，而且什么撞针卡住之类的意外事件没有也发生。没有木星引力这个不确定外力的影响，联合政府的科技实力还是很给力的。

    随着一阵狂风袭来，行星发动机重新被点燃，依托于发动机的地下城通风以及各种设施也顺利重新运行。

    众人就站在狂风中抬头看着冲天而起插入云层的光柱，脸上都洋溢着成功的喜悦。他们要是再晚几个小时，没准杭州地下城就真的没了。

    这时候王磊说道：“CN171-11救援队救援任务完成，你们可以回去了。”

    回去？

    蒂姆、韩子昂、韩朵朵、刘启四人此时才发现，自己居然参与了这么一件大事。

    回去，是该回去了......韩子昂看向旁边懂事许多的韩朵朵，脸上露出欣慰的笑容，他忽然觉得这样也挺好的，自己似乎管的太严了。

    心中这么想，嘴上却不能这么说，于是他板着脸道：“朵朵，户口，回去了。”

    “啊？去哪儿呀？”韩朵朵一听便就想到了上学生活，脸上顿露苦色。

    “还能回哪！”

    “姥爷，你们先回去吧，还有其他救援队没到，我得去帮忙。”刘启忽然说。

    “嘿哟！能了是吧，你觉得自己是大英雄了是吧，差点忘了你还穿着这玩意，去逞英雄？”韩子昂吹胡子瞪眼。

    倒是刘启很淡定，他控制着高达蹲了下来，坚持道：“姥爷，我只是想去做我现在能做到的。”

    对于刘启的坚持，韩子昂终于也没有再说什么。这是神舟文明的机甲，想来也不会出什么事。

    就这样，刘启开着高达再次冲天而起，向附近还没将火石运到的救援队而去，他现在已经知道如何使用高达自带的定位系统了，所以找到位于各地路上的救援队根本不是问题。

    甚至都不需要连接到空间站，高达自带的扫描功能就足以解决问题。

    不过让刘启没想到的是，他这次前去支援做得最多的并不是帮忙运送火石，而是救援，救援那些在半路出事的救援队员以及车辆。

    刘启仿佛化身超人，一辆辆运载车，一个个遇难人员被他救起，也有直接抓着火石飞向行星发动机的。

    于是在这一系列操作之后，几乎全世界都知道有这么一个大机甲的存在。

    联合政府当然也知道了。

    所以，刘启刚刚回到北京，就看到一队队全副武装的车队列队欢迎。倒不是来抓刘启的，而是来保护他的，顺便想办法通过刘启研究一下这台高达。

    就这样，刘启过上了天天有保镖的生活。

