
　　如果说，夏天在最初轰飞两名保镖，让寸头中年感到了危险。

　　那么这一下，他感到的，不在是威胁，而是……骇然与畏惧。

　　他清楚自己是怎样的战力。

　　他更清楚五个同伴有着怎样的战力。

　　他们都是从地下黑拳挑选而出，都经历过生死厮杀，且存活了下来。

　　而这样的经历，也让他们练出了气血之力。

　　身为队长的他是玄级，和他配合攻击的五个同伴都是黄级！

　　最初看到夏天之时，他本以为这只是一次大象踩蚂蚁的浪费。

　　可是没想到，全都被对方轻而易举的化解了。

　　不。

　　不是化解。

　　而是摧毁！

　　一力降十会！

　　能如此轻易又干脆的轰飞五名黄级高手，能避开自己玄级战力的偷袭……只是地级以上！

　　地级！

　　这两个字，犹如一柄尖刀让他的心脏一阵剧烈收缩。

　　他比任何人都要清楚彼此的差距。

　　“林少，快……”

　　已经来不惊恐与懊悔，他所能做的，就是立刻提醒林少离开这里。

　　然而，只是话未说完，只听“啪！”的一声让人心悸的脆响传来。

　　他已经被一巴掌狠狠掼在了嘴巴上。

　　这一巴掌，说不出的脆与响。

　　所有人都看到，寸头青年的脑袋骤然后仰，哇的一声，口中喷出一团混合着牙齿和血沫的红色。

　　他的那张脸，就像是被一张铁饼闷过了一般，口歪眼斜，鼻梁塌陷，瞬间变形红肿。

　　而在他倒地途中，脑袋两边的耳朵中，也滴滴答答开始淌血。

　　轰的一声。

　　寸头中年重重仰到地上，激荡阵阵尘埃，只抽搐了两下，便已昏死了过去。

　　冲在后面的保镖纷纷止步，目瞪口呆站在原地。

　　那两个拦着麻小雀和金小鱼的保镖，已经变成了雕像。

　　而最傻眼的，则是靠在一辆车上的林子风。

　　他脸上的狰笑早已经凝固了，张着嘴巴，两眼凸瞪，脸上那惊恐的表情，就如同见了鬼一样。

　　“啊……”

　　突地。

　　他大叫一声，转身就跑。

　　剩下的保镖也一哄而散。

　　但夏天怎能让他们轻易离开。

　　在一干轰乱中，他犹如巨浪卷入了人群中。

　　一腿扫出，犹如闷雷撕裂了乌云，随着一声脆骨声和一道凄厉的惨叫，一个家伙横飞半空。

　　夏天单脚一蹬地，凌空一记暴躁的膝撞，狠狠击在另外一人后心，对方的整个身体，像是被一座轰塌的巨山压倒一般，整个人的面部贴着地面，梨出一窜血印。

　　“砰！”

　　当第三人被打飞出去的时候，这个家伙的胳膊，犹如一根火柴般自中间折断，白色色的骨茬陷进了同样折断的肋骨中。

　　第四个，第五个……

　　麻小雀和金小鱼完全懵了。

　　他们从来没有在现实中见过这样的战斗方式。

　　展拳呈爪，并指如刀，膝撞，鞭腿，肘击……分明血腥的场面，但各种动作连贯在一起，竟然带给人一众流畅到极点的暴力美学。

　　夏天出手之间大开大合，凡事被他靠近之人，没有一招之敌，惨叫声和骨裂声便彻响一片。23sK.com

　　看到这一幕，反应过来的麻小雀和金小鱼不仅没有害怕，两人相互对视，皆看到彼此眼中的兴奋。

　　这场肆虐的时间时间并不长。

　　林子风只跑了不到二十步，身后便没有了动静。

　　嗖。

　　紧接着，眼前一花，冷风扑面。

　　林子风还不知道怎么回事，只感觉五脏六腑仿佛都移位了一般，传来火辣辣的剧痛。

　　轰！

　　当他反应过来时，已经横飞半空，而后重重摔在地上。

　　“啊……”

　　剧痛让林子风发出凄厉的惨叫，但很快又止住，面带惊恐抬头望去。

　　哒哒哒。

　　脚步声响起，夏天走来。

　　“你……你敢打我？”

　　直至这时，林子风都不敢相信这一切，捂着肚子，强忍着剧痛，眼神怨毒到了极点，“小杂种！你知道我是谁吗！”

　　“呵。”

　　夏天笑了笑，用行动做出了回答。

　　在林子风目瞪口呆的眼神中，他看到夏天抡起手臂，一记耳光甩来。

　　“啪！”

　　这一记耳光又快又狠，分外响亮。

　　恐怖的力道直接将林子风抽飞了出去，未等他站稳，又是一记耳光抽在他的脸上，林子风再次趔趄出去。

　　“继续说！”

　　夏天一个箭步跟上，一巴掌甩出。

　　啪！

　　“说！”

　　啪！

　　“说！

　　啪！

　　“说说说！”

　　一记接一记耳光，劈头盖脸抽在林子风脸上。

　　“啊……”

　　林子风的惨叫，分外凄厉。

　　噗嗤。

　　他的脸颊已经肿胀成了一个紫葫芦，耳鼻喉涕泪血长流，但夏天却没有丝毫停下的意图。

　　抡起大耳光，不断的抽下。

　　“啪！”

　　最后一记耳光分外响亮，甚至四周传出了回音。

　　林子风的双脚，竟然被一记耳光抽离了地面，旋即重重砸在地上。

　　“饶……饶命……饶命啊……呜呜呜……”

　　他再也没有之前的嚣张，看着夏天的眼神像是在看着恶魔一般惊恐。

　　看到这一幕，麻小雀和金小鱼全身都在颤抖。

　　不是害怕，而是兴奋的颤抖。

　　在她们的记忆中，林子风这个恶少天不怕地不怕，狂傲的不可一世。

　　可现在却像是死狗一般求饶……这种截然的发差，让两个杀马特女孩儿都有一种如梦似幻的错觉。

　　“怎么回事！”

　　“发生了什么！”

　　就在林子风痛哭流涕求饶之时，停车场外面传来的声响。

　　伴随着一阵急促的脚步声，五六名身穿警服的警察快如冲了进来。

　　显然，已经有路人报了警。

　　反观林子风，在看到警察之后，像是抓住了救命稻草。

　　“救命啊！杀人了……”

　　他不管不顾大吼起来，连滚带爬跑了过去，由于太过激动，导致他的嗓音都变得扭曲尖锐。

　　看到他的惨状，进来的警察尽皆一愣，而后齐刷刷倒吸一口冷气。

　　地上足有十七八个人惨叫，无一不是断手断脚，而林子风更是狼狈到了极点，整张脸赛过猪头。

　　活该！

　　这是几名警察的心声。

　　他们自然认识林子风这个恶少，平日仰仗背景胡作为非，没少给他们找麻烦。

　　当然，想归想，表现上自然不会流露出来。

　　其中领头的中年警察直接锁定夏天，冷喝道，“是你动的手？”

　　话音刚落，剩下的警察全部抓紧了腰间的警棍。

　　如临大敌。

　　“是我。”

　　“为什么打人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第702章 不牛掰了免费阅读。https://xs.23sk.com 