    同一时刻。

    幽冥祭坛，练功大殿。

    经过两天的蕴养，白无念此刻恢复到了巅峰状态。

    他的身后，正站着那具面容狰狞的毛僵。

    “公子，近期油尖旺的僵尸事件愈演愈烈，政府层面恐怕压不住了。”

    “刚才探子得到消息，今晚会在尖沙咀警署大楼开会商议，听说林峰也会到场。”

    身穿白色短褂的道童上前，附耳向白无念汇报道。

    白无念听见这话，嘴角微微扬起一个弧度：“林峰，你终于要出现了，这回看你怎么逃得过百年毛僵之手！”

    道童有些不安，连忙规劝道：“公子，要不还是算了，萧长老再过两天就能出关，到时候那小子恐怕连他一只手都拗不过。”

    “不必废话，我非幽冥祭坛的弟子，而且我有我的行事准则，萧长老缺少了两块幽冥玉，已经炼不成完美的九转幽冥体，能不能突破炼神返虚一重天还不好说呢。”

    白无念并不屑于向上借力。

    他认为，以这头毛僵目前的实力，就已经可以和炼神返虚境的修士抗衡，何怕一个尚未突破第三境的林峰？

    “可是公子，若是对面那个林峰也会控尸......”

    “闭嘴！休得扰我道心！”

    白无念忍不住怒喝了一声，随后笑道：“控尸术岂传无名无份之辈？就连我也是传承于虚玄上人之手。你认为那小子能得到这种级别的道术？”

    “公......公子说的对，我闭嘴，我闭嘴！”

    ......

    ......

    这次发生在油尖旺地区的僵尸出没事件，林峰清楚，是影片《猛鬼学堂》的前奏。

    大体剧情，他也熟悉，与第一部《猛鬼差馆》是承接关系。

    只是有一点林峰不明白，明明上回三宅大佐已经死在了鬼域，理应没有第二部什么事情。

    除非......从警局运走泥鳅王的时候出了岔子。

    或者除了在郊外别墅出没的那具毛僵外，还有其他僵尸存在。

    具体成因暂时不明，但唯一能确定，它与原先的剧情线已经完全脱了轨。

    驱车回程的路上，林峰也认真回忆着猛鬼第二部的大体剧情。

    影片开端，一众政府高层、商界名流以及警队精英齐聚在警局大楼，名义上开了一场“如何清理僵尸”的大会。

    实际上是指李推张，想把这个口黑锅扣在阿信警司的头上。

    最终的讨论结果，是让阿信警司在警局设立一个捉鬼大队，并从全香江所有警署内选出能人义士，送往军营进行培训。

    不过在警局大楼开会途中，就出了意外。

    一名女警员，一个由曹查理饰演的商界大佬以及一名男警员不知何时被咬，随后集体发生了变异。

    好在金麦基和孟超当时也在现场，他们协同警局所有警员，成功击毙了这三头僵尸。

    其中，孟超和那名师姐缠斗之际，不光破了身，还被咬了一半，后续他慢慢变异成了人狼尸。

    人狼尸是特殊状态的僵尸，只有遭遇月亮光线才会变异，一旦月亮消失，又能恢复正常。

    这种不算僵尸的僵尸，林峰反正还从未见过。

    自从这晚的事件后，捉鬼大队正式成立，并挑选出了八名警员。

    算上阿信警司，一共也才九人。

    这些人基本没多大能耐，但林峰记得，有一个绰号叫“拜神婆”的女人有点作用。

    她家祖孙三代都是捉鬼专家，还从父辈那儿传承了一本《伏魔大法》，书里记载了很多茅山分支派系的阵法以及法术。

    这群乌合之众在正式培训之前，其实那座军营就早已被僵尸血洗过，死伤了三十多名士兵，但被内部压了下去。

    除此之外，就是军营后山的地下通道内，藏着两口年代久远的棺材。

    棺材内，装着两具女尸，一红一白。

    这两具女尸，也不是正宗的僵尸，她们的身体死而不僵，而应当称作行尸。

    这部电影副本，对于林峰而言，最有用的应当是那本《伏魔大法》以及两具不知年份的行尸。

    毕竟手里有了控尸术，只要行尸等级不高，收归己用也不是什么难事。

    后半夜两点，这辆跑车已经驶入了油尖旺地区的中心大道。

    路过油麻地时，林峰忽然想起了那座民俗市场，还有位于沙田区女婆山后头的坤观。

    林峰盘算着，等这次事件过去后，就跑一趟这两处地方，把月牙玉坠的真相调查清楚，再顺带购买更多蓝符纸。

    ......

    凌晨三点。

    林峰驾驶的跑车，缓缓停在了尖沙咀警署前。

    下了车，他拎起装着墨镜的购物袋，信步走了进去。

    刚到门口，正巧撞见当值夜班的美丽。

    当她看见林峰时，那眼神就像是一头锁定猎物的野兽，眼冒精光。

    美丽大步上前，一把拉住林峰就往里头赶。

    “美丽，你这是咋了？”

    “林警官现在什么都别管，快跟我来，阿信警司等你半天了！”

    美丽脸上或多或少浮现出一丝紧促。

    一路冲到三楼，步伐才慢慢缓了下来。

    林峰还没搞懂发生了什么，然而当他走出楼道转角的那一刻，系统却突然发出了提示。

    【因承接剧情的连锁反应，《猛鬼学堂》剧情正式开始......】

    【剧情主要任务：摆平油尖旺地区的僵尸事件，并收服军营后山地下空间的两具女尸。奖励：蓝阶顶级火系法术-三昧真火】

    【分支任务1：获得《伏魔大法》。奖励：空白蓝符3张】

    【分支任务2：获取一月一染的血绳。奖励：空白黄符1000张】

    【分支任务3：为捉鬼部队争取千万级经费。奖励：紫阶初级-天雷地火符1张】

    三昧真火？

    听见这个词，林峰心中一个咯噔。

    这套火系法术是三阳真火的上位，也是茅山派最出名的法术之一。

    要使用这套法术淬炼法器，那效果肯定事半功倍。

    至于分支任务的《伏魔大法》和一月一染的血绳，林峰记得，好似都是拜神婆的东西。

    要想获取，还得先把这个人找到。

    最后一个分支任务，居然是要争取千万级经费，这难度简直是从老虎嘴里扣东西吃。

    但奖励很诱人，一张紫阶符箓。

    不过林峰知道，确定经费的机会只有一次，若是错过，这个分支任务基本就很难完成了。

    回过神的时候，美丽正朝着走廊尽头在招手，嘴里小声呼唤道：“阿信警司，林警官回来了。”

    林峰放眼望去，走廊尽头的那间会议室前，站着一排腰杆挺直的警员。

    阿信警司也在那儿。

    他捏拳砸着手心，踱步走来走去，仿佛要把地板踩穿了一样。

    当他听见声音抬头时，那双眼睛猛地瞪大，一下就冲了过来。

    警司用力抓住林峰的胳膊上下打量，表情格外兴奋，就像是抓住救命稻草似的。

    “哎呀林警官，你可总算回来了，等的我好苦好苦！”

    “长官，什么事这么着急？该不会会议开始了？这种会议不应该白天开吗？”

    “林警官你有所不知，本来确实定在了明早九点，但傍晚的时候，近期的僵尸事件已经传到了港督的耳朵里，说什么也要马上召开。”

    “这么着急啊？”

    阿信警司重重点头，拍了拍林峰的肩膀：“所以啊，这回全靠林警官你来撑场子了。”

    说话时，警司已经将林峰推到了会议室门口。

