    第252章大佬的小嗲精25

    矜贵的男人坐在轮椅上，浑身散发着一种莫名的吸引力，或许是他的那张脸太过于精致，五官深邃，棱角分明，目光冷峻坚毅。

    贺桑桑一看到他，整个人就像是在黑暗里看到了光明一般跑了过去，他坐在轮椅上没有办法拥抱她，只能紧紧地握住她的手回应她的热情。

    “小孩，辛苦了。”

    他现在已经很少叫她“小孩”了。

    每一次他说这两个字的时候，贺桑桑就觉得自己骨头都酥了，整个人就像是喝醉了酒一样。

    “阿遇，我好想你～”

    浓情蜜意后上楼，贺桑桑对于这个之前自己住过一晚上的套房并不陌生。

    那个时候她还气恼姜遇把她一个人留在这里，现在两个人住在一间套房里，她还有些不适应。

    在檀宫，她还没有这种感觉。

    在这个酒店套房里，光是看着坐在那边的姜遇，贺桑桑的心跳就有些加快。

    她的异样，姜遇也看出来了。

    轮椅在他的操作下往贺桑桑的方向过去，把人拉过来关心道，“怎么了，怎么脸这么红。”

    “我、我没事。”

    贺桑桑可不敢让姜遇知道，她现在脑海里在想着的事情，太太太羞涩了！

    她红着脸跑进了浴室，“我先去洗澡了。”

    贺桑桑的背包和手机都在沙发上，姜遇也刚好在那边，她手机屏幕一亮，他微微低头，就正好看到了发送人是“墨希”。

    消息是不显示具体详情的设置。

    姜遇看不到内容，也不打算去点开查看，只是不悦这个男人大半夜还给贺桑桑发送消息。

    还不止一条。

    贺桑桑穿着睡袍出来的时候，姜遇正在阳台上看着窗外的天空，今天的夜色特别美，明月皎洁，繁星璀璨，然而这些都比不上姜遇的侧颜。

    她恍惚间看花了眼睛，还是姜遇听到了声音回头，这段时间他的头发长了不少，随着他的扭头滑落了下来，高鼻挺翘，薄唇微启。

    “怎么不吹头发？”他移动轮椅进屋，关上阳台的落地窗，怕冷风吹得她头疼。

    浴室里都是偶遇过头的热气，干净的皂角香传来，是姜遇日常惯用的沐浴皂。

    他没想到贺桑桑会用这个，他深邃的目光，在特意让人准备的她喜欢的沐浴露上稍作停留。

    有那么一瞬间，姜遇的心被填充了满满的温暖，他从浴室里拿出吹风机，对着沙发旁的贺桑桑说道，“过来，我给你出头发。”

    贺桑桑没有动弹。

    她看着手机力的照片眨了眨眼睛，有些茫然不知所措，低声喃喃地问他，“阿遇，你今天晚上，为什么没有来接我？”

    姜遇的目光落在她拿着手机的纤细手腕上，垂了垂眸，声音里听不出来有什么奇怪的地方。

    “我在公司开会……”

    “……喔。”

    贺桑桑手机屏幕变暗，连带着她眼睛里希冀的光也跟着变暗，她把手机随手放进浴袍的口袋，朝着他走过去道，“吹风机给我吧，我自己吹就好。”

    她每次心情不好都会抿着嘴，眉毛下垂，像是一只受了委屈的猫咪，看起来特别瑟瑟惹人怜爱。

    姜遇心中有些狐疑，“怎么了？”

    贺桑桑从他手中拿过了吹风机，一边往浴室里走，一边笑了笑道，“没事呀。”

    她走回浴室，吹风机的声音很快响起，姜遇收回了心里的疑惑，只当她不想他帮她吹头发。

    乌黑浓密又细软的头发散落到额前，遮住了贺桑桑的脸颊，也掩去了她眼睛里的神情。

    姜氏集团在A大这边开的酒店，并没有多少年，各方面的设施都很新，维护地非常好。

    顶楼的这间套房。

    几乎就是按照公寓装修的，里面有单独的衣帽间、书房，贺桑桑和姜遇两个人的衣服，早就已经按照颜色被整齐地排列在衣柜里。

    她拿出里面的真丝运动睡衣套装，樱花粉让她看起来更加的娇艳，浴袍被她放到了客厅的沙发上，明天会有保洁人员过来取。

    虽然是按照公寓设计的，但是这套房里还是有酒店的设计因素存在，姜遇过去睡的是大床，在大床的斜对面还有一个小次卧，里面有张小一点的双人床，贺桑桑打算今天晚上自己就睡在这边了。

    姜遇出来的时候没有在床上看到贺桑桑，阳台上也没有人，他往书房走去的时候，正好路过那间小次卧，看到了里面透出来的光。

    推开门，里面已经换好了睡衣的贺桑桑，正在捣鼓她的护肤品，听到声响的她回头，一切看起来都没有任何的不对。

    “怎么跑这边来了？”

    这几天他都已经习惯了和她同床共枕，看贺桑桑的架势，她今晚是打算自己一个人睡了。

    贺桑桑继续涂抹着瓶瓶罐罐里的东西，坦白地说道，“晚上我就睡在这个房间，天色不早了，阿遇你也赶紧回去睡觉吧，晚安喔。”

    这个时间点根本不到贺桑桑睡觉的点，不知道是因为她今天去过警局的关系，看起来有些疲惫。

    “还早，我还想和你聊聊。”

    他话音刚落。

    贺桑桑就笑容甜美地接了过去说道，“不早了，阿遇，我困了，明天还要上学呢。”

    话都说到这里，姜遇自然懂她的意思，只是他没有想到自己刚出她的卧室，就听到了落锁的声音，他回头看着房间门，里面的风光也暗了。

    贺桑桑似乎是真的要睡觉了。

    姜遇还是觉得哪里有点不对劲，这几天她睡觉前都会和他要一个晚安吻，今天却没提起来。

    他想到了刚才看到的墨希，他给她发了什么，让她突然变了一个性子一样。

    房间里。

    贺桑桑根本没有睡觉，她锁上门之后就直接关了灯，窗帘还没有拉上，窗外的月光偷溜进屋，让一切看起来不至于那么昏暗。

    她坐在床边，捞过床上的手机，又点开了墨希的聊天框，对方什么话都没有说，只是给她发了几张照片，里面的姜遇笑得特别开心。

    连她都很少看到他这么明朗的笑容。

    贺桑桑的目光落在姜遇对面的那个女人身上，揉了揉眼角，才发现有一些湿润。

    ……不就是一张照片么，哭什么。

    ?  ?求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

