
　　在处理完龙蛋的相关事宜之后，邱白打开了圣天珠，查看起了外界的情况。

　　此时的外界没有想象中魂兽一呼而过的景象，反而格外的安静，但地面上各种凌乱的魂兽脚印和被践踏而死的魂兽尸体，却无言的诉说着这里之前的遭遇。

　　在反复确定周遭没有魂兽活动之后，邱白来到了外界。

　　外界魂兽的尸体上还有着魂环漂浮，根据魂环的状况来看，这里死亡的魂兽数量达到了五十只以上，而且没有十年和百年的魂兽，全部都达到了千年以上。千年魂兽的死亡数量有三十只左右，剩余的竟然都是万年级别的魂兽，不过从魂环的颜色来看，这些死亡的万年魂兽都是一些刚突破万年后时间不久的魂兽。

　　看着面前成堆的魂兽尸体，邱白不由开始思考起来。

　　现在的这个情况毫无疑问就是魂兽暴动，而且魂兽暴动的源头是星斗大森林的核心区甚至是更深的大凶之地。那样的话，引起暴动的就极有可能是修为超过了十万年的凶兽了。

　　即使是九环级别的封号斗罗也不敢轻易前往星斗大森林核心区以内的部分，那这次的暴动就是凶兽内部的原因……该不会是三眼金猊兽跑了出来了吧？不过以帝天和那些凶兽的实力，如果它们不想让三眼金猊出来的话，三眼金猊根本不可能跑出来。

　　话说这个时间点……该不会是天梦冰蚕那只大虫子从生命之湖里逃了出来了吧？现在离剧情开始还有三年左右的时间，在原著之中并没有交代它到底是什么时候逃出来的。不过当初天梦冰蚕遇到霍雨浩时是已经为造神计划做过相当时间的计划了，甚至还搞死了一个封号斗罗。

　　天梦冰蚕从帝天它们手中逃出来的时候，连自己的身躯都不剩了，只剩下了自己的精神本源，以它的状态注定不能存在太长的时间，几年可能就是极限了。这么一想，这次的魂兽暴动还真有可能是因为那条大虫子。

　　“唉，要不是有圣天珠这次还真有可能挂了，不过就这情况，现在还在星斗大森林的人可就惨了，大虫子你害人不浅啊。”邱白为此刻还在星斗大森林的魂师表示默哀。

　　此刻，星斗大森林某处。

　　“哈哈，哥终于逃出来了！你们这些家伙给哥记着，哥早晚要你们好看！”一条雪白的大虫子正在为自己的成功出逃而兴奋。

　　“哈哈！哈哈！哈～～～阿嚏——阿嚏——阿嚏——呀！哥有点感冒啊。不对！哥现在都成精神体，感个茄子冒啊！不会是那群家伙在找我吧？不行，好不容易逃出来，可不能被抓回去。溜了，溜了。”大白虫在一阵自言自语之后，转瞬消失在了原地。

　　魂兽暴动后的一处，一个小小的人影陆续经过已死的魂兽尸体，每次路过魂兽的尸体都会诡异的消失。

　　“哈哈！大丰收！大丰收！”此刻邱白也为自己的收获而感到兴奋。

　　原本在斗罗大陆人的常识中，魂兽除了猎杀魂环之外并没有其他的作用，虽然魂兽肉也可以食用，但在大部分魂师看来魂兽肉不过是特殊情况下食物的替代品罢了。

　　大多数的魂师在猎杀魂兽之后，对于魂兽尸体的处理方法都是丢在原地任其自然发展。不过在邱白这个丹魂师的眼里，这里的魂兽尸体有着巨大的价值，它们身上的骨骼，血液等物品都是炼药的上好材料。

　　本着勤俭节约不浪费的优良传统，邱白开始从里向外开始回收魂兽尸体。

　　“今个儿老百姓呀！真呀真高兴！今个儿……嗯？”

　　邱白来到了相对外面的地方，回收着魂兽尸身，可突然感觉到了其他的气息。沿着气息的方向，他使用了精神探索。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他西北方向一千米的地方有着人类的气息，气息的主人是两个女孩子。

　　两个女孩的年龄与他相仿，一个有着一头的金色短发和水蓝色的漂亮眼睛，尽管现在浑身上下都布满了灰尘和泥土却依然掩盖不了女孩的漂亮可爱。另一个女孩有些一头火红的短发面容十分精致，此刻白皙的面庞却灰头土脸格外憔悴。

　　现在两个女孩正遭受着魂兽的追击，追击的那头魂兽的年限明显不过是百年级别的魂兽。两个女孩会出现在星斗大森林里毫无疑问是魂师，不过以她们的年龄最多就是一个一环魂师，而且看她们的状态明显就是和陪同的大人走散，魂力也消耗殆尽了。就现在的状态，一头百年魂兽还真能要了她们的命。

　　“嗯，去帮她们一下吧，两个小姑娘挺漂亮的，死了怪可惜的。不对，不对。那两女孩最多也就十岁左右，我可是一个三十岁的人了，可不是萝莉控啊！”此刻孩童身体的成年lsp觉醒了新的属性。

　　………………

　　“少主，你快跑吧！这里由我来拖住，那头裂纹蜥快要追上来了。”红发少女一脸紧迫的对金发少女说到。

　　“不行！我不能把你一个人丢在这里，要逃我们一起逃。”对红发少女的发言，金发少女一脸严肃的回绝了。

　　就在她们的说话之间，那头追击的魂兽已从她们身后快速逼近了。魂兽身形扁长，四足朝地，全身呈土黄色，在它的背上有着八条裂纹一般的花纹。裂纹蜥是它的名字，背后的花纹则彰显出了它八百年的修为。

　　“可恶，魂力已经没有剩多少了，只能拼了。”看着已经近在咫尺的裂纹蜥，金发少女没有丝毫犹豫选择了与之拼命一战，在她的眼中此刻闪出一丝决绝之色。

　　“来了！”

　　就在两个少女准备召唤出武魂战斗之际，九条银色的火龙突然从侧面的树林中窜出向着裂纹蜥飞扑而去。

　　突然的攻击让裂纹蜥毫无防备，直接被飞舞的火龙所吞噬，银色火焰不停的灼烧着裂纹蜥的肉体，一声声尖锐的嘶吼声从已被火焰包裹身影中传出。

　　“这到底是？”看着眼前发生的一幕，金发少女既震惊又困惑。此时火焰方向的丛林里一句尚且有些稚嫩的声音传出。

　　“死追着女孩子跑，可是会被讨厌的哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第十七章 援救免费阅读。https://xs.23sk.com 