    龙刺被雷书侠狠狠闹了一番，从洪武洲到叶朗，再到周天麟，乃至其他所有人都有着不同的感触。

    他们清晰的体会到一个人究竟该怎么狂，雷书侠的那种傲气都把他们的鲜血引燃。

    不是他们的血变冷了，而是从滚烫变成前所未有的炙热，完完全全彻彻底底的沸腾起来。

    很多年都没有这种感觉了，最近的一次还是在进入龙刺之前，那份冲劲，那种披靡天下我最大的狂傲。

    “这是温水煮青蛙吗？我们也一直在执行各种任务，一直在征战，可似乎失去了一些东西。”

    似乎每个人的脑子里都出现这种念头，他们不承认自己的血变冷了，可必须承认雷书侠就是助燃剂。

    凌朝阳也在想这个问题，他在琢磨自己究竟哪里错了。

    “得让雷书侠回来。”周天麟冲凌朝阳说道：“他能给我们龙刺带来好久都没有的激情。”

    “人都走了，怎么回来？”凌朝阳摇摇头。

    “你去请呀。”周天麟叫道：“不就是犯个小错吗？至于把人逼的又是负荆请罪又是念检查吗？老大，这小子不错，是很不错！虽然他弄的我很没面子，可面子算个屁呀，我喜欢他。够狂，够吊，够他妈嚣张，太有劲了！”

    这也是个耿直的汉子，尽管雷书侠搞的他很没面子，可听到对方说的那些话之后，真的很有感触。

    当然，还有雷书侠的能力，人就能在所有人不看好的情况下，把赫拉特机场给端掉。

    可以不服，但得承认。

    “请回来。”叶朗说道：“我们真的得做出改变，起码百分之五十的死亡率得降下来。虽然我不知道他用什么方法，但我相信雷书侠不会随口说说。他能从阿美瑞肯本土出发炸掉赫拉特机场，就已经证明他具备的能力是我们很难想象的。”

    周天麟跟着说道：“咱们的作战虽然都是尖端作战，可跟常规作战有大的区别吗？其实说到底，我们做的事狼牙部队能做，和平鸽部队也能做，唯一的差别就是效率。”

    凌朝阳苦笑，他是最了解雷书侠的，当这个家伙尥蹶子走人之后，谁都不可能请回去。

    人家说了，再回来的时候要把龙刺吞掉，怎可能再回来？

    “雷书侠挺有意思。”洪武洲说道：“我冲他动手就是要看看那两个新兵会有什么反应，结果很蛮横。如果我记得没错的话，雷书侠跟齐王他们三个人在一起的时间不长。”

    “一个宿舍的，根本没在一起住多久。”凌朝阳说道：“但雷书侠却让他们心服口服。”

    “这是他的人格魅力，齐王三个人直接选择跟你翻脸也要与雷书侠站在一起，可见他的凝聚力。”

    “……”

    全都要把雷书侠请回来，凌朝阳又怎么不香呢？这不是面子的问题，而是这个家伙在短短的时间里已经获得龙刺部队大多数人的好感，起码在队的三个组长都被他吸引了。

    这就是雷书侠的人格魅力，是龙刺所有人都没有的，或者确切来说，这就是领袖气质。

    否则他不可能成为红旗学校的传奇，成为所有人心中的红旗，以及精神领袖。

    “我会找他谈谈。”凌朝阳起身道：“这件事我本身有不可忽视的问题。”

    “不是不可忽视的问题，而是你太想让他成为雷震教官那样的人。”叶朗沉声说道：“但雷书侠跟他父亲不一样，他倒更像廖处长。”

    凌朝阳点点头，他承认自己想让雷书侠做什么样的人，却忽略了这个家伙本来是什么样的人。

    ……

    火锅店。

    终于能好好吃一顿火锅了，雷书侠逮着涮羊肉一口气吃了二斤，一边吃一边骂凌朝阳掀他的火锅。

    “接下来怎么整？”吴战北一边啃着辣椒一边说道：“咱们的关系全都转到龙刺了，也就是说咱们现在是龙刺的人。他们得肯放才行，否则一直在外漂。”

    “这倒是个问题，不过也不算大问题。”闫泽瑞舔一口芥末说道：“哪个部队愿意接收我们？”

    “这些都不是问题，重点是怎么把龙刺给吞下来。”齐王双眼泛光道：“要是咱们把龙刺吞下来了，那就是未来几十年最牛逼的传奇。想想都兴奋，这个事必须得干成。”

    本来四个人当中最沉稳的就是齐王，可现在被雷书侠带坏了，当然了，按照他的说法就是老子已经是瘸子了，怕个鸟？

    “先吃火锅行不行？”雷书侠翻翻白眼：“不管有天大的事，先把火锅涮完。你们一个个的都变了，吃火锅都不认真了……闫泽瑞，芥末拿来，你一个人吃的还挺欢，变了啊。”

    “……”

    吃火锅就是吃火锅，吃的过程中没有别的事，好好吃就行了，至于接下来怎么办，他雷书侠都想好了。

    既然从龙刺出来了，那老子就组个部队呗，要是不给组个部队就组个突击队总行吧？

    所以在吃完火锅之后，雷书侠带着三个人一头钻进KTV，叫了一大群公主唱歌喝酒。

    “这种生活实在是……”闫泽瑞愤慨道：“太他妈不真实了，让这种生活来的更猛烈些吧！”

    吴战北也是满脸无奈，他张开嘴任由妹子把干果送进他的嘴里，不断的唉声叹气摇头。

    “糖衣炮弹，这就是资本主义腐朽的糖衣炮弹呀——哎，你们说这种糖衣炮弹要是早打过来几年该有多爽？哈哈，妹子，给哥唱个歌儿，就唱我们走在大路上！哈哈哈……”

    倒是齐王表现的比较淡定，他安静的坐在那里喝着啤酒，对于眼前的妹子很是无感。

    “帅哥，玩筛子呀？”妹子凑过来。

    齐王礼貌性的笑笑，继续冷酷的喝一口酒。

    “帅哥……谁输了谁就脱一件衣服呗，玩呀，不要总是闷着……”

    “好呀！”齐王眼冒精光：“不许耍赖皮！”

    “……”

    歪了，全都歪了。

    只要跟雷书侠一块混，哪有不倒的青松不歪的……不不不，这不是歪，这是解放天性！

