    苏幂知道楚尧对他爷爷是非常尊敬的。

    老太爷这半辈子都为了楚家付出了一切。

    不想最后却生出了楚潇然这样一个没用的儿子。

    楚潇然这辈子做的最伟大的事情估计就是贡献了J子，让楚尧的母亲为老太爷生出了楚尧这么一个好孙子，不至于让老太爷到了老了年迈的时候，还要为楚家操碎了心。

    这也是为什么老太爷这么多年都放任楚尧在楚家，从来不干涉他私人感情的原因。

    但是眼看着这两年楚尧丝毫没有要娶孙媳妇的动静。

    老太爷这才着急忙慌地从枫叶国赶了回来。

    他知道他的孙子向来桀骜不驯，除非他自己有意愿，否则谁也说不动他。

    但是老太爷这次回来，可是下定了决心要给他找一个孙媳妇，亲眼看着他们结婚生子才会回枫叶国的。

    所以他也不着急，只说：“你这小子！从小见过面，那不就算是一起长大的吗？”

    面对老太爷这样的问题，其他比较圆滑的人，肯定会忽悠道：“那也算是吧！”

    可是楚尧却依旧严肃又冷漠地说：“爷爷，不算。”

    老太爷被气的几乎吐血，要不是面前的人是自己的孙子，估计他都要喊人把他给拖出去乱棍打死了。

    “行啦！行啦！我这一回来你就惹我不开心！怎么这么多年，你这小子还是一点变化都没有！跟你那个娘的性格真是一模一样！”

    老太爷说到此，似想到什么，觉得不应该提到楚尧的母亲让他不开心。

    他瞬间又转移了话题，眼神落在除掉身后的苏幂身上。对楚尧说：“那个就是你一直死活要带在身边的小姑娘？”

    苏幂自从知道自己的心理年龄比楚尧大之后，每次听见别人说她是楚尧的小姑娘时，都觉得有点不自在。

    而且，虽然这老头带着两个女人来气她，但是她还是想很有礼貌的对待眼前的这位老太爷，以弥补前世自己的过错。

    就在苏幂正要说话的时候，楚尧往她身前一站，一副维护苏幂的样子对着他爷爷说：“对，爷爷，这就是我喜欢的小姑娘，她叫苏幂。”

    楚尧说完这话，就没有多说什么了，一副我的姑娘，爷爷你休想打她主意的样子。

    老太爷见他这幅维护的样子，气得吹胡子瞪眼。

    他郁闷地挥了挥手：“罢了罢了。我累了，我要去休息了！至于深深和浅浅，你要为她们准备一个最好的住所！可不要怠慢了她们！”

    老太爷说完，就去匆匆地走了。

    彭深深和彭浅浅从刚进来，看见楚尧的第一眼就惊为天人。

    小时候他们只见过楚尧一面，印象里是爷爷带着她们去楚爷爷家里做客。

    当时，楚家爷爷身边就站着一个英俊非凡的男孩，只是他的眼神太冷漠，浑身上下都一副生人勿近的样子。

    但是两个小姑娘依旧被他超高的颜值给迷的脸红心跳，心里像是无数个小鹿在乱撞一般。

    但是自从那次见面之后，她们就再也没有见过楚尧了。

    她们有私底下问过自己的爷爷，爷爷说出楚尧出生在华国，只是偶尔暑假会来探望他爷爷。

    探望之后就回他们华国去了，所以两个女孩子对于华国一直都十分向往。

    这次听说楚家爷爷要去华国待一段时间，两个小姑娘就迫不及待了想要跟着一起来了。

    她们两姐妹的爷爷跟楚家是世交，当年她们的爷爷在华国也是叱咤风云的商人。

    直到年纪大了之后，就将身家交给了下一代管理，自己回到枫叶国去养老去了。

    两姐妹从小在枫叶国长大，待人接物都非常的大胆直接，尤其是对待自己喜欢的人。

