    “哎呀，吴局长别开玩笑啦！陈昂怎么可能跟你在一起呢？你们又不认识，他那种小人，也不配你去认识。”姜武强挤出一丝笑容道。

    “我不认识？我怎么可能不认识？他是我的朋友，我女儿更是他名下的员工，你说我怎么可能不认识？”

    “你们一个两个的都厉害了？当着我这个局长的面儿恶意栽赃嫁祸？真以为国家的法律是儿戏？你们想怎么说，就可以怎么说吗？”

    面对吴正道这义正言辞的声音，那个叫小孙的车间主任当时就被吓住了，直接跪地求饶道。

    “领导，这……这不是我要说的，是……是姜总让我说的！”

    “你特么少乱说话，我啥时候让你诬陷人家陈昂的？明明是你告诉我这个事情，说到底，我还是被你带歪了节奏！”

    “明明是你给我打眼色，让我这么说的！”小孙怒目而视。

    “放你娘的屁，我可没什么都没说！你冤枉了陈昂，又来冤枉我，真不是个东西。”

    “姜武，你特么卖我？你居然卖我？你行啊，你要是敢卖我，我就把你贪污我们车间供货款的事儿给捅出来！”

    姓孙的这个车间主任此话落了地，姜武，包括上面的几个老领导，全都愣住了。

    也包括姓孙的那个车间主任，为自己冲动说出去的话，而紧张不已，浑身发抖。

    “呦呵？这里面还有事儿啊？”

    吴正道怎么都没想到，两个家伙狗咬狗，居然咬出事儿来了。

    事实上，他早就想查办姜武了，但一直没有机会，也没有确凿的证据，这下好了，直接被他用了点小手段，给诈出来了。

    实际上，他根本就没有跟陈昂在一起。

    他要忙的事儿太多，这么可能跟陈昂聊一宿？

    主要是他相信陈昂不是这种人，这才敢这么诈。

    “都有事儿了是不？姜武，还有你这个车间主任，都跟我回局子一趟吧。”

    “我这……”姜武一脸苦涩，还不等要说的话说出口，直接被相关人员带上了车子，然后在吴正道的押车下，拉走了。

    坐在车子里，半路上，姜武凑到吴正道身边，巴结道。

    “吴局长，给条活路呗？见人留一线，日后好相见，你要是放了我，我少不了你的好处！起码给你四位数，怎么样？”

    姜武也是豁上了，他知道自己这波要废。如果不能离开局子，事后高层追究下来，加上小孙的坦白，那事儿可就大了。

    “呵？贿赂我？”吴正道笑了。

    “吴局长说什么呢？咱们是老朋友，这是孝敬您的！”

    还不等吴正道回答，押着他们的人就回道：“我们吴局长出了名的大公无私，明察秋毫，你要是真有事儿，金山银山，天王老子都帮不了你！”

    “呵呵，公然贿赂我？罪加一等，你现在就是没事儿，那也得出事儿了！”

    ……

    随着姜武被带走，他的老丈人楚青山就打听起了其他工人。

    当得知，这个姜武取消了夜晚巡岗的工人后，就知道大事儿不好了！

    之后又听说什么，姜武和大华搞的生产线没等投产就停运了，损失惨重。

    为了帮一个叫魏家栋的后生，冤枉好人，逼走了李满江，招来了很多骂名，甚至把工厂的很多骨干都给逼走了！

    更让他恼火的是，居然有人说，这个魏家栋是姜武的私生子！

    背着他，这个姜武居然敢干出如此胆大包天的事儿来！

    而这所有的所有，他根本就不知道。

    实际上，像他们这些不走动的老领导，平时就是听听下面人的汇报，工厂到底什么样儿，压根都不清楚。

    “这个孬货，搞不好会害命的！”

    意识到事情的严重性，楚青山直接离开，去找自己的女儿，楚秀珍……

    实际上，这场大火，是魏家栋给点起来的。

    魏家栋太知道二厂哪里是可燃之地，火点在哪里会致命。

    只是他完全没有想到，这把火可以烧的这么大。

    要说魏家栋也是够胆大的，吴正道来了，也都没有走，全程就那么盯着看着。

    一直等到姜武被带走，他都没有离开。

    看到姜武这个样子，他心里别提有多爽了！

    他终于可以让自己的老子尝一尝，跌下神坛，成为罪犯的滋味儿了。

    而姜武，更是做梦都不会想到，他一直千方百计为其谋出路，求发展的亲儿子，居然是条白眼儿狼！

    总厂大火这事儿发生后，对于陈昂他们来说，并没有感觉到任何的可喜可贺。

    甚至对李满江来说，充满了悲伤。

    李满江在总厂身上倾注了无数心血，能发展到今天，是他无数个日日夜夜熬出来的。

    二厂说没了就没了，这能让他不痛心？

    也正是因为这一场大火，让陈昂他们对自己工厂这方面加强了管控。

    水火无情，一场大火，真的可以夺走他们拼命努力的一切……

    这几天，陈昂就和工头单业成混在一起，研究着百货大楼的装修情况。

    这方面的装修，就涉及到了空间的合理利用和装修出来，会不会给人一股大气的风格。

    实际上这段时间，跟着陈昂，单业成对于多钟现代的设计理念，已经是学习了七七八八。

    很多人都想让他帮忙盖房子，搞装修，更多的工人愿意跟着他做事儿。

    可以说在依附了陈昂后，他已经今非昔比。

    经过了一周的努力，加上单业成的全力施工，店铺这一块儿就要忙完了。

    当晚，国宁电器金字招牌挂了上去。

    连夜，刘忠诚带着人去复县第一电器工厂拉电器。

    说到去拉人家的电器，彼此交易的工程中，陈昂是一分钱都没给。

    这是经过对方同意的，东西拿走，卖完了在算钱，多少有点空手套白狼的感觉。

    未来，就是要走这样的路子。

    各种电器都上齐全了，一直忙活到了晚上十一点，大家才拖着疲惫的身体，各回各家。

    而明天，就是国宁电器，扬帆起航的日子了！

