    翡翠龙的群落起始于什么时候呢？它们又是什么时候，会把生物记录下来呢？

    这个可能是几千年前甚至更久，琳很难确定它们到底已经存在了多长时间，但它们最近的发展速度的确超过了以前无数倍。

    一个生物族群越发达，它们就会发展的越快，智力和物资也会增长迅速，但这并不妨碍它们将一些很古老的东西保留下来。

    翡翠龙应该从很久以前就有了崇拜某些东西的习惯，而且那个时候它们已经学会刻画这种事了，翡翠龙那时将一些生物的模样刻画在石板上进行崇拜，而且一直持续了很长时间，现在，在这个崇拜之堂里面，也可以找到它们所保留的刻画。

    琳的间谍走到了崇拜之堂的一个角落，这里都没有什么翡翠龙过来，估计那么久了，已经没有翡翠龙崇拜‘它’了，但是这个画依旧被保留着……

    在角落之中，能看到一块一米高的石板，上面刻画着一个奇怪的景象，那看上去像是一头巨型生物，因为在这个生物的周围还画了一些树木，可以看的出它的体型，它看上去像是鲎那类的生物，以庞大的身躯在大地上钻出了一道如峡谷般的裂痕。

    这画的确很古怪，本来这画都是保留在巨蛋石附近的地下洞穴之中的，到了崇拜之堂建立时，苏苏米才让一些擅长刻画的翡翠龙把里面的各种图案全都画在了石板上然后放到崇拜之堂来。

    这幅画看上去像是一个想像出来的图案，鲎把地面钻出了一道裂缝……琳开始也是这么认为的，直到最近琳在大陆的那巨大的裂谷之下发现了相同的生物……

    并不是整个生物，只是断掉的一节腿而已，但那节腿也有三米多长，可以想象这大概是一种身长数十米的巨型生物……

    而且，有翡翠龙见过它，把它记录了下来，因此。琳在想……那个巨大的裂谷是否和它有关系呢？

    虽然说其中有很多问题，比如鲎那个形体不太适合钻地，而且它也不可能弄出十公里那么大的裂谷。

    不过……琳总觉得根据这个情况找下去的话，可以发现一些隐藏在这里的秘密，恐龙大陆，以及这里的恐龙形成的原因。

    之前，琳有认为那是和某种生物有关系。不全然是因为地震等原因，而在裂谷生成之后，那个生物并没有灭绝，至少它活到了以前的一些翡翠龙出现之时，然后那些翡翠龙见过它，把它记录了下来。

    但在这之后这个生物不知道消失到哪去了。在附近的海中也没类似的生物，琳发现的那节腿也是很久以前的，大概是几千年前的东西，而且附近也没有发现有什么巨型生物爬过的痕迹，这点最奇怪了。

    实际上，琳来这个翡翠龙之城也不单止是近距离观察一下它们的生活，看一看苏苏米。琳还想调查一下有关于这些翡翠龙所记载的事物，也许它们见过什么。

    在想着的时候，琳听到后面有声音响起，一个翡翠龙走了过来。

    这个翡翠龙看上去已经很老了，翡翠龙的寿命大概在90年以上，120年以下，当然这是安全生活的数据，不包括战争疾病等情况。而这翡翠龙大概是活了90多年的，算是相当的长寿了，这可是一种很难得的情况，因为大部分翡翠龙都会死在疾病或者战斗之中。

    这个翡翠龙似乎属于贵民，它身上披着一块被称之为‘胶树’的树叶，而且颈部和手上也带着一些饰品。

    它也看见了琳的间谍，不过它的眼神之中并没有看不起这个‘下民’的感觉。而是慢慢地走到了间谍的面前，它指了指那块画着鲎的石板道：“你，在崇拜它么？”

    “不。”琳说道：“只是看看，因为不认识。”

    “不认识么……的确。现在都没谁认识它了。”老翡翠龙说话比较缓慢，它站在了石板之前，然后开始念起一些崇拜之语。

    崇拜之语也是祈祷之语，通常都是纯粹的以‘嘎’这个音组成的，主要的意思基本就是对崇拜之物表示尊敬，然后祈祷一些像是资源，胜利，食物之类的事情。

    虽然翡翠龙崇拜的东西有很多，但它们所说的崇拜之语都是一模一样的，这是个很好玩的现象呢。

    现在看来这个鲎好像也不是没有翡翠龙崇拜的样子，想着，琳对老翡翠龙说道：“它是什么？你见过它么？”

    “不，不可能见过。”老翡翠龙说道：“它是‘盘惧’，是以前，以前，先祖，所崇拜之物，‘盘惧’有着开辟大地的力量，但在这一代，已经没有谁认识它了，我，这一代的，才听说过，有关于‘盘惧’，的传说。”

    翡翠龙把这个鲎叫做‘盘惧’？它们干嘛那么喜欢起这种古怪的名字，翡翠龙起名的确非常的随便，它们起的每个名字听上去都像是偶然间想到的一样。

    “‘盘惧’的传说？”琳疑问道：“那么这个传说里面，有没有说它在哪里出没呢？”

    “盘惧……传说之中，它在……很遥远的地方……”老翡翠龙似乎在很努力的回忆，看来它自己都不太记得了，要是等它这一代死掉了之后，那这个传说估计就会失传了。

    “啊，你在这里！就告诉过你，别和那些下民说话！”

    突然，琳听到一阵声音，只见后面走过来了一个年轻的贵民翡翠龙，它正一边怒气冲冲地看着琳这边，一边快步走过来。

    “你，想干嘛？想接近它？然后偷东西？”这个翡翠龙瞪着着琳道：“像你这种下民就应该……”

    它话还没说完，身体就僵住一动不动了。

    琳只是戳了它一下而已，因为间谍的爪子里藏着一种麻痹性的毒素，可以让目标完全僵住一段时间，不过没什么危险。

    这个翡翠龙大概是老翡翠龙的后代，而且明显地表现出了贵民对下民的敌意，自从苏苏米改了继承制度之后，翡翠龙就和后代居住在一起，形成了一个被称为‘家族’的组合，然后老的会照顾小的，小的也会照顾老的，出现了一种全新的关系，以前小翡翠龙可是长大后都自己居住的。

    而老翡翠龙现在居然还在闭目沉思，它好像完全没有听到刚才的话语的样子，也没有注意到自己的后代僵在了这里，看来因为年龄过大，它的记忆和感知能力都不是那么好了呢…

    不过也许这样能让它的思维变得灵活一些……想着，间谍伸出爪子戳了戳这个老翡翠龙。

    爪尖刺入皮层，释放另一种刺激性液体，这可以增强它的细胞活力，加快血液流动，冲走血管之中堆积的废物，同时也增强它的脑部神经连接。

    总之这就是一种激发活力的液体。

    “我……想到了！”在被戳了一下后，老翡翠龙突然睁开了眼睛，它说道：“就在南边，那巨大的渊谷，盘惧的所在位置，据说，在很久以前，有一部分族群到达了那里，看到了盘惧的样子……它能挖开大地，塑造峡谷。”

    “但是，这只是故事的一部分，盘惧还有更多的故事，但是那些已经失传了……”老翡翠龙说着说着出现了一种悲伤的情绪道：“现在还记得盘惧的，估计已经相当少了。”

    说到这里，老翡翠龙才注意到它身后有着一个僵住的翡翠龙，它顿时惊道：“突突，你怎么在这里？为什么站在这不动？”

    发现的还真慢呢，话说这个翡翠龙叫突突？它们起名的方式果然很古怪，想着，琳戳了一下这个叫突突的翡翠龙，给它注入解药，而在它醒来之前，琳就走开了……

    走出了崇拜之堂，琳继续开始考虑之前的事情。

    原来如此，果然是在裂谷那边么？翡翠龙的确把那里称为‘渊谷’，看来琳只有从那里开挖才能找到一些线索呢，虽然说琳也想去找一找更多相关于‘盘惧’的故事，不过这大概找不到了，翡翠龙不会记录故事，只会记录图案而已，故事如果被忘掉，那就不可能再找的到了。

    不过在那么深的裂谷之下挖掘，琳怕会造成一些损坏，裂谷下的岩层可能不稳定，得用比较小的兵种挖掘，虽然这样会比较耗时间……

    琳想着，就开始准备在裂谷那边的挖掘，而间谍会继续待在这边探索一下有关这里的翡翠龙的种种情况。

    接下来应该去一下那个地方吧，那里有关于翡翠龙的另外一个传说……

    在火光弥漫的夜市之中，琳慢慢地走出了上层区。

    在普通层的翡翠龙们看起来都没那么的忙碌了，它们大部分都回到了属于自己的小窝之中休息，而等到白昼之时，就又是忙碌的开端。

    这个时候虽然大部分翡翠龙都打算休息了，但还有不少去崇拜之堂进行崇拜，而除了崇拜之堂外，还有另外一个地方也是翡翠龙的夜间聚集之地。

    在那里，翡翠龙们流传着一种特别的事。(未完待续。)

    Ps：感谢~油脂腰部~的月票~T

