    “接下来该怎么办？”
    “守在外面，他们不可能一直躲着。”
    “会不会有其他出口？”
    “这……”
    陈兴躺在沙滩椅上，一边喝着红酒，一边享受叶倩李媚两女仆的扇风，随手放在桌上的对讲机里传出包括铁诺在内的几位团长的讨论。当有人提出可能存在其他出口时，全都沉默了。
    世界碎片的本质就是一个外来的空间片段，而这个空间片段和本地空间是重叠的。
    在白塔学者的眼中，多元宇宙是由无数个平行宇宙构成的。它们相似却不相同，彼此的差异是由“随机数”决定的。不同的随机数产生了不同的发展方向，从而产生了不同的结果。
    如果把宇宙的最初视为一个原点，随机数视为无数条从原点出发的不确定方向的直线，而直线又在无限延长的过程中生出无数枝干，那么最终得出的结果必然是相似又不相同的。
    由于原点是相同的，所以把它们放在一起就是重叠的。
    空间裂缝是异度空间与本地空间的连接节点，这个节点可以是单个的，也可以是复数的，具体数量和大小由“空间能量级的差”和“体积大小的差”成正比。
    简而言之，就是异度空间的体积越大、能量级越大，空间裂缝就会越大，或者数量越多。
    “陈兄弟，你这边有什么建议吗？”沉默了一会儿，铁诺问道。
    被上一世的老大问到，陈兴自然不能不回答。
    仔细一想，还真有可能有其他出入口。中型佣兵的领导者不可能是个完全不会打仗的二愣子。世界这么危险，没水平的早就团灭了。
    对方既然选这里作为伏击地点，必定会考虑到后路问题。如果换成他，也会选择一个进可攻退可守的地方。
    但如果有其他出入口，该怎么办？
    分散人出去找？这个难度太大，而且时间上也不允许，发现的时候估计对方已经全体出来了。
    直接杀进去？
    损失肯定会非常惨重。
    撤退？
    别开玩笑了。现在已经打草惊蛇，肯定要打到底，不然放虎归山，晚上睡觉都睡不安稳。
    “组织敢死队，每隔一段时间冲锋一次。”陈兴放下酒杯，认真地说道。
    如果对方原地据守，那就继续围困，消耗对方的物资。如果对方大部队离开，就一鼓作气杀进去。
    “敢死队……”“陈团长，你不是开玩笑吧？”
    豪烈的团长和河西的团长都表示了质疑。原因很简单，为钱而战的佣兵不可能做出舍身忘记的事情。
    空间裂缝就这么大，所有的火力都集中在一个点上，一进去就要挨枪子。炮弹肯定不要命地砸过来，不说九死一生，就是十死无生都不为过。
    正规军还讲点儿荣誉，起码背后还有国家，不一定会白死。佣兵死了就死了，遇上好老大家人还能拿点儿抚恤金，碰上自私自利的，连根毛都没有。组织敢死队什么的，不现实。
    可陈兴却知道，他们没有人，不代表雷光团没有。
    铁诺诚信守义，抚恤金是其他佣兵团的三倍。只要他振臂一呼，就有不要命的好汉。
    但不能全靠雷光团，这些人都是他的兄弟，无论上一世还是这一世的好兄弟，他需要豪烈和河西纵队分担一部分。
    “坦白告诉你们吧，我这里有全龙涎河最优秀的大治疗师。”陈兴掷地有声，底气十足，“只要还有一口气在，保你们无恙。”
    “你说的是谁！”豪烈的团长吃惊地问道。
    “不可能吧，大治疗师不是我们这种人能接触的。”河西的团长忍不住质疑。快速治疗师数量极为稀少，每一个都是国宝级的，更别说大治疗师了，绝对不是他们这种普通佣兵团能配备的。
    “北桥团，叶阳白柳。”一直没有说话的叶阳白柳开口了。作为陈兴的女人，自然要给自家男人撑场子，但还是扭到私人频道，嗔骂了一句，“你不装会死啊。”
    “你，你就是那个，那个叶、叶……”豪烈的团长激动得说不出话来。但凡有看过佣兵杂志的人都知道北桥团，也知道这个在龙涎河北方徐徐升起的新星。
    不出意外，她将会是载入史册的人物。
    “不，不会吧，难道我是在做梦，叶阳大治疗师竟然，竟然会和我说话，我，我肯定是在做梦……”河西的团长也震惊的不行，说话都有些语无伦次了，只有铁诺保持着一如既往的沉稳。
    “叶阳小姐，没想到您也来了。我代表雷光团，代表次郎团的全体兄弟，感谢你和北桥团的支持。”
    “铁诺团长言重了，我只是恰巧经过，尽些绵薄之力罢了。”叶阳白柳谦逊说道。这时候的她满满的大家闺秀风范，和陈兴在一起时的样子判若两人。
    一时间，陈兴有些失神，弄不清到底哪个才是真正的她。巨蜥城贵族学院研究生、灰角城第一门阀世家叶阳大小姐，还是气量狭小，面冷易怒的母老虎。
    “您谦虚了，不管怎么说，还是要谢谢您。”铁诺诚恳地说道。
    却在这时，一个粗犷的声音突兀响起。
    “老大你就别这么见外了，都是自己人。她是陈兄弟的婆娘，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，夫唱妇随，肯定是在一起的。”
    说话的人是火咀，然后陈兴又被鄙夷了。
    “你说你交往的都是什么人啊。”私人频道里，叶阳白柳没好气地对陈兴说道。
    “他说的有错吗？你不是我婆娘吗？老婆就该跟着老公，老公去哪老婆就去哪。”陈兴理直气壮地说道。
    不知道是理亏还是有别的小心思，又或者是不屑，叶阳白柳没有再接这个话题。
    过了一会儿，话题又回到正轨上。
    “说实话，我手下的兄弟，没个顶事儿的……”“是啊，我们就是小本生意……”
    尽管有了大治疗师的加入，豪烈和河西两个团长还是不断推托。
    “老大，我去！”“还有我！”“喂喂喂，有好事儿别忘了我！”“你们这群蛮子，都别跟老子抢功劳！”
    反观另一面，雷光团众人争先恐后。
    正当一些人犹豫不决，另一些人争执不下的时候，一个深沉坚定的声音响起。
    “都别争了，我去！”
    这世界上就有一种人，我们称之为“英雄”的存在。他们淳朴温厚，忠勇无双，有着巨大的责任感，愿意自我牺牲，任何时候都冲在最前面，给身后的带来无尽的勇气和希望。
    毫无疑问铁诺就是这样的人，这也是陈兴敬重他的原因。哪怕到了这一世，这份敬重也依然不减。
    兄弟有难，责无旁贷。遇到危险，身先士卒，不问生死。
    所以陈兴一直觉得，上一世能遇到这样的好老大，是那段灰暗无光的人生中唯一的幸运。
