    苏翰这一年也是收获颇丰。

    港圈在八八年一共上档了他的十二部作品，排在全港票房排行榜前十二位。

    苏翰的名字可以说响彻了整个港圈电影界。

    后期虽然声望值逐渐下降，但还是为他带了将近两万点声望值。

    票房分成达到了六百多万。

    总体收益超出了目标三四倍。

    新的一年还要继续努力。

    争取尽量早点完成一千万的任务。

    当然，就算完成一千万的人物也只是开始而已。

    毕竟自己的钱都变成了四合院。

    让他卖当然是不舍得了。

    他还是希望能赚到更多的钱。

    当然这些希望只能寄托于米联邦市场了。

    毕竟港圈市场再怎么增加也就这样了。

    ……

    苏翰将后期积攒下来的两万点声望值全都兑换成了调剂值。

    但当他想要把各项属性都点超一千点的时候，调剂值的损耗增加了十倍，变成了十比一。也就是从之前的十点声望，兑换一点有效调剂值，变成了一百点声望，兑换一点调剂值。

    苏翰这才知道，随着各项数值的增加，调剂值的损耗也随之增加，也着实让人无语。

    ……

    春节期间。

    苏翰母子终于入住了新家。

    住了这么多年筒子房的袁美霞，瞬间就有种翻身农奴把歌唱的感觉。

    虽然房子也是小户型，但打通之后，总面积也超过了一百平方米。

    比起之前那二十平米不到的筒子房来说简直是舒服的不行。

    母子二人一人一个房间。

    还有一个客厅和一个书房兼工作室。

    ……

    为了庆祝正式搬家。

    袁美霞将所有的亲戚都找了过来燎锅底（庆祝乔迁）。

    当这些亲戚们看到袁美霞母子住上了这么大的房子也是有些目瞪口呆。毕竟这会的人大多数都在住平房当中，住楼的人本来就是凤毛麟角。更何况母子二人的房子还经过了精装修，木质地板，壁纸吊柜，贴着瓷砖，装的马桶和澡盆。

    房间内还有空调、冰箱、彩电、洗衣机、录音机、录像机、游戏机、甚至是电脑。

    各种电器一应俱全。

    看起来简直就像是港圈电视剧当中的场景。

    亲戚们虽然知道袁美霞开了一个录像厅，很赚钱。但她能买得起这么大的房子又装修的这么豪华，还是超出了他们的想象。

    难道录像厅真的这么赚钱吗？

    袁美霞当然不想向亲戚们解释什么了！

    爱怎么猜就怎么猜吧！

    反正自己有一个牛逼的儿子！

    运气就是这么好！

    似乎是看到袁美霞发财了。

    家里的亲戚们也想开录像厅，找袁美霞给出主意。

    袁美霞给了对方一些建议又大方的答应给对方提供录像带。

    关键是她现在也不缺钱也不怕有什么竞争。

    不过苏翰倒是建议亲戚们可以开一个游戏厅。

    录像厅这种东西虽然还能赚几年前好钱，但后劲不足。

    不如游戏厅眼下正是黄金时代。

    能赚到第一桶金。

    只是游戏厅投资并不小也不是谁都能干的起来的。

    不过私下里苏翰还是偷偷的和自己交好的二姨，还有大姑和二姑说好了。

    自己可以给她们投资，具体的管理就让自己的那些哥哥姐姐们来。

    毕竟上辈子袁美霞不在了以后，还是这二姨和大姑二姑对他是照顾有加。

    他一直想要报答几位长辈。

    至于其他亲戚就不在他的照顾范围了。

    上辈子母亲不在了以后，这些人对自己是避之不及，甚至都把自己当瘟神。

    只有白痴才会在有好处的时候想着他们。

    现在能给他们一个笑脸就已经是很大的好处了。

    ……

    春节期间。

    龙翰录像厅二部也正式营业。

    苏翰这次一步到位买了一台投影机。

    音响也选择品质比较不错的进口货。

    观影效果水涨船高，有了几分专业影院的感觉。

    虽然县城内这会已经有了将近十家录像厅，但说到效果，龙翰录像厅绝对是最顶级的。

    因此看录像的人也是络绎不绝。

    ……

    寒假期间。

    港圈另外一家著名的电影公司，新一城的老板，不知道从哪里获得的消息，找到了苏翰所在的县城。表示也想从他这买剧本，而且开出了港圈百分之七的票房，同时还有国际票房的分成。

    苏翰二话没说直接把古惑仔系列五部全打包卖给了对方。

    ……

    不过苏翰这会手里给力的作品已经越来越少了。

    虽然港圈电影在两千年后也有不少不错的作品，但绝大多数不是续作就是由特定演员出演，基本没什么操作空间了。更重要的是两千年后电影，大量使用电脑特技，以现在港圈电影特技水平是达不到预期的效果，硬要拍摄，反而会影响作品整体品质。

    虽然苏翰想要赚钱也没想过要以牺牲整个电影市场为代价，所以正常情况下他会把能拍的都拍了以后，告别港圈影坛，发展国际市场。

    ……

    新学期开学。

    一年五班正式进入了二年级下学期。

    《小鬼当家》正式杀青。

    心线公司通知了苏翰，除了投资略微超标外，总体还是不错。

    预估能在圣诞节档期前完成后期。

    对苏翰来说也只能等了。

    ……

    港圈市场苏翰的作品已经全面开花。

    《古惑仔》也正在紧锣密鼓的拍摄。

    ……

    《跛豪》和《唐伯虎点秋香》同时上档。

    《双龙会》与《和平饭店》完成了后期，等着排挡。

    ……

    《跛豪》《唐伯虎点秋香》两部片子的口碑都非常的好。

    星仔这个时候已经是港圈票房灵药，其拍摄的电影票房和口碑，基本上是双丰收。

    票房也是一路飘红。

    ……

    不过苏翰就不管那些，他只等着收钱就可以了。

    当四部片子下档以后时间已经来到了五月下旬。

    《古惑仔》前两部，已经已经正式完成了拍摄和后期，正在排挡。

    苏翰则陆续收到了税后三百三十多万的打款。

    永生公司和家和公司再次找到了苏翰想要约新的剧本。

    苏翰这次开价票房的百分之十。

    两家公司也都接受了。

    毕竟苏翰的作品经过了市场的考研，没有一部不赚钱的。

    价格水涨船高也是正常的事情。

