    俞慎身影落到白虎身上，抓住白虎一把毛发稳住自己，然后便快速找到平衡起身而来，脚下重重踏在白虎身上，几步便飞速来到白虎背上，抓住【旋龟剑】重重刺向白虎脖子刺去。

    俞慎这一剑带上了罡气，并将剑势完全集中起来，算得上是俞慎此时最巅峰的一剑。

    左慈自然也感觉到了俞慎的举动，身体一下便要翻滚，但是俞慎速度更快，【旋龟剑】已然刺到白虎脖子。

    此时，白虎脖子处忽然卷起一阵青色祥云，同时一道白色流光升腾，俞慎一剑刺穿青色祥云之后，落在了白色流光之上，便如同刺在了坚实无比的金属块上，无法直接刺穿。

    这一剑下去，完全没有伤害到白虎本身分毫，同时白虎身子翻转，就要将俞慎压死在地上。

    俞慎顺着那个翻滚的势头，一把抓住白虎腹部的毛发，身子也借着机会来到白虎翻滚之后朝上的腹部，再次全力一剑刺向看起来比较柔软的腹部。

    这一剑刺下去，那青色祥云和白色流光如约而至，俞慎又是一剑没有伤害到白虎，同时白虎再次翻滚回来，俞慎只能再跳到白虎背上。

    此时，白虎的尾巴带着巨大的力量，从后方拍打向俞慎所在，俞慎见着尾巴力量巨大，身影一闪，便到了白虎侧边，直接跳下了白虎。

    连续全力两剑刺出都没有建功，俞慎暗道：

    “这防御力也太强了吧，难道没有丝毫弱点？”

    说罢，俞慎再落地瞬间一踏地面，身影直接逼开白虎转身的虎爪拍打，然后再借着灵活的身形，避开白虎吹出的金风。

    见着白虎基本上毫无破绽的防御，俞慎再次施展【火遁】离开，心中盘算到：

    “他变化这白虎确实厉害，不过不可能完全不消耗真元，他方才将森立大片区域化作金土，应该也消耗了许多能量，拖拖看能不能耗死他。”

    定下思路之后，俞慎驾【火遁】快速离开，神识也扫到了森林中许多地方还没有覆盖金土，毕竟这个森林面积还是非常大的。

    直接朝着那边而去，白虎见着俞慎行踪，顿时也知道俞慎所想，直接再次要挡在俞慎遁光之前。

    这次俞慎落下遁光避开白虎攻击后，也不想着反击，直接给自己上了神行甲马，然后便踏着【踏罡周天行气功】，一边快速移动，一边朝着那未被覆盖的区域而去。

    白虎见着俞慎速度极快，便不断挪移到俞慎周边，要挡下俞慎行动，但是俞慎何等灵活，不断避开白虎阻挡，直直就朝着未覆盖范围而去。

    不过多久，俞慎便到了未被覆盖的区域，直接施展【土遁】而去，拉开了足够的距离之后，吞服丹药恢复真元，争取一切恢复的时间。

    左慈察觉到俞慎施展【土遁】而走，便大概猜到了俞慎心思，但是将周围泥土化作金土的手段消耗非常大，他也无法连续使用，所以只能借天书施展隐遁，往俞慎遁走的方向而去。

    反正他也已然知道葛玄在森林周围设立了屏障，俞慎也跑不出这个森林，便不再大手大脚。

    借天书施展隐遁之后，白虎巨大的身影赫然消失，已然往俞慎所在那边而去。

    而俞慎这边，吞服了一些丹药之后，开始运转【两仪抱一太极功】，开始借着这难得的时间恢复真元，毕竟之前多次使用【正立无影】，真要消耗也颇大。

    俞慎的神识已然展开，就是为了防备变化为白虎的左慈，这白虎虽然防御力惊人，也基本没有什么破绽，但是想要一把干死俞慎也不太容易。

    过了约莫半柱香的时间，俞慎已然借助丹药之力恢复了许多真元，神识忽然扫到周围变化，便知晓左慈所化白虎追杀过来了。

    俞慎看了眼白虎追过来的方向，道：

    “追的还挺紧的嘛。”

    说罢，俞慎便再次依靠神行甲马，然后快速移动出去。

    白虎自然也是扫到了俞慎的行踪，借着隐遁朝着俞慎追杀过来。

    俞慎察觉到白虎追杀的紧迫，倒也是不慌不忙，毕竟之前被白虎在金土覆盖范围内追杀，也都没拿俞慎怎么着，现在隐遁的速度比当时瞬移要慢，俞慎就更加不着急了。

    片刻后，白虎便借着隐遁追上了俞慎，张口便是金风吹起，俞慎借着自己灵活的身形躲避开来，继续逃窜，脚下还踏着【踏罡周天行气功】，甚至还能不断恢复一些真元。

    便是这么你追我赶，白虎也没有太好的办法抓到俞慎一击毙命，日头也渐渐的朝着西边落下，到了黄昏时候。

    远处看戏的葛玄见着森林中的情景，笑道：

    “白虎七变经采白虎七宿之气修炼，化身白虎后也受白虎七宿煞气影响心智，不过晚上星宿升起，白虎七变经的威力也会变大，也不知道这小子有没有想到。”

    说罢，葛玄天师又烹了新茶，这毕竟是天师，肾功能还是好，这么喝了半天茶水也不见去如厕。

    此时，俞慎一个纵越避开白虎的金风，这片森林中被白虎金风犁出了大片沟壑，这些沟壑都又深又长，这水平不去犁地真是可惜了。

    这些时间里，俞慎已然感觉到左慈所化白虎吹出的金风威力愈发的小，也不再一直驾着隐遁追杀，显然是开始有些力不从心了。

    反观俞慎这边，年轻人耐力就是好，踏着【踏罡周天行气功】，还一边用【凝元归神】给自己治疗，这回俞慎甚至感觉状态已然恢复到了八九成，也差不多到了动手时间。

    此时，俞慎的神识忽然扫到，那白虎停下了追杀的脚步，便感觉有些不对，再扭头回去，发现白虎身影往另外一侧而去，同时天上太阳已然接近了地平线，映照处一片漂亮的红霞，另一边月亮也跃出地面。

    俞慎此时忽然想起什么，道:

    “白虎七变经取白虎星宿之意，这到了晚上，星空降临，怕会有些变数，看来要动手了。”

    说罢，俞慎卷起纯阳火，驾着【火遁】便反过头往白虎追杀而去。

