    对于香港那些华商，包括霍氏，徐氏，还有包氏等大家族来说，他们虽然跟石志坚关系不错，却也不愿意拿钱出来帮石志坚抬高利氏建筑股价。

    甚至还希望石志坚主动把利氏建筑交出来，大家一起“分享”——没办法，这是利益攸关的事情，是不能讲情面的！

    何况还有香港三大地产商中的李照基，郭德胜，以及冯景琪等人也对利氏建筑虎视眈眈，等着股价崩盘，他们好坐拾渔翁之利！

    说白了，利氏建筑目前的状况十分微妙，华商不愿意当接盘侠帮忙抬轿子；港交所这帮鬼佬手又对它十分不爽，要是石志坚再不给他们“上供”，甚至会宣布它退市。

    “放心吧，白兰度先生！”石志坚笑眯眯地似乎对利氏建筑的未来一点都不担心。“如果你相信我的话，我会在最短的时间内把利氏建筑盘活！到时候让你有足够的理由去说服你的同伴，说服港府那帮人，把更多的城建项目委托给我！”

    白兰度怔了怔，似乎想不明白石志坚为什么会这么有信心。

    “最短的时间，会是多久？半年，还是一年？”白兰度还是不太相信石志坚能够盘活利氏建筑。

    石志坚起身道：“你知不知我欠了三大家族一千五百万？我话他们要在三个月后还清！所以三个月咯！我无论如何都要盘活利氏建筑！”

    白兰度像是第一次认识石志坚似的，也跟着站起身道：“那么好吧，我就相信你一次！希望在我文件批下来之时，你的利氏建筑也能活下来！要不然，就算你有了文件，也没法动工！”

    “明白！合作愉快！”石志坚伸手道。

    “合作愉快！”白兰度与他握手。

    ……

    中午时分。

    石志坚在半岛酒店中餐厅见到了总督察雷洛。

    雷洛是带着陈细九和猪油仔两名心腹手下过来的。

    距离很远石志坚就起身和他们打招呼。

    “洛哥，细九哥，仔哥！”石志坚笑眯眯的挥了挥手，毫无架子。

    雷洛笑着在石志坚对面坐下，吩咐陈细九和猪油仔道：“你们去旁边找个位子坐！想吃什么尽管点！今天阿坚请客！”

    “收到！”陈细九嘻嘻一笑，朝石志坚眨眼道，“听到没有，洛哥让我们随便点菜！我可是很听洛哥话的，鲍鱼，龙虾少不了！”

    石志坚笑笑，“随便！”

    那边，陈细九和猪油仔找了个位子点菜，服务生认识他们，更认识雷洛，当即小心翼翼伺候着，生怕惹上麻烦。

    陈细九嘴里说要点鲍鱼，大龙虾，真的点菜时却只是点了两份生蚝。

    猪油仔就打趣他是不是鲍鱼食多了，需要食生蚝补一补。

    ……

    “怎么样，搞定那个鬼佬白兰度没有？”雷洛没有点菜，只是习惯性地摸出一支雪茄咬在嘴里。

    石志坚掏出打火机亲自帮他把香烟点着。

    雷洛很是高兴，估计这世上能让石志坚亲自帮忙点烟的人已经不多。

    “就像洛哥你讲的那样，一开始那家伙倔得像头驴，等到拿出你给我的那些黑料之后就老实了！”石志坚坐回位子，端起咖啡翘着腿抿了一口。

    “哈哈哈！鬼佬都是这样的！不见棺材不掉泪！”雷洛觉得自己很聪明，从一开始就算计到了这一步，自己就像是戏词里面唱的诸葛亮一样神机妙算。

    “现在呢，你要做咩？”雷洛咬着雪茄转动着问。

    “食饭呀！你不是看到？”石志坚耸耸肩。

    “你知我问的不是这个！”雷洛眯着眼说，“下一步你要做什么？就算白兰度帮你把公文批下来，你也要有能力承建才行！你千万不要对我讲你那什么神话地产公司！边个不知道那家公司下苦力的都是徐家建设，还有霍家建设两大公司，你只是投了地皮进去！”

    “挑，不用讲得这么直白吧？！”石志坚白了雷洛一眼，连雷洛都知道神话地产是个“皮包公司”，就更不用说别人了。

    “还有你收购的利氏建筑，这家公司倒是不错，可惜现在股价跌得连爹妈都不认识！我和你关系这么好，可我旗下的雷霆投资公司也不愿意帮你抬轿子！”

    “你这已经不是直白了，是很没良心啊！”石志坚抱怨道。

    “良心吗？我有的！”雷洛夹着雪茄对石志坚瞪着眼睛道，“能让我搵钱我就赏他豪车美女，让我蚀本我就赏他巴掌子弹！你话我知，我是不是很有良心？像我这样的投资老板哪里去找？”

    石志坚很是无奈地笑笑，“看起来我这次死定不是吗？”

    “那倒也是不是！我讲过的，凡是鬼佬都很贪财！港交所那帮人也一样，要不要我帮忙，再给你一笔钱，再帮你弄一些黑料，保准把这帮人伺候得服服帖帖，到时候他们要是再敢说让你退市，我请他们吃子弹！”

    “不要动不动就请人吃子弹！呐，这是我帮你点的牛啊羊啊猪啊的鞭鞭，名曰‘群鞭荟萃’！来，给你补补！”石志坚指了指服务员刚刚端上来的菜品说道。

    雷洛翻白眼，“你看不起我？我这样强健的身体需要补吗？”瞄一眼那些菜品，“不过看在你这么有诚意份上我就稍微食那么一点点！咳咳，就一点点啊，我绝不食多！”

    须臾----

    雷洛掏出手帕擦了擦油腻的嘴巴，吐了句：“真好！”

    再看那餐盘，空空如也！

    雷洛抬头看了看好像没吃到多少菜品的石志坚，不好意思道：“你嫂子今年三十五了，需求量大！”

    石志坚点点头，拿起汤匙饮汤道：“理解！”

    雷洛说完又从牙签筒抽出一支牙签叼在嘴上，对石志坚说道：“这里厨师换人了？会搞这么多花样？”

    石志坚哑然失笑，“不是换人了，是你不常来！”

    “也是！”雷洛看看四周点头道，“以前没发达的时候好钟意这种地方，等我做了总督察就不再方便出现在这种场合。”

    石志坚也朝周围看去，只见有些食客正朝这边张望，还有的忍不住低低细语。

    雷洛现在可算是香港等地大名人，之前发生的那些事件直接把他搞成了这个年代的“网红”，当时报刊杂志对他铺天盖地采访，再加上他扎职上位后不断在电视上面出现，对人训话什么的，以至于现在走到哪里都有人认识他，搞得他现在就算想要找个地方吃个安静饭都要偷偷摸摸。

    “话说回来，你到底要怎么做？利氏建筑这块骨头不好啃的，搞不好会把你牙齿磕掉！在我看来你不如抛一点点给霍氏，徐氏还有包氏三家，联合他们一起搵大钱！”雷洛叼着牙签给出建议道。

    石志坚笑了笑，从怀中摸出香烟盒，抽出一支在烟盒上磕了磕叼在嘴上，想要点烟的时候却发现那枚金属打火机却放在了雷洛跟前。

    雷洛也不答话，直接摸起那枚打火机在众目睽睽之下，反过来又亲自帮石志坚把香烟点燃。

    周围那些认出雷洛的人无比感到惊异，忍不住又多看石志坚两眼。

    石志坚为人一向低调而神秘，香港认识他的人不多。更多的是知道他的名字，还有关于他的传说。

    以至于此刻很多人都在猜测这个白衣青年是谁？能让在警界权势滔天的雷洛亲自帮忙点烟，身份也一定不简单。

    石志坚抽了一口烟，吐出来，斜靠在椅子上习惯性地用尾指搔搔眉梢，这才姿态慵懒地说道：“让我给港交所那帮人送礼？这是不可能的！让我把利氏建筑分给其他人？这也是不行的！倒不是我贪心，而是利氏建筑一旦分割就失去了它原有的价值！”

    “所以你的打算是----”雷洛试探着问。

    “退市！”石志坚悠闲地吐出一个烟圈。

    ……

    对于石志坚来说，选择利氏建筑公司从港交所退市对他的影响并不是太大。

    一方面石志坚的公司主体是神话集团公司，神话一直都没上市，利氏建筑退市也影响不到神话的身价。

    另一方面，利氏建筑是他花费三千万从汇丰大班沈璧手中买来的，价格低廉。就算现在退市也亏不了多少钱，只是害苦了那些原先的利氏股民。

    “你这样做虽然没错，却会惹恼那些股民，搞不好会引起暴动的！”雷洛吐掉嘴里叼着的牙签，心有余悸地说道。

    石志坚笑了，“所以还需要洛哥你帮忙，第一，再借五百万给我，第二，我宣布退市的当天你安排一些人保护我！”

    “哇，原来你也怕死呀！我还以为你是什么‘火云邪神’，可以独斗江湖十大门派！”雷洛忍不住取笑道。

    顿了顿又说：“五百万我可以给你，刚好最近手头有一笔钱需要洗一下，交给你也算物尽其用！问题是你需要借多久？要是时间太长我可帮不了你！”

    雷洛手中有很多“黑钱”，包括给上峰上供的“黑金”，这笔钱他也不敢轻易去动，这次肯挤出一点点给石志坚，也算是重情重义了。只是这些钱时间有限制，雷洛怕石志坚到时候还不上，那可就惨了！

    “放心，最三两周！”

    “啊？三周？”雷洛没想到时间会这么短，他寻思最少也要用上个一两个月。

    雷洛诧异地看了看石志坚，随即端起咖啡饮了一口，放下抬头问道：“三周还是可以的，我借你！”

    雷洛暗暗做出了决定，就算到时候石志坚真的还不上这笔钱，他雷洛也要把这笔账给扛下来。

    “好了，既然我要把利氏建筑退市，手头还有很多资料要准备，就不再陪你饮咖啡了！”石志坚起身整理了一下西装道，“至于这顿饭钱，你先替我买单！”

    “呃，什么？有没有搞错？用一盘‘群鞭荟萃’忽悠了我五百万不算，最后还让我替你买单？阿坚，你摸摸你的良心痛不痛？”雷洛龇牙咧嘴，表情夸张，语气浮夸。

    石志坚莞尔一笑：“你也有讲的，我们是兄弟嘛！讲心的！”

    说完又指了指餐桌上那份外焦里嫩的蛋挞，嘱咐服务员道：“打包！”

    ……

    石志坚离开酒店，上了宾利车，随手把打包的蛋挞递给在前面开车的陈辉敏道：“我记得你细妹钟意食蛋挞，送她！”

    陈辉敏眉开眼笑，这家大酒店的蛋挞可鬼佬大厨做的，价格也高，街头那些蛋挞店根本就没法比。

    “多谢石先生！”陈辉敏很高兴，石志坚能够惦记住他妹妹，这让他很开心。

    “开车，回家！”石志坚靠在车座上，闭目假寐。

    雷洛在餐厅诧异石志坚选择把利氏建筑退市的决定，实际上石志坚这样做有他自己打算。

    按照历史发展轨迹，今年二月份香港大名鼎鼎的“远东证券交易所”将会开业。

    六十年代末，香港经济开始起飞，崛起不少有潜力的华商，他们希望通过上市来筹集资金，发展壮大。但其上市申请却屡屡被当时由西方经纪控制，独家经营的香港证券交易所拒之门外。

    1970年，由李富兆牵头，成立了“远东证券交易所”，它立即把香港证券业带入快车道。

    更重要的是，这个交易所打破垄断，为华商上市铺平道路，也为他们日后的腾飞创造了机遇。

    李佳诚李老板闻名世界的“长江实业”就是于1972年11月在这个交易所上市的，股价当天即飙升一倍。

    石志坚计划的很简单，把利氏建筑先从鬼佬把持的港交所退市，然后再在远东证券交易所宣布上市！

    这么一来一回，就能直接盘活利氏建筑公司！

    当然，到时候选择重新上市的话，“利氏建筑公司”这个名字是不能用的了，石志坚已经想好直接把它改成“神话建筑公司”，成为自己“神话地产”旗下的子公司！

    至于“神话建筑公司”到底能不能在即将成立的远东证券交易所上市目前还是个未知数，所以石志坚当务之急是去拜访这位筹建了远东证券交易所，未来被人们尊称为“香港联交所之父”以及“股坛教父的一代金融大亨——李富兆！

    想到这里，石志坚猛地睁开眼，对前面开车的陈辉敏说：“不回去了！调头去广东商会！”

