    （感谢大哥生死一知的100000币，无风吹不起浪的10000币，挑剔阅读者的1500币，鼎力支持！！！上架日万。）

    “老夫倒不这么认为，老夫认为，此车，必不用马拉。”

    “什么？范首辅，若不用马拉，铁车该如何行动？莫非是当初诸葛孔明的木牛流马？”

    “怎么可能，范大学士开玩笑的吧？木牛流马只是传说罢了，如此数千斤铁车，怎可能独自行走？”

    听到范复粹的插话，众大臣皆笑出声，认为范复粹是在逗大家开心。

    范复粹摇摇头，继续看着已经关好的车门，崇祯从车顶露出半个身子，站立起来。

    刚才他已经看到了陈烨，基本确认了陈烨身份后，车子不用牲畜去拉也很正常。

    车子尾灯开始闪烁，进入启动状态，缓缓开动。

    “范大人言中了，天下竟有此神奇的机关铁车？”

    “难以置信，难以置信，陛下有此神物，为何从未听闻，这是何人进献，范大人你可知？”

    “老夫也不知道，老夫只知道，做臣子的，当效忠陛下，而不是去诽谤陛下奢靡。”

    城外，锦衣卫看崇祯下楼，半天没有动静，都开始小声议论起来，不知道怎么回事，难道演练的皇帝到近前取消了吗？

    突然，一阵激昂的阅兵进行曲传来，第一次听到这种音乐的锦衣卫都愣住了。

    锦衣卫大汉将军骑马将锦衣卫分散围住，面向城门方向。

    所有人看向城门洞方向，激昂的音乐中，崇祯露着半截身子，一身金甲，在一个看起来全是铁和水晶车窗的大车上，匀速开来。

    “不可思议！不可思议啊！”

    “陛下竟有铁甲战车，无需人马，就可载人，陛下当真了不起。”

    “陛下的铠甲好威武，金光闪闪，再加上这铁战车，势不可挡，天下无敌啊！”

    崇祯缓缓开到第一个军阵前十多米，随后横过车身开始移动，崇祯也转头面向他们。

    “大明的锦衣卫将士，告诉朕，你们效忠于谁？”

    “天子亲军，誓死效忠陛下！”

    “大明的锦衣卫将士，告诉朕，若有人对朕不敬，你们当如何？”

    “惩奸除侫臣！捍卫陛下圣洁。”

    “大明的锦衣卫将士，告诉朕，锦衣卫的职责是什么？”

    “护皇城安危，保朝廷廉洁。”

    ……

    一遍一遍的重复完，所有锦衣卫将士都按照预订要求，必须看着崇祯的方向，以至于后面整个大阵都在转动。

    直到崇祯围绕将士们转了一圈，这才开车离开视线。

    知道今天任务结束的锦衣卫们，都松了一口气，以更大的声音喊出了散场的口号。

    “恭送陛下，陛下万岁！天子亲军，誓死效忠陛下！”

    “恭送陛下，陛下万岁！天子亲军，誓死效忠陛下！”

    等崇祯走后，下面的锦衣卫在驾车太监，还有东厂太监的监督下，排队领取赏银，同时还有一张小小的崇祯的照片。

    照片上统一印刷了一行字。

    “大明锦衣卫战士，朕与你们同在。”

    认识字的看完一阵激动，不认识的看着崇祯的照片，也是瞎鸡儿激动。

    当着这么多士卒，主官们有点小心思，也不敢去动手，领队的人更是不敢多拿一两。

    如果哪队领到后面没赏银，则是马上派人去多的一边拿，拿着赏银的锦衣卫，这两天对于喊口号的不屑，变成了从内心发出的声音。

    电动车一路在陈烨的遥控下开回了皇城。

    …

    “大哥，那边土堡又多了一个。”

    “是啊，再这样下去，等天热了他们就该进攻了。”

    锦州外城守将，吴巴仕站在哨塔上，盯着远处，几里地外，只能看到有个轮廓，那里是建奴修过来袭扰的土堡，建奴骑兵通常就在那里修整。

    “最近半年的军饷已经少了一半了，我们再扣，下面那些小崽子就没钱拿了。”

    “怕什么，总兵给的本来就少，再说现在这年月，有的吃就不错了，你也不看看内地那些流民，他们连饭都吃不上。”

    “也不知道我们跟着明人有什么好的，这锦州除了兵户就是兵户。

    要我说，咱们还不如投了对面，至少自由，还能进关，抢娘们。”

    正讨论着，下面突然来了一个人汇报。

    “将军，外面有一个察哈尔部落的人找您。”

    “察哈尔部落的人？察哈尔部落不是都降建奴了吗？带过来。”

    吴巴仕和弟弟一块坐好，等了一会，进来一个蒙古人。

    “吴将军，久仰，我代表郑亲王，前来向您问好，希望能够亲近亲近。”

    建奴使者拱手说道。

    “郑亲王，你是建奴的使者？不知道和硕亲王有什么要说的？”

    “相信将军也明白，再过不久就有大战，锦州这上万军户根本挡不住大清军队，亲王体恤将军部下皆为我部同宗，让我来与将军说和。

    所以还请将军为部下考虑，大家都是草原儿郎，何必刀兵相见？”

    “锦州有坚墙，我等只需要死守，你们根本没机会破城。”

    吴巴仕不以为然，啥好处都还没说呢，怎么可能就直接接受？

    “吴大人，锦州城坚，固然不错，但城外四十里范围，皆有我大清军堡屯田，大军十万粮食自足。

    皇上已经下令，锦州今年一粒种子都不能下，下种就来破坏，再坚固的城市，若是没有粮食，能守多久？”

    “关内还有大军，九边重镇，随意抽调两个军镇就足以平息你们这十万人。”

    “哈哈，抽调，现在的明朝，还有粮饷抽调军队吗？洛阳的屁股擦干净了吗？死了一个张献忠，还有李献忠，王献忠。”

    建奴使者听完哈哈大笑，仿佛吴巴仕说的是个笑话。

    其实和硕也明白，关内不是没有反抗力量的，若是反应过来，抽调几十万军队还是很容易的，就是出于这点考虑，才会想要策反蒙古守军。

    只有速战速决，才能让锦州被尽快拿下，吴巴仕同样明白这点，所以笑着不说话。

    看吴巴仕没有表态，使者也知道该拿出诚意了，吴忠看起来不是随便忽悠的。

    “将军，亲王诚意满满，若是你们愿意做内应，可让你独领一旗蒙古军队，自己补充人手。”

    “真的？”

    吴巴仕瞬间心动了，一旗可以领队六七个千户，瞬间让他官升的一级，而且自己补兵，可以操作的地方也更多。

