    孟拂有那么一瞬间没有反应过来。

    什么拍照？

    她不知道，但乔乐等人却知道童尔毓的话是什么意思。

    乔乐本来就生气,此时不顾宋伽的阻拦，直接往前走了一步，半点儿也不惧怕童尔毓，“你这句话什么意思？默认是她做的了？你有证据吗？”

    童尔毓之前说的，他担心的是，有人把这些东西拍照，然后外露。

    孟拂一来，他直接询问孟拂有没有拍照。

    这意思还不明白，已经直接默认是孟拂动的手。

    童尔毓看向孟拂，眸底看不出变化，他对孟拂了解的实在少，今晚也本不该来这里的，但江歆然书的事情让童尔毓不放心。

    昨晚心不在焉的，确实透漏了很多资料。

    只是现在……

    童尔毓看着孟拂，对方穿着白色的外套，眉宇间不冷不淡，有一股隐匿的倨傲，他稍顿。

    对方看起来并不像……

    旁边，导演也头疼，他从来没有拍过能有这么多事的综艺，直接起身，向童尔毓道：“童先生，我们坐下来好好商量，我们可能有遗漏的镜头。”

    明明是个半纪录片的综艺，却比导演拍过的一群女人宫心计还要难。

    尤其是今晚童尔毓的话，涉及到中医基地，导演都觉得有些后怕。

    想到这里，他看向孟拂，“孟小姐，要不要让你的家人也来一趟？”

    他知道孟拂的家人也不简单，叫孟拂找家人，导演也是希望孟拂能找个靠山，不然这件事没完。

    听到导演让孟拂找家人，江歆然抬头，看了一眼孟拂。

    “不用，不能碍他们的眼，”孟拂不太在意的，只随意找了个凳子，在全场人都站着的情况下，她漫不经心的把凳子拖开，没看童尔毓跟江歆然，只用手撑着下巴，懒洋洋的询问导演：“所有监控跟视频排查完没有？”

    落落大方。

    并看了气恼不已的乔乐一眼。

    乔乐咽下了到嘴边的话，然后被宋伽拽了回去。

    “别瞎掺和，”宋伽看了乔乐一眼，他身上的麦已经关掉了，只对着乔乐道，“她知道怎么办。”

    导演看着孟拂这样，心情舒服了不少。

    他当然不觉得孟拂是这样的人，主要是孟拂跟江歆然虽然有纠葛，但论恨，还是江歆然恨孟拂多一点吧？

    毕竟……

    网友说的对，一个皇帝怎么会去嫉妒乞丐还去砸他的饭碗？

    没必要。

    “排查了，”办公室的主导瞬间到孟拂这边，导演把电脑转向孟拂，“你们寝室一共有12个静态摄像头，工作组人员在知道这件事之后，在排查这12个摄像头里面的视频，但很奇怪，没有陌生人，拍到的只有五个人。”

    孟拂也笑了，“拍到我动的手了？”

    导演莫名其妙，“当然没有。”

    “嗯，”孟拂点头，她终于看了眼童尔毓，嘴边的笑容瞬间消失，“知不知道诽谤我，你要赔多少钱？”

    办公室本来和谐不少的气氛瞬间冷下来。

    节目组的人，包括乔乐跟江歆然，都没有见过孟拂冷漠的样子。

    孟拂在其他人眼里，都是懒洋洋的没有架子，乔乐当时还在幕后采访感慨，这是她见过最亲民的明星了。

    此时她气势一起来，连导演都被震住。

    他们都见惯了孟拂嬉皮笑脸的样子，即便上次跟宇文护士杠起来，孟拂也没这种表情。

    办公室的空气一点一点冷下来。

    似乎有个无形的枷锁把办公室的空气锁住。

    乔乐感觉到呼吸有些困难。

    忽然间，一道铃声乍起——

    所有人仿佛被惊醒过来，盯着孟拂。

    孟拂手里的手机响了。

    孟拂满眼冰霜，她低头，看了眼手机来电，顿了一下之后，伸手接起，恢复了以往的语调：“承哥。”

    办公室内，导演松了一口气，伸手抹了抹头上的汗。

    手机那头，苏承没发现她语调不对，“回寝室了？”

    “回了，正洗澡呢。”孟拂靠着椅背，漫不经心的把玩着手指。

    苏承听到她说洗澡，稍顿，就没多问，“阿姨明天回去。”

    说的是杨花跟杨夫人。

    两人看了两天画展，杨花昨天晚上还发语音问她的画怎么能在大师展。

    孟拂直接没理她。

    她知道杨花大概是要回京城，听到苏承说两人要回去，她也不意外，“好。”

    苏承那边就没多说，“我明天送她们去机场。”

    孟拂听了两句，就抬头，“我洗完再联系你。”

    她挂断电话，再次抬头的时候，眸底的杀气褪去。

    办公室的紧张气氛瞬间消失。

    童尔毓身边，江歆然抬了头，她看了眼童尔毓跟导演，“应该不是妹妹，”然后一顿，又看向孟拂，“这件事不是什么大事，不过上面的资料不能外传，不管是不是你，一定要记住这一点，不要发到网上，也不要跟其他人说。”

    江歆然的这句话一出，其他人匪夷所思。

    导演跟策划更是面面相觑。

    妹妹？

    这是什么意思？

    “童大哥，我们回去吧，”江歆然又抱歉的看向导演，“真是打扰你们了，这件事都是因为我，我跟我妹妹有些小误会，她可能觉得我跟童大哥……”

    导演看看孟拂，又看看江歆然，觉得不可思议：“你们……”

    乔乐跟宋伽还有高勉三人也瞪大了眼睛，搞不清现在是什么情况。

    江歆然无奈的叹息，“也是我没有安排好，昨天晚上没有来得及给她画重点，反正不管是谁，拍了照不把它发出去就行。”

    童尔毓看着孟拂，没有出声。

    导演也是见识过不少风浪的人了，他听着江歆然叫孟拂妹妹，又想起前段时间江家的事儿，看着孟拂童尔毓江歆然三人，脑子里勾勒了一个爱恨情仇。

    不过江歆然愿意大事化小小事化了，导演也松了一口气。

    毕竟童尔毓说的那些内部资料，他也害怕。

    “那就这……”

    “我需要你给我画重点？”孟拂手里转着的手机一停，她淡淡抬头，转向江歆然。

    导演看着这样的孟拂，直接愣住，他连忙打断孟拂，“这件事就这样了。”

    昨天秦医生的事导演再后台，看得清清楚楚。

    秦医生从头到尾就跟江歆然说话。

    除了问乔乐几句。

    其他人他都没说话，最后把任务布置给江歆然，所有人都不意外。

    江歆然的意思倒是很明显，几句话，就把大家带入模糊的境地。

    第一，只有孟拂没有重点，第二，只有孟拂不知道江歆然手机上有什么。

    乔乐虽然没有询问江歆然，但宋伽都有转告给乔乐。

    江歆然见孟拂回答了，也是一愣，然后连忙抬头，“我不是这个意思……”

    “算了，”童尔毓沉声道，“我们走吧，我再给你写一份。”

    “这就默认了我动的手？”孟拂看向两人。

    童尔毓抿了抿唇，“孟拂，这件事我们谁都不要追究，上面的机密内容……”

    孟拂瞥两人一眼，没说话，只翻出微信，找到一个人，直接发过去语音电话，然后开了外音。

    那边接的很快。

    通过电流能听得到那边的声音。

    “稍等，陈医生，我接个电话。”是秦医生的声音。

    工作室里，导演等人一愣。

    连江歆然都有些惊愕。

    昨天一天，孟拂都没有跟秦医生说过一句话，两人怎么会有联系方式？

    秦医生大概是走了两步，才道：“孟小姐？您找我？”

    秦医生的这一句，剧组的人更是诧异。

    他叫江歆然等人都是“江同学”，叫孟拂却是孟小姐。

    “嗯，”孟拂并不觉得意外，她应了一声，然后道：“秦医生，您昨天那个任务，能给我画一下吗？”

    “任务？”秦医生一愣，然后笑了一下，似乎是压低的声音，“这些是医学生记的，你不用记，我到时候直接给你满分，你别跟其他人说。”

    一边的乔乐：“……？？”

    不是，秦医生，你？？

    孟拂语气未变，“不用，您给我画一下就行。”

    “那我等会给你送去，你在寝室吧？”秦医生思忖一下，“我书上画过，昨天看你一直心不在焉，我以为你对这些不感兴趣。”

    “好，谢谢。”孟拂跟那边说了一声，然后挂断电话。

    办公室里面没有人说话。

    导演以为秦医生跟江歆然最熟，没想到，他们节目组，竟然是孟拂跟秦医生最熟，秦医生甚至还要亲自给孟拂送书？

    江歆然站在童尔毓身边，她看着孟拂，显然也十分惊愕。

    孟拂拿着手机，看向江歆然，摸了摸下巴，“你觉得我需要看你那本书吗？”

    江歆然脸色有些僵硬，她咬了咬牙，“妹妹，我没有说一定是你……”

    “还有你那个机密文件？”孟拂断了江歆然，又转向导演，“是有机密文件这么回事吧？”

    导演此时也转不过弯来，他看了眼童尔毓，“是的，童先生说，那里的文件是中医基地内部的内容，所以不能传到网上，按照江小姐的意思……”

    “嗯，”孟拂点点头，她看向童尔毓，“你是中医基地，暂时学调香基础的吧？”

    童尔毓眯眼看向孟拂，没想到她竟然知道这些。

    孟拂继续问：“你写给她的，是调香协调药理锁？”

    童尔毓眸光有些危险了，他舔了舔唇：“你怎么知道我写了什么内容？”

    江歆然也是一愣，没想到孟拂直接说出了内容，心底一阵惊喜，孟拂还真看过她的书……

    连乔乐跟宋伽都忽然抬头，十分惊愕。

    这些确实是书上没有的，都是内部资料，不会对普通人开放。

    乔乐昨天之前，都不知道药理锁是什么。

    孟拂竟然脱口而出。

    “没事，”江歆然笑了下，她手搭着童尔毓的手臂，“童大哥，这件事就这样吧，我们先回去，只是妹妹，这些不能传到网……”

    “知道我大学学的什么吗？”江歆然还没说完，孟拂淡淡开口。

    孟拂的大学专业是个秘密。

    当时京大开学，所有粉丝去京大找，都没能找到孟拂在哪个专业，有人说孟拂的资料被京大隐藏了。

    孟拂没想过他们能回答，只双手环胸，看着江歆然跟童尔毓，笑了下：“你虽然不是正式学员，不过既然在基地，也应该听过京大调香系吧？”

    江歆然一愣，“京大哪有调香系……”

    江歆然没说完，童尔毓蓦然看向孟拂，瞳孔里满是惊骇，“你……”

    “调香系二班孟拂，师从封治封教授，”孟拂不紧不慢的看向童尔毓，她拿着手机，“需要我给我老师打个电话，验证一下吗？”

    封治，香协B级调香师，最近在冲A级。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安~

