一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十二章真正的古武者

    苏洛微微感叹，一剑贯穿一头眉头有着白毛的狼王，击碎了妖核。

    一击毙命！

    狼群溃散，那些狼崽全部被丢下，狼群慌张逃命。

    可是黑色大峡谷伸出，走出一位莽汉，上身赤裸，胸脯发达，身高过两年给人一种压迫力。

    莽汉瓮声抱拳道：“阁下出手未免狠辣，这些狼群与你无仇无怨，肆意杀伐，是在自找麻烦！”

    “虽然我不喜欢麻烦，可有些事情终究要做，就如同这处地方威胁到我中原帝校。”苏洛轻飘飘说着。

    莽汉浓眉大皱，道：“阁下若是这种理论，岂不是这片大地上，所有对你们构成威胁的势力或者生灵，全部都要杀光？”

    “杀了又能如何！”

    苏洛依旧那般平静。

    莽汉忍着怒气道：“三皇五帝时期，也没人如你这般张狂，殷商周朝等封神时期，各神也没你这般你霸道，唐宋元明清各个朝代，古武时期的狂人，也不敢这般说话。”

    苏洛只是笑了笑，这片地方，不出所料又是一处古地。

    极有可能和玄华圣明天一个鸟样。

    苏洛有些好奇，地球数千上万年的古武文明，怎么说断层就断层了，现在武者都是摸着石头过河。

    而偏偏还有各个时代的老东西存活下来，而且避世不出，就算外边修炼断层依旧是不闻不问。

    既然这样，在苏洛眼里，这些老东西和南荒土著没啥两样。

    唯一不同的是，苏洛这趟过来，能灭则灭，不能灭也要敲打一番。

    只要是地面上的人，不论强弱，这边敢伤一个，或者杀一个，苏洛便让他们一命抵一命，公平合理。

    苏洛亲眼见过，赵铁元等将领，舍生守卫神之眼，想要保护上面的普通人。

    若是能这些人随意滥杀普通人，赵铁元他们的死有何意义？

    苏洛轻声道：“让开，让你背后的主人滚出来！”

    “放肆！”

    莽汉终于怒了，因为苏洛侮辱了他心中的神圣主人。

    苏洛轻笑：“奴性还真够重的，既然没躲在小世界，自己滚出来，不然等我进去便夷平这处地方！”

    “道友何必动怒，收起来老僧也是华夏子民，三百年前隐居于此，不问世事。”

    一位精瘦黄袍老僧，眉鬓毛皆白，慈眉善目，双手合十道：“阿弥陀佛！”

    苏洛轻瞥一眼，淡然道：“尊级？实力倒也不弱！”

    “小友说笑了，当日你怒斩新一尊者，老僧亲眼所见，那一刀当真是盖世无双，放在老僧那个时期，也是绝代天骄！”

    老翁弯腰伸手，请苏洛进去说话。

    苏洛一路走进来，发现鸟语花香的，这老和尚还挺讲究，布置的格局很精致。

    可惜没带明殇几个坏胚过来，不然倒是能扫荡一番。

    毕竟每处古地，这些老僧绝对有存货。

    老僧在一颗枯树下，坐下道：“道友，请！”

    “你喝茶，我喝酒！”

    苏洛谢绝品茶。

    老僧一愣，也不强求，道：“小道友看上去虽然年少，可实力当镇南荒七地，不知师承何处？”

    “若论师承，我个人有点杂，曾经拜入道门，为第七代教主。”苏洛毫不谦虚。

    老僧暗暗琢磨，他那个时期也有道教，可是从没听说过道门，莫非是更久远的宗门？

    极有可能！

    老僧活了数百年，可知道不少惊天秘密。

    武修界发生过很多大事，变革很多次，争斗和有人做局，有人破局等等。

    但凡惊天大人物，到现在只要没事的，都有各自的算计和布局。

    别看外界强者很少，可是一旦一些老东西出世，就算是南荒也得心颤。

    毕竟和下面的征战，可以追溯到千年前。

    那个时候是上面皇帝率领子民征战，更有皇帝战死在下面，比如朱家明王朝，更是典型。

    历史埋葬了太多了秘密。

    如今需要有人揭开。

    苏洛到很好奇以前的事情，道：“今日过来，我的人在这里遭遇到袭杀，特意过来查看。”

    “道友见谅，外边的狼群，多数没开化，只知厮杀，以后不会发生这种事。”老僧很客气。

    不客气不行啊，苏洛的实力，老僧当初亲眼看到过，一刀斩新一，强势击杀尊者。

    就算是老僧，能杀新一那种尊者，可也绝不到那般恐怖的气概。

    当初苏洛强行提升的气势，就是老僧隔着老远，都觉得心惊胆跳。

    现在苏洛轻轻点头道：“既然你明白，那我就索性告诉你，这片区域是我圈定的试炼场，专门磨砺那些学生，要是有人死在你这边，死一人，便需要有一人偿命！”

    “阿弥陀佛，老衲虽然昏聩，但不敢妄开杀戒。”老僧另类保证。

    苏洛喝着绿蚁酒，道：“说说吧，古籍上记载着，从南宋末期，华夏古武断层，缺少修炼之法，你刚说你们那个时期，莫非修炼路没断？”

    “1616清王朝建立，1912清王朝终结，这三百年的时期，其实武者修炼法并没彻底断绝！”

    老僧陷入深深回忆，又道：“老僧也是知之甚少，当初虽然没彻底断绝，可各种修炼法，战技等，已经失传九成以上，老僧等修炼也是靠着师傅传授，走到今天这一步。”

    苏洛皱眉道：“就说清朝古武文明情况，当时怎么样？”

    “情况已经很糟糕，在推翻明朝时，清朝摧毁了各大神之眼，毕竟神之眼内的将士都是明朝旧部，摧毁神之眼，困死诸多将士，也不用再次征战。”

    老僧知道点秘闻。

    苏洛眉头微皱，道：“这种决定很愚蠢，难道清朝就没想过后面他们怎么镇守神之眼？”

    老僧微微摇头，道：“可神之眼内，各个城内镇守者都是极为强大，还有能征善战的将士，不这样做，他们推不翻明朝！”

    “而且当年明朝正值内忧外患，主力军团全部调到中荒之地，据闻是展开了大决战，双方前后投入兵力高达五百万，不然外贼岂能篡取帝位！”

    “还有一些原因，导致明朝覆灭，清朝建立后就不断摧毁神之眼，压根不镇守，就是反复摧毁神之眼，一旦有神之眼稳固迹象，就不断摧毁。”

    ……