    将头盔默默的从床上拿下。

    姜野看了看自己依旧空空裤腿，那个世界发生的一切，就在不久前，这让他在现实与虚幻间产生了极大的割裂感。

    那双脚重新脚踏实地的实感，那在山林中奔跑，微风从脸颊滑过的畅快，在他的记忆中闪回……

    这些都是他本以为已经彻底远离他的东西，而此刻……竟然在一个游戏中见到了。

    他轻轻擦了擦眼角的湿润，将头盔放置在了一侧的桌面上，静静注视着，那不只是一个游戏，更是他的另一个人生。

    他推着轮椅，拉开了许久未曾拉开的窗帘，和煦的阳光透过窗台照射进这个昏暗的房间，也照射在了他的脸上……

    ……

    不同于姜野的此刻复杂的感觉，李哥则是无比的兴奋，将头盔从自己的头上拿了下来，他看着远方逐渐冒着鱼肚白的天空，他是晚上十二点进入的游戏，现在应该是早上五点多，五个多小时都在游戏当中。

    但是他的精神却没有丝毫疲惫，以前即使睡到日晒三杆也依旧困的不行，但是现在却依旧精神，看起来，真的如临城所说，在玩游戏的时候，人是处于深度睡眠的状态的，这等同于多出了一倍的时间。

    李哥有些惊奇的看着那个游戏头盔，眼神从刚刚收到时的不以为然，变成了无比的激动。

    他知道，这头盔内蕴含的技术跟黑科技，在现在这个时代，即使卖上十几万都有可能，但他却被白送了一个，捡了这么大个便宜，叫他怎么能不激动。

    此刻的他只想找人分享自己的激动。

    他连忙登上了房间的电脑，登上了自己的qq，点开了自己时常聊天的游戏群，是两百人的大群，现在的神州时间差不多是十点多左右，而且是周六，估计大多数人都在玩游戏，只有一些人在聊天。

    此刻他们正在讨论不久前发售的老头环，讨论自己打到哪里了，某个boss该怎么打，然后有人在那里暴吹这游戏。

    做为一个游戏迷，李哥在这游戏出来的第一天就熬夜通宵了几天将它通关了，也因为他的作息，他老婆跟他是分房睡的，这可以让二者有一个自己的空间，不会因为各自不规律的作息影响到对方的生活。

    当时，他的心情跟这些人的想法是一样的，做为一个有口碑的游戏精神续作，他的质量毋庸置疑，但是现在。

    他几乎是没有任何犹豫的打字道。

    李哥：“老头环是个什么臭鱼烂虾！”

    狂！

    戒色第一天：@李哥，你前几天还在吹呢，安利群里人赶紧买。

    南笙浅：这就是男人吗，玩完之后就说一般，变心比翻书还快。狗头jpg.

    李哥不说废话，直接把自己今天录的视频从头盔上导了出来，然后发到了群里，是两段视频，一段是女娲的演讲，而另一段，则是喷涌着蒸汽的巨大移动城堡在山间行走的画面，都是第一人称。

    李哥发的视频，宛如一颗重磅炸弹一般，直接将原本的几个潜水艇炸了出来。

    从始至终：卧槽。

    铁拳无敌孙中山：卧槽。

    ....

    一阵刷屏。

    李哥:“……捏妈的，平常时候群里安静的跟鬼一样，一发美女视频全冒出来了。”

    闪击波兰：@李哥，这是哪个电影的片段，特效做的好真，那个女的是女主吗？好漂亮啊。

    戒色第一天：何止是漂亮，我刚刚都出幻觉了，老子特么舔爆！这是谁？新人演员吗？从此以后我就是她的死忠！

    李哥笑了笑，他还挺喜欢这种人前显圣的感觉的，他继续打字道。

    “是个锤子的电影，是游戏！比老头环好一万倍的游戏，我前几天刚拿的封测资格！”

    铁拳无敌孙中山：禁止踩一捧一。

    闪击波兰：游戏？隐形守护者那种类型的吗？

    李哥：那就是个互动类型的视觉小说，跟这个游戏完全不是一个概念，这是一个百分百自由度的沙盒游戏！”

    戒色第一天：画面确实不错，看上去技术有很大突破，应该很烧显卡吧。

    李哥又拍了一张游戏头盔的照片发到了网上。

    “不用电脑，这玩意用头盔的，沉浸式的虚拟现实游戏，网游小说看过吗？动漫看过吗？刀剑神域！”

    从始至终：我好像听见有人提到了刀剑神域。狗头jpg.

    从始至终：这游戏，烧脑吗？

    戒色：有没有那么玄乎啊。

    铁拳无敌孙中山：现在这技术这么先进了？虚拟现实都出来了？

    闪击波兰：我刚刚用搜索软件检索了一下，这些画面网上都没有，不是什么电影电视剧的画面。

    李哥：“绝对没骗你们，百分百真！”

    戒色第一天：“你说儿豁！”

    李哥：“儿豁！”

    戒色第一天：“卧槽，你认真的？”

    李哥又发了一段自己找细齿巨熊的视频，那头熊的大小以及凶猛程度，都不是现实世界能存在的。

    森林虫鸣营造的诡异气息，以及拍摄者那沉重的呼吸声跟心跳声将那紧张感透过屏幕传到了每一个看视频的人心里。

    最后那头熊的怒吼，更加将这气氛烘托到了极致。

    李哥：“这是我玩游戏的实机画面，嗅觉、触觉、视觉、听觉、甚至就连味觉都存在，无论是光影效果，还是触碰物品表面的颗粒感.....几乎跟现实世界一模一样！完全沉浸式的游戏！

    你在现实世界能做的，在那个世界都能做，自由度比那什么塞尔达高到不知道哪里去！

    我到现在都没找到明显的bug，几乎都差点以为那就是真实的世界。”

    李哥的描述，令整个游戏群炸开了锅无数的卧槽跟质疑声此起彼伏，原本跟李哥聊天的几个群员甚至直接被埋在了茫茫人海中。

    “你认真的？”

    “你不会进传销了吧？”

    “挖草，这玩意要是真的，那不得领先现在游戏市场五十年，而且，都有这技术了，只用来做游戏！？”

    “切，你们听他忽悠，要是真的，我直播剁吊！”

    戒色：“你从哪里搞的封测资格？”

    李哥则转发了临城给他的网站。

    “这是预约网站，可以预约封测资格，封测阶段头盔都是免费的，没有让你填银行卡密码，只让你填工作、学历跟家庭地址。

    你们要是不信，可以先预约一个看看，官网上有游戏背景，还有人物介绍，我发的视频中的那个女人，就是统一战线的领导者“女娲””

    闪击波兰：“怎么还要填工作学历啊。”

    李哥：“根据我朋友的说法，这游戏在封测阶段要尝试各种包括物理引擎在内的系统，所以需要找一些在特殊领域内有一定天赋的人来封测。”

    “真这么自由？”

    “我刚刚下线回来，如假包换！”

    听见不要钱，也不要填什么比较重要的信息，一些对此原本完全不信的群友，也抱着试一试的方法，点开了那个网站。

    而刚与那些科学家看完电影的临城，也意外的看见官网的预约人数，在以一种肉眼可见的速度上涨。

    说实在，以虚拟现实这个噱头，他拿着一个虚拟现实头盔，拿到游戏展上去一展示，估计在几天内，就会有数千万人来预约。

    但前提是，他是真的通过正规渠道投资研发的游戏，但他不是，甚至说，他的游戏就是彻头彻尾的三无游戏，太过于明目张胆了不太好，而且，他的以太粒子以及基地内的资源还无法供给这么多的人数。

    所以，这种在游戏群以及亲朋好友内小众传播的方式是最有效保守的方法，能找到合适的人才自然是好的，找不到，他还有一整个人类史的科学家来供他来选择。

    戒色：“@李哥，等等，我看这官网，这游戏封测还是不删档的？”

    李哥；“没错。”

    闪击波兰：“卧槽，那要封测玩家不是赚麻了？哪个游戏公司敢这么玩？公平性呢？”

    李哥；“里面的AI都是高级的人工智能，跟我多年看网游小说的经历猜测，整个世界应该也都是用超级计算机演化的。

    无数个人工智能在那个世界交互、生活、创造建筑物、种植田地，世界在这种智能演化下逐渐完整，随着演化的时间越久，世界就越完整，越真实。

    如果回档，就意味着这种演化也将重新回档。”

    从始至终：“有没有那么玄乎啊。”

    戒色：“你都说了儿豁了，我就信你一回，不过这游戏咋玩？”

    李哥：“根据大背景推算，应该是文明发展类型的种田争霸游戏，但根据我的推算，后期应该会出现各种黑科技，甚至还会开星战。

    但是目前为止的内容，我只玩到打猎。”

    南笙浅：“狗头jpg.确定不是猎打你吗？你被那玩意像孙子一样追。”

    李哥：“那是策略！人类又不是依靠蛮力站在的食物链顶端，是智慧！智慧！懂吗！？明天我就给你们看这头熊的尸体！”

    戒色：“啊对对对。”

    南笙浅：“啊对对对。”

    “

