    第131章 震惊！秦昊的古董被盗！

    这个夜里。

    秦昊脑海里的系统一直再叫。

    外面哗哗哗的雨一直在下。

    可是秦昊因为受了刺激，一口气刷了几千个短视频，刷到了凌晨三点才睡觉。

    那瞌睡。

    可谓非常的死。

    就算李云龙在边上打平安县。

    也未必吵得醒。

    “妈的！昨天怎么就总是感觉，脑袋里嗡嗡嗡的，像是TM一大堆苍蝇在耳边嗡嗡嗡的！”

    反正秦昊昨天还梦见了自己上一世。

    正在吃火锅。

    可是楼上有啥装修的。

    就一直嗡嗡嗡的。

    【呵呵，宿主，那不是你做梦嗡嗡嗡的！而是本系统一直在提示你回报收益到了！】

    【劳资都提醒了一共几百次！你TM是死猪吗？】

    “额.....昨天来回报收益了？”

    “我去.....”

    秦昊无语了。

    自己瞌睡太死了。

    完全听不到的呀。

    “系统大大, 我错了，那你快说说，这些回报收益都是啥啊？”

    【宿主投资了一些治疗高血压的有效办法！那个位面的秦始皇，已经病情好太多了！到了65岁的时候，都还没有死！秦朝没有二世而亡！】

    【秦始皇很感谢宿主的这些办法！】

    “65岁还没有死？”

    “我记得秦始皇应该只是48岁就死了吧？”

    “多活了那么久？”

    秦昊高兴了一下。

    秦始皇总得好好感谢一下自己吧？

    别的不说。

    土地来一个州？

    系统再转化一下？

    就成了一个州的大地主？

    【叮！慈禧老妖婆因为宿主的投资，也是打了一次超级富裕的仗, 现在扛着十万把AK，已经打到欧洲去了！】

    【她也很感谢宿主！】

    “哈哈哈, 我就知道, 这TM，1900年的位面！拿着1950年左右的武器去打！可是先进了几十年啊！怎么可能打不过？”

    “这么富裕的仗，要换老李来，他一个月能征服全世界！”

    【叮！秦始皇和慈禧回报给宿主的东西，都发放在了水晶宫别墅的客厅里！请宿主自行查看！】

    “行！”

    “那我就看看！”

    秦昊出了自己的卧室。

    朝着客厅看了看。

    “妈呀的一声”

    直接喊了出来。，

    可不敢高声语。

    恐惊那个天上人啊。

    这客厅完全大变了。

    现在到处都是一些各类各样的东西，完全像是个古董商店，琳琅满目。

    “那么多？全是古董吗？”

    秦昊再次看了看。

    全是一些古玩玉器。

    唐三彩。

    陶罐。

    青花瓷。

    青铜器。

    大型的雕刻。

    书籍。

    实在太多了。

    一眼看去，上千件都不止啊。

    “TM的，还好程黛昨天回去了，要是一起打了扑克，然后她肯定在这里留宿！”

    “今天起来，程黛还不得吓死啊？”

    不过就在秦昊要查看到底是什么文物的时候。

    系统却惊讶了一下。

    【宿主！不对啊！一栋是1008件东西！现在怎么会少了七八件？】

    “什么？不会吧？我这房子里，没有人进来的吧？怎么会少了东西？”

    秦昊不相信啊。

    这别墅的安保系统。

    能差？

    会有贼？

    “卧槽！狗系统，你不会吃了回扣吗？还在这里假惺惺的？”

    “你最会安排人了，给安排个二叔的工具人, 安排罗斯柴尔德家族的工具人？”

    “你自己安排个被偷的剧情！肯定你吃回扣！”

    【我吃个屁的回扣！我是没有感情的系统！我要你这些东西何用？】

    “那不可能的, 我别墅怎么会来人？程黛昨天也走了！”

    【没关系的！本系统有天眼！可以查看一下到底怎么回事！】

    “天眼？”

    “那行吧！赶紧的！”

    【宿主！本系统已经知道了, 这次的事情，是凌晨大概四五点，有一个皮鞋皮裤打扮像是特工的人摸了进来！】

    “什么？特工？”

    秦昊立马一声冷汗。

    居然自己安全出了问题自己都不知道？

    【这个小偷的话，应该有别墅内的人做内应，故意放进来的！雇佣这个人的人，是四大家族之首的李卫国派来的！】

    【李卫国因为那次在医院，察觉了轩辕樱姬对你挺上心的，故而想着杀了你轩辕樱姬会反感他，故而想等着结婚后，再对你动手！】

    【所以现在，他就派人在你别墅安了监控，衣服等上面，都有小型的监控！想要掌握你的一切行动！等待结婚后，除掉你！】

    “曹尼玛的！李卫国狗东西！”

    【但因为那个小偷，看见了你家里有很多的古玩，他也不懂，但还是起了贪心, 随意顺走了几样！】

    “原来是这样啊！”

    秦昊算是知道了怎么回事, 开口道：“系统啊，这事情, 你得帮忙找回来不是？毕竟这次回报的收益，怎么说我也没接手对把？”

    【倒也不难，虽然这个小偷摸进来的时候，有面罩！但是本系统有天眼！可以知道现在他的确切位置！】

    【宿主只需要过去就行了！】

    【叮！贼人在京城郊外的一家废弃饲料厂！宿主的八件被偷的东西，都在那地方！】

    【提醒宿主一次，这次的天眼无上法力，只是因为回报收益没有接你的手就被偷了！本系统要负责给你找回来！若下次的话，你已经接手了回报收益，还被枪被偷，那么本系统是不会管的。】

    “知道知道，好系统，果然好系统。”

    秦昊说着立马拨出去了电话，“喂，李云龙，张大喵？你们去哪里鬼混去了？”

    当然了。

    这几个人，就是上次得到那些酒的时候，郑泽耀那个富豪带着的几个赛马员。

    “是秦先生？”

    “那个，我们在赛马场这边，您有事情吗？”

    秦昊听闻此言，道：“那好，既然在京城，就过来一趟，我有点东西在别墅，必须有信得过的兄弟帮我守住我的别墅。我别墅里东西被偷了。”

    秦昊知道。

    现在自己守着那么多的古董。

    是不能再出任何差错了。

    挂了李云龙的电话后，秦昊又思考了起来。

    自己要不要先报警啊？

    但这些古董实在太多。

    太扎眼。

    秦昊还是不想曝光的啊。

    “在系统提供的小偷视频中，那个废弃饲料厂里，这帮人还是带着武器的呀！”

    若带着这些没一点战斗力的小混混李云龙等人过去抓小偷？

    那可不是茅坑里大灯笼吗？找死吗？

    “喂，同志您好，我们这边丢失了很多东西，在我家的别墅！”

    “现在我已经找到了偷我东西的人在什么地方！”

    “你们过来一趟，跟我过去如何？”

    接线的同志闻言，也是说道：“先生，你先不要着急，如今你得把你家的地址给我们说一下，还有你调查到的小偷地址。”

    “地址的话，我是知道的，但我想说的是，你们得多备用点武器啊，这些人手中都是有火力的。”秦昊知道，一般的官差，只有电击棍，只有特殊时期会发来黑管子。

    在系统提供的视频当中，那些贼人，可是有喷子的。

    喷子那就是散弹枪啊。

    “还要弄点武器过去？”对方的官差也无语了。

    “是啊，对方战斗力还是有的，我也不想你们吃亏，怎么的也得武警或者战部的人？其中去一批吧？”秦昊道。

    “额，先生，您这.....”对方的同志更无语了，道：“先生，你不知道啊，如果要申请这些的话，我们完全是管不到的，而且也不会轻易的申请。”

    开什么玩笑。

    随便一个人打电话来报警？

    就要申请战部？

    这能给你批？

    而就在这接线的同志拒绝了秦昊的时候。

    旁边一个大队长。

    此刻就说话了。

    “什么案件啊小宋，你怎么吱吱呜呜的？”这个人不是别人，就是那李德全，被降级了三级，现在来这里当大队长了。

    【求求小祖宗们了，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！大家投点好不好，真的跪求了！很需要啊！】

    (本章完)

