    『第二身份？某种化身吗？』

    『不……这可不是化身这么简单，而是真正意义上的第二身份，其等级、实力，与黄袍国王均没有多少差别，甚至祂本身也能被称为‘黄袍’。』

    『博士，详细说说。』

    『好……其实有关于黄袍国王「第二身份」的传闻有许多个版本。

    不过，大多数版本在我看来以及已知的情报分析下，并不是很靠谱。

    我先分享给领主你一个可信度较高，且流传最广的传闻，

    由于黄袍国王本身相当随性，相较于其祂旧王算得上‘和善’的存在，且不说允许任何种族踏足祂所管理的领地，像图书馆这样的重要区域，也采用相对自由的管理模式。

    很多人猜测，

    黄袍的‘和善’是因为祂将体内【恶】以及【不洁的杂质】的部分，通过最高等级的「灵魂剥离」，完美割裂出去。

    这样的灵魂割裂对于常规生命体来说，就算勉强活下来，由于灵魂不完整，自身也难以发挥正常功能，基本与废了没多大区别。

    也正是这个被单独剥离出来的部分，借助黄袍国王早已备好的‘衍化手段’进行蕴养与成长，慢慢形成一个等同于黄袍的独立个体。

    也正是眼前的第二身份-【遥远的欢宴者】。

    他对于灵魂有着特殊的收集兴趣，同时对于大脑有着不可抑制的兴趣与强烈需求……曾经有一段时间，S-01米戈的总数量因祂的存在锐减30%。

    其余上位旧王也立即联手进行限制，要求黄袍对第二身份进行严格管控，毕竟米戈对世界的贡献还是很大的，属于不可或缺的世界生物。

    所以……领主您接下来一定要小心，您的大脑是独一无二的，祂必然渴求。』

    韩东将博士传来的信息，与一些信息连接起来。

    『哦？灵魂割裂，将恶与杂质分离出来，形成第二身份。

    如果不对「第二身份」进行权利限制，放纵其自由的话，无论是行为处事以及对领地范围内的统治就会变得极端。

    之前波普说过，图书馆之所以会被投进破碎维度，似乎因一场发生于远古世界的超规模「地契战争」。

    这场战争的导火索，会不会就与这个第二身份有关？

    就这样吧，我试着与祂谈一谈，如果祂也算黄袍的话，再怎么说我也是使者……脑袋应该能保住。』

    ……以上博士看似讲故事，实际相当于将这部分记忆直接传给韩东，现实并没有时间的耽搁。

    这段传闻的可信度的确很高，但韩东并没有害怕。

    在祂看来，这位第二黄袍的出现，也就能解答一个问题-为何图书馆在破碎维度间漂泊数个纪元都还能保持正常的开馆状态且未受任何破坏？

    “见过塞拉伊诺大图书馆馆长。”

    见韩东直接以【馆长】称呼，对方也露出少见的笑容。

    “没想到你还挺懂礼貌的……在你阅读图书前，需要你解答一下关于我心中的疑惑。

    我携图书馆来到破碎维度已不知道过去多少年，早已与原世界脱去联系。

    无尽的漂泊间，我也慢慢由无序的维度间找到一些勉强算是有序的‘生存模式’。看似一个广域的维度区域，其实也有深浅之分。

    我已将图书馆转移到较深的位置，避免被外界打搅。

    没想到，你们几个神话体的小家伙居然能找到这里……你就算作为黄袍使者，也应该不会有感应。

    你们是怎么找过来的？还有你们在破碎维度间做什么？”

    “这个嘛……”

    韩东没有隐瞒，

    将自己寻找死灵残页，遭遇B.B.C入侵者的种种经历全部阐述出来。

    详细说明了最后被迫无奈，舍弃掉植物星球这一重要的航天器，通过黑洞传送意外来到这里。

    全部都是实话，因为韩东知道，任何谎言对方轻易就能通过灵魂识破。

    不过，韩东也有所保留。

    刻意少说了一部分……全程都没有提及「黄袍国王」。

    “你说什么！

    来自于黑塔控制局的失控者，试图将这片区域作为临时据点……而且还在全面探查，大肆掠夺这里的资源？”

    馆长在听到‘异族’与‘入侵问题’时，整体散发出一种极度可怕的气息。

    整个图书室的空气均遭到凝结，甚至黑化……化作肉眼可见的黑色板块装。

    通过铁钩挂在祂身上的黄色绸带也漂浮而起，仿佛在空中勾勒出一只可怕的吞噬怪物。

    “是的……否则，我们也不会意外来到这里。”

    就在韩东再次抬头时，眼前的可怕场景连同馆长一并消失……图书室恢复宁静。

    确认馆长已离去的韩东，嘴角略微上扬。

    “我这次接受虚空的指引，前往破碎维度寻找「残页」的事情，绝对没有表面上这么简单……恐怕只是一张‘巨大计划网’的一个节点。

    到目前为止我们所推测出来的东西只是一部分而已。

    残页、黄袍、远古时期遗落于此的图书馆以及藏在这里的第二身份……尤老师到底布了多大一张网？到底想要借机牵出什么东西，得到一个什么样的结果？

    别想了，现在想下去只会浪费时间~

    这张网必然会随着我们的探索进程，逐步呈现出来，先看书吧！眼前的机遇还是要把握住的。”

    不再多想。

    韩东迅速切换到看书状态，先对图书室进行表面认知。

    花费整整十二小时的时间，韩东大致接触了这里的所有藏书……只是接触表面，并未阅读任何内容。

    这让韩东明确了图书馆的本质，以及接下来的阅读目标。

    “图书馆之所以无法复刻，

    表面看上去是图书馆内部隐秘的审核机制，以及各种找不出规律的藏书模式。

    实际上，

    真正无法复刻的原因在于，由黄袍国王所独创的【灵魂阅读】，仅有祂这样的灵魂大师才能办到的事情。

    后续黄袍喜欢独自游历于人类世界，借助作家之手创作小说，也是因为能让自身畅游于书本的故事中，进行一个个完全不一样，且符合自己期待的世界旅程。

    在满足兴趣需求的同时，还能获得极大的感悟。

    【塞拉伊诺大图书馆】的每本藏书都进行过‘灵魂改造’，

    在其封面设有「灵魂端口」，借助图书馆本身提供的灵态环境，个体可轻松实现灵魂离体并通过端口进入书本。

    甚至能自由选择以小说主角的身份浏览全书，

    还是以配角、反派，甚至是路人的身份来经历整本故事。

    也难怪这里根本无需魔典的支撑，就能长期霸占图书馆排行的「第一位」……这种灵魂阅读将让阅览者获得截然不同的经历感悟。

    我也来试试看吧。”

    韩东顺势抓起一本早就在心里选中的书籍。

