    “砰！”

    一声巨大的声响萦绕在众人耳边，顿时方凡和西门光所处的地方灰尘四起，没有人知道发生了什么，里面是什么情况。

    “死了吧？”

    “应该是死了吧！这么强的一招，咳咳......我都被震出内伤。方凡不可能没事！”

    “噗！”

    “咳咳......这一刀如果是砍在昆仑山，怕是已经没有什么家族能够存活下来吧！”

    众人随着西门光长刀的下落，随相隔比较远，但是仍旧被余波震得受了内伤。

    待灰尘散去，只见方凡双臂金光大盛，甚至出现片片龙鳞！

    双手合并，中间正是那把惊天地的血魔刀！

    每一条胳膊上都能够清晰的看出八条神龙虚影缠绕！

    “空......空手接白刃!”詹台清澄大喜！

    “还好！还好！呜呜呜......”冯烟紫喜极而泣，天知道，刚才她有多害怕！

    “什么？这都不死？”

    “完了，完了！连神话仙尊都杀不死方凡，我们注定会死在这里了！”

    众人哀嚎漫天，只有詹台清澄和冯烟紫高兴的哭了出来。

    只有方凡知道，刚刚这一招有多么凶险，但凡少一只神龙虚影，自己都会被这血魔刀劈成两半！

    就算接住，方凡的手掌仍有金色的血液缓缓滴落。

    可见这一招，具有多大的杀伤力！

    剑魂也是十分后怕：

    “仅仅是这刀芒，竟然能够将你身体的最强防御破坏，如果不是你这个绝世祖体足够强横，你现在已经是一具......哦，不！是两具尸体了！”

    “不！怎么会这样！”西门康和西门博震惊的站在原地，无比惊讶！

    “家主都无法正面接下的最强一招，方凡竟然能够接住！还是赤手空拳！他真的只是个天阶么？”西门康震惊的说道。

    马天光的脸上更是精彩！

    不可置信！

    惊恐！

    疑惑！

    愤怒！

    多种表情交替出现在马天光的脸上。

    最后转为苍白！

    “你很强！”方凡淡淡出声，语气也由原本的不屑转变为认真和赞赏。

    只是，并没有人能够回应他，因为所有人都沉浸在震惊之中。

    “还有什么招式么？”

    方凡盯着面前已经呆滞的西门光，淡淡的问到。

    双手却丝毫不闲着，轻轻抚过刀身，直接将血魔刀收进自己的元灵戒指中。

    “怎么......你......我......不！”西门光呆呆的看着方凡将自己的招式破解，还没有反应过来，连血魔刀都被收走了！

    “噌！”方凡趁着西门光愣神的时候，快速挪动脚步，挥舞拳头再次上前！

    由被动变为主动。

    “这回，又该我了！”方凡大吼：

    “太阳真火！”

    一个火红的拳头快速朝着西门光的胸膛挥去。带着不可抵抗的威力！

    由于这个拳头竟然异常炽热！

    温度已经达到上千！

    周边几十米的距离都能够感受到这个拳头散发出的热量！

    树木瞬间燃起，众多高手纷纷运气抵挡，才能够勉强生存！

    以方凡为中心的方圆五里已经变成一片火海！

    “啊！”西门光缓过神来，便看见一个发着红光的拳头朝着自己打来，想要躲避已经是不可能的，只能抵挡！

    西门光伸手放在胸前，但是随着方凡拳头的挥下，西门光的胳膊瞬间由红变白再变黑！

    直到化成一堆碳！

    “救我！”

    西门光还想要回头求救，可是已经晚了！

    方凡的拳头热度不减，直直的奔着西门光的胸膛打去！

    “噗呲！”

    仅仅十秒的时间，神话尊者的胸膛被方凡轰出一个黝黑的大洞！

    西门光已经没了气息，像一只脱了骨的小鸡，被丢在一旁！

    西门康和西门博见状，纷纷大喝一声，唤出自己的兵器，想要帮大执事报仇！

    他们自知单个实力比较差，很难将方凡打败，所以联手进攻。

    “魂印！”

    顿时，方凡放出魂技，并将魂技一分为二，冲这西门博和西门康的神魂而去！

    一瞬间，西门康和西门博便停住脚步，眼神呆滞，直挺挺的倒了下去！

    死了？！

    三位已经修炼到仙尊境界的高手竟然都被方凡杀了！甚至有两个人他们都不知道方凡做了什么，就倒地身亡！

    “呼......呼，剑魂，你有没有发现，现在我的魂技加上我的太阳真火两种方式配合，就是无敌的存在啊！嘿嘿。”方凡刚刚经历一场十分危险的战斗，一边调整呼吸一边向剑魂炫耀自己的战绩。

    这三个人，好歹也是仙尊级别，竟然都被自己杀死，不由升起一股骄傲。

    “你的魂技和太阳真火的确很强大，但是，这三个人并不是靠着自己修炼成就的高手，和姜腾飞一样，都是被药物催起来的！”剑魂一脸严肃的对方凡说到。

    “怎么会？姜腾飞是一个奴仆，用这种方法还能够理解，但是这三个人明显是他们西门家族中的人，怎么也会用这种方法提升自己？”

    “就像西门光说的那样，现在天武大陆的界限被突破了，这种利用天才地宝和一种秘药，加上武技便能够在短时间内提升修武者的实力！”剑魂沉声说道。

    转而剑魂放松了表情，对方凡笑道：

    “也还好是这样，你才能一下打死三个仙尊境界！也算你的运气了。”

    “哦！难怪呢！”方凡顿时恍然大悟！

    “我说这西风家的仙尊和冰家的仙尊，怎么实力会差这么多！”

    当时方凡使用太阳真火可是费了老大的劲才杀死一个。而这个西门光作为神话仙尊，却这么轻松就被烧死了！

    这实力的差距过于明显。

    “方小子，切不可小看这冰家的人，他们很有可能和大巫有关系，因为冰家十分擅长修炼自身的身体强度！”

    “虽然今天你成功的将西门光杀死，但是你胜在出其不意，也就是这个西门光，没有经历过能够赤手空拳打败他的人，才掉以轻心，不然，哪个仙尊能傻傻的让你烧十来秒？”

    “所以，你一定要尽快提升自己太阳真火的实力！争取能够让太阳真火一出现便能够斩杀对手。”

