    驶向银章省的这支车队，自然就是陈岳回老家探亲的车队。

    他这支探亲车队的气势很不一般。打头的是四辆满载荷枪实弹军人的绿色运兵车。运兵车之外还有几辆军用越野。

    这些军车上转载了一百多名精锐军人。

    这些军人自然就是陈岳的护卫连队。根据陈岳与国家之间达成的默契，迄今为止，这些护卫连队已经是第三批。前面两批护卫连队两百多人在碧玉城地下训练场无偿享受着陈岳所提供的资源，基本上都在一个月左右跨过了超能者门槛，正式入阶成了超能者。

    没有在一个月时间里入阶的军人，那只能怪他们运气不好。轮换时间到了，他们必须离开。

    既然陈岳为这些军人提供了如此优越的条件，那么现在陈岳要用他们来摆摆谱，陈岳并没有觉得会有什么不妥。

    这本就是他与国家之间的交换。他出资出力为国家培养人才，国家给他提供表面荣耀。这是国家得里子他得面子的事情。

    虽然对于真正的超能高手来说，这些军人哪怕是荷枪实弹，威胁也不会太大，但是谁让绝大多数普通华国人就认这个呢？

    陈岳这次回乡，目的就是要‘光宗耀祖’，自然是怎么高调怎么来。有句话是怎么说的，富贵而不还乡，犹如衣锦夜行么？

    本来以陈岳的性子，他也不大喜欢摆这些场面。可是他现在的情况比较特殊，因为上面还没有对他父亲的事情开口。

    这种情况下回乡，难免会让乡亲们在背地里指点着他说起他父亲的事情。他可以不在乎，但是他父亲的名头不能由得人乱说。

    他现在带着将军头衔，又带着一支威武军队回乡，乡亲们自然会自觉地忘记他父亲的事情。

    这就是陈岳这次出行出动了全部护卫队的根本原因。

    除了军车和军人之外，其他的人员和车辆就比较简单了。其他人就是陈岳李倩和陈卫国父女俩。

    为了体现亲情，他们四人都坐在陈岳的特制东风越野里面。陈岳之外其余三人的专车都有专人驾驶着跟随在后。

    专车之后，是陈岳给李倩安排的超能高手们的车辆。

    在距离这支车队不太远的地方，颜家书和石明礼这两名宗师高手也在驾车跟随。而在暗中，颜绍泽也在随行护卫。

    陈岳始终没有忘记点灵子这个特大威胁一直在暗中躲藏着。虽然小云和小倩一直没有在天网系统里找到点灵子的踪迹，但陈岳总担心点灵子会专走荒野来潜踪匿迹躲过天网，然后潜伏在他的家乡给他来个冷不防。

    他是可以不怕点灵子，但是他身边这几个人任何一个出了意外，他都会抱憾终生。所以他才让强大武力始终跟随。

    为了让这支强大武力在新春佳节里不回家团聚而来护卫他们一行人，陈岳可是出了一点‘血’。

    首先，颜绍泽得到了炼神术基础版本的第六层功法。其次，在发过毒誓绝不外传的情况下，颜家书和石明礼得到了第一层和第二层。跟随柳茵茵回帝都的颜欣宁，原本也只得到了前面三层的传授，因为跟随柳茵茵回帝都，得到了第四层的传授。

    其他的暗劲高手护卫们则是统一地得到了第一层的传授。

    陈岳就是用这些对他来说不值钱的功法秘籍保证了这次回乡的绝对安全。而对护卫他们这行人的三家高手们来说，只是一个春季不回家的小事，就能得到神功秘籍，这无疑是一件再划算不过的事情。

    于是双方皆大欢喜。

    当然，陈岳的这些安排都没有对亲人们明说。李倩等人根本不知道这趟简单的回乡背后，陈岳为了他们的安全竟然在暗地里做了这么多事情。

    “小岳，这次回乡你让护卫队全部出动，是不是有些太过于高调了？”与陈岳在后排并排而坐的陈卫国指了指车辆前后的军车，皱着眉头说道。

    “大伯，我现在既然是少将身份，出行的时候有护卫队跟随，这是很正常的事情啊。国家将这支护卫队派到我身边，就是要随时保证我的安全呀。我出行他们要是不跟随，那岂不就是他们的失职？你想让他们因为失职而受到上面的处罚吗？”陈岳虽然身着威严的少将军服，却是嬉皮笑脸地说道。

    “哎呀爸，你这话不知道都说了多少遍了。你自己不愿意带自己的卫队，可也不能说小岳带卫队就违规了吧？”陈素萍也微笑着对陈卫国说道。

    “唉，你们这些年青人，一点都不懂得低调。算了算了，这事我不说了，随你们吧。”陈卫国有点无奈地摆摆手说道。

    热衷于军队事务的陈卫国这次本来不大想回家探亲，可是上面强制给他放假，他只能跟随陈岳回乡。可是回乡归回乡，他也只带了一个能够协助他工作的勤务兵，卫队是一个都没带。所以他才觉得陈岳带上这么多卫队成员有些碍眼。

    不过他也大略能够明白陈岳这次回乡为何要如此摆谱的原因，嘴上说了几次，也就承认了现实不欲再多说。

    他们乘坐的这辆车是陈岳亲自驾驶，陈卫国父女是坐在后排，李倩则是在副驾驶位与陈岳并排而坐。

    李倩安静地听着陈岳等人的谈话，心里一直有点淡淡的不安和羞涩感觉。她与陈岳结婚以来，这还是第一次以陈家媳妇的身份前去陈岳的老家见陈岳的亲人。

    陈岳的那些亲人，她只是在婚礼上匆匆见过一面。由于她当时根本就没有在意对方，所以很多人她现在甚至连面貌都已经不记得。

    要是以前见过面这次却认不出他们，他们会怎样看我？他们会不会说我太傲，然后在陈岳面前说我的坏话？陈岳会不会因此而对我不满？

    想到这些，李倩禁不住偷偷瞄了陈岳一眼。

    陈岳虽然专注地看着前路，却好像知道李倩在偷瞄他一样。

    “倩倩，你不要担心，也不要多想。做好你自己就行了。不管别人怎么看你，你在我心中都是最完美的。”陈岳偏头看了李倩一眼，语气温柔地说道。

    李倩听了这话，心里虽然感到甜蜜和放心，脸上却是无比羞涩。

    “哎呀，要死了。大伯和姐都在呢。”李倩低声抗议道。

    陈卫国父女不由得相视一笑。

    “没事，你们说你们的。我们什么都没听见。”陈卫国微笑道。

    “就是就是。我刚才在想其他事情。你们在说什么我都没有听清楚。小岳能再说一遍吗？”陈素萍也微笑道。

    看到陈岳小两口现在的样子，陈卫国父女俩是真的为他们感到高兴。

    之前，陈岳与李倩之间一直保持着不冷不热的平和关系，让陈卫国和陈素萍都暗暗着急。现在看到这两人之间的关系终于变得像是正常夫妻，陈卫国父女终于放心。

    探亲车队就在陈岳等人谈笑风生的情况下，在高速路上飞速前行。

    而在陈岳老家的银章省永安市燕林县回燕乡，陈秉辉老将军居住的宽敞老屋里，已经是门庭若市。

    老屋前面本来还算宽敞的院子，已经被十几辆官方小车停满。在院子外面的乡下公路上，还挨着停放了几十辆豪华小车。

    为了不妨碍交通，这些小车都是排成了一列长队，尽量靠着路边停放。

    而在车队尽头，还有不少小车在接踵而来，挨着停放。

    不多时，陈家老屋外面公路上的小车就超过了百辆。百多辆小车绵延出去了上千米远。

    每辆小车上面都会走下来一两个衣冠楚楚的达官贵人。这些贵人都是手提昂贵礼物，满面带笑地步行前往陈家老屋。

    因为陈岳今天要回乡探亲的消息已经提前传开，这些平素根本挨不着陈岳边的贵人就要抓紧机会来结识陈岳一番。

    对这些人来说，今天就算不能让陈岳记住自己，至少也要在陈岳心中留下一个映像。再说了，就算不冲着陈岳，只冲着陈秉辉老将军，冲着陈素萍这个新扎副部高官和陈卫国这个新扎实权少将，这一趟也会远远值回票价。

    陈家的声势，在今天就要登上前所未有的高峰！

