    这是为了她，其实韩三千也是为了自己。

    毕竟，她早一些能随心压制体内妖气，韩三千便少一个负担。

    “你要送给我？”秦霜不解。

    镇妖神剑什么级别她不清楚，可她明白一点，能被用来镇压兽王金神的东西，绝非凡品。

    这世上，两大东西最让修行人眼谗，一个灵宠，一个自然就是神兵了，而镇妖神剑，无疑是上好神兵，对任何人来说，都是难以拒绝的诱惑。

    秦霜也想要，但她很快轻轻一笑：“不要了，你收起来，它对你有帮助。”

    韩三千摇摇头：“我只是一个奴隶，又没有什么修为，拿着它也是暴殄天物，你就不一样了，你们可以互相成就，况且，你不是要参加入殿考试吗？它可以帮你。”

    秦霜面露难色，韩三千的话有道理，有了镇妖神剑的帮助，她的入殿考试也会把握大上许多，但秦霜自认无功不受禄，她又怎么能要韩三千的东西呢。

    “拿着吧。”韩三千一笑，直接将镇妖神剑放在了秦霜的手上。

    对韩三千来说，他有盘古斧便已经拥有了一切，其他的东西对他来说，并不是非常的重要。

    秦霜如今的身体情况，到底都是自己害的，所以别说一把镇妖神剑，就是十把，韩三千也绝对不会皱一下眉头。

    “就当我为了贿赂自己的主人，又或者给未来掌门投资。”韩三千笑道。

    看韩三千如此，秦霜也知道，盛情难却：“那我答应你，我一定会成功靠过入殿，不会辜负你的厚望。”

    “你收下。”秦霜此时又将自己的那把剑递到了韩三千面前：“一物换一物，你不要的话，那我也不要了。虽然它没有镇妖神剑好，但是我亲手打造出来的，而且跟随了我二十多年。”

    韩三千笑笑，点点头，如果不要这把剑，估计秦霜也不会收下镇妖神剑。

    见韩三千收下自己的剑，秦霜这才微微一笑，安心了一些：“对了，三千，我们要在百兽林休息七天，这够吗？”

    “够了。”七天的时间，其实不足以让韩三千将身体调理好，但韩三千也不想过多耗费自己的时间，毕竟他还有很多的事等待着他去做。

    “那好，那你每天想吃什么，告诉我，吃了东西你休息一下吧。”秦霜说完，随手一划，一道纱绫便垂挂在两树中央，她轻轻一飞，落在上面，宛如仙子，闭眼休息了。

    韩三千点点头，也缩回自己的干草铺，修养起来。

    日子就这样过了三天，韩三千的身体也开始逐步好转了起来，这段日子里，韩三千除了每天吃鱼以外，就是打坐修炼，虽然依靠虚无宗的入门心法来调理内息非常缓慢，但架不住这货本身能量的强大，所以比普通人恢复的速度快的多了。

    秦霜本来预计韩三千至少需要半个月的时间才能正常行走，但没想到三天后，韩三千已经能蹦能跳能抓鱼了。

    秦霜的烤鱼技术，也日渐增长。

    接下来，韩三千决定教秦双落雨剑法，起初的时候，秦霜内心虽然并不拒绝韩三千要教自己这一事实，但也完全是出于现在和韩三千的关系，而硬着头皮答应的，毕竟对秦霜来说，韩三千能教她什么？

    抓鱼，做饭这些，韩三千比她会，但修行等问题嘛……

    但真香定律，不仅通用于地球世界，轩辕世界，就连八方世界也同样存在，而且恒古不变，成为宇宙第一。

    当秦霜真正学习了落雨剑法后，她整个人内心震撼不已，这套剑法可以说奥妙至极，每一攻一防，都是顶级之作，更让秦霜惊喜的是，只要一运这种剑法，身上就会有一股非常暖和的气息贯通全身，让她整个人精神陡增。

    除此以外，秦霜还在练剑的时候，总觉得还有另外一股非常微弱的气息一直在自己全身周游，这种气息，让她有种奇怪的冲动，她分不清楚这是什么冲动，但她唯一可以肯定的是，她在使剑的时候，想离韩三千更近一点。

    韩三千也有这种想法，如果说本来的秦霜便已经美到能勾走任何男人的魂，那么在练剑的时候，秦霜的美便更加可怕，就算韩三千的心境坚定异常，却也出现惊人的动荡。

    这简直让韩三千整个人愧疚万分，是内心对苏迎夏的愧疚。

    理智告诉韩三千，他应该怎么做，但每每看到秦霜的时候，理智便会越来越丧失，甚至会被冲动反压。

    收起剑法，韩三千心事重重，回身的时候，却突然脚下一个不稳，直接摔了下去，秦霜也完全沉浸在刚才的那种感觉里，反映稍微慢了一拍，试图去拉韩三千的时候，整个人不仅没拉住他，反而被他直接带倒摔下。

    两人重重的摔在一起，韩三千压在秦霜的身上。

    <!--over-->

