    漆黑的夜。

    皇宫里走进了一个穿着红衣的男人。

    他的红衣衣角向下流淌着鲜血。

    但是很奇怪，这座沉默而巨大的宫殿却并没有一个人拦住他。

    以至于他可以一直向前走去。

    最终在那座巨大的宫殿之前，有人站在了他的面前。

    “暂且留步。”

    说话的人穿着黑衣，在阴影中看不清面容，不过他的声音平淡而慵懒。

    红衣的男人抬头看了他一眼，那一瞬间，对方感觉自己好像被无比强大的猛兽在注视。

    “我要见陛下。”他简单说道：“陛下应该也想见我。”

    黑衣的男人刚想说话，丁苦雨静静抬起右手。

    他手中握着一束黑色的头发，头发下是一颗滴血的人头。

    “告诉陛下。”

    “我已经如他所愿，杀了那个叫做秦的男人。”

    ……

    ……

    最终丁苦雨同样走入了那条幽深又漫长的地下甬道，虽然说他走进的入口与当初的方别并不是同一个入口。

    但是地道的终点却是相同的终点。

    那个白发的老人站在自己的座椅之前，望着缓缓向他走来的红衣的男人。

    “我并没有想到，你能够真的杀了他。”圣人缓缓说道，声音有些低沉沙哑。

    “那是因为八荒六合唯我独尊功并没有那么地强大。”丁苦雨笑了笑说道。

    这样说着，他从怀中取出来两本册子，平静地向着不远处的圣人伸出了手。

    “专注于精神领域修炼的天地交征阴阳大悲赋。”

    “与专注于肉体领域修炼的八荒六合唯我独尊功。”

    两本小册子并没有封皮，看起来也非常地普通。

    谁能想到这两本小册子竟然记载着这天下最可怕又强大的两门武功。

    圣人望着丁苦雨手中的册子，眉梢微微挑起：“那么又是为什么，秦会带着八荒六合功来到燕京？”

    “因为他想用这来换他一条性命。”丁苦雨面无表情地说道：“况且他强练八荒六合功，身体已经濒临崩溃，如果再找不到阴阳大悲赋修行的话，寿命本来就所剩无几。”

    圣人缓缓点头，他向前走去，然后伸手接过了丁苦雨手中的这两本册子，然后旁若无人地直接翻阅了起来。

    这个老人阅读的速度极快，真的就如同走马观花一般，一目十行的翻过，转眼间就看过了第一本八荒六合功，随后再看第二本阴阳大悲赋。

    最终他合上书页，看向丁苦雨：“两本都是真的。”

    “当然是真的。”丁苦雨看着圣人：“当初我远赴西域，不就是为了这本阴阳大悲赋吗？”

    “但是你最终却没有修炼这本阴阳大悲赋。”圣人看着丁苦雨：“而是选择了血雨神功。”

    “因为阴阳大悲赋本身就存在着缺陷，它不像八荒六合功，即使隐患极大，但是强行修炼也可以获得无穷的威能与力量，但是大悲赋不然，修炼起来不仅完全不得其法，甚至反而会被其反噬。”丁苦雨缓缓说道。

    “宁欢不就是已经练成了？”圣人反问道。

    丁苦雨笑了笑：“他确实练了，并且练到了之前从来没有人达到的境界，我本来没有想过他能够练成，但是偏偏最终他还是让我刮目相看，可见死亡的恐惧对他而言有多么可怕。”

    “但是。”丁苦雨轻轻说了一个但是，说着的时候望着圣人的眼睛：“他最终还是死了，并且死的相当窝囊。”

    “只修炼精神的力量，纵然可以使肉身返老还童，但是隐患同样巨大。”圣人淡淡说道：“其实这两本秘籍的传说在江湖上已经流传了那么久，但是却始终没有人能够真的将这两本秘籍合二为一，同时修炼。”

    “但是现在这两本秘籍都已经到了陛下的手中。”丁苦雨望着圣人：“但是我并没有感觉你有太多的开心。”

    “我大概已经没有办法再修炼这门武功了。”圣人叹息着说道。

    “是因为白首太玄经吗？”丁苦雨望着圣人的眼睛，平静问道。

    “你问的太多了。”圣人回望着丁苦雨的目光，冷峻说道。

    “你可以回你的西域了。”他轻轻说道。

    这位圣人一道命令就可以将这位罗教之主从那苦寒的戈壁之地召来眼睛，但是同样，也可以用一句话，就可以打发他回去。

    召之即来挥之即去，就好像一条狗一样轻松写意。

    而丁苦雨并没有回头，他只是看着圣人，最终笑了笑：“陛下，您拿那两本秘籍的时候，就没有感觉那书页有些不对？”

    圣人目光微变，但是表情依旧没有什么动颜：“有什么不对的。”

    丁苦雨笑着抬起了自己的手。

    他的右手已经泛上了诡异的青灰色。

    就好像是草木燃烧的灰烬一样的色泽。

    而这正是丁苦雨刚才握着这两本秘籍的手。

    原本丁苦雨只是握了这两本书短短的几个弹指，而圣人则是真的迫不及待地翻看了这两本书的内容。

    圣人抬起了自己的手，看着同样的青灰色如同草木之灰的色泽在他手上泛起，他不由笑了起来：“所以说，你是来刺杀朕的吗？”

    圣人说出这句话的时候，带着淡淡的讽刺与蔑视。

    就好像他从来没有将丁苦雨放在眼中一样。

    “这种毒名字叫做灰烬。”丁苦雨淡淡说道：“是霍家的那个小姑娘交给我的，她告诉我说，即使是您，也没有办法完全不受这种毒的影响。”

    “但是你也同样染上了这种毒不是吗？”圣人望着丁苦雨，冷冷说道：“数十年来，我待你不薄，甚至让你成了整个邪道江湖唯一的霸主，这就是你回报我的方式？”

    丁苦雨望着圣人，只是笑了笑：“陛下，您知道吗？现在整个六扇门正在追捕一个叫做丁苦雨的人，但是这个叫做丁苦雨的人却已经来到了您的面前，也就是说，整个京城的力量正在追逐一团空气。”

    “那么，有些人就可以去做一些多余的事情。”

    “比如说。”

    丁苦雨的表情带着淡淡的讽刺：“誉王殿下。”

    PS：好快，好快，以及快完了，快完了。

    无论如何会在十五号之前完本，不过看目前的进度，如果我想要的话，应该一天就可以写完。

    在此之前，凌晨五点的我再摸一摸吧。

