    盛夏时节，骄阳似火。

    订好机票，收拾好行李，宋邵言带着一家人去马尔代夫度假。

    宁安本来给小糖果买了漂亮的小裙子，宋邵言非要买了一套亲子装，上身是带图案的白T，下身是牛仔短裤，一家人都是一样的装扮。

    小糖果好像还挺喜欢这样穿，也不嚷着要花裙子了，在海边一手搀着宁安，一手搀着宋邵言。

    宋邵言订了一间海边的酒店，坐在套房的阳台上就能看到大海，可以看见美丽的日出，也可以看见夕阳。

    宁安个子高，一双大长腿格外惹人注目，她和小糖果在沙滩上捡贝壳的时候，就不停地有老外过来搭讪。

    那些老外可能只是想跟她交个朋友，再加上宁安一口流利的英文，他们更加惊讶。

    宋邵言去买饮料。

    这饮料刚买好就看到有人搭讪他媳妇，加快脚步就走过来，把老外给拒绝了。

    宁安接过他买的果汁，喝了一口，仰头看向远处的大海。海水波涛阵阵，浪花一朵又一朵，海边有不少人在游泳。

    小糖果蹲在沙滩上捡贝壳、堆城堡，宋邵言则跟宁安说说话。

    “安安，那些老外要是再找你说话，你就说自己不会英文。”

    “看到他们我情不自禁就会讲英文，这个习惯又改不了。”

    “你现在是我女朋友，你要跟他们保持距离。”

    “我是你老婆，我也不会跟他们保持距离。”

    “……”宋邵言表示，宝宝心里苦，宝宝不说。

    小糖果仰头：“妈妈，我觉得爸爸最帅，其他人都没有爸爸帅哦。”

    “小糖果，你看看那几个叔叔。”宁安故意指着别的男人，“不是也挺帅的吗？”

    “还是爸爸帅。”小糖果看了一眼就摇头。

    好吧，宁安表示，小糖果早就被宋邵言收买了。

    宋邵言这个不要脸的还一脸高兴地问：“小糖果，爸爸哪里帅？快告诉妈妈。”

    宁安：？？？

    小糖果笑眯眯：“哪里都帅，看妈妈和小糖果的眼神最帅。”

    “对吧，满满的都是爱吖！”宋邵言亲了小糖果一口。

    “是的，是的，爸爸很爱小糖果，更爱妈妈。”

    “小糖果这么聪明，爸爸带你抓小螃蟹去。”

    “好吖好吖！”小糖果跟着宋邵言离开。

    父女俩拎着水桶走开，宋邵言牵着小糖果的手，一高一矮的身影倒映在沙滩上，一步一个脚印，深深浅浅。

    宁安把小糖果交给宋邵言了。

    宋邵言以前还不太会跟小朋友玩，现在俨然已经成为一个成熟的爸爸，很有耐心。

    宁安去晒日光浴，一边喝着果汁一边看向沙滩风景。

    水天一色，蔚蓝的天空连接着深蓝的海水，鸥鸟翔集，岩石矗立，人群中时不时发出欢呼声。

    这儿的一切都让人心旷神怡。

    上一次来海边还是去年，她和宋邵言在一块也有大半年了。

    她想了想……好像自己是快乐了很多。

    宁安眯起眼睛又看向宋邵言和小糖果，宋邵言正蹲在沙滩上，一本正经帮小糖果找螃蟹。

