    “瑶瑶她那么单纯，胆子那么小，倘若庄婧溪真的嫁进楚王府，借着楚王的势来对付瑶瑶，你以为那时候瑶瑶还能活吗？”

    “阿婧也是我十月怀胎生下来的女儿，我怎么会那么狠心要送她去死？我只是想阻止她嫁给楚王而已。”

    赵惠兰一脸无辜。

    仿佛她真的是万般无奈之下才会做出这样的选择。

    她固然是真的想要庄婧溪死。

    只是这些话却是不能当着庄明礼的面说出来。

    她不能寒了儿子的心。

    赵惠兰以为自己都这样说了，凭着庄明礼平日里对庄玉瑶的疼爱，不说别的，最起码也会理解她。

    然而庄明礼看她的眼神，却是前所未有的失望陌生。

    庄明礼摇了摇头，表情一寸一寸地凉了下去。

    他看着赵惠兰，只觉得面前的女人不再是往日里慈眉善目的模样，而是面目狰狞得有些可怕。

    就好像从地狱里爬出来的恶鬼。

    教他看着只觉得从头凉到了脚跟。

    庄明礼脸上的笑容极为讽刺，仿佛灵魂都被抽干，定定地看着赵惠兰，“只是想阻止阿婧嫁给楚王？”

    “只是想把她安排给别的男人？”

    “没有想过要阿婧的命？”

    “母亲你把我当什么？傻子吗！”

    庄明礼额上青筋条条绽出，身上的气息越发阴沉冰冷，他凝视着赵惠兰，不理会对方骤然变得慌乱的神情，一声声地逼问：“你敢说你半点都没想过要逼死阿婧吗！”

    “你敢说你不知道一旦你的计策成功，阿婧是什么下场吗！”

    自古以来，便有着饿死事小失节事大的说法。

    女子的贞洁，那是比命还重要的东西。

    庄明礼只觉得面前的赵惠兰恶毒得令人心生恐惧，“楚王是什么人？他若是知道阿婧给他戴了绿帽子，娘以为阿婧还有活路吗？”

    “这桩婚事是皇上赐的，阿婧在宫中做了不知廉耻的事，你以为皇上还能让阿婧活下去？娘，你打从一开始，就没想过要阿婧活着从宫里离开对么。”

    庄明礼就那样静静地凝视着赵惠兰。

    他原本在盛怒之下，身上的火气说是能将整个庄府燃烧成灰也不为过。

    然而他此刻却收敛起了满面的怒容，看赵惠兰的眼神也是淡淡的。

    但就是这样的眼神，才会让赵惠兰感到无边的恐惧和害怕。

    她面色焦惶，下意识想要去抓庄明礼的袖子想解释。

    庄明礼却退后一步。

    赵惠兰只抓住了从指缝间溜走的风。

    她脸色苍白，嗫嚅着嘴唇，忍不住为自己辩解，“我没有，她也是我的女儿，我怎么会害她呢？就像你说的那样，她是皇上亲封的郡主，我怎么敢真的想让她去死？”

    “瑶瑶还没出嫁，庄家姑娘一荣俱荣一损俱损，皇上饶不了她，也不会饶了庄府，我……”

    说到这里，她似乎也有点说不下去了。

    因为她的所作所为，跟她的解释本就是自相矛盾的。

    庄明礼冷笑一声，目光森寒，犹如黑夜里那场寂静无声的雪，“若阿婧没跟庄家断绝关系，母亲这话，或许还有那么一点说服力。”

    “可是阿婧偏偏跟庄家断绝关系了，她现在已经不是庄府四姑娘。她是陆家的大小姐，是皇上亲封的永康郡主。”

    “她若做了丑事，被连累的只会是陆家，母亲当真是下的一盘好棋，真是好算计。”

    赵惠兰何曾被自己的儿子这样评价过？

    庄明礼把她说成一个满心满眼只有算计的恶毒女商人，她实在是难过极了。

    明礼是她最放心的孩子啊，他怎么能这么说她！

    都怪庄婧溪那个贱人！

    赵惠兰垂在身侧的手指紧捏成拳。

    她全然不知道自己错了，依旧在那不知悔改地狡辩道：“我没有！明礼你误会娘了，何况什么事都没有发生，庄婧溪屁事没有反而是德妃娘娘被连累得没了性命。”

    “你在这责怪你的生身母亲，怎么就不觉得庄婧溪自己也有问题呢！若她是个乖孩子，我至于兵行险招吗？”

    “她心眼子小容不得人，我为了瑶瑶，只能这样子做！”

    庄明礼看她一眼，“为了瑶瑶？母亲不妨扪心自问，你究竟是为了瑶瑶，还是为了自己的私欲。”

    赵惠兰猝然抬眸，冷冷地盯着庄明礼，“你什么意思？”

    庄明礼看着她，“近日来我一直在想一件事，为什么阿婧和瑶瑶同是娘的女儿，娘将瑶瑶视若珍宝，却独独将阿婧视为草芥。”

    “说句不好听的，我甚至因此查过阿婧究竟是不是娘的孩子，然而所有的证据都表明，阿婧就是娘十月怀胎生下来的。”

    “阿婧自小就不得你喜欢，你甚至不厌其烦地同我们说她就是扫把星，是个祸害，这辈子都不配被人喜欢。我现在想问一句，娘，你为什么那么讨厌阿婧？”

    若说是怀着孩子辛苦，那难道就只有怀着庄婧溪的时候辛苦吗？

    庄明礼分明记得赵惠兰怀着庄玉瑶的时候，也是十分难受。

    不过那时有庄崇山嘘寒问暖。

    怀着庄婧溪的时候，却是什么都没有。

    庄明礼静静地看着赵惠兰。

    然而不知道究竟是哪一句话触及到了赵惠兰敏感的神经，她竟然一点就着，眼神都变得刻薄无比。

    “她就是一个灾星，是我所有痛苦地根源！要不是你祖母当年多管闲事，她早就死了！”

    庄明礼看着歇斯底里地赵惠兰，只觉得对方不可理喻。

    赵惠兰从前无论如何都会维持好自己的姿态，永远是从容端庄的。

    现在的赵惠兰呢？

    动辄摔杯砸盏，活像个疯子，跟那人憎鬼厌的泼妇有什么两样？

    庄明礼摇摇头，冷眼看着赵惠兰，扯了一下嘴角，“这一次如果不是阿婧念着养育之恩，没有将你让五妹妹端过去的那杯酒有问题的事说出来，娘以为你现在还能在这里同我吵架吗？”

    “定国公府是什么下场娘难道看不见吗？娘若不想庄家落得跟定国公府一个下场，就最好快点收手。”

    “现在的阿婧，已经不是曾经的阿婧了。”

    赵惠兰如同疯魔了一般。

    眸中涌出憎恨的光。

    她唇齿间溢出森冷的笑意，那双眼睛如毒蛇般阴冷，“不管她变成什么样她都是从我肚子里爬出来的！”

    “我要她死，她就不可以活！”

    一个害了她一生的孽障丧门星不仅没被病痛折磨死，反而平步青云，凭什么啊！

    庄婧溪毁了她的人生，这个逆女就该死！

    “娘既要这么想，就当我今日没来过吧。”

    他转身就走。

    那双死寂荒凉的眸子如魔咒般印在他脑海里，无论如何都无法拔除。

    往前走了几步后，庄明礼顿住脚步，笑着说了一句，“自然，我日后也不会过来了。”

    这样恶毒疯魔的母亲，实在是让人害怕。

    他不能不认赵惠兰，那是不孝。

    但他实在是不想在这个压抑的魔窟里待下去。

    就让他一个人好好冷静一段时间吧。

    说完这句话，庄明礼就头也不回地走了。

    “站住！”

    赵惠兰歇斯底里地声音在身后响起。

    可惜换来的只是对方的身影愈发快地消失在了她的视线所及之处。

    任凭赵惠兰再如何发疯，换来的也就只有窗外枫叶簌簌落下的风声。

    他不是离开了赵惠兰的院子，而是从此之后，走出了庄府的大门。

    庄明礼想着，或许换个地方，噩梦就不会一直纠缠着他。

    可惜终究是事与愿违。

    他离不离开，那双死寂而充满怨恨和不甘的眸子，那被刺目殷红的鲜血染红的白茫茫的大雪，都如影随形。

    散落在他的每一个梦里。

