    最后一瓣莲花之中所藏的，是一张薄如蝉翼的薄皮，用什么皮做的也看不出来了，但看上去保存的仍旧极为完好，没有丝毫的损坏，皮上画了些点点线线，从背面看不出来画的是什么。

    这一打开，大家不由自主的全都欢呼了起来，娘娘腔那个得意，擦了一把汗，嘿嘿笑道：“怎么样？天津卫梅家，没在我手里砸了招牌吧？”大家纷纷夸赞了一番，这手段真不是一般人能玩得了的，娘娘腔确实有资格骄傲。

    唐天星将那白绢和四张牛皮纸，一张叠好的宣纸和那张薄皮全都拿了出来，在办公桌上按顺序摆好，首先展开白绢，上面果然如娘娘腔所言，什么都没有，看样子梅老爷子的手段，确实全教给了他儿子。

    第二张牛皮纸上，却写满了蝇头小楷，字体俊秀，笔法工整，虽然有很多字还是繁体字，但大家还是看的明白，当下就一起围观了起来，这一看就收不住了，一张接着一张，片刻之后，几张纸上所记载内容看完，大家不由得面面相觑起来。

    怎么回事呢？这上面记载的内容，和我们杨家、唐家、梅家甚至滇南马家、张家、十二小峰岭刘家等等都有关系！

    事情得从民国时期，东北三省沦陷之前，东北大帅张作霖被诈死的前三天说起，张作霖此人自幼出身贫苦农家，参加过中日甲午战争，后投身绿林，势力壮大，清政府无力征剿，就将其招安。张作霖协助清廷剿灭杜立三等土匪势力，后又消除蒙患，维护国家统一，逐步提升，先后担任奉天督军、东三省巡阅使等，号称东北王！由于出生草莽，十分尊重江湖上的人物，其铁血护卫队之中，就有不少一等一的好手。

    就在皇姑屯事件前三天，张作霖坐车从奉天街道上通过，前后左右都有其铁血警卫队防备，坐在汽车里，只能透过汽车玻璃看见半张脸，就这半张脸，却吓得一个身穿青布长衫，须发皆白的老人，一屁股坐在了地上，面色瞬间煞白一片，一双老眼死死的盯着张作霖那半张脸，一直到车队远去，老人才长长的叹了一口气道：“完了！张大帅完了，东北完了！”

    这老人旁边，还有一年约三十的汉子，急忙伸手扶起老人，示意老人不要多言，老人也自知失言，这可是奉天，被人听到了一举报，他背后诅咒张大帅这一条罪，就可以要他的命了，当下急忙起身，两人急冲冲出了奉天，到了荒僻之处，才停了下来，那年轻汉子就问道：“大统领，张大帅身体强健，我看硬朗的很，你怎么会说他完了呢？”

    那老人苦笑摇头道：“你们所看到的，只是人之表象，老夫所看到的，却是人之气场，张大帅表面上看去，确实身体硬朗，可他的气场却已经衰竭不堪，气场最能反映出一个人的命数和运格，张大帅气场凋零，预示着他寿限已近，更何况黑气缭面，黑光临顶，应当不是善终，你看着，多五日，少三日，张大帅必遭不测，万堂，东北三省呆不下去了，你立即通知兄弟们，带着家眷往南走吧！入林遁山最好，千万不要在城镇安家，免受牵连。”

    那汉子一听就是一愣，脱口而出道：“不至于吧？就算张大帅不在了，不还是有张少帅吗？”

    那老人又苦笑叹气道：“张少帅少年得志，看似英明，实际上遇大事多寡断，远不如张大帅那般果敢决烈，东北三声他守不住的，倭寇多年来对东北三省虎视眈眈，只是顾忌张大帅在，才不敢越雷池半步，张大帅一死，异族必定来犯，东北三省乃是我国之国门，国门一开，江河万里，现在时局又乱，各大势力雄踞一方，都想着自己平安就好，哪有人真心去和倭寇对抗，倭寇必定顺势南下，沿途百姓，少不得又要遭受战火之苦。”

    “万堂，你听我的，立即将家眷安排到南方山林之中，不要出世，随后你召集千里、万河、板凳等一起回来，老夫要带你们做一件不得不做的事情，但你得将话给大家挑明了，此事凶险万分，十能归其一就算不错了，也正因为如此，这么多年来我都不敢动手，可现在时局使然，逼得老夫不得不动手了，无论如何，也不能将我们华夏正统之印证，留给倭寇！”

    这对话的一老一少是谁呢？那汉子就是我们杨家的先人林万堂，那老者，原是大清漕运总统领，李青龙！也就是北京唐家的先人，按辈分，现在唐家辈分最大的老太太，也得叫一声爷爷！

    这漕运可不得了，当时的盐帮、排教、马帮等等，只要和运输有关的行业，可以说都是漕运的分支，都受李青龙管辖，后来历史车轮滚滚向前，大清灭亡了，李青龙由于德高望重，被尊为漕帮帮主，大家尊他为绿林盟主，从不直呼其名，皆称大青龙。

    当时道上叫得响字号的几个人，就是马帮马千里，盐帮林万堂，排教赵万河，四川袍哥会的刀把子方板凳，梅家梅似锦，张家张远量，十二小峰岭刘家的柳元直等人，江湖上好事之人，给几人编了句顺口溜，一千双万三板凳，四梅五张十二小峰岭，水陆绿林谁王者，尊称漕运大青龙！

    大青龙虽然人不在官位了，却成了绿林之中的逍遥王，而且一向公平公正，马帮、盐帮和排教的版图划分的清清楚楚，而且本身就精通相人之术，颇有驭人手段，所以说话自然有权威，何况马千里、林万堂和赵万河，原本都是他的得力部下，也是经过大青龙的安排，才能在三个帮派之中各执牛耳，而且大青龙还和洪门的人来往密切，势力一度扩展到全国范围，可以说，自从大青龙成了漕帮的帮主，就没看走过眼，做错过事，所以他这一说，林万堂自然深信不疑，立即动身安排。

    一切按大青龙所吩咐安排妥当之后，张大帅的死讯，已经传遍了全国，林万堂先回到了事先定好的聚集之地，奉天的一家客栈，叫云来客栈，大青龙早已经等候多时，不日马千里、赵万河、梅张柳等人都到了，每人还带了几个得力手下，都是顶天立地的汉子，唯独四川袍哥会的方板凳没来。

    这方板凳怎么没来的呢？这里面还有一段插曲。

    方板凳原名方攀峰，取自勇攀高峰的意思，自幼家传一身武艺，伸手敏捷，胆识过人，但人比较木讷，不怎么说话，处世也不圆滑，没讨到什么好差事，只能跟随村上的百姓进山当脚夫为生，因为挑担子走山道路途遥远，所以他总是随身携带一个榆木做的板凳，时间久了，大家就都叫他方板凳了。

    脚夫们挑担子走川道，为了安全起见，一般都是三五成队，这样互相之间好有个照应，一天方板凳随几人进山，忽然遇到了一群饿急眼了的狼群，大概有十来只，其余的脚夫都吓瘫了，方板凳直接拎起板凳冲进了狼群，一番混战下来，狼群退散而去，留下了三只狼的尸体，其中有一具就是狼王。

    这一战，方板凳的大名不胫而走，袍哥会的人一听还有这般能人，一人一个板凳独斗十来只狼，全身而退不说，还砸死了三条狼，还将狼王都砸死了，这身手可不一般，当下就将方板凳招纳入了袍哥会。

    其后在袍哥会的征战之中，方板凳大放异彩，他只是不怎么说话，为人处世不够圆滑，可并不是傻，实际上脑袋灵光的很，再加上他多年苦练的一身本事，很快就打响了字号，深得袍哥会老刀把子的青睐，后来老刀把子死后，就将刀把子的位置，传给了方板凳。

    袍哥会和滇南的马帮，因为地盘的事，闹过几次矛盾，马千里和方板凳大打出手，但两人都是好手，斗了一番下来，谁也没占到便宜，但马千里和林万堂、赵万河关系好，三人本来就都是军营出生，又在大青龙的安排下各执帮派牛耳，所以私下里关系极好，马千里有事，林万堂和赵万河毫不犹豫的出手了。

    袍哥会在马帮、盐帮和排教三个帮派的夹击之下，就撑不住了，这个时候大青龙出面调和，让四家握手言和了，赢家心里当然没有什么关系，可这一仗输的是方板凳，所以方板凳心里始终憋着一口气，这次大青龙召集，又几乎全是他们的至交好友，就他方板凳一个人和他们不怎么合群的，所以干脆就没来。

    这一没来，就给别人找到了机会，怎么说呢？就好像一个鸡蛋，没有裂缝的时候，就算里面坏了苍蝇也不叮，可一有了裂缝，苍蝇就会专门叮那道裂缝，那个时期，正是小日本鬼子准备大举入侵中华的时候，江湖道上的有势力人士，都是他们拉拢的对象，方板凳和大家一疏远，自然也就成了苍蝇叮的那道裂缝！

