    快要到深夜时，司徒南回来了，没有猎物，却带了一些果子而已。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ进来时，他马上就将洞口封上了，还做上了一些遮掩处理。

    脸色他就算隐藏，还是多了几分阴霾。

    曲檀儿没开口问，仅平静地闭着眼。

    “你是去给他求医吗？”司徒南终于打破了沉寂。

    曲檀儿本不想回答，但司徒南下一句引起了她的注意，司徒南又道：“他想恢复不容易，玄魂好像燃烧了，也就剩下一丝残魂。”

    曲檀儿脸色一变，“你这话什么意思？”

    司徒南像是有些费解她的反应。自从他见到她轻易就能解决了那少宗主和戚长老后，他就将曲檀儿归于高手的行列，可这高手有些古怪，“在下是不是说了不应该说的？如果是，很抱歉，我也只是好意，再怎么说，你对我也算有救命之恩……”

    好意，不是说说就是好意的。

    需要的是实际的行动。

    司徒南一边说，还一边从袋子里取了一株碧绿色的植物，像花，非花，取出来时还闪着幽幽的绿光。隐约地眼中闪过一抹不舍，但还是将那植物递给曲檀儿，“这是魂涎花，可滋养受伤的神魂。”

    曲檀儿疑惑地盯着司徒南，没有马上接过来。

    司徒南的话可信吗？曲檀儿存着怀疑。

    毕竟，她认识司徒南时间不长。谁会这么好心的，将天然材宝给她？何况说什么救命恩人这些，就有点假了。当时她可不是诚心救他，就算当时她不出现，司徒南假死的事也瞒过了那少年和老者。

    最多来说，是她经过自己惹了麻烦，间接地帮他出了一口恶气。这些还不算是曲檀儿怀疑的重点。重点是，司徒南身上有魂涎花，有对墨连城有利的药宝，一开始他为什么没拿出来？非要今晚才这样做？

    曲檀儿淡漠地，没有说话。

    沉默得有些可怕……

    然而，她越是如此，司徒南越是无法理解她的想法。

    只是，有些事情……

    “姑娘，坦白说吧，在下给你这魂涎花，也是有条件的。当然这条件对于姑娘来说，是很简单的事。但对我来说却是很重要，这关系到我的性命。”司徒南脸色有些差，但说得很坦荡。

    “什么条件？”

    “希望我没死的消息，姑娘能够保密。还有，我只能送……姑娘到这里了，剩下的路线，我会画一份给你。”

    “……”曲檀儿秀眉轻蹙。这对她来说，的确不是什么难事。就算是这男人不提，她也不是一个多嘴的人，至于路线，这人不带路了，她也有自信自己能走出去。于是，她伸出了手，“拿过来，再告诉我怎么让服用？”

    只要有一丝对墨连城有利的事，她都不会放过的。

    药性如何，她会自己先确认的。

    司徒南眼眸微闪，也有些愧疚，将魂涎花给了曲檀儿，再详细地说了说用法，“……直接服用，最多能挥药效的四成。建议姑娘还是找一个炼药师，花点钱提炼出来，至少可有挥七八成。”