    正当顾永强在办公室想着接下来该如何是好的时候，就突然被打开的办公室大门所惊醒，顾永强一看就是自己怒气冲冲的儿子，顾永强好似找到什么依靠似的，迅速来到儿子身边，不停地检查起儿子身上是否有什么伤口之类的，到时候可就是直接找到顾宁说上一说也是很有可能的。

    结果当顾永强来到儿子身边的时候，除了儿子的脸上带着十分的怒气之外，身上并没有什么伤痕，顾永强就开口道，“儿子，你现在这个表情是做给谁看的，这么生气的样子。”

    此时的顾大朋好似根本就是快压制不住自己生气的情绪，就是冲着顾永强就一阵怒吼道，“那个顾宁到底是怎么一回事。我明明就是才在海港，想要去见见我的女朋友，怎么这个时候就被他抓回来了。爸你到底是怎么回事。怎么就是没有看好顾宁呢。

    想那顾雄就是一个蠢蛋，现在小艾没了，竟敢找一个什么干儿子来当这个集团的总经理，爸，你到底之前有没有和那几个股东商量好，现在可是不能够让着顾宁和顾雄就这么乱来啊，之前我们拿的钱可是不少啊，要是真的被查出来了，我们两个，还有妈和妹妹都是吃不了兜着走！”

    顾永强原本就是不好的心情，现在没想到自己的儿子这么的不中用，根本就是一个自私自利的人，现在竟然还是开始质疑起顾永强自己。

    顾永强觉得刚才自己被顾宁咄咄逼人的样子，自己的儿子为什么就是和那个来路不明的顾宁相差这么远呢?自己的儿子为什么就是是这么的不中用呢。

    顿时顾永强一想到这些就是十分的不爽，直接就一巴掌打在顾大朋的脸上，一脸愤恨的说道，“你个没有用的东西，现在竟然敢在自己的老子面前放肆，你就不能看看人家顾宁。

    想着刚才顾宁在你爸面前趾高气昂的样子，还真的是事非常的让人憎恨，难道你这个败家子就是这么不心疼我的。

    我顾永强到底是做了什么孽啊，竟然生出了你这么个儿子！你说你拿了那么多的钱，去了哪里。现在赶紧给我交出来，否则我们一家人可都是吃不了兜着走！

    现在那个顾宁已经查到了我们的头上，最主要的是还有着证据，只要他顾宁一报警，我们一家人可真的就是玩儿完了！”

    此时的顾大朋听着顾永强的话语，好似才是不觉得自己的脸上没有那么的疼，所有的抱怨的话，好似都消失在顾大朋的心里。

    顾大朋就开始一脸严肃起来，“爸，那些钱，那些钱，我早就拿出去给女朋友买东西，还有之前不是朋友一起聚会吗，所以根本就是没剩多少了。爸你不要着急听我说，你说的可都是真的。

    可是这件事情顾宁是如何知道的。恐怕这件事情就没有这么简单吧，我看顾宁那小子也是没什么手段的，这件事情会不会就是顾宁炸我们的。

    还有就是会不会就是顾雄在顾宁的身后不停地指挥着顾宁，所以顾宁才敢在我们的面前那么的嚣张。爸我们之前可都是把证据做的足足的，为什么就是顾宁说什么就是什么呢。警察可都是将就证据的，而且你确定刚才顾宁的证据就是真的。要是只是一份假的呢。”

    此时的顾永强听着儿子说的话，想着这可是几千万竟然啊都被自己的儿子早已经挥霍完了。

    顾永强觉得自己答应顾宁的话，要把这个骷颅填上去，可是现在根本就是没有那么多得钱了，顿时顾永强又是给自己的儿子一巴掌，这个败家子简直就是个祸害！昨晚都是要把我顾永强给害死的！

    没过一会十分气愤的顾永强突然想到今日的顾宁，如果不是顾宁的出现，恐怕现在自己也是用不着这么落魄下去，顿时顾永强觉得自己原本早就已经恨上顾宁。

    现在听着儿子说的话当真是回想起当时自己好似根本就是没有怎么认真的看，只是听着顾宁不断的说话，顾永强就忍不住的捏紧自己的双拳，难道真的就是顾宁在不停的欺骗着自己。

    顾永强一想到这样的事情，心里就是十分的不爽，这个顾宁就是嘴巴十分的厉害，而且观察力也是不错的，不过在我顾永强的眼中，就算这个顾宁是在怎么的厉害，可都是毫无背景的人。

    说不定只要自己好好的计划一下，很可能就让顾宁这个人完全消失在B市也是很可能的，到时候自己的弟弟顾雄可是根本就是只能眼睁睁的看着顾宁消失呢，到时候顾氏集团不就是我顾永强的。

