

               贾千峰得意的望着石子民，他喜欢跟石子民喝酒，就是喜欢对方这股白痴的味道，能让他有种高人一等的存在感。

    说：“子民啊，这个世界上不是还有一个词怎么说来着，套路，对，就是套路，他身边也不是有几个整天在外面斗狠的人物嘛。”

    “现在每天都有我们的人在他店里去闹事，进门就是为了挨揍，然后全部拍照拍下来。”

    “等到时机成熟了，我们再全部把这些事情放网上炒作一下，说他店强买强卖，进店不买东西就要挨打。”

    “再以普通市民的名义举报上去，你说他苏启不会完蛋吗？”

    石子民浑身都打了个冷颤，借故喝了一口酒掩饰，这是小说里陷害人的情节，居然被他现实当中遇到了。

    额头都冒出冷汗了冷汗。

    把贾千峰糊弄回了宿舍睡觉后，他洗了个冷水脸，拿着张电话ic卡跑到了宿舍电视的公用电话机旁，偷偷的看了下周围路过的人，拨通了苏启的电话。

    “哪位？”苏启这会正在滴滴团队别墅里，盯着电脑观看各种数据。

    “启哥，我，子民。”那头的声音非常的低沉。

    苏启站了起来，走到了窗户旁边，望着窗外：“这么快就有结果了？”

    “嗯，有了，不过启哥，我想知道除了两千定金之外，其余的尾款有多少。”

    苏启心里笑了下，这人果然是一个唯利是图的人，开口：“那你觉得应该是多少，你说了算吧。”

    石子民深吸了一口气：“启哥，你再给我三千怎么样，刚好凑满五千！”

    “五千就五千吧，明天我会让虎子把钱给你送过去，说说看，现在丁庆凡他们到底准备干嘛？”

    “那行，我相信你，启哥。”

    接着石子民把贾千峰跟自己所说的话全部都说了一遍。

    挂了电话后，苏启紧皱着眉头半天没有说话。

    想到了前世这个年份之时，国家坚决打击地方黑恶势力的决心。

    凡见举报必查！所查出证据就必抓！而且量刑也非常严！

    如果这时候自己被扣上了这么一个帽子的话，那他这辈子还真就要完蛋了。

    对方如此处心积虑，那么就很有可能警察局有人呼应他们。

    原本他重生后就一直想着做个简单的商人，赚赚小钱就好，其余不该碰的事情绝对不会去参合。

    但如今的状况还真应了那么一句话，人在江湖，生不由己。

    他必须要马上想好对策。

    对方分了两条路朝自己这边攻来，第一，网络舆论，如果他猜的不错的话，不过多久，中海各大城市论坛绝对会马上出现各种关于他就是黑老大之类的遥言。

    第二，那就是警察局，肯定会在被他们打点的人推波助澜，抓他的动作也会非常之快！

    理清楚了这条思路之后，苏启想了很久，最终还是拨打了许才良的电话。

    许才良听了他汇报的事情后半天没有说话，最后给了他一个电话，让他把这件事情汇报给对方。

    当苏启打通了之后，发现对方竟然是市警察局的副局长向荣。

    这个向荣是许才良的大学同学，跟许才良一个性子，见不得半点的黑暗，在听到苏启说的事情后，沉默了会，只是严肃的说了句：“等我调查核实后给你电话。”

    而后苏启又把萌蠢学妹和猴子叫了过来。

    吩咐了任务后，猴子和萌蠢学妹以情侣为名，在美特专卖店的附近租了套房子。

    一根高射炮一样的相机头对准了美特专卖店，同时猴子也挂着一个相机，伪装成了过来旅游的广省人，整天在步行街里晃荡。

    这天，街头又出现了两个方世军的人。

    一个高个，另外一个矮胖，一看就知道是街头的小混混，而且级别很低的那种。

    二人在街口吃了碗粉后，拿着牙签一边剔牙，一边走向美特专卖店。

    “大个，你不是前几天已经进去揍过一次了吗？怎么又被蔡哥派过来了。”矮胖说。

    “不懂了吧，这就表明了我的演技还可以，待会你看我的！”高个一脸得意。

    矮胖还是有点怕：“我听说那个杨俊的拳头有沙包那么大？”

    “昨天那兄弟还在床上躺着呢，脑袋肿成了猪头，嗷嗷大叫的怪瘆人。”

    高个白了他一眼：“你怕什么，反正身上有这么多肉！富贵险中求，挨打一次给两百，医药费另外算，哪里赚这个钱去？”

    “也是！还是蔡哥大气！”矮胖一张到钱就没了恐惧。

    高个想了会：“跟你讲，上次挨揍我总觉的有些遗憾。比如，挨打的时候惨叫声不够，最好叫的整条街知道就好。”

    “躺床上的这几天我想了很久，其实我可以换一种方式，搞不好还可以不用挨打！”

    矮胖一听这个，激动不已：“哥！那还等什么啊，赶紧跟我说说啊！”

    高个一脸高深莫测：“其实也没有什么，这是从我爸揍我妈的时候领悟的。”

    “这表演啊，得入木三分，捏拿得当，待会我们一进店就躺地上大哭大喊一顿，死拉着杨俊，说是被杨俊揍了不就完了？”

    “可是，哥，那我们身上的伤怎么搞？得有伤才能出店啊，不然蔡哥知道了还不弄死我们！”矮胖回到。

    高个神秘兮兮的从口袋里拿出了一瓶红墨水，露出来给矮胖看了一眼，然后赶紧收入了袋子里面。

    因为他们知道身后还有专门给他们拍照的人，这要是被反应到了蔡明东那里，他们同样少不了要挨揍。

    矮胖面上开花：“哥！我懂了！你是想用红墨水装血是吧！”

    高个赶紧捂住他的嘴巴：“他妈你没脑子啊！声音小点！”

    矮个赶紧闭嘴，二人没有再说话，走向了美特专卖店。

    身后，有一个方世军的人跟在后面，胸口带着一个相机，显然就是他们收集苏启涉黑证据的重要人。

    当然，这个人后面同样也有一个过来旅游的广省人跟着。