    第361章凤明月晋级

    宋柏尴尬的咳嗽了两声，这么多人在这里确实不太好。

    “去，大会赶紧开始吧！别都围在前辈这里，这里只有我一人就行。”

    宋柏像是打发苍蝇似的，就把几人打发走了。

    他还要多跟前辈套套近乎呢！有他们什么事？

    几人走的时候还一步三回头，十分不舍。

    他们也想多跟前辈相处，万一被看中收为徒弟呢？

    其实宋柏也是打的这个主意,神女身上的灵气太纯净了，比起万年前的灵气还要纯净。

    站在她身边，就能让他精神大振。

    “你也坐吧，站着被人当猴子看啊？”

    池鱼不习惯这样的被人伺候，还是自然点好。

    “哎！好！”

    宋柏识趣的去了池鱼身后坐着，旁边就是白焰。

    白焰多少能够猜到这人是谁了,药宫的老祖宗啊！

    这突然见到传说中的人物,还坐在了他身旁,让他的心脏狂跳！

    陌上花也跟着狠狠咽口水，这样传说中的人物都对小鱼这么恭敬，这简直刷新了他们的三观。

    “你们是前辈带来的？果然是后生可畏。”

    宋柏还夸赞了两人一句。

    两人更加受宠若惊，结巴道：“老、老前辈！晚辈有礼了。”

    “哈哈哈！坐吧！不必多礼。”

    宋柏为了让两人不紧张这才说了几句话，反而是让他们更紧张了。

    只好安静坐在一旁不再说话。

    “宝儿，告诉外公，你的实力是不是比他高多了？”

    顾锦鸿顺气了大半天，这才淡定的看了宋柏一眼。

    一个老祖宗坐在他身后，这还是破天荒头一回。

    这都是沾了他外孙女的光啊！

    “外公，等回去我再告诉你。”

    池鱼看过自己外公的身体了，也跟凤老爷子一样，因为年龄大了无法激活灵体，只能让他吃延寿丹。

    她外公因为有异能的缘故，寿命可以有五百年，等着吃了延寿丹，就可以再延续一千年。

    “好好！等回去再说。”

    顾锦鸿开始专心看炼丹大会。

    药宫的炼丹大会在池鱼看来，那就是小孩子过家家，无趣的紧。

    就在众人都把注意力放在大会上的时候,池鱼的身影悄悄的消失在了药宫。

    宋柏亲眼看到池鱼的身影悄无声息的消失,除了震惊再无其它表情。

    这位神女的实力到了何种恐怖的境地？

    只有仙者以上的人才能做到这样身影悄无声息的消失。

    他们顶多就是能够空中御剑飞行，这样的法术是不会的。

    池鱼的离开再没有人注意到，专心的看着比赛。

    据说是药宫的长老今天要选亲传弟子，药宫的弟子们都使出了浑身解数，希望得到长老们的青眼。

    现在正在热火朝天比赛，没人注意池鱼这边的动静。

    池鱼再一次出现就是在圣女殿的山脚下。

    她发现这三大圣殿的位置，很好的形成了一个三角形，证明三足鼎立的意思。

    圣女殿也是在一座山上，池鱼抬头望去，发现山顶上空围绕着浓重的怨气。

    “看来这个圣女殿做了不少亏心事。”

    池鱼迈步上山。

    想要上山，就要通过山下的通幽小路，池鱼不紧不慢而上。

    精神力放开，果然到了圣殿大门口，就被一层结界挡住。

    药宫和圣女殿的结界都很潦草，想必设置这个结界的就是这三个殿的老祖。

    药宫的老祖，身上灵气很纯净，是个正直的人，这个圣女殿的老祖就不好说了。

    那个殿主竟然是被夺舍的,这就有意思了。

    夺舍那具躯体的人到底是谁？

    难道是圣女殿的老祖宗？

    夺舍可是要付出代价的。

    那就是那个人以前的实力会倒退一半,想要再继续修炼,就要承受夺舍带来的业障。

    这对夺舍之人的修行很不利，圣女殿的老祖不可能不知道这些事情，她会这么蠢的去做这些事情吗？

    事实证明，她就是这么蠢！

    轰隆！

    咔嚓！

    池鱼抬头望去，发现圣女殿上空聚集了无数黑云雷电。

    无数的电光似乎是要将苍穹裂开，天空下的大地开始颤抖。

    无数的裂纹像是蜘蛛网布满了大地。

    圣女殿也跟着左右晃动，哭喊声清晰的传入池鱼耳中。

    接着就是圣女殿里的人，疯狂逃往山下。

    池鱼飞身站在半空，看着眼前的变故。

    这是有人在渡劫？

    还是玄仙劫。

    “明月？”池鱼不敢确定，凤明月怎么会在这短短几个月时间晋升玄仙？

    银临他们在她的空间里也是修炼了几千年才成为玄仙的。

    不可能吧？

    就在池鱼不确定的时候，一道红色的身影冲天而起，飞进无数雷电中。

    恐怖的雷霆落下，像是要毁灭整个大陆。

    凤明月只身踏足在雷劫中，撕裂苍穹的雷电在他脚下臣服，无数电光围绕在他全身周围。

    轰隆！

    无数的雷云在他脚下化成粉末，一股庞大的力量化成了无数金光围绕在他周身。

    凤明月双目紧闭，血红色的身影站在雷霆之中，任由金光钻入他的眉心。

    一种至高无上的天地法则在蔓延。

    池鱼唇角微微上扬，“果然是明月，他竟然一人成道？”

    七彩灵根的人果然是天地宠儿，升级仙者就带着道运。

    这样的灵根修炼无瓶颈，无论是灵气还是神力，包括她岛上的鸿蒙之气都可以吸收为己所用。

    当然，前提是他的实力必须在玄仙以上。

    池鱼静静的站在半空看着他渡劫，不知过去了多久。

    大地停止了晃动，地上的裂纹停止漫延，劫云破灭，凤明月站在半空，慢慢睁开了眼眸。

    而此刻的凤明月，身上的气息发生了翻天覆地的变化。

    凤明月一跃成为了上仙。

    池鱼微微挑眉，在这个灵气匮乏，还没有她的空间作为辅助的情况下，他是如何成就现在的实力的？

    凤明月血红色的身影眨眼到了池鱼面前，温柔的把她揽入怀中，“娘子，我好想你。”

    池鱼叹息一声，这家伙一定有事瞒着她，“你没事就好。”

    “让你担心了。”凤明月这段时间除了吸收神之本源修炼，再就是想她和儿子。

    “我还想着来救你呢，没想到你反而自己出来了。”

    池鱼好笑的看着他，谁会想到他突然晋级呢？

    这么大的动静，估计整个天元帝国的人都被惊动了。

    ?  ?今天更新完毕了。

    ?      大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

