
翌日，沅绾从床上弹起来，抓着头发一通吼叫。

时影听到叫声几乎是差点就从窗外冲进了房间里，幸亏U最后稳住了。

房间里只有沅姑娘一个人的气息，而且气息并不乱，显然刚才就是发泄而已。

当然，时影也看到了自家尊主尴尬的一幕。

自家尊主蓦地冲出门，在冲到对面房门准备撞门的时候，又默默绷着脸回到了房间。

“噗——”

时影真的很难忍住笑。

毕竟看尊主丢脸这种事情很难得。

对于自己丢脸，时影当然还是觉得看尊主丢脸更好。

吃过早饭后，两人便一同离开了客栈。

沅绾到现在还没有想好，应该怎么做才能和陈家姐妹组队。

不过显然宁池已经想好了，直接就把沅绾往陈府的方向带。

沅绾还在想着事情，走着走着，就差点一脑袋撞上了两个人。

就被宁迟一下扯了回来。

“差点撞到人还不道歉吗？”尖酸刻薄的嗓音传来。

沅绾完全是没有反应过来，她本来是想道歉的，却被两人的刻薄嗓音给吓了一跳。

等反应过来之后，她便立马开口道，“抱歉抱歉，我刚才走神了，实在是抱歉。”

沅绾是很真心的在道歉，可惜，站在面前的一男一女，显然是要得理不饶人。

沅绾莫名觉得面前的这一幕很熟悉。

总觉得现在发生的一切像是在哪里曾经发生过一样。

沅绾很是无奈地看着两人。

“你就是王公子看上的那个女人吧。”面前长得有些风尘气的女子，缓缓问道。

沅绾一愣，没想到她们是因为王公子而来的。

而宁池的面色变得难看起来。

“不就是长得嫩的些，有什么了不起的，还值得王公子这么对待。偏生王公子对你这么好，你还要拒绝，真是不知好歹。”女子嗓音里夹杂着羡慕嫉妒恨。

这种福气给你，你要不要啊？

沅绾很无语。

很显然，面前这两个人是来闹事的。

沅绾很耐心地对两人说道，“抱歉，我还有其他事情，若是你们没有其他的事情的话，那我们就先离开了。”

这句话落在两个人的耳朵里，就像是在挑衅。

“你们就这么走了？好大的胆子。”

“你们知道王公子的身份吗？这是你们的福气。奉劝一句，今日之内，你们最好就去找王公子组队，不然的话，就别怪我们不客气了。”一男一女眯了眯眼，语气带着威胁。

“你们想怎么不客气？”一道嗓音从他们的后面传来。

沅绾视线绕过两人落在他们的后面。

就看见一男一女生后，站了两个长得十分帅气的女子。

若非两人并没有特殊的打扮成男子的模样，估计沅绾还会搞错他们的性别。

因为俩人长得实在是太帅气了。

绝大部分男性站在她们两人面前，估计都要自惭形愧。

一男一女看见了两人，神色顿时闪过慌张，“陈大小姐，陈二小姐，你们怎么来了？”

“怎么我们还不能来了？以后本小姐都不能踏足这个地方，是不是？”其中一个穿着黑衣的女子，缓缓说道。

“不不不。”一男一女连忙摆手。

“就是王世杰让你们来闹事儿的吧。”

“不是，不是，两位小姐，你们误会了，我们只是想跟这位姑娘和公子好好聊一聊。”两人顿时哭丧着脸，想要解释。

“聊一聊？聊一聊还用这么凶神恶煞的语气？”

黑衣服的陈大小姐语义未明地说道。

陈二小姐穿着一身白衣  ，比陈大小姐看起来更为帅气，她看着两人有些嘲讽地说道，“原来你们家聊一聊是这样的呀，那以后我也经常找你们聊一聊。”

两个人的话，把一男一女给吓得不轻。

谁不知道陈家的俩姐妹不仅看起来像是英俊的男子，行事作风也和男子没什么区别。

她们口中的聊一聊，可不只是聊一聊而已，那是要人命的。

一男一女吓得哆嗦，口中连忙说道，“是我们错了，陈大小姐，陈二小姐就高抬贵手，饶了我们两个吧。我们都是被王世杰公子龙非凡给逼的呀。”

“我看你们俩一点都不像是被逼的。”沈大小姐缓缓说道。

一句话，好像要给两人判死刑。

两人被吓得都要哭出来了。

见状，陈家姐妹也就不再吓唬他们，而是警告地说道。“回去转告王世杰，要是再被我发现他做这样的事情，就别怪本小姐不客气了。”

一男一女连忙点头，连屁都不敢再放一个，便撒腿跑了。

沅绾有些懵。

她没想到自己刚想着说要怎么认识陈家的姐妹，现在这两个人就出现在了自己的面前，并且刚才还替自己打抱不平。

这或许就是老天爷注定的吧。

陈家姐妹的视线落在了沅绾和宁迟脸上。

缓缓问道，“你们有队伍了吗？”

沅绾有些受宠若惊地说道，“还没有。”

“既然这样，刚好我们两姐妹的队伍里面只有两个人，还缺三个，你们两个也加入吧。”很大小姐十分热情地说道，然后就给沅绾介绍，“我叫陈思思。这是我的妹妹，叫做陈珊珊。你们呢？”

“我叫沅绾，这是我的结拜哥哥，他叫宁迟。”沅绾高兴地说道，“我哥哥平时话不多，你们不要误会。”

“当然。”两姐妹连忙点头。

“虽然我很想加入你们的队伍，但是我的修为只有先天一阶，这样我还能加入吗？”沅绾还是决定先把自己的真实情况告知两姐妹。

毕竟骗人的事情还是不要做的好，不然以后还是会出问题的。

“我们看出来了，不过没关系。我们可以二带一。”陈家姐妹很是友善地说道，对于她们来说，队友只要乖乖的服从命令，不拖后腿就行了。

她们主动邀请这个小姑娘来组队，也是因为觉得小姑娘长得很乖巧，说话也温温和和的，那一定不是事儿多的人。

他们有过和事儿逼一起合作的经历，所以现在寻找队友的时候才会这般千挑万选。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349750"  chaptername="第96章  尴尬">加入书签</a>
</div>
