    丁海景看了看江筱，对她比了一个大拇指。

    江筱挑了挑眉。

    她也不是练假的啊。

    她的身手，可是连戴刚他们都要自叹不如的。

    也就是丁海景一直都觉得不放心，否则她绝对可以一个人来这里。

    两人潜了进去。

    这房子的确是很老旧了，很有些年头，但是里面却是十分地奢华。

    地板都是原木的，家具也都是红木的。

    里面还有电视机。

    现在电视机正打开着。

    季雨枝正坐在沙发上，两眼有些发飘地看着电视。

    看得出来，她的注意力根本就不在电视上。

    这样黑白的全是雪花点的电视，让江筱都忍不住多看了两眼。

    所以，对于季雨枝来说，这就是她所要的富贵生活了？

    也不知道今天之后，季雨枝会怎么样.

    他们没有在客厅里看到刘国英。

    绕到了后面，厨房，小厅，也都没有看到。

    两人对视了一眼，都同时抬头。

    这一楼没有，人就只可能是在二楼了。

    选了二楼的一扇窗，丁海景让江筱在下面等着，他很快地爽了上去，轻轻地打开了窗，里面应该是没有人，所以他低头对江筱做了一个手抛，然后就攀进去了。

    江筱也紧跟着上了楼，爬进了窗子。

    这是一个卧室，而且看得出来，就是主卧室。

    “这里应该就是胡向庸的房间吧？”江筱对丁海景说道：“正好，你留下来搜一下，我去找老师。”

    “搜什么，找到了刘老师再说。”

    丁海景却是不同意。

    他们都离开了这个房间，摸了出去。

    但是，刚一出去，便看到地转角一个男人正朝他们走了过来。

    这是正面对上啊，躲不了了。

    “动手！”

    那个人已经发现了他们。

    他正要呼叫拔枪，丁海景已经扑了过去，一手已经抢先地捂住了他的嘴，然后抱住他的头，一扭。

    那男人一下子就被处理掉了。

    江筱立即就冲他比了一个大拇指。

    现在说丁海景是某个特战队出来的，她是信了。

    这出手的干净利落的劲。

    而且，一点儿都不温柔啊。

    这边。

    丁海景指了那男人刚刚出来的那个方向。

    江筱也走了过去。

    那边有两扇门。

    有一扇看得出来应该是卫生间的，另外一个房间......

    刘老师应该就在里面吧？

    这里也没有别的地方可以藏了。

    他们正要走过去，却听到了脚步声，应该是季雨枝上来了。

    江筱和丁海景二话不说，同时闪进了卫生间去里。丁海景自然是把刚才那个男人也拽了进来。

    季雨枝很快上来。

    她的脚步声也越来越近，果然就停在了刚才的那个房间。

    她敲了敲门，问道：“刘老师，我能进来吗？”

    里面传来了刘国英的声音。

    “怎么，这里不是你们家吗？还要装腔作势？要不要进来不是你们自己说了算吗？”

    江筱听到了他的声音，心里就是一松。

    谢天谢地，听得出来，老师还是安然无恙的。

    只是听到他满是嘲讽的声音，江筱就知道他一定是被气坏了。

    很明显地是被气坏了啊。

    季雨枝推开门进去，看了一眼，有又探头出来看了一眼卫生间关着的门，有些明了。

    她甚至有点儿庆幸。

    