    琅琊书院内，欢声笑语，一片喜气洋洋。

    琅琊书院外，如丧考妣，哭声连成一片。

    背叛了琅琊书院的师生，见到琅琊书院如今的光景，捶胸顿足，嚎啕痛哭。

    原本，他们也应该在里面，如今，只能在外面，眼睁睁看着昔日同僚、同学等，享受着美妙的修炼环境。

    一墙之隔，已经是天差地别。

    从今往后，他们已经不是同路人。

    可以想象，留在书院的师生们，前途一片大好，而他们这些背叛者，已经没有任何希望。

    这就是一步走错，满盘皆输。

    很真实，也很残酷。

    这个消息传到圣翎学院，吴孔如遭雷击，整个人失魂落魄。

    曾启严则是仰天咆哮，觉得这一切都是宋震威的算计，自己中了那老阴伙的贼当，被其设计弄出了琅琊书院。

    若是现在能在琅琊书院那种环境下修行，估计不出两年，就能真正迈入凡仙境。

    到了圣翎学院后，曾启严发现也并不是想象中的那么好，还有些受排挤，而且因为只带了二十个人来，根本就没有自己的势力，所以几乎没什么话语权。

    此时他也有些后悔，可已经晚矣。

    “有点意思，想不到琅琊书院还真有手段，能布下如此厉害的聚灵阵。不过，只要在学院争霸赛中打赢他们，拿到那把仙剑，那么整个琅琊书院就没有抵挡我圣翎学院的力量。届时，再将琅琊书院收入囊中便是。”

    圣翎学院院长赵妍芸得知消息后，很快就有了想法，思索着该如何霸占琅琊。

    如果以前琅琊书院在她眼中是鸡肋的话，现在已经成了香饽饽。

    赵妍芸的野心很大，目标不仅仅是让圣翎学院成为南域第一学院，还打算走出南域与玄灵界其他地域的学院争霸，争夺天下第一学院的名号。

    留在琅琊书院的师生，都十分庆幸自己当初做了的选择。

    而那些坚信纪默是“锦鲤”的学生，认为这就是信仰纪默而获得的好处，暗地里拜纪默更勤快了。

    书院内的明眼人都知道，琅琊书院的一系列变化，似乎都与纪默脱不了关系。

    出了三个天才学生，然后书院还变为修炼圣地，这些事情都有纪默的影子。

    于是，膜拜纪默的学生越来越多，甚至连一些老师也参与进来。

    潜龙城，不少人都起了小心思，想方设法将自己的后辈弄进琅琊书院。

    以前，他们对琅琊书院不屑一顾，认为在琅琊念书是耻辱，很丢脸。

    但如今却是削尖脑袋，就想着如何进入琅琊书院。

    只要能进琅琊修炼，哪怕愚笨如猪，修为也会飞快地提高。

    然而，琅琊书院的招生门槛，已经完全改变了。

    不看重资质，也不看重天赋，而最重要的考量标准竟然是品德。

    这是纪默要求的，只要品德好，尊师重教，那么就有教无类，即便资质再平庸，也可以进琅琊就读。

    很快，潜龙城就掀起一股风潮，以进入琅琊书院就读为荣。

    别的不说，只要能被录取，起码就证明此人的人品好，会受人尊敬。

    琅琊书院的名声，也慢慢地由坏变好，且名气也越来越响亮。

    这天。

    琅琊书院外来了一个不速之客。

    他并非是南域本地人，而是来自东域。

    此行的目的就是为了弄清楚，琅琊书院内那位叫林梦萌的学生，是否真的觉醒了“镇天霸体。”

    “让你们院长出来迎接我。”

    此人目空一切，姿态摆得十分高，对看守院门的老修士下令道。

    他满脸流淌着高人一等的优越感，认为南域乃是南蛮不毛之地，所有的一切都是低下的。

    况且他的主人乃是东域一位赫赫有名的大佬，狗仗人势之下，自然也变得趾高气扬起来。

    “怎么，你也是来走后门，想让自己的晚辈进我们书院的？去招生处报名吧，无论是谁，想入学都得通过考核，后门是走不通的。”

    看门的老修士开口说道。

    这些天，很多人想方设法要见宋震威，想搞关系走后门，把后辈弄进琅琊。

    老修士自然就将此人归入这一类人之中。

    “什么走后门，我将蒙齐，来自东域，快让那宋震威滚出来见我。”

    此人满脸愠色，目露凶光。

    “我管你来自那一域，到我琅琊就得按照规矩来，若是来拜访，就报出来历递交拜帖，我会帮你通传，由院长定夺是否见你。”

    老修士不卑不亢，并没有因为对方来自东域就高看。

    不管是谁来，都得按流程办事。

    若是以前，他倒是不会如此硬气，但如今琅琊书院不一样了，他身为琅琊的门面，自然要表现出琅琊的气节。

    蒙齐冷哼道：“拜帖？就宋震威的身份，没资格收我的拜帖。”

    “那你就休想进我琅琊书院大门。”

    老修士散发出淡淡的圣境初期气息。

    他原本只是灵尊修为，资质普通，按道理此生是无法再进一步，而由于琅琊书院的修炼环境变化，他也获得了极大的好处，修为暴涨，迈入了灵圣境。

    “一个小小的灵圣，敢这般跟我说话，找死！”

    蒙齐眼中流淌着一抹杀机，当即挥了下手掌，宛如打苍蝇般，一巴掌将修士打飞出去。

    “噗……”

    老修士大口喷血，露出惊骇之色，此人竟是一尊妖帝。

    “有妖帝来犯！”

    老修士用尽最后一丝力气，发出呼喊，然后头一歪，晕厥过去。

    蒙齐没当场将老修士击毙，就是让老修士发出呼救，他那一掌已经彻底震碎老修士丹田，那怕最终救回来也变成废人。

    由此可见蒙齐是何等的心狠手辣。

    “什么，竟然有人敢来我的地盘闹/事。”

    龙大嘴正好在附近，听到动静后就快速赶来，觉得正好趁此机会好好表现，说不定能俘获一些妹子的芳心。

    而他看到蒙齐后，二话不说扭头就走，跑的十分干脆。

    并非是他懦弱胆小，而是一眼就看出，蒙齐是位巅峰妖帝，根本就不是他能对付得了的，得让宋震威出马。

    “呵，孬种，居然被我吓的仓皇而逃。”

    蒙齐得意大笑，满脸不屑，认为琅琊书院都是些怂货。

