    “你说什么？”

    “八百年？还是暗金恐爪熊！”

    带师又猛地惊呼出声，好悬没给自己下巴都惊得掉在地上。

    “不，不，这不科学，这不符合我的武魂十大核心竞争力啊...”

    他有些魔怔地喃喃自语道。

    唐三此时也是瞪大了双眼，心中更是泛起滔天巨浪。

    虽然不知道这暗金恐爪熊究竟是怎样的魂兽，但就从老师的反应来看，暗金恐爪熊无疑是一种十分强大的魂兽。

    更出乎他意料的是，云曦这个第一魂环居然是八百年的。

    那特么可是整整八百年啊！

    可老师所说的魂师吸收第一魂环的上限是423年，越级吸收很可能会因为身体无法承受魂环所带来的庞大的力量，而导致魂师爆体而亡。

    但云曦为什么可以吸收八百年的第一魂环？

    那可是快要超出上限将近一倍了！

    难道，是老师的理论有问题？

    不，绝不可能！

    能够一眼就看出我双生武魂秘密的人，怎么可能出现这种错误！

    此事，必定还有隐情。

    对，一定是这也。

    唐三脑海中刚一出现质疑大师的想法，便被他无情地掐灭掉了。

    受前世唐门影响，他是一个尊师重道得有些近乎偏执的人。

    “很意外么，带师？”

    云曦一声哂笑，在玉小刚难以置信的表情下，继续说道。

    “我记得上次就给你说过，魂师与魂师之间的体质并不能一概而论，所能接受的魂环吸收上限也并不能一概而论。”

    “云曦说得，好像也没错...”

    唐三心中虽然感到有些认同，但尊师重道的他，脸上却是没有半分表现。

    他前世读书不多，但橘生淮南淮北的道理还是知道的。

    一个小橘子都尚且如此，何况人呼？

    老师的理论无疑是很正确的，但...

    带师眼珠一阵迅速地翻滚，不着痕迹地瞥了眼唐三，脸上旋即换上了一派正色。

    “这个么，的确是如此。”

    “不过云曦你的情况，只是个例而已，并不具备太多参考价值。”

    “毕竟，整个大陆上，几乎没有能够在武魂品质上与你相比的人。”

    带师说话还是由水平的，几句话就轻描淡写地把事情一笔带过，将这一切都归功于云曦的武魂诡术妖姬。

    斗罗大陆幅员广阔，武魂种类更是数不胜数，偶尔出现一两个逆天武魂，也是可以的。

    但这种过于强大的武魂，由于数量稀少得几乎可以忽略不计，所以并不具备参考价值。

    也就是说，他的理论没有问题。

    至少唐三是这么认为的。

    他一副恍然大悟的表情。

    “老师说得对啊，这种个例完全可以忽略不计。”

    “这就好比，有人是三寸丁谷树皮，有人是云里金刚摸着天，但他们终究都只是极端而已，并不能说明人们的总体情况。”

    天真的唐三还不知道，如果世界线不发生变动的话。

    那么他这个尊师重道的好徒弟，将会从吸收第三魂环开始，就一遍又一遍地将自己老师的理论按在地上狠狠地摩擦。

    “额...带师，我觉得吧，一个魂师的命...哦不，是所能取得的成就，既要考虑个人武魂的因素，也要靠自身的努力。”

    “一个魂师所能取得的成就，既要考虑个人武魂的因素，也要靠自身的努力。”

    云曦嘴角浮现起一抹优雅的笑容，暗金色的双目之中隐隐有流光闪过。

    带师这话属实是给她整得有些想笑了。

    在他玉小刚看来，自己能够吸收八百年的第一魂环，全都是因为自己武魂的强大而已。

    呵呵。

    云曦是真的笑了，能够越级吸收魂环，除了武魂以外，更重要的还是魂师自身的身体强度。

    那自己的身体素质，是怎么达到足以吸收八百年魂环的强度呢？

    一个字，练。

    两个字，苦练。

    就说自己每天的训练量，即使是一个健康的成年人也很难坚持下来。

    日复一日的训练，为自己打下了坚实的基础。

    但带师居然认为这一切仅仅只是因为因为自己武魂？

    而他如此说的目的，只是为了维护，或者说在弟子面前维护自己理论的权威？

    多少有些离谱了。

    “带师，你见过凌晨四点的洛...诺丁学院吗？”

    云曦问道。

    “没有。”

    带师微微一愣，摇了摇头否认道。

    一旁的唐三倒是若有所思地看了云曦一眼，再结合对方刚才所说，心中隐隐有所了解。

    虽然与云曦接触不多，但通过对方昨日能够游刃有余地跟上自己的鬼影迷踪步，便可见一斑了。

    鬼影迷踪是自己苦修多年，流下不知多少汗水才能有今日之效果，而云曦的速度绝对不弱于自己，甚至犹有过之，那么她的努力，他的付出，也绝对少不了。

    “我几乎天天见。”

    云曦嘴角挂起一抹浅笑，只是笑容中却饱含着嘲弄。

    真是生活索然无味，牛马也来点评人类。

    虽然前世看书的时候，她就很不喜欢带师玉小刚这个人物。

    但寻思着在诺丁学院，也实在是没有人可以交流了。

    于是云曦就找上了大师这里，听他讲讲故事吹吹牛逼。

    但自从自己觉醒武魂之后，带师就变得有些魔怔了。

    他开始不断地显摆自己那有些可笑的理论，并在一次又一次被自己打脸之后，疯狂顾左右而言他以维护自己理论的“正确性”。

    更恶心人的是，带师还非要收自己为徒，仿佛自己不拜他为师就会毫无出息一样。

    “大师，我不知道你这个大师的称号是自封的，还是大家公认的。”

    “但我觉得，真正的大师应该永远都怀着一颗学徒的心。而不是像一个可怜的小丑，上蹿下跳地否定着任何对自己不利的因素。”

    “那样的人，永远只是个小丑，因为他不会，或者说不敢去正视自己的错误，只会一遍又一遍地自我安慰。”

    云曦轻轻一笑，也不去管脸色难看得好似猪肝一样的玉小刚，径直向屋外走去。

    “言尽于此，带师，宁自己多珍重吧。”

    她的步伐在门口停住，又淡然地说道。

    “唐三，你不是想和我切磋吗？”

    “今晚后山见。”

