    旧日东补给区，死星第三战团驻地。

    清晨六点。

    一大早就已经醒来的封棋，穿着单薄的训练服离开了住宅。

    往驻地庄园内的露天训练场方向走去。

    沿途路过果园，他顺手摘了几个果子充饥。

    十余分钟后，他来到了驻地庄园左后方位置的露天训练场。

    这个训练场比足球场还大。

    训练场地被划分为三块，左侧是器械训练场地，里面整齐摆放着各类训练器械，分别用于力量、身体协调性、速度，等方面的训练。

    右侧场地是武器训练场地。

    三排兵器架上摆放着钝器、锐器、暗器，三种类型的武器。

    最前方还摆放着一排用于术法精准度测试的靶标。

    中间场地是实战训练场地，地面铺着厚厚一层软沙土，用于驻地战士切磋使用。

    驻地庄园内的露天训练场虽然没有室内训练场那般全面，却也是死星庄园内最为重要的区域之一。

    封棋在这时小跑着来到了器械训练场地，展开了身体适应性训练。

    尤其是对血色左臂的训练。

    这条新左臂已经与身体融合，但与恶魔龙符文晶石的契合度并不高。

    为了让这条手臂与符文晶石更好的融合，他现在每天都需要像之前在猩红研究院一样，对左臂进行高强度的训练。

    但他必须承认，迷雾之主给他打造的左臂，比他之前的左臂强度更高。

    并且迷雾之主还在这条手臂内凝结了一颗血核，让他也拥有了吸收气血的能力。

    只是对气血的转换效率并不高。

    吸收效率大概在1%-3%左右，但这条新手臂着实增强了他的身体素质。

    简单热身后，封棋抬起了血色左臂，朝着摆放在不远处的木桶隔空虚抓。

    顿时木桶内的领域生物血液受到血色手臂内的“血核”牵引，悬浮在了空中，期间不断翻涌变换着形态。

    再次招手间，血液顿时朝他涌来，最终悬停在了他的掌心处。

    但封棋并未将这团血液吸收，而是控制这团血液回到了木桶中。

    这也是他这几天的锻炼方式之一。

    熟练血液掌控方面的能力，说不定能在对敌的时候起到意想不到的效果。

    例如对手正在凝结术法，突然控制对方体内的血液加快流速，就极有可能打断对手的术法轨迹形成。

    迷雾之主这几天教了他许多对血液的控制技巧。

    让他受益匪浅。

    但他的血液控制强度与迷雾之主显然没法比，差距不是一星半点。

    数小时的高强度锻炼后，封棋已是大汗淋漓。

    从倒立食指支撑的状态翻身落地，他径直往住宅区域走去。

    回到房间一番洗漱后，他换了一套衣衫来到团长办公室。

    推开门，他就看到迷雾之主表情严肃的在平板上指指点点。

    径直来到办公桌前坐下，他给自己泡了一杯茶，然后笑着开口道：

    “怎么了？那个叫沐晴的家伙又干了什么大事？”

    “她建立的黎明战团已经晋升为A级战团了，距离S级战团也只有一步之遥了……看了她最近发起的几次联合行动中的详细任务记录，我怎么感觉和她的实力差距越来越大了。”

    意识到迷雾之主果然在愁沐晴的成长，他咧嘴一笑：

    “那么在乎她做什么？她的成长潜力还能比你更强？”

    听到这番话，迷雾之主忍不住抬头瞪眼：

    “我怎么感觉你的语气有些幸灾乐祸。”

    “没有的事，别乱想，我只是好奇你这么关注她做什么？”

    “我也不想关注，但最近铺垫盖地都是她的新闻，还时常上前线战报头条，想不看到都难……特娘的，看多了还心烦。”

    将杯中的茶水一饮而尽，他笑着开口道：

    “老迷，跟我详细说说你对她的评价。”

    “绝强的身体素质，条件反射般的战斗洞察本能，体表流淌的玉色氤氲气更是有着近乎不可摧毁的特性……”

    述说的同时，迷雾之主的脑海中不由得浮现沐晴的容貌。

    尤其是说到沐晴进入狂暴状态，背后浮现神秘凶兽时，他的表情变得无比凝重。

    那时候站在沐晴跟前，他甚至恍惚觉得跟前站着的不是人类，而是一头魔焰滔天的超级凶兽，俾睨天下的气势压得他喘不过气来。

    对于迷雾之主的讲述，封棋听得十分认真。

    沐晴身上的那颗符文晶石的来历，至今是迷，他想从迷雾之主口中了解一些这方面的资料。

    但显然迷雾之主并不知晓。

    这期间，迷雾之主举例了他当时面对沐晴的感觉。

    就像是普通人遇到了饥肠辘辘的猛虎，双目相对后内心止不住的心悸、颤抖。

    这也是迷雾之主沐晴的印象如此深刻的原因之一。

    “也不知道人类中怎么就诞生了这样的怪物，我甚至怀疑它身上有奇迹物品。”

    说着，迷雾之主忍不住叹气。

    听到这番话，封棋心中点头。

    奇迹物品的形态各不相同，完全可以是符文晶石的模样。

    除此之外，还有一点能印证这个猜测。

    之前迷雾之主曾给出了一个对奇迹物品的来历猜测，说奇迹物品可能是柱神的本源力量演化形成。

    这个猜测的真实性他不得而知。

    如果假设这个猜测为真，那是否就可以猜测沐晴身上的那颗猩红色符文晶石极有可能是柱神的本源力量结晶？

    迷雾之主描述中沐晴背后浮现的凶兽虚影，也极有可能是死去了不知多少岁月的柱神级别的超级生命影像。

    但这也只是他在现有情报上整理出来的猜测，当不得真。

    具体真相如何，他这条牺牲线显然是没法知晓了。

    生命短暂，他能做的就是按照既定好的命运线走下去，在有限的时间内创造价值。

    许多未知的真相，还得另一个他来寻找答案。

    思索片刻后，他抬头望向了迷雾之主佩戴在右手腕的绿色手环：

    “对了，这件奇迹手环的功效到底是什么，你研究出门道了没？”

    面对他的询问，迷雾之主当即摇头：

    “这几天都在摸索，但具体该如何使用还是一头雾水，这件奇迹物品在未激活的状态下看不出任何奇特之处，我注入任何能量都无法将其激活。”

    “难道我们搞错了，它不是奇迹物品？”

    “我不会看错，当初类人首领召唤虚影的力量都来自于这枚手环，我现在倒是有个大致猜测……当时类人首领背后的虚影与类人族的长相十分相似，其余族人在见到虚影的时候都曾跪地膜拜，所以我怀疑这枚手环能召唤先祖的力量。”

    望着一脸郑重的迷雾之主，封棋不由得笑出了声：

    “召唤先祖的力量？死去的先祖？”

    迷雾之主在这时瞪眼道：

    “奇迹物品的能力是不能用现有的修炼体系去推测的，你觉得不合理的功效都可以是奇迹物品的能力。”

    “别说是获得死去先祖的力量，我还知道有一件奇迹物品能召唤来死去不知多少岁月的远古先祖意识团，也就是人类口中的灵魂。”

    “这些奇迹物品真离谱。”听到这番话，封棋点头道。

    仔细一想也正如迷雾之主所说。

    功效离谱的奇迹物品他不是没见过。

    现知晓的奇迹物品中，最离谱的小黑当属第一。

    除此之外，秦时空融合的“推演碎片”也很离谱，能让他推演其他人的命运线，预知部分未来。

    与前两个相比，召唤死去先祖的力量加持己身，并不算特别离谱

    继续闲聊中，迷雾之主手中的平板上弹出了一个视频邀请通话框。

    看到视频邀请框，迷雾之主当即给了封棋一个眼神。

    封棋心领神会，果断闭口不言。

    迷雾之主在这时按下了“接受”。

    他手中的平板上顿时浮现一个光头男子，他一脸恭敬开口道：

    “王懿团长，我是科技研究院的代表，特地来邀请您参与即将举办的科技研究院交流会。”

    面对邀请，迷雾之主面无表情的点头道：

    “我知道了。”

    说完，他挂掉了视频通讯。

    “怎么了？科技研究院背后的黑影势力找你去开会？”

    “对，我现在怎么也是这个组织内的核心成员之一，过了这么久找我开个会很正常，顺便去探探情报也好。”

    “去吧，记得安全，别死了。”

    “我看起来有这么弱……”迷雾之主忍不住翻白眼，可随即就看到了封棋通红的左臂，他忽然没有再说下去。

    封棋救了他三次，除了最初相遇的雪林，其余两次都是豁出性命来为他战斗。

    这番话从封棋口中说出，并不违和。

    看出了迷雾之主心中的愧疚，他站起身拍了拍迷雾之主的肩膀，笑着开口道：

    “记得你的承诺，未来站在顶峰身边有我一席之地，我先走了。”

    迷雾之主听闻，没有回答，望着封棋转身离去的背影郑重点头。

    ……

    次日，深夜。

    迷雾之主离开死星第三战团的驻地庄园，坐上了前往未来城的飞机。

    接下来半个月时间，迷雾之主都未归来。

    也没有与封棋有任何联系。

    这期间封棋全权负责战团的各项事务。

    除了处理战团事务外，其余的时间封棋都会用来进行身体适应性训练。

    血色左手臂与恶魔龙符文晶石的契合度也在训练中不断提升。

    现在这条左手臂除了协调性比右手臂弱外，无论是恢复能力还是抗击打能力，都比右臂要强。

    尤其是左手臂爆发的力量，比右手臂强了三倍有余。

    这天早晨。

    锻炼结束后的封棋早早的来到了团长办公室。

    先是习惯性的泡了一壶茶，然后他拿起了摆放在办公桌上的最新资料开始查看。

    这时门被径直推开，背着黑色背包，带着面具的熟悉身影浮现。

    “回来了？”看到熟悉的身影，封棋放下了手中文件。

    迷雾之主在这时摘下了面具，关上门后径直来到办公桌前坐下，随后表情凝重道：

    “你猜猜我这次在科技研究院的会议上有什么发现？”

    “不猜，直接说。”封棋忍不住翻白眼。

    听到这番话，迷雾之主顿感无趣，但还是继续开口道：

    “这次核心会议上，科技研究院背后的黑影势力让我参与正在进行的一个计划，名叫【黑色死神计划】，接下来的日子里科技研究院的资源将有90%投入到这个计划中，加快这个计划的发展。”

    “没听明白，什么意思？”

    “具体情况我也不了解，总之这个计划是由无数个小计划组合而成，例如什么永恒计划、什么灵能纳米虫计划，等等，总之是一堆计划组合形成了这个大计划。”

    “至于这个计划目标是什么，黑影并没有详细与我说，只是告诉我，我会负责黑色死神计划中的资源获取方面的小计划，简单说就是负责给这个大计划来赚取灵性资源。”

    听了迷雾之主的解释，封棋心中一沉。

    如果他没猜错的话，这个计划显然就是打造小黑的计划。

    当初从莫飞给的资料中，他以为打造小黑的计划名叫“灵能纳米虫计划”。

    牺牲线他进入核心圈第二梯队的时候，也以为打造小黑的计划就是灵能纳米虫计划。

    但迷雾之主是第一梯队，他能接触到的信息显然更多。

    这还是他第一次听说“黑色死神计划”。

    如果灵能纳米虫也只是这个计划的一部分，他基本可以肯定“黑色死神”说的就是他在1500年后的老熟人：小黑。

    这时迷雾之主打断了他的思考。

    “这个计划显然不正常，黑影势力竟然要拿出科技研究院90%的资源，并且还要加大外部资源的获取来推动这个计划，我现在很好奇这个计划的目的是什么？”

    “好奇有什么用，你在黑影眼中就是个打工人，科研方面的核心内容你根本接触不到。”

    “所以我在想，我们要不要培养一个科研人才渗透进科研核心圈，去了解这个黑色死神计划的秘密？”

    望着一脸严肃的迷雾之主，封棋愕然。

    他发现时间线再次归正了。

    当初他以为是虎魄研究院发现了科技研究院的秘密，这才派遣人手去渗透科技研究院。

    当时牺牲线的时候，他还拿虎魄研究院的间谍挡过枪。

    却没想到迷雾之主还未渗透虎魄研究院前就已经有了这样的想法。

    “你觉得如何？如果这个计划有利可图，我们或许可以提前谋划布局，到时候等他们研究成功我们再夺来……”

    听着迷雾之主的构想，封棋不由得点头。

    但迷雾之主接下来的一番话却让他瞪大了眼睛。

    “科技研究院背后的黑影势力还真是聪明，竟然渗透一座人类研究院来为自己服务，或许我们也可以学着尝试一下？”

