    塔楼的一层是厨房，旁边有个居住用的小房间，里面有张小床，估计是给仆人住的。
    沿着窄小的石砌旋梯走上二层，是个小会客室。中间摆着一张长沙发，沙发皮已经发黑脱落，扶手旁边摆着常见的小圆桌和一张小巧的桃心木椅，然后是一排靠墙的书柜。
    阿乔木上去翻了翻，古老的书籍一碰就散，只剩下较为坚硬的封皮。塔式建筑的房间通常都不大，一眼就看完了，没发现什么特别的东西。
    两人继续向上，刚从楼梯出来，目光就不约而同地落在房间的中心。
    三层比二层更空，什么家具都没有。中间摆着一个半透明的长方形箱子。定眼看去，竟然是个水晶棺，隐约能看见里面的尸体。两人对视一眼，放缓脚步，猫着腰挪过去。
    和煦的阳光从条形的窗户射进来，照在水晶棺上，晶莹透亮，仿佛整个棺体都在发光。
    朝棺内望去时，陈兴吃了一惊。
    水晶棺中躺着一个美丽的少女，约莫十六七岁，穿着女仆的服装。双眼自然闭合，十指互握置于腹部，神态安详，若不是胸腔没有起伏，或许会以为她还活着，只是睡着了。
    “冰的。”阿乔木伸手触摸水晶棺的棺盖，惊讶道。
    “别碰。”陈兴连忙拉开她的手。虽然此刻最正确的做法是撬开冰棺，看看里面有什么好东西，但主人费尽心思保存女仆的尸体，不可能没有留下后手。
    从房间的摆设，到许多细节上，都可以看得出她对主人的重要性。
    比如说，女仆的身上没有任何饰物。以主人的地位不可能缺这点儿钱。原因很简单，主人不想引起盗墓贼的窥觊，只想让她静静地沉睡，不被打扰。又比如说，女仆手部位置的棺盖上有着明显的磨痕，像是有人经常将手放在上面。
    陈兴不禁有些感叹，到底是什么样的人，才会有这么深的爱意。他三世为人，见过太多太多的残酷，从未相信过爱情。在他的世界里，爱情就是一种利益的交换。人死如灯灭，没有什么东西是永恒的。
    但看到这一幕，他不得不承认，在一些人当中，真爱是可能存在的。他自诩不是什么好人，但对世间的美好，还是抱有敬畏之心的。
    在这件事情上，他和阿乔木出奇地一致，默默地离开水晶棺，往楼上走去。
    四层是顶层，房间的面积最小，一张书桌，一张小床，一个书柜，就和其它塔楼的卧室一样。
    桌上整整齐齐地摆着三个巴掌大的盒子和一个墨色封皮的本子。
    陈兴翻开本子，书页上有些霉点，但没有腐坏，应该是特殊材质制作的。上面写着线条状的文字，一笔勾勒，相互缠绕，看不出是什么文字。
    继续翻，第二页是一种新的文字，有很多直角转折，第三页又是新的文字，小圆点配合小蚯蚓般的线条。陈兴迅速后翻，终于在第八页看到了熟悉的通用语。
    阿乔木没有急着去拿东西，而是站在陈兴旁边一起看。
    穿越时空的旅行者，你好！
    我是大巫术师雷格尔，真理之塔的四位管理者之一。
    你能站在这里，看到我留下的讯息，代表你不仅拥有过人的实力，还有拥有一颗高洁的心。
    你战胜了我最得意的作品，并且没有打扰艾玛的沉眠，所以你应该得到奖励。
    正如你看到的，我们的世界因为过度使用空间之力而毁灭。原本伟大的巫王可以穿越虚空，离开这里，但他选择了留下，与他的子民共度患难。
    巫王坚持了十个世纪，终于耗尽力量，世界开始崩塌。
    作为一个失败者，我给你们一个忠告：“所有的力量都是恶魔的诱惑，代价无处不在，请谨慎使用。”
    在你面前的三个盒子，中间的放着“守恒之镜”的四个钥匙部件之一。只要你能通过巫王的考验，就能得到他留下的至宝。
    另外两个是我准备的小礼物，希望你能喜欢。
    我只有一个要求，请尊重我们的存在，不要打扰逝者的沉眠。
    ——你在多元宇宙另一端的朋友，雷格尔·普里斯特利。
    陈兴放下本子，打开中间的盒子，一枚四分之一圆的拼图躺在里面。拿在手里沉甸甸的，质感和之前的拼图一样。
    “挑一个吧。”陈兴收起钥匙，朝阿乔木做了个请的手势。
    阿乔木左看看、右看看，伸出手又缩回去，半天没做出决定。看来天底下的女人都是一样的，面对选择总是犹豫不决。
    “我们家乡有个习惯，男左女右。”陈兴一边说着，一边拿起左边的盒子。阿乔木没有反对，事情就这么定下起来了。
    “啪嗒！”
    随着一声轻响，嵌着青铜花纹的盒子向上弹开，一个布满铜绿的戒指出现在眼前。造型古老，做工粗糙，让人禁不住怀疑是不是主人在开玩笑。
    陈兴拿出来，在窗口透出的阳光下观察，平白无奇，没发现什么特别之处。他尝试着注入灵能，却像泥牛入海，没有丝毫反应。
    阿乔木也打开了盒子，里面是个青铜镯子，同样的古旧粗糙、普普通通。
    “你怎么是戒指？”阿乔木没由来地问道。
    “换吗？”陈兴反问道。
    阿乔木用行动回答了他——将镯子收进背包。
    现在不是研究的时候，收起东西，继续在房间里四处翻找，看看有没有值钱的东西。无意间，陈兴的目光穿过小床旁边的条形窗户，发现了另一座塔楼。
    距离这里数公里，同样建在山上。雷格尔的留言中，提到他是高塔的四位管理者之一。也就是说，还有其他三个大巫术师。
    陈兴思考了一会儿，决定先休息，等三重奏恢复后才过去。万一遇到危险，无法全力应对。另外，他要找路绕开那群青铜魔灵。
    房间中有一扇较宽的窗户，侧着身体能通过，距离塔顶只有一米多。陈兴爬出去，跳起来抓住边缘，爬上了屋顶。
    阿乔木也跟出来，但她胸部太大，挤了几次才勉强挤出来。
    塔顶是附近的制高点，视野十分开阔。草地中的巨像东一个西一个，很分散。
    花了好一会儿功夫，他拟定出一条巨像最少的道路，接着坐下来，看了看表，说道，“吃点儿东西，六个小时后出发。”然后就低下头，闭目养神。
    从出发到现在已经过去十多个小时，他也有些累了。只要睡够时间，他的三重奏就能重新激活。
