    薛灵乔听闻凤卿尘出了北城，忍不住上前问道：“到底怎么回事？过几日不就是鸾皇的登基大典吗？”

    凤卿尘灭了北齐，整座北齐被称为北城，凤卿尘将鸾王朝的首都定在了忘川城，因为那边是北齐与龙津、西庭还有乌雅四国的门户所在。

    如今忘川城那边已经收拾的差不多，就等凤卿尘前去，想不到凤卿尘竟然离开了。

    “登基称帝的事情你自己看着办，现在我要去追爷了！”冷九交代完，赶紧上了马背追了出去。

    安易这次是带着白虎前去的龙城。

    安易知道自己这副身体只有在危险的时候才会迸发出原主身体上的力量，但是如今她的小腿受了伤，再加上之前的伤势也没有痊愈，伤了元气，所以安易还是觉着带着白虎放心一些，至少打不过可以跑。

    陈生九赶着车，回眸看了一眼马车里，忍不住低声问了陈肖五：“咱们就这么走了？爷那边……”

    陈肖五皱眉：“谁是咱们的主子？”

    陈生九赶紧说道：“夫人！”

    “那不就行了，别的少管！”陈肖五沉声说道。

    陈生九只得点头。

    马车里，秦嫣然也是有些不习惯，她一再地望向北城，总觉着这样离开似乎缺了一些什么。

    安易的神色倒是坦然，这几日她一直密切关注凤卿尘的身子，薛灵乔说他剩下的四识再也没有退化，上身偶尔也能感受到一些冷热，比之前好转了许多。

    凤卿尘安全，安易的心里就踏实，离开的也是义无反顾。

    “夫人，咱们就要离开北成的地界了！”秦嫣然低声说道。

    安易点点头，在车上躺下来，“我睡一觉，有事情喊我！”

    秦嫣然只得点头。

    已经进入九月份了，天气越发的寒凉。

    安易扯了薄毯子在身上，昏昏欲睡。

    到了晚上，陈肖五安排了住店。

    安易有些打不起精神来，简单地吃了一些东西就去休息，到了半夜，房门突然被人敲响。

    守在外屋的秦嫣然去开门，陈肖五兄弟也被吵醒，赶到了门口。

    “我找安玲珑！”门口，一个年轻男子着急的声音传过来。

    安易起身，听着这声音有些耳熟。

    “安玲珑，我是安明清，我有重要的事情找你，我知道你在里面！”安明清朝着里面喊起来。

    深更半夜的，客栈里很多人被吵醒，他们纷纷披衣出来门口，怨声载道。

    安易不悦地皱眉，披着衣裳出来，冷冷地望了安明清一眼：“进来吧！”

    秦嫣然带着安明清进入了房间。

    “说吧，什么事情？”安易望了安明清一眼，奇怪他为何在这里。

    “你跟着我去救个人！”安明清上前急切地说道。

    安易皱眉：“我还有重要的事情要做，怕是没时间。”

    安明清与安阳升奉命带着大军围攻忘川城，后来北齐失败之后，两人就一直守在边境。

    这里距离龙津的边境很近，虽然安易不知道安明清要她救什么人，但是这个闲事她不愿意管。

