    魏东流在房中打坐。

    对于姜魔女的心思，他其实并非有所不知。

    就算原本不知，也经不住阿镜在耳边各种“现场解说”，就好比观看魔术师的台上表演，旁边的女友不停地说“这个手法其实是这样”“那个机关藏在那里”巴拉巴拉。

    让魏东流每次看到姜魔女的表演时，都感觉哭笑不得，分外出戏，虽然她的演技确实没问题……

    “回蜀山吧，阿镜。”他闭上眼睛，吩咐说道。

    【点位二：蜀山上清派，青螺峰。】

    【人物身份：凌云破。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    凌云破披衣离开道观，只见观外树上黄叶已经落光，只剩下光秃秃的枝丫。

    修道之人体质特异，不觉寒暑，但看到万物萧瑟，方知寒冬将至。

    “在看什么呢？”安知素从后面盈盈走来。

    今天的安师姐，少见地做了修道女冠的打扮，将乌黑长发于冠中盘起，比平时少了三分柔美，却多了七分慑人的英气。

    这气质，怎一个、飒字了得？

    “只是在看风景。”凌云破如实说道。

    “我要外出去一趟扬州。”安知素犹豫了下，“你要不要随我一起？”

    “扬州？”凌云破思索说道，“如果我记得没错，师姐是扬州广陵郡出身？”

    “对。”安知素心中微暖，心想自己只跟他说过一次，师弟居然还记得自己家乡在哪，属实是有心了。

    “每隔十年，我便要回乡祭拜亡母……”她将耳边秀发挽起，轻声说道，“突然想到师弟来蜀山这么久了，还没有外出历练过，便想着是不是愿意随我出去转转……”

    “师姐有意，师弟莫敢不从。”凌云破哪里看不出她在想什么，无非就是带着见父母嘛！只是师姐脸皮薄不好意思说而已。

    “那就好。”安知素心中松了口气，笑道，“收拾一下，随我走吧。”

    凌云破便转身走进观中，回了自己房间。

    嗯，也没有什么东西好带。

    凌云破这边的人设，没有太多的道法、符箓要随身携带，毕竟蜀山剑仙，所恃者唯手中剑而已。

    青萍剑是自己的本命剑器，以身养剑无需携带，因此他只是将装着雷殛剑的剑匣背起，随后便出门去了。

    修行者若是长途飞行，往往更偏爱飞行法器而不是飞剑，但青螺峰财力有限，买不起法器，两人便沿着长江御剑飞行。

    天风扑面，吹得人几乎睁不开眼，然而凌云破要扮演坚毅不屈的人设，即便眼睛被吹得发干，也只能仗着洗髓体质硬挺。

    抵达广陵郡的时候，已经是黄昏时分了。

    两人在建康城外落下，随后徒步进入城内，找了客栈歇息下来。

    凌云破厚颜无耻地提出，为了省钱可以只开一个房间……然后在安知素诧异的目光中败下阵来。

    自己这个师姐，说她心思复杂吧，很多地方又出乎意料地纯情；说她单纯天真吧，你看这不是其实什么都懂嘛！

    既不能像对付徐应怜那样激将，也不能对付石琉璃那样哄骗，更不能像对付姜离谙那样勾引，属实是所有人里面最难搞定的。

    算了，睡觉！

    回到自己的房间里，上床盘坐，凌云破突然又想起一个事情来。

    话说，秋长天那边有个雷法，我记得是要去扬州会稽郡找的……要不这次也一并去找了？

    他在心里盘算着念头，渐渐便入定假寐起来。

    不知过了多久，忽然听到头顶传来一声尖锐的鸣响。

    是剑吟！

    凌云破当了十多年的蜀山剑仙，哪里听不出那是飞剑催发到极致、划破空气的声音？

    有人在空中斗法！

    他连忙跳下床去，冲出房门，正好看见安知素也从房间里出来，飞烟剑被她提在手里。

    凌云破使了个眼色，意思是“外面有斗法”。

    安知素将剑朝外一指，意思是“出去再说”。

    外面有人在斗法，两人待在室内也不知情况如何，万一所在建筑被道法余波殃及，连应对都不好做，所以必须尽快离开！

    匆匆离开客栈，凌云破立刻御剑飞起，目光迅速扫过四周。

    “西北方向，三十丈。”安知素提醒说道。

    凌云破凝神看去，正好看见一人御剑越过屋檐，从地面急速拉升而起。

    嗯？关师弟？

    只见关斩御剑腾空，还没飞出多高呢，后面又飞出一道剑光，直接从背后将他狠狠斩落！

    确切地说，是拍落，对方用的是剑脊。

    安知素叹了口气。凌云破皱眉继续看去，就望见关山月从下面御剑升起，将失去平衡坠落下来的关斩单手接住，随后慢悠悠地飞了过来。

    “真巧。”她笑眯眯地说道，“安师姐，凌师弟，你们也在这里？”

    “这位是？”凌云破装作不认识关斩的样子，好奇问道。

    关斩脸色铁青，嘴唇颤抖，用力地挣脱关山月的钳制，将自己的飞剑招来踏上。

    “这位是我关家堂弟，关斩。”关山月呵呵笑道，“瞒着关家上下去投了昆仑，这次外出历练正好被我撞见，我就教训他一下。”

    “我投昆仑还是蜀山，关你们什么事情？”关斩咬牙愤恨说道。

    “只要你身上流着关家的血，就跟关家脱离不了关系。”关山月的语气仍然平静，但眼里却略微带上了一丝鄙夷。

    这让关斩更加愤怒抓狂，近乎歇斯底里地嘶吼起来：

    “若关家真的对我有半分情面，当初又怎会让我母亲……”

    话音未落，后续的言语就被堵在了喉头，因为关山月已经干净利落地甩了他一耳光，将他整个人都打懵了。

    凌云破，或者说是秋长天，从未见过如此凄惨的关师弟。

    平时在洞府里听经时，他永远是独自坐在角落里一言不发，偶有几句也大多以尖酸刻薄为主。秋长天以为他是性格如此，但现在看来似乎另有隐情。

    安知素则是诧异地看着关山月。

    相识多年，她也从未见过这个女人动怒到这个地步，虽然脸上依旧挂着虚伪的笑容，但肌肉几乎僵硬到绷不住脸色，显然只是在勉强维持不当场失态。

    “抱歉，让两位看笑话了。”关山月再次拉住关斩手臂，不由分说地拖向一边，“我们还有家务私事要处理，就此先行别过了。”

    两人御剑迅速离开，很快便消失在夜色里。

    “想不到关家居然有人投了昆仑。”安知素惊讶说道，“陇右关家，所有资源人脉都倾注在蜀山，那人投昆仑却是为了什么？标新立异？”

    “想来可能有什么内情吧。”凌云破叹息说道。

    安知素点了点头，对这个说法并无异议。

    她对关斩本就陌生，只是奇怪什么能让关山月露出那种仿佛遭到背叛的压抑表情。

    不过……

    如果将自己和凌师弟代入进去，似乎又能理解了。

    如果凌云破突然决定改投昆仑，安知素也不确定如今的自己，究竟是会含泪放手，还是……

    她不敢再想下去了。

