    青峰天区主晃了晃脑袋，压下心中复杂的思绪。

    还未战就觉得要输，这不是强者心态。

    元武区主又能如何？根据他以往的表现来看，实力和自己相差不远。

    哪怕这段时间过去，元武区主又有进步，那自己不求胜利，只求拖住此人, 等待队友们的发挥即可。

    “来吧。”青峰天区主爆发了，他的计划是拖延，但此刻反而发起抢攻，准备占据先机。

    以他接近20000的战斗力，其实早已有资格进入八环，只不过因为队友实力弱一点，这才卡在七环当中而已。

    一柄青铜色的长剑出现在青峰天区主手中。

    哗啦啦，长剑划下, 法则和力量同时激荡。

    滔天威能浮现, 仿佛要将乾坤都划作两半。

    青峰天区主陡一出手，就展露出作为顶级半步永生强者的水准。

    这一招，足以让无数真命主惊恐绝望。

    只可惜他遇到的是李行舟。

    “就这么。”李行舟抽出焚焰弓。

    弯弓的那一刻，李行舟给青峰天区主的感觉变了。

    他成为诸界的核心，带着无比古老的威严。

    这种古老，可以追溯到宇宙开辟之际，群星凝聚之时。

    眼前，古老神祇拉开弓弦。

    群星鸣颤，力量汇聚而来，凝成了一道能量箭矢。

    轰！

    神的一击。

    无量劫数降临，无边法则粉碎，无穷物质湮灭。

    能量箭矢与青铜长剑对撞，青峰天区主的攻势整个破碎，箭矢砸到他的身上, 让其瞬间倒飞。

    “咳。”

    青峰天区主大口咳血，身躯出现裂痕。

    李行舟仅出一招，就打得他的身躯有种将要崩溃的趋势。

    这差距太大了。

    更让他惊恐的是, 青峰天区主又体会到了那种感觉，与天地间的联系被压制。

    “果然是你，这到底是什么道？”

    青峰天区主的疑惑没有得到解答，回应他的是一道道能量箭矢。

    青峰天区主转为守势，竭力坚持。

    可惜，在如潮攻势之下，根本没能抵挡太久。

    青峰天区主队伍落败。

    接下来还有两场对战，李行舟同样以近乎碾压般的姿态击溃对手，带领队伍走向胜利。

    根据系统评分，景澜区主队伍此轮对战在七环中排名第一，可以晋升到八环。

    “就这样进八环了？”赤玄天区主有点晕乎乎的，一时间反应不过来。

    这胜利来得也太轻松了。

    一切，都是由于李行舟的存在。

    “八环，我以前从未进入过八环，这区域算是悟道地的巅峰了，我可得抓紧机会好好体验下。”赤玄天区主乐呵呵地道。

    “悟道地巅峰，不是还有个九环吗？听说那地方的效果更是厉害。”李行舟道。

    “这可不敢想，几乎是不可能的事情。”赤玄天区主摇摇头，“九环规则特殊, 这区域只能存在一个队伍。想进入九环，首先要在八环中打出强绝表现，夺取八环中的第一名。然后，再和现在九环区域中的队伍战斗，若是胜利，就可以晋级。”

    赤玄天区主道：“八环里，本就是群雄汇聚，想要夺取第一极难极难。而现在占据九环的队伍，更是整个悟道地的战力巅峰，几乎不可撼动。”

    “当然，我倒不是说元武区主你不行，你的战力足够进入九环了，但我们却差点，面对普通队伍还成，若是对上巅峰队伍，很容易就被击破。”

    “现在，占据九环的是来自长蛇帝国的队伍，已经有一段时间没变动过了。若是元武区主你想撼动他们的位置，我建议你更换队伍，加入一个我们帝国中较为强大的队伍，对其发起挑战。”

    赤玄天区主侃侃而谈，分析得算是比较透彻。

    “对，”景澜区主道，“若是元武区主你有想法，更换队伍即可。一是为了你自身的发展，二来，也是为了帝国荣誉，若是你能带领室女座帝国队伍冲进九环，压制长蛇帝国，我们也脸上有光。”

    魔王、苍冉两人同样表态支持。

    “暂时还是算了，我和其他人都不熟悉，更换队伍终究是件麻烦事。”李行舟摇摇头，“再说了，我们现在想冲击九环确实有点艰难，但再过一段时间，实力提升，未必没机会。”

    景澜区主见状苦笑，哪有那么容易，八环中的队伍都很难缠了，更不用说九环队伍，所有队员的战斗力都突破20000。

    破20000战斗力，已是排行榜前列的巅峰存在。

    如今，整个原初战场排行总榜第一的廖磐，就是九环队伍的队长。

    总榜第一，这个名号说明了一切。

    而廖磐的队友，也都各个逆天。

    景澜区主队伍想和他们斗，哪有戏？

    “现在确实难一点，迟点再看看吧。”李行舟心中琢磨着，若是他能做到一打二，那就差不多了。

    景澜区主他们四人，对付对方剩下的三人，不说胜利，均势应该能够保持吧？

    不过，李行舟一打二，不仅仅是能坚持就行，还必须要胜。

    因为景澜区主等人的实力确实和对方有不小差距，哪怕四打三，也很难取得优势，甚至随着时间推移最终会落败。

    实力的差距难以用数量弥补，而且这数量优势也并不突出。

    “一打二还得赢，确实有点难度，毕竟对手的实力也很强大，算了，我先修炼一段时间，巩固下星河之道再说。”

    李行舟暂时也不急。

    提升所需要的时间总是漫长的，修炼多年，他早已学会了保持耐性。

    李行舟等人进入八环，安心修炼起来。

    而外界，却已掀起风暴。

    “大新闻，元武区主再度出手，以惊天战力碾压七环对手。”

    “他的战力似乎出现暴涨，难道是大道初成？”

    “什么，以前元武区主还没凝练大道吗？”有人的消息比较落后，闻言惊愕不已。

    以往还没成道，就有那么强绝的战力？

    怪不得如今大道一成，立刻以碾压姿态横扫对手。

    “这是什么大道？好恐怖。”一人观看着战斗画面，神色震撼。

    “据他的对手所说，元武区主大道一出，可以压制众人与天地间的联系。”

    “查，不惜一切代价查探，一定要弄清楚元武区主的秘密。”长蛇帝国和孔雀帝国中的一些永生者都亲自过问此事，发布命令，要求彻查关于元武区主的情报。

    李行舟所展现出来的潜力太过恐怖，在许多人眼中，他的威胁度直线上升，已经超越门罗。

    毕竟，门罗虽强，但长蛇帝国、孔雀帝国一直对他保持密切关注，大致了解他强到何种程度。

    门罗是可控的。

    而李行舟，却仿佛笼罩在迷雾当中。

