
　　“原来如此，因为家里孩子太多所以经济上稍微有些压力，绪美才决定画本子帮父母稍微分担点吗？”

　　听完松繁绪美的解释，嘉神奈总算是明白过来到底是什么情况。

　　仔细想想上回在游乐场看到她的时候。

　　好像的确在对方身后见到几个孩子来着，之前还以为那都是亲戚家表弟表妹之类，没想带居然全部都是绪美真正的弟弟妹妹吗？

　　想到那天看到的几道身影，嘉神奈有些不忍直视般捂住脸，对于绪美同学的这番选择倒也不是无法理解。

　　就那种规模的孩子，你要换做自己去养，要不是有不菲的稿费支撑恐怕都得瞬间头大起来吧！

　　“其实一开始打算帮家里分担的时候，是有想过便利店之类的地方打工来着，但发现时间上根本就来不及。”

　　似乎是因为把话题都说开，再告知嘉神奈家里的情况后，松繁绪美的紧张之意明显消散了不少。

　　“毕竟千惠高的奖学金是需要依靠学习来维持，况且打工的薪水也没办法太过补贴家里...刚好那个时候意外发现了本子画师的工作。”

　　“所以我想了想后，就决定入坑了。”

　　在绘画方面松繁绪美自认还是稍微有些天分的。

　　虽说本子画师这种工作，即使在如今的霓虹也是属于上不得台面的类型，倘若落在长辈或者更年老的人眼里。

　　更属于完全无法见光系列，一旦让家人们知道，指不定当场就得在整个家族范围内社死了。

　　但是...

　　考虑到家里的经济情况。

　　即使已经察觉到这方面的风险，经过仔细考虑之后，松繁绪美还是毅然决定入了这个坑。

　　反正只要平日里稍微隐藏点，本子画师的身份也未必会暴露嘛，更何况自己也不是天天都画。

　　只是每个月有空闲的时候，才会偶尔接那么几单画点本子而已，绝对不可能这么简单就暴露掉身份。

　　结果...

　　还是被大家给认出来了嘛？

　　想到这里，松繁绪美忍不住轻轻叹了口气。

　　“早知道就不加入那个LINE群了。”

　　仔细想想看，身份暴露的原因完全就是因为加入了那个群聊，结果被意外发现了嘛！

　　“啊这...”

　　松繁绪美的嘀咕声，嘉神奈当然能够听见。

　　虽然很想告诉她暴露身份是根本就不是因为那个LINE群，纯粹是白川同学的读心能力相当好用。

　　不过这种事情当然也没必要说是了。

　　并且仔细想想，如果不是因为大家都在一个LINE群里，绪美同学也不会因为怀疑大傲娇是真理由香的事从而感到心事重重。

　　自己更不可能因此而在意起来，然后委托白川同学帮忙，所以仔细想想好像还真是LINE群聊的锅啊！

　　“没关系，虽然绪美同学的身份的确已经暴露了，但其实知道这层身份的大家，也不会太过在意这种事吧。”

　　强行压下内心的吐槽欲望，面对松繁绪美略显弱气的表情，嘉神奈当即安慰道。

　　“小由乃跟美织姐都是群里的人，我跟理绘同学也是，至于白川同学虽然并没有加入LINE群，但自己也是个轻小说作家。”

　　“仔细一想，大家其实都是圈子里的人来着，也不可能存在职业歧视之类。”

　　轻小说界跟画师界虽然还是有些区别，但双方之间也有很大的共通之处，都是被读者连同编辑一起压榨的迫害群体。

　　这么算来，倒也的确算的上半个同行。

　　“诶多...虽然话是这么说，但是本子画师还是稍微有些不太一样的吧。”

　　对方的安慰已经再明显不过，松繁绪美当然能够感觉的到，但即使如此跟他们这些就算暴露身份，也只会被追捧的职业比起来。

　　自己这种本子画师，也实在是显得有些见不得光了点。

　　“如果绪美是在担心被人用异样的目光打量，那大家就接着帮你保守秘密好了。”

　　然后，突如其来的话让松繁绪美忍不住抬起头。

　　轻灵目光闪烁着凝视向嘉神奈，显然没有想到居然会听到这种内容。

　　“神...神奈同学？”

　　“绪美同学是担心自己本子画师的身份在学校里暴露，然后遭受别人异样眼光甚至直接社死对吧？”

　　“如果是这方面那就完全不用在意哦。”

　　一如既往温和语调，面对诧异起来的松繁绪美，对于她始终都在担忧的事情，嘉神奈终究是对应的进行起安慰。

　　“群里的各位都是把本子当朋友的，认识了这么久自然也知道，我们可不会歧视本子画师这种工作，倒不如说大家还都很喜欢来着。”

　　嗯，喜欢看也是喜欢。

　　内心悄悄补充上这句话。

　　发现松繁绪美鼓起腮帮子，满脸幽怨的盯着自己，就感觉好像刚才想法似乎直接都暴露出来。

　　嘉神奈轻轻咳嗽两声，继续说起这个话题。

　　“至于白川同学那边倒是无所谓，她敢对本子画师这个职业有什么想法，我就用拳头帮她好好改变改编观念，认真的！”

　　说到这里，嘉神奈示威性的挥了挥拳头。

　　目光温柔的少年为了安慰你，就这么在面前满脸认真的挥舞起拳头，摆出一副俨然认真的姿态。

　　处在对方气息笼罩间，就连内心惶恐都仿佛正在被逐渐消散。

　　其实，就算真的因为本子画师身份暴露惨遭社死什么的，自己也不会真的陷入绝望啦。

　　松繁绪美内心暗戳戳的想道，躲闪的目光就像鼓起勇气般看向嘉神奈，面对他眼里散发出的柔和笑意，自己也同样跟着笑了起来。

　　只要神奈同学不介意这种事，美术部的大家不会因为而疏远我，至于其他的东西那就根本无所谓了吧？

　　弱气的脸庞散发出往日里熟悉的害羞式笑容，然后她挠了挠脑袋，声音倒还是一如既往给人种非常好欺负的感觉。

　　“谢...谢谢神奈同学。”

　　没吃饭？

　　要大声点啊！

　　自娱自乐般在内心嘀咕了一句，面对松繁绪美露出的弱气脸庞，嘉神奈笑着挥了挥手表示无所谓这些。

　　“不用太过感谢我。”

　　“那么有关于绪美同学是本子画师的身份，我绝对会严格保密，当然同样也会督促那几个家伙，总归不会让绪美同学的日常生活受到半点干扰就是了。”

　　看到松繁绪美的心情似乎都逐渐变好。

　　安慰她半天的嘉神奈，也是不免稍微松了口气。

　　“总之要是这么说，待会回无人岛后面对大家，绪美同学应该能够用正常的心情来对待了吧？”

　　“嗯...”

　　松繁绪美丝毫没有底气的点点头。

　　毕竟事情其实真的就跟神奈同学说的一样。

　　如果是LINE群聊里的各位，即使身份暴露也不可能被歧视的，况且神奈同学也答应了帮忙在学校里给自己的身份保密，那就真没有什么好担忧的地方了。

　　虽然面对大家的时候，的确可能还会有些小尴尬就是了。

　　“话说大家都是什么时候知道我身份的。”

　　“神奈同学的话，是不是在学校里的时候就知道？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个...差不多是这样，这不是之前看你在LINE里偶尔也聊过自己的状况，然后就这么推到一番大概就有种你可能是本子的直觉了。”

　　“恰好在美术部看到你练习用的画稿风格也挺像平时画的那些，总之大概就是这样。”

　　嘉神奈有些心虚的把视线挪了过去。

　　身份之类的那都是万能的白川同学帮忙窥探出来的啊。

　　否则即使自己的推导能力再强，也根本就不可能把我家可爱的班长大人，跟在群聊那个涩气的本子画师联系在一起吧！

　　当然这些事情那就不能告诉绪美同学了。

　　所以尽可能的想了想，还是用这种含糊不清的回答方式比较好。

　　“诶多...为什么感觉神奈同学有些底气不足的感觉？”

　　不知为何面对眼前回答的嘉神奈，松繁绪美忽然就有这种奇怪既视感，当然这样的念头也就仅仅持续了片刻而已。

　　稍微接受对方这种解释后。

　　想到其他人，松繁绪美小声嘀咕道：“那由香她们得知我身份的事，都是神奈同学告诉他们的？”

　　“这个倒不是。”

　　然而，嘉神奈却说出一个让自己有些意外的回答。

　　“白川同学是跟我一起推导出你的身份，美织姐那边...我估计是根据你画风辨认出来的，可能上回她去美术部的时候看到你练习的稿子，跟我一样猜出本子画师的身份。”

　　“毕竟美织姐可是非常厉害的插画师，凭借画风认人这样的能力还是具备的。”

　　别说插画师，就算经常浏览本子的读者。

　　有很多人也都具备着凭借画风猜测画师身份的能力了吧？

　　“至于理绘同学...”

　　想到人菜瘾大又喜欢傲娇的愚蠢理绘同学。

　　嘉神奈叹了口气，终于还是把实话说了出来。

　　“她还不知道你真实身份的事呢。”

　　“啊?”

　　松繁绪美瞪大了眼睛看向嘉神奈。

　　听到这番解释内容，忽然感到有些意外。

　　“可能？”

　　“香...香织那边不是神奈同学说的？”

　　“不是啊，她自己猜出来的吧。”

　　嘉神奈摊手答道。

　　然后，松繁绪美整个人都愣住了。

　　本来以为大家都已经知道自己身份，而源头是由神奈同学传出来，可结果情况好像并不是这样。

　　只有白川同学是跟神奈同学一起，推导出自己本子画师身份的。

　　至于由香还根本就不知道这件事。

　　而不久之前跑过来逼问的香织，是凭借画风猜出自己是谁？

　　也就是说....神奈同学根本就不知道这件事？

　　感觉情况有些不太对啊！

　　松繁绪美忽然就感觉有些慌了。

　　按照原本想法，还以为是神奈同学知道自己身份后，故意让香织过来试探自己的，可要是按照刚才的说法。

　　香织是指自己独自跑过来试探，完全就不是神奈同学授意什么的，那就可能是为了小由乃吧！

　　换句话说...

　　怀疑神奈同学喜欢自己之类的事情，根本就是自作多情！？？

　　弱气的脸蛋立马就黑羞红之意覆盖，面对自己不久之前的糟糕联想，松繁绪美尴尬的简直想要找个地方钻进去。

　　呜呜呜...

　　所以我到底在自作多情什么啊！

　　松繁绪美就感觉到很尴尬。

　　要是按照这个意思，其实就算不暴露身份也没关系的。

　　因为神奈同学他根本就没有打算主动戳破这层窗户纸啊！

　　“还...还好由香暂时还不知道这件事。”

　　猛然想到这件事情，松繁绪美悄悄在内心松了口气。

　　事这样一来事情总算不是太绝望。

　　那就顺带想想，什么时候去找由香摊牌吧。

　　“这件事情总是要告诉她的。”

　　内心忍不住展开思考。

　　这样就算是竞争，那也属于公平竞争系列。

　　也就不会有那么强烈的负罪感了。

　　所以...

　　“神奈同学？“

　　“嗯？”

　　嘉神奈下意识抬起头。

　　卷入眼帘的松繁绪美柔嫩而好看的脸庞。

　　背后的海洋泛起浅浅浪花，她双手纠缠的低声说了起来，那副弱气可爱的模样，简直让人根本就舍不得大声凶她半点。

　　“由香如果还不知道我的身份，可不可以先不告诉她啊。”

　　“这是为什么？”

　　嘉神奈疑惑的看了她一眼。

　　“由香跟你关系非常好的吧？如果说我们之间谁不可能因为本子画师的身份对你有什么太多观念改变，那就绝对是她了。”

　　蠢蠢的理绘同学可是非常善良的。

　　不如说认识的好友居然就在自己学校，还跟她一起跑来海边参加社团活动，绝对会让大傲娇更加开心的吧？

　　“因为我有些事情想跟她说啦。”

　　“所以暂时还不想暴露身份，顺带的也想给她一个惊喜。”

　　对不起了神奈同学，有关于我们竞争的内容暂时还不能告诉你。

　　松繁绪美小心翼翼的回答。

　　“可以，那就暂时帮你隐瞒下。”

　　保护身份这种事情嘉神奈当然能够做到。

　　虽然跟大傲娇关系好，可也不能因此就随随便便出卖绪美不是。

　　“谢谢神奈同学！”

　　松繁绪美笑着发出感谢。

　　◇

　　皮筏艇缓缓的停在无人岛的海滩上。

　　走下船，嘉神奈跟松繁绪美准备把食材全部都搬运过去。

　　然而就在同时...

　　“松繁同学？”

　　伴随着声音落下瞬间，两人下意识扭头看去。

　　接着就看见源理绘脸色有些不太好看的走了过来。

　　她仔细看了两眼松繁绪美，微微深吸口气，终于还是开口说道：“有没有空？我有些事情想找你聊聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百八十四章：接着，坚固的好友关系如纸片般碎裂。免费阅读。https://xs.23sk.com 