    从一开始，不管是童沁还是陆谨言，都知道伟嘉制药的股份不会对陈绍太过于伤筋动骨。

    王立群就不一样了。

    伟嘉制药是他的心血，原本还打算借着这一步打响伟嘉的名声，没想到沦落到了这个地步。

    一个穷人，永远不要去和一个超级富人合作去做一件特别有风险的事情，尤其是涉及到金钱方面的事情。就像陈绍和王立群这样，陈绍能赔得起，再赔一些都没问题，可王立群赔不起，赔上这么一次就什么都没有了。

    陈绍也不在乎王立群，一个合作伙伴而已，想要和他合作的伙伴加起来能绕地球一圈儿。

    “童小姐现在在江州吗？”陈绍想到了这个问题。

    他想要尽快离开江州，越快越好。

    “得一两天才能到。”童沁说。

    “是伟嘉制药太小，入不了童小姐法眼吗？”陈绍暗暗觉得不不对劲儿。

    “不是这个，是我正怀孕呢，想动身也要挑个好时候，请陈少再等等吧，东江那边没有你也不会有什么意外。”

    “恭喜，恭喜。”陈绍不咸不淡的恭喜了句。

    挂断手机的时候却骂了起来：“这个陆谨言，就算伟嘉不是什么大蛋糕，这谱也太大了。”

    虽说气愤，也只能继续等着了。

    陈绍骂了两句，也没忘了屋里还有一个外人。

    之前一直都怀疑庄北是个双面间谍，如今来看，女人好像比男人确实要反复无常的多，尤其是卓蓉这种女人。为了钱，真是连自己的底线和节操都能够舍弃。

    “庄北。”

    “我在，陈少有什么吩咐？”庄北心惊胆战，立刻回应。

    如何不心惊胆战。

    卓蓉是个双面间谍。

    也就说明，他之前所做的那些事情全部都被沈薇他们知道了，继续留在江州的话，也是非常危险的。

    带着庄北一起走？

    不行。

    这是个累赘。

    哪儿有人回家还带个累赘的。

    陈绍正色道：“庄北，我打算让你留在江州。”

    一听这话，庄北的神色立刻就不对了。

    陈绍立刻又说道：“你先别急，我让你留下来是有我的考虑的，你先听我说完。”

    庄北点头。

    陈绍道：“你还记得你去安装监控时候的细节吗？”

    庄北点头道：“记得。”

    “特别顺畅？”

    “嗯。”庄北想了想，道：“按着我和卓蓉记录下来的一些路线，几乎没有任何的偏差，十分轻松顺畅的就完成了。”

    “看来陈绍在那个时候就收买卓蓉了。”陈绍一本正经的分析。

    庄北却直想笑，“那他为什么还会让咱们把监控安装在棚里面，就不怕我们真的研究出龙葵？”

    一面问着。

    一面暗暗拨通了周萧的号码。

    见到是庄北的号码，一接起来，周萧并没有说话，在听到了陈绍的声音之后，甚至是直接拿一块布将听筒给捂上了。

    “他不怕。”陈绍说道。

    “为什么？”

    “他刚开始卖鸡枞菌的时候，我还没有关注，直到有一天家里的厨师买来了，我尝了尝，确实非常好吃。吃过之后，通体舒畅。之后我问了问这些鸡枞菌的情况，后续便传出来了李静雯的时候，那个时候我就对周萧特别有兴趣，派人去青霞村明察暗访，知道周萧有一种神奇的培养液，就是这种培养液，才能培育出那么好的鸡枞菌，相信现在的龙葵也是这么培养出来的。”

    如果说周萧在这之前还有什么怀疑。

    现在，陈绍的回答，打消了周萧所有的怀疑。

    陈绍就是冲着他的秘密来的。

    “周萧这个人，绝非常人。”陈绍十分肯定的说出了这句话。

    “所以您针对周萧，完全是想要拿到他手里的那些特殊配方？”庄北继续问着。

    “没错，只有掌握核心技术才能够创造更多利润。”

    陈绍的语气颇有些不屑。

    “这小子掌握着这么好的技术，却只花在了这种事情上，真是暴殄天物。”

    周萧听到了陈绍叹气。

    是的。

    他叹气了。

    就好像周萧身上的异能就应该属于他的，也好像是在嘲讽周萧，嘲讽他没见过世面。

    恰巧。

    这个时候，庄北问了一句：“如果是陈少，陈少打算怎么做？”

    “搞高端品牌，奢侈品牌。你不知道，对那些真正的有钱人而言，钱只是一个数字而已，他们赚这么多钱，就是为了享受到非同一般的待遇。”

    语气中饱含着不屑和骄傲。

    不屑是不屑于周萧的种种行为，骄傲是因为他也算是个有钱人，自认为自己和周萧那类人不同。

    人似乎总是这样，想要分出一个等级来。

    “也就是说，周萧的那种技术并不存在被复制的可能性，所以他不担心种植龙葵的技术被人偷走，因为任何人都没有办法复制同样的龙葵？”庄北的脑子还没转过弯来。

    “没错，就跟面膜泥一样，因为无可复制，无法替代，伊人妆才遭到了失败。也是他那个老板就不称职，打算通过资本途径来使周萧就范，也是愚蠢。”

    在龙葵的事情上，陈绍从没想过造假。

    一来是因为这件事情完全没办法造假，二来是知道造假根本走不长久。

    如果依旧造假的话，只会和当初的伊人妆一样的结局。

    “陈少看的通透，那陈少为什么要把我安排在江州。我在江州，老实说，会活不下去的。”庄北苦笑道。

    “我会给你足够的钱。”

    “只有钱。”

    “也会给你一个女人，绝对比卓蓉忠诚，而且杨峰也在江州。就算我被人扳倒，杨峰也不会轻易被人扳倒的，他在江州的根基相当深。我迟早会卷土重来，到时候，你和杨峰就是我的助力，只要等这件事情成功，少不了你的好处。”

    “那我就提前谢谢陈少了。”

    嘴上说着谢谢。

    陈绍却不知道，庄北另有想法。

    从他刚才的话里不难得出一个结论。

    那就是，假面膜泥事件，陈绍确实有参与，而且就是他幕后主导。

    这件事情的影响非常之广，如果能找到陈绍密谋假面膜泥的事情，对他也是一个不小的打击。

