    南冬城回答：“我之前不是说过吗？在外面和我保持亲密，称呼我的时候，要叫亲爱的。”

    和之前一样，卫初心又激灵灵打了个寒战。

    她真是无法想像，这三个肉麻的字她怎么叫得出口！

    南冬城看见她打寒噤差点笑出来，及时忍住了，顿了顿又补充说：“现在可以不叫，等我开新闻发布会后再改口。”

    卫初心松了口气，应道：“是，南总。”

    她觉得和他相处一段时间，熟悉了也许能改口。

    厉传奇进来了，说：“南总，我送你们回去。”

    “走吧。”南冬城站起来说。

    卫初心忙说：“我今天晚上回我家。”

    南冬城问：“还回你家干什么？”

    “你不是说，等你开新闻发布会以后，我们才正式扮演夫妻吗？”

    “那也应该提前住在一起熟悉一下，再说，你都怀上我的孩子了，还分开住像什么话？”

    卫初心的脸爆红：“可我……”

    南冬城打断她说：“我晚上还有事要跟你谈。”

    “谈什么？”

    “算我们之间的一些帐。”

    卫初心的心突然跳了跳，南凌川这是什么意思？

    她说：“南总，我不明白您的意思。”

    “去了我家，你自然会明白。”

    “但我什么东西都没有带，”卫初心竭力想要避免今天晚上去南冬城家，说：“睡衣、洗漱用品什么的，我习惯用我自己的。”

    南冬城默然片刻，说：“你可以回去，那明天早点过来，记得好好打扮一下，别给我太丢脸。”

    “是，南总再见。”

    她往出走，感觉背后有两道审视的目光，明知道南凌川的眼睛是盲的，这种感觉就是挥之不去。

    “卫初萌！”南冬城突然叫她的名字。

    卫初心的后背一僵，转过身问：“南总还有什么吩咐？”

    南冬城说：“既然签了合同，就要有契约精神，别跟我耍花招，否则你逃到天边，我也能把你抓回来！”

    卫初心答应和他领证，又谎称证件丢了，再加上她刚才展示的功夫，让南冬城越发怀疑她的身份，觉得她的证件上很可能不是卫初萌的名字，所以才不肯和他领证。

    因此，他这话是一种试探，假如这个女人不是真正的卫初萌，一旦发现他们在调查她的真实身份，她会不会逃走？

    卫初心的心里好笑，她好不容易才找到这么高薪的工作，干嘛要逃？

    她说：“南总放心好了，我既然签了约，自然会遵守。”

    她当然明白他们会调查她的身份，但她只是顶替她妹妹的名字，又没有干什么坏事，就算他们查到妹妹头上，她也不怕。

    至于她在金川市的信息，她相信他们一时半会儿还查不到。

    南冬城摆了一下头，示意她可以走了。

    卫初心离开办公室后，厉传奇问：“南叔，我要不要给舅舅打电话，让他派人跟踪卫初萌？”

    “不用。”南冬城说。

    “那如果她逃走了呢？”

    “逃走了不是更好？我就不用对她负责了。”

    “可是，”厉传奇不解地说：“如果她逃的话，说明她心里有鬼，我们就应该把她抓回来查个清楚啊。”

    南冬城摇头说：“她没有给南都国际造成什么损失，我们没必要跟她计较。”

    “没有损失是因为我们警惕性高，识破了她的真面目！”

    “也说明她笨，这么笨的女人，还需要我们亲自动手抓她吗？”

    厉传奇一脸懵地看着他说：“南叔，我完全不明白您对这件事的处理方式。”

    南冬城拍拍他的肩膀说：“你相信我就行了。”

    “我当然相信您，但她如果跑了的话，您开新闻发布会怎么办？”

    “车到山前必有路。”

    “您这么成竹在胸……啊，我明白了！”厉传奇恍然大悟地说：“您是故意想吓走她吧？开新闻发布会的时候，她不敢露面，就说明她的怀孕是假的，这样您既利用这件事和何艳玲解除了婚约，又不用和这个身份不明的女人纠缠不清，还保住了凌川哥和南都国际的名声，真是一箭三雕啊！”

    南冬城笑喷：“传奇，在你的眼里，南叔有这么坏吗？”

    “这不是坏，是腹黑。”

    南冬城笑笑，没有解释。

    事实上，他确实有吓唬卫初心的意思，但不是像厉传奇想的那样，吓走她是为了保全南凌川和南都国际的名声，而是为了还她一份人情。

    她显示的功夫，让他担心她真的有什么特殊背景，要做出对南都国际不利的事，所以他这番话是一种警告，让她知道她已经被怀疑了，最好马上离开玉川市，再也不要在这里出现。

    他不抓她，一个是她现在还没有做出损害南都国际的事，另一个是看了她的裸身，他心里有愧——这是最主要的。

    所以放她逃走，算是对她的一种补偿，也可以减轻他心里的愧意。

    如果这一次放她走了，她还要做出对南凌川和南都国际不利的事，他就不会再对她手下留情了。

    从南冬城内心来说，他不希望卫初心有什么复杂的背景，而希望她如乔如歌那样单纯善良，对南凌川和南都国际没有任何不良企图，那他吓唬她也没有用，她明天还是会来。

    他也希望她来。

    当然，他的这些心理活动是不可能告诉厉传奇的。

    *

    卫初心出了南都国际，一边骑着共享单车回家，一边在心里回想南冬城刚才说的那些话，越想越觉得不对劲。

    她只不过签合同做他的帮佣，同时扮演他妻子的角色，他为什么要对她提出这样的警告？

    就算签了合同，她还没有正式开始工作，现在哪怕不做了，她也不用赔他钱吧。

    按照合同所说，违约就按薪酬的三倍赔偿，可她还没有拿他一分钱呢，自然三倍的赔偿也是零。

    那他的警告倒底是什么意思？

    红灯了，卫初心将单车停下，看着前面的红灯，脑海里反复想着南冬城那句“否则你逃到天边，我也能把你抓回来”，心里猛然一惊，暗道：“糟糕！我是不是上当了？”

