    朱正顺还想再多说什么，沈志威缓缓抬起头来，咳嗽了一声，朱正顺立刻闭嘴，沈志威说道：“说实在的，我也期望柳浩天同志能够主政一方，这对于我们发展吉祥省的经济而言非常有好处，但是换位思考一下，如果我们吉祥省的自然资源事业能够载柳浩天的主导之下，减少一些损失，发现一些亮点，对我们吉祥省来说也是大有裨益的。

    所以，柳浩天同志的位置就暂时不要动了。

    就像曹省长所说的，我也很想看一看，我们吉祥省的自然资源事业到底有哪些问题。”

    朱正顺看到沈志威已经表态了，也就不再多说什么。

    不过他的心中却充满了担忧。

    随后，吉祥省省委常委会上，围绕这柳浩天和曹克坚所提供的反制方案，展开了深入的讨论。

    当天下午，吉祥省召开了新闻发布会，在这次新闻发布会上，吉祥省明确宣布，鉴于中品导航即将停止针对吉祥省用户的导航服务，以及中品导航涉嫌用户信息泄露，吉祥省将会全面停止中品导航在吉祥省展开一切商业运营，同时，吉祥省已经正式与国资控股的导航软件公司签约，并且全面提供导航服务，而且导航服务终身免费。

    随着吉祥省这次新闻发布会的召开，中品导航和东林集团顿时乱作一团。

    因为他们非常清楚，吉祥省的这次反击直接打到了他们的软肋之上。

    这相当于中品导航已经全面退出了吉祥省市场。

    东林集团不得不连夜派出了郭长达前往吉祥省进行公关。但是，这一次，郭长达的公关活动彻底失败了，因为他想要见的人没有一个敢去见他的。

    因为这次吉祥省的反制行动是省委常委会上作出的决策，尤其是捡软柿子捏的这个操作已经彻底触怒了吉祥省的一把手和二把手。

    他们早已经明确表态，这次反制行动板上钉钉，不接受任何的公关，不接受任何的游说。

    东林集团京都市全球总部内。

    四大巨头脸色铁青，他们谁都没有想到，他们以为的吉祥省这个软柿子，却是所有省份之中对他们反制最为犀利的。

    这相当于直接斩断了他们在吉祥省的商业运营。

    知道此时此刻，他们才意识到，他们这次反击行动，踢到铁板上了。

    他们让沈志威和曹克坚没有面子，而这两人直接让他们没有了生意。

    唐达天惨笑着说道：“看来，这软柿子病不软呀！”

    其他几人全都表情难看的点了点头。

    随着吉祥省反制措施的出台，其他省份也纷纷出台相关的制裁措施。

    紧接着，部委直接出台了一份关于针对导航电子地图的相关文件，在这份文件中明确指出，今后将会分阶段逐渐实施导航电子领域地理信息测绘资质的收紧，今后只允许国有控股的公司，展开地理信息测绘业务，并且所有的公司所获取的数据，都必须经过国家专业技术部门的技术封装，今后所有的导航电子地图服务提供商，只能从国有地理信息测绘服务公司购买封装数据并进行商业运营。

    当这个政策出台之后，东林集团的巨大巨头全都脸色苍白。

    他们万万没有想到，柳浩天所提出的那些措施，竟然直接被不为采纳了，而且制定了详细的分阶段实施的战略规划。

    这个政策的出台是对中品导航最为犀利的打击。

    因为以前的时候，中品导航以仗着自己拥有导航电子地图甲级测绘资质，再加上他们所拥有的庞大的用户流量和资金支持，他们可以垄断这个市场。

    虽然从开始到现在他们一直在亏损运营，但是资本方并不着急，因为资本所获取的不仅仅是用户的数据，还有地理信息测绘数据，尤其是对于背后的影子资本而言，他们所获得的这些数据其价值远远要大于他们所投入的资本的价值。

    而且他们相信，随着他们垄断地位的不断提升，随着用户使用导航电子地图的习惯不断的深化，将来当他们开始对导航电子地图进行收费的时候，一定可以完成对整个华夏用户的强势收割！

    他们甚至已经想好了未来的商业模式，到时候，导航电子地图收费的时候，他们可以采取包月收费包年收费以及按照导航次数进行收费！

    到那个时候，导航电子地图产业将会是一个远远超过了现在视频播放平台的超大型的产业！

    因为视频播放和观看并不是刚需，而且拥有大量的盗版资源，市场还是受到了一定的限制。

    但是，导航电子地图领域是不可能有盗版存在的，只要他们和其他的导航电子地图厂商协商好，大家开启一致的收割模式，全部开始收费，到那个时候，早已经养成了使用电子地图导航来出行的所有的用户，将会成为他们一起收割的韭菜！

    到那个时候，这将会是一个千亿级甚至万亿级的超大的市场！而且还是刚需的市场！

    这也是为什么这些资本愿意投资导航电子地图的原因，因为他们早已经想好了未来的收割模式。

    这些导航电子企业万万没有想到，部委竟然会根据现实形势的变化，采取了资质收紧和分阶段收回的策略，这让这些准备好了餐具和刀叉的收割的外资资本，感受到了隆冬即将到来的深深的含义。

    这让他们终于意识到，国家所倡导的共同富裕政策可不是说说而已，这是在继国家对新三座大山进行重拳出击之后，针对资本肆意横行和肆意收割所采取的超前的限制政策。

    因为所有的导航电子地图测绘数据都是产生于整个国家，这些数据本来就应该是应用于公益服务。产生于人民，服务于人民，这是这些数据应该有的价值。

    而资本不能把这些通过资本所获取的数据用于对国民的收割。

    而这次部委通过政策的调整，逼着这些导航电子企业去通过新的商业模式来获取他们应该获得的正常的利润。

    京都市，东林集团全球总部。

    四大巨头表情凝重。

    朱亮满脸阴沉的说道：“唐总，这次柳浩天对我们的突然袭击给我们带来了巨大的沉重的损失，我们原本准备收割的市场利润规模超过了数千亿元，我们的损失太大了！我们不能在任由柳浩天继续任性妄为下去了，我们必须要给柳浩天沉重的打击，必须要让柳浩天对我们产生忌惮心理，不敢再轻易挑战我们的权威，否则的话，长久下去我真的担心我们东林集团会因为柳浩天这只小小的蚂蚁而遭受巨大的损失。

    唐总，千里之堤溃于蚁穴呀！

    而柳浩天就是所有蚂蚁中的行军先锋，这小子身后所牵扯到的力量对他的支持力度确实太大了！

    不管是楚振轩也好，陆天明也罢，就连吉祥省的沈志威和曹克坚，也有逐渐赞同柳浩天这些理念的趋势，这对我们东林集团而言，是一种潜在的巨大的危机和威胁！

    我们必须要采取一些措施，给予柳浩天沉重的打击！”

    唐达天深深的吸了一口气，轻轻的点了点头：“朱总说的非常有理，说实在的，以前的时候我虽然十分重视柳浩天，但是从来没有想过，柳浩天能够以一个小小的吉祥省自然资源厅厅长的身份，形成如此严重的对我们东林集团的强势打击，但是现在，我不得不把他提升到一个战略高度去重视他，所以，我们对柳浩天的打击和反击势在必行！

    大家好好商量和策划一下，争取在最近一年之内，让柳浩天真正的明白我们东林集团不是那么好欺负的！敢使坏我们东林集团的利益，他绝对不会有什么好下场！”

    随后，这四大巨头开始了他们的阴谋策划。

    就连柳浩天也没有想到，这四大巨头所策划的阴谋最终还是影响到了他的仕途之路。

    因为此时此刻的柳浩天早就已经把东林集团和中品导航的事情忘得一干二净，因为这些事情都已经结束了，柳浩天早就把他的目光投放在了自然资源厅领域内的其他的问题上。

    这次的问题让柳浩天感觉到异常棘手。

    因为柳浩天万万没有想到，吉祥省作为一个矿产资源非常丰富的省份，自从把自然资源审批权下放以后，竟然产生了那么多的问题。

    而这些问题之严重，远远超过了柳浩天的想象。

    柳浩天看着眼前的这封举报材料，表情凝重到了极点。

    柳浩天已经意识到，在吉祥省，围绕着矿产资源，一定存在着一个巨大的利益集团，这个巨大的利益集团非常的强大，虽然柳浩天看到的仅仅是这封举报材料，但是柳浩天的脑海之中，已经隐隐的勾勒出了这个巨大的利益集团的强大的结构。

    柳浩天非常清楚，如果自己这次真的把使重拳打到矿产资源领域，自己所面临的巨大的反弹，要远远超过针对中品导航所产生的反弹力量。

    因为中品导航毕竟属于东林集团，虽然东林集团很有人脉，很有能量，但是他们毕竟和吉祥省本地势力结合的不是那么密切，但是，矿产资源领域是一块儿一场巨大的蛋糕，把触角深入到了矿产资源领域的人，来自方方面面，这是一个势力极其庞大的利益集团。而且这个利益集团必然和吉祥省本地势力结合的异常紧密。

    而且这么多年来几乎没有出现过什么事情，一直异常低调，那么只说明1点，那就是这个庞大的利益集团非常的强大，掌控力非常强！

    如果自己真的要对自然资源领域中的矿产领域下手的话，那么自己势必要和这个强大的利益集团进行硬碰硬。

    怎么办？

    干还是不干？

    怎么干？

    一时之间，柳浩天陷入了深深的思考之中。

    窗外的天色从阳光普照到一片黑暗，光线的变化并没有能够影响到柳浩天的深深的思考。

    办公室的灯，并没有打开。

    只有窗外那一轮清冷的弯月将他淡淡的月光照进了柳浩天的办公室内。

    柳浩天的脸色在清冷的月光中显得十分朦胧。

    办公桌上，烟灰缸内，烟蒂已经堆得犹如小山一般。

    柳浩天手中的烟头在暗夜中忽明忽暗，一团团的烟雾从柳浩天的嘴里不断的喷出。

    林芊芊最讨厌的就是柳浩天抽烟，而且一而再再而三的要求柳浩天不能抽烟，而且柳浩天自己也清楚，抽烟有害健康，但是，柳浩天一旦陷入深度思考的时候，他就会不可抑制的一根接着一根的去抽。

    此时此刻的柳浩天已经陷入到了一种深度思考之中，他很多的行为都已经是无意识的，他的思维已经陷入到了自己的一种封闭的境界之中。

    他甚至根本就没有意识到天已经黑了。

    此时此刻的柳浩天感受到了巨大的压力。

    李耀先交给他的这封举报信让柳浩天真正的意识到，自己之前针对自然资源领域所展开的一系列的打击行动，并没有触及到自然资源领域问题最为严重的区域。

    而现在，柳浩天终于明白，在自然资源领域，问题最为严重的就是矿产资源领域，这个领域是利益纠葛最深的地方。

    怎么办？柳浩天大脑飞快的转动着。

    就在这个时候，办公室的房门被人敲响了。

    柳浩天这才从深度思考中走了出来，抬头一看，发现房间内一片漆黑，满屋浓浓的烟味儿。

    柳浩天只能苦笑了一下，走到窗口打开窗户，打开灯光，这才说道：“进来吧。”

    走进来的人是办公室主任田国强。

    田国强进入之后直接被这浓重的烟味儿给呛到了，使劲的咳嗽了半天，这才缓过神儿来，苦笑了一下，看向柳浩天说道：“柳厅长，我刚刚得到一个消息，黄龙市下面的一个矿区发生了矿难事件，两人死亡！但是这个事情已经被黄龙市给压了下来！”

    柳浩天闻听此言，脸色顿时黑了下来。

