    “各位校领导，老师们，同学们大家好！”

    “看着上一届的学生们，取得了如此傲人的成绩，我是发自内心的高兴！”

    “但我只是高兴，却并不羡慕，你们知道为什么吗？”

    “因为我坚信，这届准高三的孩子们，在我的带领下，会取得更加骄人的成绩！”

    “告诉我，孩子们，你们有没有信心！”

    “有……”

    听着台下有气无力的回复，冯玉泽的脸瞬间拉了下来，显然自己刚刚那番激情澎湃的演讲并没有调动起一众学生的热情来。

    但是在众多记者的拍摄下，他也不好发作。

    只得挤出一副笑脸来，继续自己的演讲。

    而台下的杨甜甜，看着台上尴尬的冯玉泽，窃笑不已，戳了戳旁边的周玉敏，小声道：

    “玉敏，这老小子也有今天，折磨了咱们两年的时间，今天也算出了口气，也顺带着为你那个初中同学王波报仇。”

    而此时的周玉敏，听到王波的名字心中再无波澜，在她的眼中，两人之后的命运前途天差地别，试问高傲的天鹅怎么会对一只在地上奔跑的癞蛤蟆感兴趣呢。

    “报不报仇的，我不知道，我只知道这次表彰大会让这家伙丢了这么大脸，咱上高三的时候，这老狗一定会玩了命的折腾咱们。”

    听到周玉敏的话，杨甜甜的脸瞬间垮了下来：

    “对呀，咱高三还得让这家伙管着一年呢。”

    说罢，杨甜甜垂头丧气地低下了头，仿佛在想象自己悲惨的高三生活。

    而台上，冯玉泽的演讲还在继续。

    “我坚信我带领的这一届学生，将会取得更加辉煌的成绩。”

    “这份信心，不止来源于各位同学优异的天赋，刻苦的努力。”

    “更是来源于，在高二升高三之际，我们剔除了队伍中的害群之马！”

    听着台上冯玉泽的话，台下一众老师瞬间炸开了锅！

    而台下听着冯玉泽‘念经’昏昏欲睡的学生，也瞬间清醒了过来。

    “这冯玉泽什么意思，难道要在今天这种场合翻王波的旧账？”

    “看不出来，这老小子真狠啊，今天这全省直播的场合，简直是要把王波往死里整啊！”

    “唉，这王波得罪谁不好，非得得罪这么一个小人，从今往后，他的名声算是彻底臭了！”

    而在一旁的李红梅，听着冯玉泽的发言，面上露出了不可置信的表情。

    她怎么也不敢相信，全市最好高中的级部主任，竟然能恶劣到这种地步。

    竟然当众公开诋毁一名无辜的学生。

    王波不过是不堪张凤霞和他冯玉泽的侮辱和欺压，才奋起反抗，在大家面前直言。

    任谁来评判这件事情，都不会把错归结到王波头上。

    而如今，冯玉泽竟然公开称他为害群之马。

    这不是睁着眼睛说瞎话又是什么！

    这不是诬陷又是什么！

    而台下的一众记者，此刻仿佛闻到腥味的鲨鱼，打起了兴趣。

    要知道往常的表彰大会，除了冗长的演讲，就没有其他有新意的地方，但毕竟是直播，记者们也只能强打起精神来，参加这场大会。

    但今日不同了，听这冯玉泽话里的意思，好像学校里出了一个极其低劣的差生，要不然他怎么会用上‘害群之马’这四个字。

    而台上的冯玉泽不顾台下众人的反应，继续说道：

    “在这里我要向大家检讨，一中本来应该是全市高中教学的典范。”

    “但是在我管理的学生中，竟然出现了公然侮辱老师的情况。”

    “这实在是我的失职！”

    “我不但没有把这位学生的学习抓上去，还忽视了其品德的建设。”

    说话间，冯玉泽声音中还带上了几分哽咽，不知道的还以为他是一个多么正直无私的教师。

    “至于这名学生的名字，为了他的前途着想，我不能公开，只希望他离开一中后，能够好好做人！”

    几句话，便将王波塑造成了一个顽劣不堪、辱骂师长的形象，将这件事情的黑白彻底颠倒过来。

    而此刻坐在电视机前的黄海亮，肺简直都要气炸了。

    什么为了王波的前途，不将他的名字公开。

    当时王波离校的时候，事情闹得那么大，但凡是稍微一打听，都能知道冯玉泽嘴中说的是谁。

    他这番做法无非就是给自己树立一个为学生着想的光辉形象，同时又不露痕迹地将王波推到了风口浪尖。

    “老子今天拼着校长不干了，也得在众人面前揭穿这个狗杂碎！”

    说罢，黄海亮起身便往外走。

    “老黄，你等等！”

    一旁的杨萍连忙上前将其拦住。

    “你现在去，凭你和那混小子的关系，所有人都会以为你是故意偏袒，不但无法还原事情的原委，还白白丢了工作。”

    闻言的黄海亮脚步一顿，宛如一只泄了气的气球。

    是啊，自家媳妇说的没错。

    刚刚怒火攻心，险些忽视了这个中利害。

    若是今天自己去了，那不但坐实了王波的‘罪名’，还把自己搭进去。

    “那你说怎么办！自家侄子受了冤枉，我这当叔的总不能什么也不做吧！”

    看着黄海亮咬牙切齿的样子，一旁的杨萍松了一口气，同时心中也暗自好笑。

    自家男人虽然性格火爆，可能走到如今的位置，自然不是什么愚蠢之辈。

    但正所谓‘关心则乱’，只要一涉及，自己家人的事情，他便马上慌了神。

    “现在，咱们能做的，就是等！”

    “冯玉泽这老鳖，不是说，咱家孩子学习不行，品德不行么。”

    “等王波那小子，把这五百万的东西捣鼓出来，一中自然是知道自己失去的是什么天才。”

    “到时候，说不定，那冯玉泽会跪着求咱家孩子回一中！”

    看着此刻杨萍‘凶狠’的表情，黄海亮眼睛也不眨，直勾勾地盯着自家媳妇。

    而杨萍也被这眼神盯得有些不好意思，旋即瞪了回去：

    “看什么看，没见过老娘发飙呀！”

    “不是，媳妇，你刚才说，王波那小子是‘咱家孩子’。”

    闻言的杨萍先是一愣，随后梗着脖子嘴硬道：

    “我没有！”

    ……

    此刻在实验室中的王波，停下了手中的工作。

    实验的进展十分顺利，不出意外的话，再有一周的时间，小型核反应堆便可以正式问世。

    但是刚刚突如其来的系统提示音，打断了王波的研究。

    打开系统面板，他好悬没被吓个跟头！

    怎么回事儿？

    自己这些天一直安安静静地在实验室呆着，哪里来的这么多名望值！

