    女皇大行是在这一年吗？

    时间隔得太久远了，张昌宗已经有些忘记了，需要仔细想想。他的记忆力在穿越后一直很好，看书基本一遍就能记住，但是，许多不经常用的记忆，时间长了就忘了。

    薛崇秀曾戏言说，后世有研究表明人的大脑能记住的东西是有限的，真正的过目不忘是不存在的，因为大脑容不下那么多记忆，会爆掉的。

    这个研究有什么科学原理，张昌宗不知道，但他确实忘记了许多东西，可是，仔细想了一阵，总算依稀想起些东西，脸上也笑不出来了，对上薛崇秀关切的目光，叹了口气，道：“好像就是这一年没的。”

    薛崇秀也忍不住叹了一下，感慨道：“我永远也忘不了第一次在宫里见到她的样子。”

    张昌宗点头：“我亦然。我记得我看过的有本书上写说，女皇驻颜有术，便是八十岁了也如三十许人，我一直想不明白，八十岁怎么保养成三十多的？那不是违反科学吗？后来，在金銮殿上见到坐在皇帝身后的她，才知道那些书上说的都是扯蛋，写得一点都不严谨。先人早就说了，尽信书不如无书。我小时候居然那么相信史书……感觉自己当年真是又傻又甜。”

    那一言难尽的样子，逗得薛崇秀一笑，笑完了，又有些惆怅。这些年，女皇就像是一座压在大唐臣民头上的大山，现在，这座大山要垮了，感想总是十分复杂的。

    不论女皇对别人如何，其实，细论起来，待他们俩儿总是好的。女皇爱才惜才，见薛崇秀音律一道绝佳，封了她做新安郡主，按制，公主之女是封不了郡主的，而薛崇秀还是薛绍之女。但因为爱才惜才，女皇格外开恩，晋封她为新安郡主，在太平公主与薛绍的子女中，格外的恩宠。

    而张昌宗，不论其他，只论对他的悉心教导，便是大大的恩情。虽然，陛下也伤过他的心，但他也不曾真正的忠于女皇。一代女皇，即将大行归天，看她以女子之身，却在这以男子为尊的世界里一世威风，临到头自是满怀感慨，她的不好也不想再提，倒是她的好心头不免惦念。

    张昌宗、薛崇秀相对而坐，俱都有些不知道怎么言说的感慨，他俩儿经历了一个传奇人物的时代，如今，眼见这个人的时代落幕，心里的感觉真是难言。彼此对望一眼，张昌宗忍不住伸手握住他媳妇儿柔软的小手，轻轻地握着，姿态却坚定：“莫若……我潜过去看看，若能送上一送，也算全了彼此之间的恩义，秀儿你看如何？”

    定州到洛阳的距离不远不近的，时值冬天，赶路就更加艰难些，薛崇秀有些犹豫。张昌宗笑着握了她手一下，道：“没事的，北疆比这里冷多了，我领兵不也要骑马打仗，放心，我的马术很好的，我只是想去尽一尽心意，送陛下一程。”

    薛崇秀沉默了一会儿，然后抬头不满地看他一眼，道：“你知道的，凡是你想做的事情，我总是支持的，又何必这样说？”

    张昌宗笑着，眼里亮晶晶地注视着她，诚挚道：“因为你是我老婆啊，是我在这个世界上最爱的女人，别人我可以不介意，但是?，你的感受和想法，我不能不介意。以前不懂，你又一直顺着我，不知不觉就延续着单身时的样子，这一年来，做了父亲，阿娘故去忙着守孝，我静心想一想，才知我的运气有多好，居然会有你这样的好女子钟情于我……真是做梦都不敢想的事情。所以，我做什么决定不能再任由着自己的性子来，还需得顾及你和宝宁，我不再是一个人了，还要为妻儿考虑。”

    “你说这世上最爱我？这是真的吗？”

    薛崇秀目光灼灼的盯着他看，明明不想哭的，明明很高兴，却还是情不自禁地落下泪来。早就知道这人看着一副口若悬河的样子，可要他说句贴心的情啊爱啊之类的，那是决计不行的，这些年，她也习惯了，如今骤然听到也不免激动欢喜。

    张昌宗被她的眼泪吓了一跳，薛崇秀多坚韧的一个人啊，居然掉眼泪了，感觉他以前似乎做得很混蛋，真想给自己一巴掌，刚抬起手，就被一把抱住：“不许打！这脸是我的，凭什么让你想打就打？不许打，打了我心疼！”

    张昌宗嘿嘿笑：“好，不打！不止脸，连整个人都是你的，你说往东，咱以后绝不往西，好不好？”

    薛崇秀是决计不会像别的女子那般的，既不会娇嗔他贫嘴，又不会觉得他乱说，只会抓紧机会让他立下诺言：“你说的？”

    张昌宗笑着点头，眼神认真：“我说的。”

    “好！我记下了！若有反悔……张昌宗，这绝不是跪搓衣板可以解决的事情。”

    居然还趁机威胁他！

    张昌宗忍不住仰头大笑，爱煞了她这般娇俏刁钻的样子，说什么男人不止一面，女人不还是一样吗！所以，这跟性别无关，这跟人的复杂程度有关。只是，若真的爱一个人，自然不能只爱喜欢的那一面，也不能强迫对方去改掉不喜欢的那一面，真正成熟的人，是要学会包容的。

    虽然担心张昌宗路上受苦，可薛崇秀还是同意他踏上了去洛阳的路途，怕走漏风声，马匹都不在义丰县城里准备，而是给他备在城外，路途上还有手下的人接应，倒也不用担心马匹跟不上。

    本来还想让张昌宗带上一壶酒，只是，犹在孝期，禁饮酒，便也不再勉强，只让路途中负责接应的人准备好姜汤，等张昌宗到了，必要他饮一碗再赶路，晚上歇脚的时候，必是要泡一个祛湿驱寒的药浴才可歇下。

    如此赶了几天路——

    上阳宫，迎仙殿内，武氏虚弱的躺在榻上，感觉似乎有人在看她，睁开眼，还未看清便脱口唤了一声：“六郎？可是六郎来了？”

    贴身服侍的宫女一惊，连忙四处看看，道：“天后，并无人来。”

    武氏眼都没睁，只道：“你且退下。”

    “可是，天后……”

    宫女有些犹豫。武氏眉头一立，不悦道：“怎么？本宫现在连你也管不了了？”

    宫女吓了一跳，连忙跪下请罪：“奴婢不敢，天后息怒。奴婢这就出去。”

    说着，连忙退了下去，不过，刚退下，莫成安便进来了：“天后，，可是有何不适？或是有什么想要的？天后尽可吩咐，老奴去给天后取来。”

    女皇不答，只扭头，向殿中柱子上挂着的幔帐，又唤了一声：“六郎，莫要顽皮，还不快出来？”

    莫成安心头一酸，低声劝道：“天后，六郎在定州守孝呢，怎会在这里？天后可是想起六郎了？”

    武氏面上现出个笑容来，道：“莫成安，你错了，六郎来了，朕知道的。六郎，真的不出来吗？你这顽皮的小子，朕老了，病了，可起不来身去找你出来了，你再不出来，朕就要生气了！”

    莫成安眼眶顿湿：“天后……”

    正待说话，只听见一阵轻微的响动，似乎身旁多了一个人，连忙回头，就见张昌宗从幔帐后走出来，轻轻地跪倒武氏榻前，低语：“陛下，六郎来看您了！”

