    顾野在书房将床铺好，又给楚馥打了通电话，交代她一个任务。

    “砰砰砰。”

    门被拍响。

    将手机往兜里一放，顾野走过去拉开门。

    这门一开，瞧见外面的光景，顾野眼皮登时一跳，喉结微微滑动了下。

    白术穿着他的衬衫站在外面，衣服很大，套在她身上跟裙子似的，衣领处没扣，露出两截精致的锁骨，衣摆之下，露出两条笔直匀称的长腿。

    她没穿鞋，赤着一双小巧白皙的脚，留下了一串脚印。

    刚洗了澡，皮肤都透着粉嫩，猫眼湿漉漉的，少了些锐利和冲击。一条毛巾搭在她脑袋上，漏出的几缕发丝在往外滴水，落到白衬衫上，洇湿了布料，薄薄一层可见其下的肌肤。

    她其实是有料的。

    只是从不打扮，穿着运动服，活像个小孩儿。

    小姑娘很坦然，眉尖轻皱，抱怨：“没洗发水了。”

    她头发和澡一起洗的。

    浑身都淋湿了，才发现没洗发水，干脆洗了澡才出来。头发也没擦干，随手揪了一条毛巾包上，等着后面洗。

    “我去给你拿。”顾野视线移开，一步跨出书房后，又忍不住问，“你住段子航家也这样？”

    “他家不缺洗发水。”白术莫名其妙。

    “……”

    顾野被哽住。

    长时间没回来，顾野并不清楚是否有新的洗发水，他给陆白发消息带一瓶回来，自己去了陆白房间，拿了陆白用剩的。

    白术在卧室里等他。

    她蹲坐在沙发上，一手环着膝盖，一手玩着手机。

    衣摆虽然够长，但在她这般动作下，两条长腿展露无疑，又白又细，光滑细腻，往下那一截脚踝，古怪地有些惹眼，让人视线想停留。

    见到顾野来了，她淡然看了一眼，把手机扔在沙发上，站起身。

    她两只脚踩在地板上。

    “不穿鞋？”

    本想直奔浴室的顾野，忍不住问了一句。

    “你的拖鞋太大。”白术的好恶一向很明显，“颜色我不喜欢。”

    顾野进浴室，把洗发水换了，又拿出他的拖鞋。

    “有的你穿还挑剔。”顾野将拖鞋扔到白术面前，道，“穿上。”

    那双拖鞋是蓝色的。

    不知道从哪儿买的，款式是真的丑。

    “……”

    白术看都没看他，直接越过拖鞋，往浴室走。

    还挺任性。

    眼瞅着这小姑娘从自己眼皮子底下走，两条腿一晃一晃的，顾野舌尖抵了下腮帮，伸手抓住白术的手腕，往身前一带，随后手往她身后的墙一压，将人直接圈在了墙里。

    “干嘛？”

    白术还挺冷静，眼皮一掀，透着点莫名其妙。

    “知道哥哥是个正常男人吧？”

    “……”

    白术一怔，视线不自觉往下瞥。

    “往哪儿看呢？”

    顾野差点被她气死了，捏着她的下颌，把她的视线移上来。

    “谁知道你正不正常。”白术挑了下眉。

    “……”

    顾野竟是被她噎了一下。

    顿了顿，他倏地倾身，微微靠近白术。

    他没有抽烟，身上气息清冽，像高山上的雪松，沁人心脾。

    同时，又裹挟着男性荷尔蒙的味道，令白术的眼皮止不住跳了下。

    “哥哥对小孩不感兴趣，不过你要在我面前穿这么少，晃来晃去的，那就说不准了。”顾野轻声说着，嗓音里透着沙哑，那低沉磁性的声音，像是某种催化剂，拥有让人缴械投降的能力。

    白术原本平淡冷静的神情，终于有了一点点波动。

    可，很快又恢复平静。

    她直视顾野的目光，淡声说：“也得我愿意才行。”

    “呵。”

    顾野倏地笑了下。

    他手指拂过白术的耳朵，很轻地触上去，往下一滑，掠过了细长的天鹅颈，指腹像是带了电似的。

    白术眼睛微微睁大。

    很纯。

    轻易落入劣势。

    “小姑娘，那可说不准。”顾野居高临下，声音暧昧极了，“谈过恋爱吗，哥哥有一百种方式让你愿意。”

    “……”

    白术没吭声。

    见她有点发懵，顾野心里罪恶感暴增，终于后退一步，不带其他含义地推了下她的额头，“穿上拖鞋去洗头发。待会儿新拖鞋就到了。”

    “……”

    白术背靠着墙，没动。

    顾野怕她受刺激，心一下就软了，转身将拖鞋捡起来，在她面前蹲下，抬手捏着她的脚脖子，帮她把又丑又大的拖鞋穿上。

    一只。

    两只。

    好了。

    顾野站起身。

    然后，他听到白术的灵魂质问：“你是不是经验很丰富？”

    “……”

    这小屁孩真是一点都不害臊！

    *

    白术最终还是忍了这一双拖鞋。

    她洗好头发，将其吹得半干后，发现衬衫被打湿不少，干脆脱了扔洗衣机里，换上顾野另一件T恤。

    但，脑子有点发懵。

    耳朵好像残留着触感，她不自觉抬手去摸。

    不对劲。

    平时顾野也手脚不规矩，碰碰她的头发、脸颊或鼻子的，但是……感觉都不对。

    “头儿！我们回来了！”

    客厅里传来楚馥的声音。

    陷入思绪的白术回过神，她一顿，拉开房门走出卧室。

    刚一下楼，就碰见大包小包的楚馥和陆白。

    这两人好像把商场都搬回来了一样。

    见到白术，楚馥和陆白皆是一怔。不过，想到顾野接白术离开，又让他们买东买西的，又觉得不是很意外。

    “小白术。”

    楚馥立即端上标准绿茶笑，跟白术打招呼。

    “……”

    陆白倒是一声不吭，直接往自己卧室走。

    “楚馥。”

    楼梯上飘来顾野的声音。

    顾野一步步往楼下走。

    “哎！头——”话到一半，楚馥换了一个称呼，“野哥！”

    白术没往后看，走完最后的台阶，径直来到饮水机前。

    她拿了一个倒扣着的水杯，接了一杯水，自顾自地喝着，仿佛客厅里的人对她而言，没有一点吸引力。

    “头儿，你真把人带回来了？”楚馥小声跟顾野谏言，“小心引狼入室啊，她可是段子航那一边的！万一——”

    “你可以走了。”

    余光瞥着白术的身影，顾野不咸不淡地说着。

    “我……”

    楚馥脸上笑容一僵。

    ！

    这个过河拆桥的老大！

    她辛苦逛了一整天，进了门，连一杯水都没给她喝，就赶她走！

    “顺便，”顾野一顿，终于正眼瞧向楚馥，“把你的物品全部拿走。”

    “啊？”楚馥愣了下，“可万一小白再犯病，我照顾他——”

    “拿走。”

    顾野语调沉下来。

    这是不容置喙的意思。

    楚馥抖了一下，“哦”了声，又看到白术，心想肯定是白术表达了什么……

    色令智昏啊！

    头儿也有这么犯糊涂的一天！

    但她是个怂包，只敢在心里哔哔两句。

    很快，她就匆匆前往客房，去收拾她在这里的东西。

    白术喝了水，又接满一杯水，又走向楼梯。

    “小家伙。”

    一直静静打量着她的顾野，忽然喊了她一句。

    “……”白术步伐一顿，然后侧过身，淡淡地说，“我的东西你整理好，放我门口就行。”

    说完就上了楼。

    顾野看着她的背影，良久，有点脑壳疼。

    好像，玩得有点过火？

    *

    深夜。

    厚重的遮光窗帘被拉上，卧室里黑黢黢的，见不到一丝光亮。

    寂静无声。

    白术翻了个身。

    然后，睁开了眼。

    她睡眠质量一向不错，只要没有吵闹声，她就能迅速进入睡眠。

    今晚是不行了。

    烦躁地掀开被子，白术起身，依旧没穿鞋，赤脚踩在地面，来到落地窗前，将窗帘一拉，外面微弱的光线漏进来，落在她的眼睛里，瞳仁里流淌着细碎的光，一闪一闪的。

    雪还在下。

    积雪已是厚重一片。

    白术站了片刻，回过身，想去拿手机，却被床头柜吸引了目光。

    她站定，鬼使神差的，拉开床头柜的抽屉。

    里面有两样东西。

    一包烟，一把军刀。

    ——那把军刀，跟白术在顾野租房里见到的，一模一样。

