
    今天的阳光很足，他逆着光线站着，身后是万丈的光。

    再灼热的光也遮不住他身上的凛冽。

    这一刻，几乎所有人都愣在了原地。

    迪恩校长站在原地，对新生说了几句鼓舞的话，这才将新生的思绪拉回来。

    苏回倾还在队伍的中间，漫不经心的抬眸看着站在前方的人，清透冷寂的眸中，也是愣了那么一会儿。

    忽然就想起了他昨晚的话。

    其他事明天再说。

    苏回倾眯了眼，然后朝他一笑，邪气凛然。

    喻时锦瞳孔微凛。

    半晌后，他收回了视线，微微侧眸，看向身边的迪恩校长，语气很淡，“迪恩校长。”

    大概是喻时锦的声音过分危险，迪恩校长默了一下，“喻先生？”

    喻时锦冷了眸，低沉的道：“这次是我，下次你再跑去国际战场，没有谁会去救你。”

    他不紧不慢的说完后，给了迪恩校长“我归队”这三个字。

    转身朝苏回倾的班级走去。

    任谁大半夜的，忽然接到紧急任务辗转去国际战场救人，连军训的教官服都是在战机上换的，心情都不会怎么好。

    若非国际战场上那人是迪恩校长，喻时锦根本就不会匆匆赶去。

    他压了压头顶的帽子，朝苏回倾的班级看过去，眸底一片的幽冷，“我是你们这个班的教官，姓喻。今天集训，明天野训，开始之前，我要选个军训期间的班长。”

    他介绍的很简单，很干脆。

    “这一次不仅仅是个野训，还是一次历练，关乎着你们以后是进S班还是E班，”喻时锦眯着眼，语气有些散漫，“选班长这件事，就是你们今后的命运。”

    这个人，跟其他的教官是完全的不同，无论是从气势还是从脸来说。

    帅得像是国际上的那些巨星。

    而不是拿着枪来给他们军训的人。

    沉默了一下之后，班里的人开始出声了。

    “教官，我觉得伯莎可以。”

    “伯莎就是军队世家出生，教官，我觉得她能完全胜任班长。”

    “……”

    这群人都是讨论着伯莎，很是一致，忽然间场中响起了另一道清脆的声音，“教官，我觉得苏回倾同学更适合当班长。”

    这是瞿妍的声音，她就是看不惯刚刚伯莎竟然用那种眼神看倾倾。

    当然，若不是看到教官是喻时锦，她是绝不敢这么说的。

    而且，听喻时锦一说，她忽然就知道这个班长的选取到底有多重要，她是觉得都是一个班的，让苏回倾做班长，才能让集体的力量得到最大的发挥。

    这是她对苏回倾的信仰。

    只是瞿妍没有想到的是，她的这句话激起了众愤。

    其他人看向这三人，不是国际中心本地的人，立马就回了起来，“苏回倾是谁？我们听都没听过……”

    “我们倾倾自主考试以第一名考进来的！”瞿妍是听不得别人说苏回倾不好的。

    一下子就怒了。

    其他人有些鄙夷的看向了瞿妍，“嗤，第一？我记得有几个接近满分的一来就被招进了S班，你们考第一还来跟我们挤野训？你就吹吧，为了跟伯莎小姐抢第一的位子，也真够不要脸的！”

    伯莎这时候终于站出来了，她一脸温和的看着苏回倾那三人。

    准确来说，是看向苏回倾。

    “你能考上怪物大学，本身天赋应该就是不错的，在你们家乡，足够出色了。但是，这位同学，人生嘛，傲气一点没事儿，可千万不要把自己太当回事儿。”

    伯莎顿了一下，勾了勾唇，“在你的家乡第一的成绩，拿到我们学校还差得远了，我知道你还年轻，刚考到怪物大学这种最顶尖的学校，有些唯我独尊。国际中心你这样的人不少，那些人啊只会让人觉得恶心，丢人现眼。”

    “看来同学一场的份上，我劝你一句，凡事踏实一点，不要太过急功近利，这里是国际中心，不是你的家乡。我们讲的是集体荣誉，不需要一个只满口谎言的普通人，你这样的只会拖我们的后腿。”

    她这番话，知礼而又温和。

    像是老师在谆谆教导。

    但是每一字每一句，都是在嘲讽苏回倾的无知。

    “靠！”瞿妍一脸的冷色。

    看着其他人略显讽刺的脸，她心中压了无数的怒气。

    能不气吗？

    她现在都有些后悔刚刚为什么要说话，管他这一个班的人是死是活呢！

    一片嘈杂中，苏回倾伸手抵住了帽檐。

    阳光下，那双眼睛太过的黑亮。

    她看着伯莎，低低地笑了一下，“真是，原来我考第一就让伯莎同学你这么不信任啊，唯我独尊？急功近利？”

    班长这个位子她不怎么在意。

    反正无论怎样，她都有把握带好瞿妍跟晴子。

    但是，伯莎的话确实是惹到了她。

    只是伯莎并不知道，她究竟惹到了谁，她看向喻时锦，还以为教官是她让军区的人安排的那个，所以一点儿也不着急。

    而是一脸愤慨的道：“教官，我觉得这位同学人品有问题，她这种人不配作为一班之长，希望你为我们主持公道！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更！

    请用月票砸死伯莎吧！不用客气！高大花抖着腿拿着键盘一脸期待的说着（⊙v⊙）