    “这小子，还真是不怕死啊……”

    墨羽的脸色微微一沉，这小子这般姿态，未免对于这圣灵泉太没有敬畏之心了，他是真巴不得这小子突然出现点什么状况最好，只可惜他没有如愿，叶云的身体，就宛如一尊大佛一般，始终固若金汤，似乎这圣灵泉之底的恐怖压力，对他根本就不奏效一般。

    三人在这圣灵泉中皆速度飞快，眨眼间，便已经抵达了圣灵泉之底，在这圣灵泉之底，无疑是看到了一个惊人的漩涡存在！

    从漩涡之中，惊人的圣灵之力，源源不断地从其中暴涌而出，宛如风暴一般，在这圣灵泉之底席卷开来，融入了这圣灵泉的泉水之中！

    “这是圣灵泉的泉眼！”

    墨羽和徐青青两人，目光落在了那一道漩涡之上，皆眼瞳猛然一缩，这泉眼，毫无疑问是这圣灵泉之中，圣灵之力最为浓郁的地方！

    若是能够在泉眼之处修炼，必定事半功倍！

    而就在他们还尚在震惊的时候，叶云却已经先一步进入了那一道泉眼之中，在泉眼之中盘坐而下，开始吸收那不断从泉眼中涌出的圣灵之力！

    “不能让这小子独吞泉眼，我们速速跟进！”

    墨羽的脸色一沉，这泉眼可是圣灵泉的心腹要地，是最佳的宝地，岂能让叶云这个新人给独吞了？

    两人心急如焚，立即向着泉眼的方向急速掠去，但是他们二人才刚刚踏入了泉眼范围之内，便立刻感受到了一股极其恐怖的压迫力笼罩周身，几乎是要将他们的身体，给生生地碾碎一般！

    墨羽和徐青青两人大惊失色，一时大意之下，险些吃了大亏，随后连忙催动真元护体，全力抵挡，这才将这股恐怖的压力给勉强抵挡了下来。

    勉强稳住了身体，墨羽和徐青青二人，目光这才落到了叶云的身上，脸上露出不可思议的神色。

    为什么这小子看起来一副轻描淡写的模样，好像完全不受这股恐怖的压力影响？

    这怎么可能？

    难不成这新人的实力，比他们两人还要强？

    至少，能够轻描淡写地扛住此等恐怖的压迫力，叶云的肉身，肯定是要比他们二人强大得多！

    “这个新人，果然有两把刷子。”

    徐青青看向叶云的眼中，已是多出了一丝凝重，而后和一旁的墨羽对视了一眼，“此处压力太大了，在此处吸收圣灵之力，只怕连三天都坚持不下来，身体的负荷就会达到极限。”

    说罢，徐青青便主动退出了泉眼，就在泉眼附近盘坐而下，开始运功，吸收圣灵之力。

    墨羽脸色微微一沉，虽然他不想承认，但是却不得不承认，这压力他也有些受不住，只能不甘地退出泉眼。

    他可不想坚持三天，就狼狈退出这座圣灵泉。

    “这小子肯定也是在强撑，他绝对撑不过三天，我就等着看你的好戏！”

    退出泉眼范围之后，墨羽压力顿减，但他的目光，却依旧闪烁不定地盯着叶云，在他看来，叶云肯定也只是强撑而已，对方定然坚持不了几天！

    待叶云支撑不住，狼狈退出泉眼的时候，对方就会知道错了！

    此刻，叶云已是盘坐在这泉眼之中，全身灌注，运转真元，将全身的三十六个窍穴悉数敞开，开始全力吸收圣灵之力！

    随着时间的推移，浓郁的圣灵之力，就这么在墨羽的身体表面，凝聚成了一道光茧！

    而叶云的气息，就在这光茧的包裹之下，开始以清晰可感的速度，逐步增强！

    三天时间，弹指而逝！

    墨羽睁开了眼睛，目光落在了那泉眼中心之处，那里，依旧是有着一道犹如石雕般的身影盘坐，身上包裹着一层光茧，在那巍然不动！

    “怎么可能，这小子还没到极限？”

    看叶云这不动如山的模样，别说是到极限了，对方似乎压根就没有丝毫压力？

    而且，他隐约之间能够感应得到，这泉眼之中，极为澎湃的圣灵之力，源源不断地涌入叶云的体内！

    而叶云的身体，就仿佛是无底洞一般，如此澎湃的圣灵之力，他竟然全都吸收进了身体，好似永远不会饱和一般！

    “这个新人，真是个怪胎。”

    不远处，那徐青青也是一脸惊奇地望着叶云，而后脸色变得凝重起来，叶云虽然修为不高，但是肉身之强悍，以及身体潜力之强，连她都只能叹为观止。

    根据以往的传闻，能够稳稳地在泉眼中修炼七日的弟子，无一例外，都是他们圣土最顶尖的天才！

    若是叶云能够在这泉眼之中呆满七日，那么毫无疑问，叶云将会被拿来和那些天才弟子并列，作为圣土第一阶梯的重点培养对象！

    “在这泉眼中呆满七日，可没那么容易。”

    墨羽摇了摇头，现在才过去三天，此时就下定论，未免言之过早了。

    他并不觉得，叶云能够做得到这种程度。

    但是，随着时间的一日日流逝，就算墨羽再嘴硬，现实也已经狠狠地甩了他一个巴掌，直到第七天，叶云依旧是以固若金汤的姿态，盘坐在了那泉眼之上，从他体内散发出来的波动，已是比起那七日之前，无疑要雄浑许多！

    这圣灵之力十分特殊，不仅能够增加修为，而且在进入叶云的身体之后，还将叶云的身体给洗礼了一遍，将身体的暗伤悉数修复，将身体的杂质悉数排出！

    这几天圣灵泉的修行，不仅让叶云，让叶云的修为，彻底稳固在了地元境初期巅峰，距离地元境中期的修为，不过仅有一步之遥而已！

    只差一线，便可完成突破！

    “可惜！”

    叶云的脸上露出了一丝遗憾，这次借助圣灵泉之力，没有一举晋升地元境中期，着实是棋差一着。

    但是，就在叶云遗憾之际，忽然间，那一道漩涡般的圣灵泉泉眼，竟是忽然剧烈地躁动了起来，一股浓郁到极点的惊人圣灵之力，就宛如风暴一般席卷而出！

    如此惊人风暴，就连盘坐在泉眼之上的叶云，都被这一股风暴给生生掀飞了出去，旋即一脸震惊地望着那泉眼位置，眼瞳猛然一缩！

    因为在那里的狂暴漩涡中心，俨然是有着一枚散发出璀璨光芒的白色晶石，那等狂暴的圣灵之力，便是从这一枚晶石之上，散发出来的！

