    第116章喝醉了开始喊老婆

    霸总坚强的直线并没有坚持多久，尚未走到房间时，傅斯欲的脑袋便沉沉的垂在了洛宵宵的肩膀上。

    他没敢使劲搭着，只是虚浮的贴在上面。

    一路上碰到了几个老熟人，吓得洛宵宵一直在拿手挡着傅斯欲的脸，生怕他被居心叵测的人拍了下去，再写几百个营销号出来。

    不过,傅斯欲这种等级的资本家基本上没有营销号敢招惹，除非不想混了或是背后有人撑腰。

    一进屋，洛宵宵端过事先找服务生送来的醒酒汤，放在床头柜上：“傅总，三十年河东三十年河西，谁能想到有朝一日你能有今天。”

    犹记以前她每次喝醉酒的时候都要社死一次,如今人不转天转,她洛宵宵翻身农奴把歌唱了！

    “醒酒汤放这了，记得喝。”

    话音刚落,正当她打算去浴室时，一个高大健硕的身影猛地将她压在了床上。

    动作太突然，吓得洛宵宵惊呼一声：“啊！干嘛！”

    “我靠，大晚上的，你冷静点赶紧睡觉，我没精力陪你玩强制爱！”

    夜色寥寥，全自动灯光忽明忽暗。

    洛宵宵倒不是担心会发生什么事儿，主要是考虑再不睡觉就可以迎接第二天的凌晨了！

    “洛宵宵，你是不是没有那么喜欢我。”

    预料中的强制情节没有出现，傅斯欲只是趴在她的耳边，用几近消失的气声小心翼翼地问道：“是吗,老婆。”

    像是二十多年前，他站在自己的父亲面前,质问他是不是不喜欢他一样,重新剥开伤口，回顾旧事。

    既然不喜欢为什么要在一起。

    不过,此时此刻洛宵宵脑子里没有别的，只有那一声攻气十足的老婆！

    一句老婆，险些把她的理智丢到九霄云外！！！

    “你你你，你叫我什么？”

    “老婆。”

    这是傅斯欲第一次喊她老婆，没想到这么撩！

    洛宵宵吞了吞口水，馋道：“你...你再说一遍....”

    “老婆...”醉酒后的男人有了几分不同以往的言听计从，竟然乖乖的又喊了一遍，他尾音带了一丝丝拖拽，简直快要酥进洛宵宵骨子里。

    过年了啊！！

    万万没想到啊！办那事儿都只喊她大名的暗夜帝王，居然开口喊她老婆！！这就是她转身成为豪门阔太的第一步啊！

    “再叫一遍...”

    “老婆。”

    “再来一次！”

    “老婆...”

    接下来，她又让人喊了好几声，包括一些醉酒的胡话，全部一字不差的录了下来！

    暗夜帝王想不到，自己这辈子第一次口头上的证据，竟然是枕边人亲手录下来的。

    神志不清醒的霸总却已经没有忘记给问题找寻一个答案，他轻嗅着女人的发丝，吻了吻她的耳垂道：“你还没有回答我的问题。”

    醉酒后的傅斯欲没了清醒时的那分冷静和理智，他更粘人也更让人招架不住，一时间,洛宵宵分不清哪个才是真正的傅斯欲。

    是站在经济链顶端杀伐无情的暗夜帝王，还是三句话两句离不开互怼的毒蛇幼稚鬼，或者，是眼前这个极度缺失安全感，看起来很是痴情的醉酒男人。

    她看不懂。

    果然，霸总让人看不明白。

    “别瞎想，我没你想象中的那么渣...”都说酒醉的人会在意识空缺时吐露心声，洛宵宵不知道傅斯欲为什么会对这件事情耿耿于怀，甚至质疑这份仓促的感情。

    洛宵宵略带几分无奈。

    天天从早互怼到晚上依旧能保持不离婚不分手，这份感情还需要质疑？任谁来看不都得说一句般配？

    真换成不喜欢的，第二天她就得拉黑对方所有联系方式，独自美丽！

    不过她虽然看不懂傅斯欲的性格，却隐约知道他今天之所以这样，和自己的那几条吐槽语音逃不开干系。

    刚才在包间里，男人说的那几句话她也明白是气话，难听是难听了点，但归根结底是自己没能给他足够的安全感。

    “你是不是还在因为我今天说了你的事情生气，我真的没有嫌弃，花很漂亮啊。”

    傅斯欲看着她：“不信。”

    洛宵宵把他推开道，拿起手机自证清白道：“信不信的，你看我朋友圈。”

    “我今天特意发了朋友圈感谢你。”朋友圈的时间是傅斯欲离开不久的时间，这东西造假不得。

    洛宵宵热情的给人指出来，天知道她今天的分享欲有多强烈，恨不得让全世界都知道她老公送了她一束世界上最漂亮的向日葵。

    只不过刚才在气头上外加蓝鹤和苏景婴还在场，她不好意思说这些。

    傅斯欲皱眉，努力回忆道：“我没看到。”

    洛宵宵了然的翻了翻屏幕，没想太多道：“没看到就对了哇，我一直都在屏蔽你。”

    “.....”

    听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季。

    几秒后，她慕然反应过来：“我靠，我屏蔽的太顺手了，又把你给屏蔽了！”

    傅斯欲一直都活在不给看的组别里，久而久之，她已经把屏蔽当作了固定流程，竟然一不小心把拍马屁的朋友圈也屏蔽了。

    “又？”男人迷离的夺过手机，细细翻看。

    “我里面真没什么好看的哇。”她紧张的伸手要抢，奈何傅斯欲力气太大，硬是边拦着边看完了近些天所有的消息。

    不看不知道，洛宵宵的生活可比他看到的‘丰富多彩’的多了，吃喝玩乐自拍打卡，一天恨不得发十条九宫格，完全把这里当成了日记。

    难怪他一看就是仅三天可见，一看就是空白一片，原来只有他一个人看不见。

    不幸中的万幸是他没有从消息里翻出有关季柏林的任何消息。

    也就是说，只有他一个人有这个优待。

    倏地，内心的怨怼之气和愤懑之气通通烟消云散，消失了个无影无踪。

    洛宵宵在一旁干着急！别人家都是女朋友查男朋友的岗！她家为什么是倒过来的！本末倒置啊！！

    罔顾人伦！！

    她本来想顺道查一下傅斯欲的岗，可转念一想，好不容易哄好的男人万一又开始耍脾气，她肯定招架不住。

    “看也看了，赶紧喝醒酒汤赶紧睡觉！明天再敢疑神疑鬼的就滚出去睡！”

    ?  ?刚刚看了一眼银行卡余额，我这辈子什么都不用干了，钱已经够用了，就是可能得有个条件，就是我明天必须死，多活一天都不行...

    ?  

    ????  

    (本章完)

