    乔七夕打算在这边站一会儿，等到餐厅那边结束了再回去。

    　就在这时候，忽然听到有人说话的声音。

    　“陆总，求求你放过我这一次吧，我下次不敢了！”

    　似乎是听到了什么不得了的事，乔七夕想了想，决定还是先离开这里再说。

    　“这里没什么人，你有什么话就在这里说吧。”

    　熟悉的清冷声音，让乔七夕的动作顿住。

    　这个声音……是陆年光？

    　就在乔七夕诧异愣神的时候，脚步声逐渐靠近了。

    　如果这时候她再离开，肯定会惊动对方。

    　为了避嫌，乔七夕迫不得已的朝着树下躲了躲。

    　“陆总，我只是想活跃一下气氛，所以才找了两个美女过来做陪，我这么做也是为了公司顺利签约啊！”

    　男人的语气带着明显的恳求意味。

    　“陆总，我真的不能失去这份工作！我家里上有老下有小，就靠我一个人工作赚钱，我儿子刚去国外留学，正是需要钱的时候，求求你千万不要开除我啊！”

    　乔七夕抿了抿唇角，觉得她并不适合听到这样的谈话。

    　男人还在不断的哀求，“陆总，求求你，求求你了！”

    　“呵！”

    　陆年光发出了一个单音。

    　虽然他的声音还是那么熟悉，却让乔七夕莫名的感觉到了一股陌生感。

    　“如果我没有记错的话，再过两年你就到该退休的年纪了吧？你现在离开公司，还能帮公司省下一笔退休金。”

    　乔七夕越听越皱眉。

    　她忽然觉得，自己从来就没有了解过陆年光。

    　他看似温和的外表下，绝对不是一个好相与的人，否则也不会有今天的地位。

    　乔七夕默默叹了口气，觉得自己好倒霉，听到了不该听的内幕。

    　要是被陆年光发现了，肯定会误会她是在故意偷听。

    　“陆总，求求你别开除我，我给你跪下了！”

    　“别给我来这一套，你做了什么，你自己心里比谁都清楚。如果明天早上九点钟之前，我没有看到你的辞职信，你收受贿赂的事情，就会被警察知道。”

    　陆年光的声音依旧温和平静，语气却冷得让人发寒。

    　男人浑身一抖，整个人瘫坐在地上，眼神惊恐害怕。

    　原来他收受贿赂的事情，早就被发现了！

    　陆年光居高临下地看着对方，“如果不是念在你年纪大了，在公司干了这么多年的份上，我是不会这么轻易就放过你的。见好就收吧，否则你的下场只有坐牢。”

    　陆年光随意地摆摆手，“你走吧！”

    　男人佝偻着背脊，仿佛一下子老了五岁，失魂落魄地走了。

    　等到那男人一走，陆年光好像忽然失去了所有的力气一样。

    　身体骤然失去了重心，勉强靠在了一棵树旁。

    　陆年光不能接近女人的事情，一直都是个秘密。

    　除了最亲近的家人之外，没有人知道这个秘密。

    　陆家背景深厚，到了陆年光这一代，更是无人能出其右。

    　正因如此，陆家担心有人会利用陆年光的病来对付他。

    　为了治好陆年光的病，还特意开了一家生物医药公司。

    　平时陆年光的身边都有助理，会帮他打发掉那些靠近他身边的女人。

    　刚才助理临时有事，就走开了一会儿。

    　没想到，那个下属就叫了两个女人，到包间来陪酒，搞上不得台面的那一套。

    　陆年光强忍着身体不适，强撑着签下了合同，又打发走了背叛的下属。

    　他身上已经起了红疹，呼吸困难。

    　他费力的想要拿出包里的应急药，可是手脚已经快要不听使唤。

    　乔七夕躲在树后面听了一会儿，确认外面没有声音了，才蹑手蹑脚的想要偷偷溜走。

    　陆年光的耳朵动了动，锐利的目光锁定在旁边微微晃动的树枝上。

    　他危险地眯起了黑眸。

    　乔七夕小心翼翼地想要溜走，却没想刚走了两步，她的头发就被树枝给勾住了。

    　她稍微一动，树枝就发出哗啦啦的声音。

    　乔七夕吓了一跳，不敢乱动了，只能够着手努力去解她被勾住的头发。

    　然而她看不到被勾到的地方，再加上情绪紧张，不但没有解开，反而越缠越紧，她的头皮都被扯痛了。

    　乔七夕额头上都急得渗出了细细密密的汗珠。

    　忽然，一只大手从旁边伸出来，把她的头发解救了出来。

    　乔七夕缓缓地移动视线，就看到了陆年光背光而立的修长身影。

    　他的姿态高贵优雅，仿佛是从中世纪油画里走出来的贵族一般。

    　乔七夕的大脑停止转动了三秒钟，然后才后知后觉地冲着陆年光勉强笑道：“陆先生，是你呀，还真巧！”

    　陆年光精致俊美的脸上没有什么表情，只是眼神淡淡地看着她。

    　气氛很尴尬。

    　乔七夕假装看了看手表，“时间不早了，我就先走了啊！”

    　“你刚才听到什么了？”陆年光轻轻掀起眼皮。

    　漆黑深不见底的眼眸，仿佛能洞察人心。

    　没有人能在这双眼睛的注视下撒谎。

    　乔七夕硬着头皮回答：“只听到了一点。”

    　陆年光似笑非笑地看着她，“一点是多少？”

    　乔七夕结结巴巴地说：“我……是我先来这里的，你们没有看到我，我不是故意偷听的。”

    　“是吗？”陆年光吐出两个字。

    　乔七夕的手心都有些微微出汗了。

    　“那个……我还有事，我先走了。”

    　乔七夕丢下这句话，就夺路而逃。

    　她一口气跑出去十几米远，仿佛背后有吃人的洪水猛兽在追。

    　忽然，她听到了一声重物落地的声音。

    　乔七夕的脚步顿住，犹豫着朝着后面看去。

    　就看到陆年光的身体，划过一道优美的弧度，正摇摇欲坠的勉强扶住一棵树，眼看着就要栽倒在地上。

    　乔七夕楞了一下，反应过来之后，本能地朝着后面跑了回去。

    　她远远就张开手臂，想要接住陆年光。

    　陆年光的身体踉跄着，倒在了乔七夕的怀里。

    　男人沉重的身体陡然压了过来，乔七夕脚下一个趔趄，险些没站稳。

    　眼看着两人就要一起摔倒，一双有力的臂膀伸了过来，将她拉了过去。

