    “好高的伤害！”

    看过那龙裔剑术的介绍之后，陈凡顿时便吃了一惊。

    这道龙裔剑术竟然不是一次性伤害，而是分了三段伤害。

    第一段伤害是剑术本身的破甲伤害，第二段伤害来自于激光的伤害，第三段伤害则是致死效果。

    三层致死效果便可以直接秒杀一个怪物！

    不过可惜，那龙裔剑术的伤害随便爆表，但只能发动三十六次。

    最关键的是，致死效果虽然不错，但却只能让可控单位触发。

    在曙光世界中，所有怪物都分为可控单位和不可控单位。

    其中，所有BOSS，包括野外和副本的BOSS，都是不可控单位，这种怪物，无论什么控制技能砸上去，对怪物都没有影响。

    除了BOSS之外，野怪，不论精英还是普通，都可以被控制，同时，玩家也属于可控单位之一。

    那致死效果三层之后，可以秒杀一个可控单位，这也就意味着，想要用龙裔剑术的致死效果击杀BOSS是根本不可能的事情。

    但用来PVP，无论任何一个职业，都吃不消致死伤害，一旦触发，即便是坦克，都只有死路一条。

    想到这里，那陈凡自然也意识到，这龙裔剑术除了PVE能力强大之外，PVP也非常有用。

    只是可惜的是，那龙裔剑术虽然强大，但释放之后，仅仅只能发动三十六次攻击，而且，龙裔剑术的冷却时间也太可怕了。

    竟然有足足1800秒！

    这便是半个小时的时间！

    这也就意味着，即便是PVP之中，自己也只能在关键时候动用龙裔剑术，作为终结技来使用。

    不然的话，一旦提前释放，被自己对手规避的话，即便致死效果可以秒杀对手，也因为触摸不到对手，不可能让对手真正死于致死效果。

    不过，好在那龙裔剑术现在只有1级，陈凡完全可以通过提升龙裔剑术的等级来提升威力。

    也不知道龙裔剑术等级提升之后，冷却时间会不会减少，若是冷却时间减少到战斗中全程都可以覆盖，那龙裔剑术肯定是游戏中最强大的技能，没有之一！

    毕竟一剑下去，就可以造成十万点伤害。

    伤害如此恐怖的技能，除了龙裔剑术，游戏中也没有几个。

    想到这里，那陈凡也收起念头，暗道：

    “如今我已经没有技能点可以用来升级龙裔剑术，等到将来有技能点之后，便将那龙裔剑术的等级拉满，看看满级的龙裔剑术是什么威力。”

    随后，陈凡扫了一眼修炼场里面的怪物。

    自己刚刚掌握龙裔剑术，倒是要看看这龙裔剑术的威力如何，面对这些怪物，能否将其直接秒杀。

    想到这里，那陈凡直接给自己施加了一道龙裔剑术。

    随后身躯一动，猛地便朝一头怪物扑了过去。

    随着玄机重剑在虚空中滑动，剑锋直接劈在了那头怪物之上。

    要知道，龙裔剑术的剑术攻击虽然只有10万伤害，但这是基础伤害，是不受力量，特效以及暴击影响的伤害。

    此时陈凡在有精准打击提升暴击率和暴击伤害的情况下，再加上自己力量和技能伤害对龙裔剑术的提升。

    只见一剑下去，一串让陈凡叹为观止的暴击数字直接浮现在陈凡面前。

    -4671100！

    “我的天！竟然暴击了这么高的伤害！”陈凡顿时大吃一惊。

    四百六十万的破甲伤害！

    比龙息伤害，高了几倍不止！

    一剑之力，竟然可以劈出四百多万伤害！

    即便是陈凡本人，在看到这个伤害数字之后，眼中也浮现出一丝不可置信的，一时间，那陈凡竟然不敢相信，这居然是自己可以打出来的伤害！

    一剑竟然可以造成460万伤害！

    这是什么剑术？！

    难怪那龙裔剑术是号称力压排名第二的剑术的剑术！

    有如此威力，也不枉那龙裔剑术天下第一的排名！

    “四百多万伤害，这龙裔剑术也太可怕了吧！而且，这还是一级龙裔剑术！龙裔剑术可以提升五级，若是等级拉满，一剑毁天灭地或许夸张了，但要秒一个BOSS，只怕也是易如反掌的事情！”

    “最可怕的是，这还只是龙裔剑术的第一段伤害！第二段激光伤害还没有触发！激光伤害比破甲伤害多了一倍，这也就意味着，破甲伤害可以造成460万伤害，那激光伤害起码可以造成920万伤害！”

    “我的天！这是什么伤害能力？！有如此逆天的伤害……即便是那些觉醒者，我也有信心可以一战了。”

    陈凡目光连连闪烁，眼神之中既有惊叹，也有一丝跃跃欲试。

    之前那陈凡不敢跟冰霜鬼王翻脸，除了后者的等级远远超过自己之外，最关键的就是自己的伤害太低。

    龙息的伤害虽然不错，但准备时间太长，有那五秒的吟唱时间，冰霜鬼王早一刀把自己劈死了。

    但是，现在有龙裔剑术在手，即便是和冰霜鬼王翻脸，那陈凡自问也有一战之力了。

    “想不到将等级提升到90级之后，竟然可以让我的伤害能力脱胎换骨的变化，如今我准备的还是玄机重剑，若是将玄机重剑换成其它传说级装备，只怕这个伤害数字还要增大！”

    陈凡心中难掩兴奋地想到。

    那陈凡很清楚自己现在的处境，虽然那冰霜鬼王没有和自己翻脸，但自己不过只是后者手中的俘虏。

    后者只要对自己一个不高兴，就可以随便出手对付自己。

    这种生死操控在他人手中的感觉陈凡并不是很喜欢。

    而且，陈凡也清楚，等到自己对冰霜鬼王没有利用价值之后，这家伙肯定不会放过自己。

    毕竟自己当初可是斩杀了成千上万迷踪者。

    这些迷踪者都是此怪创造出来的，相当于此怪子嗣一般的存在，自己将这些迷踪者斩杀，作为迷踪者创造者的冰霜鬼王怎么可能放过自己？

    是以，陈凡很清楚，只要自己继续留在冰霜鬼王身边，迟早会和这怪物有一战。

    之前因为伤害能力太低，那陈凡不敢贸然和冰霜鬼王撕破脸，但是，现在有龙裔剑术在手，那陈凡怎么可能还会继续忍气吞声，甘心沦为冰霜鬼王的俘虏？

