    西山猎场。

    青丘月坐在一颗大树树梢上，一双玉腿轻轻地摇动。

    她现在就等大唐的人进来狩猎。

    “这人族的皇帝似乎生气了？”

    摸着下巴，青丘月终于忍不住，探着耳朵想去打听下消息。

    不过感受到那边数十股强大的气血之力，她还没敢放肆。

    若是现在被发现就完蛋了。

    虽然周通给她的宝剑，能遮掩她身上的妖族气息。

    但是在距离人族那帮强者如此距离下催动法力，很容易被发现的。

    “算了，再等一等吧！”

    鼓了鼓嘴巴，青丘月终是忍住了。

    一切都以少爷的任务为重，若是因为自己的一时心急让少爷的任务失败。

    那自己就在也无颜见少爷了。

    “但是那个待在唐皇身边的女子，怎么感觉有点奇怪啊？”

    青丘月在远处注视着青月白，眼神中出现了一丝疑惑。

    “这女人是有着六尾天狐血脉的青月白，但是我为什么无法从她身上感受到一点狐族的气息呢？”

    青月白拍了拍脑袋有点想不明白。

    “难道她身上也有可以遮掩身份的宝物？”

    青丘月眼神一亮，觉得自己猜对啦。

    毕竟，如果青月白身上没有遮掩妖狐气息的宝物的话。

    在如此多的人族高手面前必然露馅。

    但是现在，这些人族似乎没有发现她狐族的身份。

    “可族长说这青月白是被人族皇室抓了去的呀？”

    此刻青月白脑中已经乱成了一锅粥。

    她虽然活了数百年，但是却一直待在族中，心思恐怕和人族的十七八岁的少女差不多。

    一时间青丘月大大的眼睛中满是疑惑。

    “不管了，还是先完成少爷的任务再说吧！”

    想不通吗，青丘月也不再想此时。

    而是赶向跟在长孙皇后身旁的李承乾。

    来到皇城这么些时日，她也不是天天只顾着吃。

    至少李承乾的画像他手上是有的。

    而此时的李承乾格外难看。

    长孙无忌是他母后的亲哥哥，是他的亲舅舅。

    如今李世民竟然因为一个女人要将长孙无忌贬出朝廷，这在他听来，就是李世民在废他太子的身份。

    他是知道自己的情况的，身份大唐皇子，却天生有腿疾。

    若是寻常来讲，一国天子绝不可能是一个残疾人，而作为储君的太子自然也不可能是残疾人。

    但是他出生时，李世民还不是唐皇。

    他舅舅有从龙之功，加上他也深得秦叔宝等大将喜欢，在李世民上位时，便立了他为太子。

    若他舅舅长孙无忌能一直在丞相位置，母后也能得到李世民的喜爱。

    加上他嫡长子的优势，纵然天生残疾，也是大有希望当上大唐天子的。

    但是自那个女人来到宫中后就都变了。

    长孙皇后失去了李世民的宠爱。

    如今，李世民竟然有罢黜长孙无忌丞相的想法。

    李承乾握紧了笼在袖中的双手。

    另一边，秦叔宝和李世民低声交谈了几句后，深深看了青月白一眼就退了回来。

    “尊陛下谕旨，狩猎开始。”

    ...　...　...

    而此时在距离大唐长安数万里的一座大山中，一个黑袍道人正盘膝坐在山谷之中。

    在他上空，整个山谷好像是一个倒扣的大碗，而他就被困在碗中。

    “道友，既然将贫道困在这里，何不出来一见？”

    尽管被困，但黑袍道人依旧坦然，开口高声道。

    “嘿嘿，不愧是大唐国师，无论气度还是修为都是三界罕见。”

    随着黑袍道人开口，一道身着青袍的人影落在山谷之中。

    “你是何人？为何要将我困在此地？”

    见到来人，袁天罡缓缓起身。

    他半月前在皇城之中感受到了，一股极为庞大的凶煞之气。

    那股凶煞之气让皇城之中的气运金龙都出现了异样。

    身为大唐国师，察觉到子等凶煞的气息，他自然是寻着气息出了皇城。

    没想到却落入了此地的陷阱之中。

    他虽然只是金仙修为，但是身为大唐国师，受人族气运庇护，就是太乙金仙境界的妖魔他也不惧。

    但是这个青袍人，他却是完全感知不到的他的修为。

    难道是一尊大罗？

    袁天罡眼神惊疑不定。

    若真是一尊大罗金仙，那他耗费心思将我从皇城之中引出来恐怕所图甚大。

    不过皇城之中还有李淳风在，想来问题应该不大。

    李淳风修为不低于他，若是加上皇城的气运金龙相助，纵然是等闲大罗金仙也能战而胜之。

    想到这里，他心中稍安。

    “吾是万木道人。”

    万木道人双手合十，微笑着说道。

    “至于为何将你困在这里，当然是有原因的，不过现在确实不能告知。

    当然，吾也不会伤你性命。”

    “你敢吗？”

    袁天罡淡淡一笑，双眼直视着万木道人。

    他身为大唐国师，如今大唐气运正隆，这人敢伤他性命必然惹上大因果。

    “呵呵，袁道友贵为大唐国师，又受人族气运相护，吾自然是不敢伤你性命的。

    但是将你困在这里，看大唐倾頽还是没有问题的。”

    万木道人不在意的嘿嘿一笑。

    “你什么意思？你是要打大唐国运的主意？”

    袁天罡此时不能保持镇定了。

    大唐的国运不仅仅只是关系到大唐，更是关系到人族。

    若是大唐气运真的被破，人族怕是真的危险了。

    可眼前这人怎么敢？

    我人族是天定的主角，注定享用天地气运，这是天道定下的，是圣人定下的。

    这人他怎么敢？他凭什么敢？

    “嘿嘿，话可不能乱说，吾什么时候说过要打大唐国运的主意了。”

    万木道人背着手走了袁天罡面前。

    “古商朝之后人族就在无人王，你大唐需要我打主意吗？”

    “你...”

    袁天罡身上金光汹涌，万千雷霆涌向万木道人。

    万木道人却是嘿嘿一笑，淡然自若的站在袁天罡法力催动的雷霆之中。

    万千雷龙轰击在他身上，就好像落在他身上的羽毛一样，根本就不能对他造成伤害。

    “依你的修为的话，可是没办法伤到我的。”

    背负双手的万木道人，淡然的沐浴在雷霆之中看着袁天罡。

