    第1794章 善解人意的好老公   

    热水被冲倒进镶金瓷花小碗里，把碗底铺垫好的姜丝和红糖瞬间冲飘起来，姜丝红糖在热水中飞快旋舞着，姜糖水特有的热辣气味飘散到空气中，袅袅香甜。

    

    寒森翊放下热水壶，左手插入裤袋中，右手在碗里轻轻搅动。

    

    垂眸盯着渐渐变成棕色的液体，墨黑俊眸若有所思。

    

    片刻后，似乎是意识到了某个被他忽略掉的重要信息，他搅拌的动作顿了顿，将手机掏出来，点开日历查看。

    

    目光停驻在今天的日期上，脑中则在默算着，随即目露异色。

    

    糖糖说她今天来生理期，可是今天是他标注在日历上的、还是她的安全期范围呀。

    

    难道是她记错日子了？

    

    不对，她应该是今天已经来了，所以才让他泡茶的吧。

    

    聪明的脑袋有瞬间的不解，点开手机里的搜索功能，上网……查女生生理期的介绍。

    

    查了后才知道，原来生理期周期是大约28天，而非自己想当然以为的30天，再加上生理有不确定性，每月提前两三天或者延后两三天都属于正常现象。

    

    那也就是说，安全期和排卵期也会随之变化……   

    唔……回头得重新算一下，把台历上已经标好的那些都给改一改，尽量跟上糖糖自己的测算。

    

    ε＝（′ο｀＊）））唉，真是心累，比他在实验室里做研究钻研数据还累～   

    不过，他这个月也还算幸运啊，没准确算好日期，却成功地避过了她的排卵期，没弄出人命来。

    

    下个月就要小心一点了～   

    正这么想着，手机突然响起铃声，低头一看，上面显示的名字正是糖糖，他接起来：“糖糖？”

    

    糖糖的语气带着微扬的笑意，调侃他：“哥哥，你泡个姜糖水怎么还没上来呀？

    是不是闻着太香了，所以躲在厨房里偷喝来着？”

    

    寒森翊哑然失笑：“没有，已经泡好了，这就端上来给你。”

    

    寒森翊端着碗上二楼，进入书房，小姑娘正在电脑前和人联系新剧这几天安排男一男二海选试镜的工作，戴着淡金色蓝光眼镜的她敛去了精致艳丽的美，看起来斯文清秀得多。

    

    他将姜糖水放在她桌边，揉了揉她的头发，道：“趁热先喝了。”

    

    糖糖头也不抬道：“哦，我聊完这一点就好了。”

    

    她手下打字飞快，噼里啪啦地，寒森翊便不吵她了，拉了张椅子过来坐在她旁边。

    

    两分钟后，糖糖才停下手，甩了甩，端起姜糖水喝了口，满足地弯了眉眼：“真好喝～”   

    又喝了几口，道：“下午我要出去一趟，后天进行第二轮的男主角试镜，我得去现场巡视一下，不然等试镜那天才发现有问题的话就麻烦了。”

    

    寒森翊皱起眉：“不是身体不舒服吗？

    还往外跑？”

    

    糖糖吹了吹冒着热气的糖水，道：“其实大姨妈还没来呢，我只是有预感今天会来，所以想喝一碗提前做准备，为的就是防止下午在外面会疼得受不了。”

    

    寒森翊：“还没来？

    那你怎么确定是今天？”

    

    糖糖脸上有些热，不知道是因为话题比较臊人，还是因为喝了姜糖水的缘故：“我……每个月都提前两天的呀～很准时的。”

    

    寒森翊心想，果然网上那么算没错，就是不知道小姑娘们是怎么做到每个月都精确记录日期的？

    还能提前做好准备，个个都很了不起～   

    寒森翊心放柔了，道：“下午几点？

    我送你过去。”

    

    “两点半过去，”糖糖额际都冒出了小细汗，她抽来纸巾擦了擦，转头看他，问道：“只是送我吗？

    还是……下午可以陪我呀？”

    

    寒森翊柔声道：“陪你。”

    

    今天是周末，他也没有非要今天处理的工作，自然也乐得偷闲陪她～   

    糖糖很是开心，喝完了姜糖水，呼了口气，又夸了句：“太好喝了～”   

    寒森翊接过碗，又揉了揉她的头发，起身道：“你继续忙，我不干扰你了。”

    

    糖糖又好笑又新奇地看着他往外走的背影，以往都是他在忙，她深怕自己打扰了他，现在却是反过来了～   

    嗯，森森哥哥真是善解人意的好老公～   

    ～   

    吃过午饭，寒森翊回房间陪糖糖小憩了会儿，两点钟起来，换好外出服，便离开别墅。

    

    寒森翊开宾利车送她。

    

    糖糖将试镜地点选在京华酒店内，是寒森翊为她安排的，寒森翊有酒店的股份，她身为股东妻子，原本是可以免费使用酒店资源的，不过她这次的试镜工作并非私人行为，是要算在新剧投资成本里出账入账的，所以还是以租用的形式要了场地，只不过利用了身份的便利——享受折扣。

    

    试镜安排在一楼内厅，这会儿剧组工作人员正在进行布局，三三两两地聚在一处商议。

    

    糖糖就是这个时候进来的，她穿着一身高定休闲服，头戴鸭舌帽、黑超，背着纪梵希最新款的包包，牵着身旁身高腿长男人的手，就这么大喇喇地出现了。

    

    因为现场都是自己人，所以她没有戴口罩闷着自己，还挥手回应几个和跟她打招呼的女孩。

    

    现场的人看到她还算习以为常，但对于同时看到她身边的寒森翊就不淡定了，这位商界大佬又出名又神秘，很少在公开场合露面，没想到今天这么幸运就被他们碰到了，真是让人激动～   

    尤其是他以往都给人正儿八经西装的印象，今天却配合妻子穿同款休闲服、戴同款帽子，很随性地和她牵着手，俊美的脸上神色清冷，却也无法阻止女孩子们追着他看的热切目光。

    

    好好好……好帅的大佬啊！   

    现场副导演赶紧迎上前来打招呼：“倪导好，寒……寒总好。”

    

    寒森翊只是微颔首，并没有开口，这也已经让副导演兴奋不已了，觉得自己得到了大人物的青睐～   

    太荣幸了！   

    随后便认真和糖糖说起试镜的事情来。

    

    糖糖接过对方递来的一份资料，然后卸下包包从里面拿出笔，随手就将包包递给了寒森翊，寒森翊没有迟疑地接过，动作自然又顺从。

    

    有工作人员送来两瓶水，寒森翊看了看，没有接，眼角余光看到不远处的一箱脉动，婉拒道：“谢谢，我自己去拿。”

    

    他走到角落桌台上拿了一瓶脉动折回，开了瓶盖后递给糖糖，糖糖看了眼便接过，仰头喝了口还给他，他也很自然地喝了口，盖上盖子。

    

    两人间的亲密一览无遗，看得现场小姑娘们春心荡漾。

    

    倪导和大佬老公好恩爱啊，羡煞旁人，乱发狗粮，撑死她们了！   

    有人悄悄拍了照，也录了视频，将这难得一见的画面记录了下来。

    

    寒森翊瞥了眼，没吱声。

    

    他们根本不需要藏着掖着，被曝光了也无妨，正好为糖糖的新剧先走一波话题热度。

    

    在现场留了一个多小时，工作上的事情商议完了，糖糖便和他们开起了玩笑。

    

    一个女孩见机不可失，忙拿着一本书过来递到糖糖面前，一脸希冀地道：“小馨馨——哦对不起，倪导，我是你的粉丝，能帮我签个名吗？”

    

    她拿的书是糖糖去年出的一本摄影作品集，里面有很多精美的定格瞬间，发行后销量还不错，不少还卖了版权作为封面或者插图，可见这女孩是真爱粉～   

    糖糖笑笑，接过来便在扉页签上了自己的名字，末了道：“谢谢支持～”   

    女孩喜滋滋地收回作品集，道：“我喜欢你好几年了，一定会继续支持你的！”

    

    然后看向一旁的寒森翊，脸红了红，小声问道：“可不可以……请寒大佬也帮我签个名？”

    

    寒森翊手里随意拎着脉动瓶子，目光懒懒地看向面前的横幅，闻言偏头看过来，视线落在女孩递过来的作品集上，没有动作。

    

    糖糖也看了他一眼，随即对女孩笑着道：“他可不是演艺圈的人哦，不能给你签名，他的签名向来都是签在几十亿的合同上的～”   

    现场的人都默了一默，瞬间感觉自己头上压了一顶名为“几十亿合同”的大山……   

    女孩呆了呆，也知道自己逾矩了，脸更红了，还有些慌乱，忙收回作品集道：“抱歉，我不是故意的……”   

    糖糖笑道：“没事，你不是我第一个解释的对象，也不会是最后一个。”

    

    女孩噗嗤笑了，听了这话觉得没那么尴尬了。

    

    又聊了一会儿，两人便离开了现场。

    

    坐上车，寒森翊系好安全带，看了一眼正哼着歌，心情颇好的糖糖，问道：“看起来心情挺好？”

    

    糖糖笑眯眯地道：“嗯，他们都按照我的要求布置了，我期待后天的试镜能顺利，最好让我当场就定下男主角～”   

    寒森翊顿了顿，突然问：“身体没有不舒服？”

    

    糖糖愣了下，似乎也觉得有些诧异，道：“唔……刚刚去洗手间看了下，大姨妈还是没来，而且……”   

    诧异中还带了点困惑：“好像也没有早上那种涨涨的坠痛感了……？”

    

    所以是怎么回事？

    

    

