    突然多出一笔巨额债务在身的常茂那叫一个垂头丧气，连凯旋归京的喜悦都直接拦腰砍了一多半去，就哪怕喝酒的时候，常茂都感觉是混着眼泪往肚子里咽的。

    自己这也太难了。

    他一介武夫自然是愁着该怎么还掉这笔债，不过陈云甫这边早就给他准备妥当一份非常合理的还款计划来。

    就在常茂到京的第三天，陈云甫在原华盖殿，如今的九州殿主持召开了第二次九州会。

    蓝玉、常茂、冯诚、沐春四人都到了场，杨士奇一如既往来做会议的书记官。

    “关上门，这里就没有外人，什么事呢，咱们几个商量着来。”

    参加九州会，陈云甫甚至连朝服都没穿，一身素衫白袍就到了场，态度上显的很是轻松。

    “今天只讨论三件事，第一件事，就是常茂你晋封辽王的事。”

    耷拉着脑袋的常茂直接扬起头。

    “孤已经让尚宫局和办公司准备典礼了，吉日挑在下个月初六，到时候你随孤去九州社稷坛祭天，孤会敕封你为辽王，从此，辽州就是你的了。”

    蓝玉三人都看向常茂，满脸笑意的拱手道贺。

    后者激动的满脸通红，深吸几大口气后起身，二话不说嘭的一声给陈云甫跪了下来，叩首颤声道：“臣、臣常茂，叩谢禹王恩赐。”

    “快起快起。”陈云甫笑呵呵的离席扶起常茂来：“以后，你可就是一国之君了，要有一国之君的样子，一国之君的膝下可不只是黄金，还有社稷苍生呢。”

    常茂眼含热泪道：“纵是臣做了辽王，臣也是禹王您的臣子，这一点，永远不会变，不仅臣见了禹王要跪，臣的后代子孙臣也定要求他们面见禹王时行跪拜之礼。”

    “胡说。”陈云甫面向其他三人玩笑道：“现在民间风言孤分封九州，是彻头彻尾的开腐朽封建历史倒车，现在常帅的做法可是比孤还腐朽封建啊。”

    几人都哈哈笑了起来。

    常茂闹了个红脸也不哭了，抹去眼泪被陈云甫重新按回到自己的位置上。

    “回头具体的仪程孤让士奇拿给你看，你要是觉得有什么需要更改的地方，就和士奇说，让办公司和尚宫局去改。”

    “不用不用。”常茂连连摆手：“臣都听禹王的。”

    “那这事咱们就先这么说。”

    陈云甫点点头，揭过了这件事，转而说起了第二件事来：“常茂啊，这次孤把辽东划给了你，用来辽州建制，所以朝野内外还是有些风言的，一个呢是说孤开封建历史的倒车，二一个，国朝这十几年为辽东的开发建设投入了数之不尽的人力物力，就这么给了你，大家有意见。”

    “没办法，一碗水总得要端平，所以孤让严震直连同各部司给辽东算了一笔经济账，你把辽东拿走，要把这钱还给国家。”

    常茂连连点头：“这是应该的，请禹王您给个数，臣这次，欠了国家多少钱。”

    “辽东呢，是七千八百万两，军费一共是两千二百万两，凑个整头，正好是一亿两，具体的清单，士奇你拿给常帅看看。”

    杨士奇诶了一声，从陈云甫的身后站起，拿起一道本就走到常茂那，将本放到了后者的案前。

    常茂没有看，面视陈云甫点头道：“既然是禹王您着有司算好了，那臣自然不会有任何意见。”

    要看也是回家看，哪能当着陈云甫的面看，再者说，常茂仔细想想，他也不懂经济账，何必去算呢，既然陈云甫说是一亿，那他就认一亿！

    “好，既然常帅你没有问题，那咱们今天就把这还账的事给说说。”

    陈云甫正襟危坐，展开面前的题本，望着里面密密麻麻列得的条条款款说道。

    “这笔账该怎么还，严震直和财政部已经通过气，给辽州准备了几种解决方案，你听一下。”

    “这第一种呢就最简单，辽东现在已经是东北大粮仓，每年的粮食产出很多，加上三韩之地也有丰富的矿产资源，因此用实物折抵的方式来偿还这笔债务，不过财政方面计算了一下，这种方式来还债，每年估计最多只能偿还掉五百万两的利息和不到三百万两的本金。

    换言之，你们辽州大概要还三十多年才能还清这笔债。”

    一听要还三十多年，常茂下意识的摇头。

    这太可怕了。

    “那第二种办法就稍微简单点，三韩是环海之地，有很多天然的港坞，朝廷海事衙门租借三韩几个岛来建船港，用来日后通海经商和东征日本时用，租金海事衙门会付给你。

    另外，现在沿海的捕捞业、渔业发展的很好，形成了规模也有了商号，孤打算在三韩之地营官榷，从你们辽州当地募集渔民，这算是商业上的发展，你们辽州该征税征税，用税前来偿付债款。

    孤再让织造局、矿课司都去辽州营造几个官榷出来，这样的话，能刺激辽州的商业发展，等商业搞起来，你们辽州账上的活钱就多了，还起债来容易的多。”

    “第三种办法就是搞人力输送，你们辽州可以颁定几条刺激民生的政策，同时向中州输送劳工，按人头来算钱，抵扣进债款里。”

    “最后一种办法，就是兼顾上三种，孤让严震直到辽阳和开京各开办两家银行，同时挑一批搞经济的能手组个班子给你带过去，就叫辽州经济发展顾问小组，由他们来帮你把好经济关，三管齐下来推动辽州经济发展，争取最快的速度来帮你把这笔账给平掉。”

    陈云甫说完四种方法后看向常茂：“你的意见呢？”

    工商业、银行业加上实物折抵、劳工输送，整个辽州的人力资源和经济大动脉算是被陈云甫全给攥进了手心里。

    同时让中州的国营企业开进辽州将几个眼下时代重要的生产领域给垄断掉，源源不断从辽州吸血反哺中州。

    这笔经济账，让陈云甫算的是明明白白。

    常茂现在听的头晕脑花，你让他沙场征战还行，算账？

    十个他也算不过一个陈云甫。

    现在的常茂只想着抓紧把账还完，哪里能想到多么深远的未来，他只知道，反正账怎么都是要还的，既然陈云甫这边已经有了合理安排，也有专业的人来帮他操办，还有什么好让自己操心的地方。

    于是便点点头。

    “臣都听大王的。”

    陈云甫的脸上便浮现出笑容来。

    “好，那会后，孤找严震直交代他来办，咱们现在说最后一件事。”

    “北伐草原！”

    话一出，蓝玉四人齐刷刷的肃穆端坐，尤其是蓝玉，一双眸子中似有火再烧。

    终于，轮到自己出马了！

