    第2559章狂野小曼

    就在这办公室的沙发上，陆天龙和苏小蛮两个人进行一次深入的沟通交流。

    沟通完毕，苏小蛮的额头上还挂着汗珠，身体是疲惫的，甚至那种疼痛让她差点忍受不了。

    但她明显很高兴，疲惫的脸上挂着掩饰不住的兴奋和激动。

    “现在我算是你的女人了吧？”

    她趴在陆天龙的身上，抬头看着他轻声道。

    “必须是，从现在开始你完完全全属于我，可不能再出去招蜂引蝶，时刻谨记你已经有了男人。”

    陆天龙轻轻揉着她的脑袋，笑着调侃道。

    “哼。”

    “那你以后必须对我好，要不然，分分钟让你后悔。”

    苏小蛮娇嗔的瞪了一眼陆天龙，突然低头，一张嘴就咬在了陆天龙的肩膀上。

    两排清晰牙印马上显现露出，甚至还有鲜血渗出。

    “从现在开始，我也在你身上留下了烙印，你也是我的了。”

    小丫头一副得意洋洋的模样。

    “嗯？被你咬一口就是你的了？那我小时候被猫狗咬了不知道多少次，那我也是它们的喽？”

    陆天龙笑道。

    “找打！”

    苏小蛮象征性的挥舞了一下小拳头，眼神略微变得有些暗淡，可很快脸上又露出了笑容。

    “天龙，我知道，你不可能只属于我一个人。”

    “毕竟我们现在接触的事情，是外面那些普通人永远接触不到的，我的想法也肯定和过去不同。”

    “但是我想请求你，无论如何，请在你的心里，给我留下一个位置，好吗？”

    苏小蛮眨巴着大眼睛看着陆天龙，隐隐已经泛起泪光。

    “傻丫头。”

    陆天龙有些感动，伸手帮她擦去眼角泪痕。

    “我是什么人，难道你还不清楚？你已经在我心里占据了重要位置，永远不会抹去！”

    “我相信你！”

    苏小蛮很认真的点头，随后脑袋向前一凑，再次主动递上双唇。

    又一翻缠绵后，陆天龙离开苏氏集团，前往机场和李小曼汇合。

    他现在时间比较紧迫，之前冥族敲响丧钟以后，他去了一趟沧溟海，花去了几天时间。

    现在还要去一趟南美，这样一来，冥族大规模报复的距离大概也就只有二十天左右的时间。

    更何况，古妖一族那边最近这些天没什么动静，估计也是在憋大招，说不定什么时候就会找麻烦。

    等陆天龙处理好李小曼这边的事，就必须得全心备战了。

    冥族，古妖一族，这两个超级异族的实力，绝对强悍，他们濒死反扑，得慎重对待。

    飞机上，陆天龙闭目养神，李小曼抱着他的一条胳膊，安静的靠在他的肩膀上。

    “小曼，是不是再考虑一下，老老实实做个安静的小女人，不要再去管那些事了？”

    陆天龙睁开眼，看到靠在自己肩膀上的李小曼，笑着开口道。

    “那可不行，如果在你身边做安静的小女人，说不定哪天就会被你一脚踢开了。”

    “到时候我哭都没地方哭去。”

    李小曼的心态已经完全调整过来，同样笑着调侃回应道。

    “哈哈，我怎么舍得踢你，啪你还差不多。”

    陆天龙哈哈一笑，扭头在这丫头的额头上亲了一下。

    “你这个小色胚。”

    李小曼娇嗔的瞪他一眼，不过很快正了正脸色。

    “天龙，有些话我不知道该说不该说，但既然今天事情已经到了这种地步，我觉得还是应该给你提个醒。”

    “什么事情这么严肃，说来听听？”看着她严肃的样子，陆天龙笑道。

    “庄园里面的丫头，你不能够辜负。”李小曼马上道。

    不能辜负？

    陆天龙看着她，若有所思的点点头。

    “无论结局如何，这些女孩都是真心对你，到最后，你应该给她们所有人一个归宿。”

    李小曼见陆天龙没有开口，便继续往下说。

    “这种归宿，并不是说你最后必须要娶她们，或者给她们什么承诺之类。”

    “而是你应该尽自己最大可能，让她们活的更精彩一些。”

    “让她们达到很高的层次，到达那种哪怕有一天失去你，她们同样能够生活的很好的层次。”

    这就是李小曼的想法。

    恰恰也是陆天龙刚才闭目深思的时候想的事，两个人还真想到一起去了。

    “嗯。”

    陆天龙点点头。

    他的确应该尽自己最大可能，去帮庄园里面的那些丫头好好规划一下人生。

    其实这件事之前他是做过的，比如让他们去隐龙训练，接受古族力量，进行各种特训，想要组织一支美女军团。

    但现在来看的话，效果并不是特别好。

    首先，别墅里面的很多丫头之前本来就是普通女孩，让她们突然接触古族修习古族力量，这并不现实。

    并不是每个人的体质都适合去那么做，也并不是每一个人都能得到很好的实力提升。

    再者，这些丫头们的脾性各不相同。

    像是齐楚楚和巫倩这样的丫头，以前就有八荒大蛇和千手蛊师的称号，她们自然渴望得到更强的力量。

    但像是慕容婉儿，赵艺涵，还有苏小蛮等人，其实未必真的喜欢去做这些事。

    比如赵艺涵，她就是喜欢安安静静的拍一些电影，出演一些自己喜欢的角色。

    这种刻板的规划，很有可能会让她们感觉很累。

    “我已经想过这些问题了。”

    陆天龙一边把玩着李小曼的长发，一边思考着开口。

    “比如苏凌月，这丫头一心想要把苏氏集团做成世界最顶级的集团公司，我会努力帮她去实现。”

    “秋意寒和周冰冰，看虎将的意思，是准备以后让她们进入军队系统，这几次执行任务也都特意安排她们跟着我。”

    “其他丫头，我也会看看她们的喜好，到时候根据情况进行安排。”

    陆天龙想的不只是庄园里面的那些丫头。

    “还有我身边的那些兄弟，以及战龙军团的那些牲口，总也要帮他们进行安顿。”

    “不能跟在我身边一辈子的，他们也应该有自己的生活和方向。”

    “放心吧小曼，我会对你负责，会对她们所有人负责的。”

    陆天龙扭头看向李小曼，给了她一个笑容。

    “嗯。”

    李小曼也微笑回应，她相信陆天龙是个负责人的男人。

    “天龙……”

    略微沉默片刻，李小曼这丫头突然俏脸微微有些发红，一副娇羞模样低着头不敢看他。

    “你，有没有，试过，在飞机上……那个？”

