    204。

    张美璐房间。

    张美璐一动不动的趴在洗手池上，头埋了进去，水池里的水已经漫了出来。

    玩家们的脸色都非常难看。

    和叶辛迅速赶来的柳夏子进入房间见到这一幕，当即愣住，无比震惊。

    毫无疑问。

    又死了一个。

    来的途中，朱朝阳已经将事情原委简单讲述了一遍。

    很显然。

    和他们一起去吓唬孔丽娟的哪里是被迫营业的张美璐，而是真正的恶鬼！

    而真正的张美璐在他们来敲门的时候，恐怕就已经死了！

    “这鬼实在是太狡猾了！”

    朱朝阳愤恨咬牙。

    扮鬼试探孔丽娟的法子是他想出来的，张美璐的死，他具有不可推卸的责任。

    关键的是，这像是赤裸裸的戏耍！

    此时那个鬼恐怕就躲在暗处，嘲弄的看着他们。

    叶辛走过去，把张美璐扶了起来。

    只见她张着嘴，眼睛睁得老大，像是被人按在水池中，活活的给溺死。

    柳夏子赶忙撇过头，不愿多看。

    徐克上前帮忙，把尸体放到地上。

    “让一让。”

    没有离开的陈警官赶到，跟他一起的，还有酒店的老板吴廷。

    从孔丽娟的房间回来发现张美璐身亡后，朱朝阳就第一时间通知了酒店工作人员，让其去告知老板吴廷。

    见到躺在地上的又一具尸体，陈警官面沉如水，吴廷的脸色也好看不到哪去。

    短短不到一周时间，酒店已经死了三个人了。

    “怎么回事？”

    陈警官蹲下身确认了一下呼吸，发现死的不能再死，站起身环视玩家们。

    “我们也不知道，刚才来找她打算说会话，结果敲门没人应，撞开门后发现她趴在水池上，已经死了。”

    陈警官紧紧皱着眉，打量起周围。

    “会不会是不小心滑倒，然后溺死的？”

    吴廷望着地上漫出的水渍。

    此话一出，所有人不约而同朝他看去，表情各异。

    滑倒溺死？

    这又不是两三岁的孩子，能在洗手池把自己活生生溺死了？

    这已经不能算是牵强了，完全是胡说八道。

    “吴老板，陈警官，我觉得酒店里可能真有不干净的东西。”

    朱朝阳低沉道。

    这一次，陈警官没有立即反驳。

    接连三起命案，而且都发生在同一家酒店，时间也如此紧凑，这实在是太不合常理了些。

    就算是再丧心病狂的凶手，应该都不会如此频繁的犯案。

    “吴老板，你没有什么想说什么吗？”

    徐克看向吴廷。

    明显心神不宁的吴廷表情一变，立即道：“我说什么？先生，你什么意思？你难道是怀疑我吗？”

    “你是酒店的老板，现在死了这么多人，你难道不应该解释解释吗？”

    朱朝阳见缝插针，眼神如钻。

    “你要我解释什么？我什么都不知道。”

    吴廷将一切推得一干二净。

    “吴老板，看目前这种势头，她不是第一个，也不会是最后一个。”

    朱朝阳指着地上张美璐的尸体。

    “你难道还想这样的惨剧继续上演吗？”

    吴廷眼神变幻不定，表情紧绷，不闪不避与朱朝阳对视。

    “朱先生，我真的不明白你的意思，这样的事情，难道是我能控制的吗？”

    “好了。”

    陈警官眉头紧皱，打断了双方的争执，“你们先出去，我勘察下现场。”

    吴廷点头，转身离开，或许是朱朝阳这些人带来的压力过大，他没有在204继续逗留，上楼返回自己的办公室，结果遇到了在门口徘徊似乎来找自己的孔丽娟。

    “你去哪了？”

    看到他回来，孔丽娟立即迎了上去。

    心情一团糟的吴廷再也无法维持往常的风度，黑着脸，把门打开。

    “进来说。”

    两人进入办公室。

    “砰。”

    吴廷把门用力关上。

    察觉出对方的情绪不对，孔丽娟问：“出什么事了？”

    吴廷沉声道：“又死了一个人。”

    “什么？”

    孔丽娟大惊失色，“谁死了？”

    “204的女客人。”

    吴廷来回踱步，坐立难安。

    “怎么死的？”

    孔丽娟忙问道。

    “在洗手池里淹死的。”

    “什么？！”

    听到这种荒诞离奇的死法，孔丽娟当即呆滞，难以置信。

    “这怎么可能？”

    吴廷终于停止踱步，没有解释，看向她：“你找我有什么事？”

    孔丽娟魂不守舍，欲言又止。

    “如果没事的话，你先回去，我想一个人静一静。”

    “我看见她了……”

    孔丽娟眼神颤动，复杂的开口。

    “谁？”

    吴廷皱起眉，他现在可没有什么心情猜什么哑谜。

    “韩佳。”

    “我看见韩佳了。”

    吴廷表情凝固，瞳孔猛然收缩。

    “你说谁？再说一遍？”

    孔丽娟深吸一口气，“我说我看见韩佳了，就在我房间门口，她说她很孤独，让我去陪她。”

    吴廷匪夷所思的看着她，嘴唇无意识抖动。

    “我没有开玩笑，我真的看见她了，要不是有人碰巧路过，我恐怕……”

    孔丽娟脸色苍白，想起之前的场面依旧心有余悸。

    “吴廷，韩佳没有离开，她一直在这里，她来找我们了，酒店里发生的这些事，应该就是她做的……”

    “胡说！”

    吴廷怒斥，徒然变得无比激动。

    “她已经死了！死了！你也和那些人一样，被吓傻了吗？！”

    “可是今天晚上我真的见到她了！”

    孔丽娟大声道：“我没有眼花，真的是她！她那双眼睛，我永远不会忘记！”

    就像闸门放下，听到这句话，吴廷沸腾的情绪骤然被压住，沉默的喘着粗气。

    “她不会善罢甘休的。”

    孔丽娟喃喃道。

    “你先回去。”

    吴廷低沉道。

    “你要小心点。”

    吴廷面沉如水，没有回应。

    孔丽娟转身，失魂落魄的走了出去，

    “砰。”

    房门被带上。

    吴廷一个人站在办公室，不知道在想些什么，转过身，望向窗外的瓢泼大雨，似乎又回到了曾经那个以为早已遗忘的雨夜。

    那天的雨，好像就和现在一样湍急。

    “韩佳。”

    他目无焦距，喃喃自语。

    “轰隆！！！”

    天地洞明。

    雨水淋漓的窗户上，伴随着惊天动地的雷声，一张阴森惨白面孔一闪而逝。

