    鹰和新泽西展开舰体，航行到海湾的最深处。

    在整个临时营地海湾之中，这里是距离目前发现的“大兔子”群落最近的地方，不过仍然有将近三百公里的距离。

    大兔子们不敢在沿海地区活动，这里是最强大的类恐龙生物，恐怖的飞行大蜥蜴，以及凶残的水生海龙都会出没的地方。

    海王星和阿尔萨斯准备妥当之后, 登上了鹰甲板上准备好的直20H直升机。

    在低重力和高含氧量的支持下，直20直升机的性能也是大幅度飙升。

    起飞之后迅速爬升到树梢高度以上，然后以将近400公里每小时的速度朝着西北方向飞行，那是大兔子群落的方向。

    随行的还有两架预警机，以及8架螺旋桨战斗机，这东西能够跟直升机一起飞，对付这里的生物也完全足够。

    另外还有8架歼15G战斗机, 它们速度太快，不能跟着直升机一起飞，只能在周围不断的盘旋。

    海王星站在机舱门口，低头看着下面的橙色森林，看着树梢上偶尔跳过的各种动物，发现比较有意思的就拍几张照片。

    飞机一路前行，飞了二十多分钟之后，前方的森林忽然消失，那是一个格外陡峭的峡谷。

    海王星整准备拍下峡谷的景象，身下的飞机猛地一阵摇晃，海王星连忙抓住了飞机的舱门。

    正疑惑飞机为什么摇晃的时候，旁边的阿尔萨斯已经大叫出了声：

    “是大蜥蜴！飞行的大蜥蜴出现了！”

    海王星下意识的抬头，就看到一条带着翅膀的大蜥蜴，已经出现在了飞机前方不到一公里的地方。

    那东西对直升机，以及护航的预警机，还有螺旋桨战斗机，都非常的好奇, 正在一公里多远的地方盘旋观察。

    海王星怔怔的看着这家伙：

    “这东西从哪儿出来的！雷达没有发现它吗？”

    鹰的声音在机舱里面响起：

    “雷达之前的确没有发现它，这家伙是从下面峡谷中直接冲上来的，之前很可能是藏在峡谷深处活动。”

    这时候阿尔萨斯忽然惊呼出声：

    “它的巢可能就在峡谷两侧的峭壁上，我看到那边似乎有一个巨大的洞口。”

    海王星恍然大悟：

    “它原来可能在自己洞里，所以雷达扫不到它，然后忽然窜出来，才被我们看到了……”

    后方的鹰下意识的点头，遥控飞机与大蜥蜴拉开距离，同时跟海王星说：

    “应该是这样的，不过队长，咱们现在应该怎么做？这大蜥蜴好像盯上咱们了，是跑还是打？”

    海王星下意识的想要喊打，不过立刻想到了许星辰的叮嘱，以及许星辰的性格，就有些无奈的摇了摇头：

    “用歼15机群震慑一下它，直升机继续往前飞，看它会不会追我们吧，不追的话就先去找大兔子，回头再研究大蜥蜴的事儿。

    “如果它顶着一群歼15的体型压力，都还敢来攻击我们的话，那就不要手下留情了，直接怼它一脸机炮导弹……”

    “明白。”

    鹰答应一声，控制直升机和螺旋桨机群跟大蜥蜴拉开距离，准备从旁边绕过去。

    同时让不远处的歼15过来，拦在双方中间的空域，其中一架歼15还玩了个眼镜蛇机动。

    那长翅膀的大蜥蜴明显吓了一跳，这辈子都没见过这种东西，马上扭头往侧面飞了一段距离，但是仍然远远的看着这边的机群。

    正在不断远去的直升机上，阿尔萨斯遥望着这边的情况，有些疑惑的说：

    谷镈

    “动物判断敌人的威胁性，主要不是靠看体型和高度吗？这大蜥蜴看到歼15怎么还不跑？

    “一架歼15就跟他差不多大了，关键是这边有一群，还带着几个小的……”

    海王星也有些疑惑：

    “的确有些奇怪，难道是对飞机比较好奇？”

    阿尔萨斯摇头说：

    “我觉得动物在好奇之上，肯定是本能的评价威胁和安全，除非它们已经不是普通动物了，已经有了非常高的智慧。”

    海王星愕然：

    “这又出个智慧生物？智慧生物的概率这么高的吗？这不能吧？”

    此时此刻，远望一号的声音，通过常规通讯频道传过来，在机舱里面响了起来：

    “其实还有一种情况，那就是它可能成为母亲了，老母鸡带着小鸡的时候，可是敢跟老鹰对峙的。”

    一时间，机舱里面，远处的鹰的甲板上，还有后方看直播的舰娘们，都立刻反应过来。

    海王星有些兴奋的拍着手大声说：

    “刚才阿尔萨斯就说她的洞在峡谷里，如果它当妈了的话应该是会有蛋或者小号大蜥蜴？

    “要不咱们去她窝里探探？看看能不能偷个蛋回去，孵出来个小蜥蜴养？回头当个龙骑士？”

    阿尔萨斯顿时一愣：

    “传说中的龙骑士？这似乎很有意思啊！就是不知道这家伙有几个蛋？够咱们几个分的吗？”

    远望一号有些无语的提醒这几个活宝：

    “如果它真的到了繁殖期，按照它现在这个状态，你们想要进它洞里偷蛋可不容易。

    “我们的最好是先单纯的观察它的生活习性，如果真的到了繁殖期那就是非常好的观察对象。

    “我的建议是，你们先放些探测器监控周围的情况，确认她到底是不是在繁殖期。

    “同时你们赶紧去去找大兔子吧，智慧生物的优先级比这条大蜥蜴重要多了。”

    海王星顿时反应过来，有些无奈的吐了吐舌头，还是按照远望一号的建议去做了。

    在周围的丛林和峡谷两岸，投放一些探测器之后，继续前往大兔子的群落。

    飞行大蜥蜴看着机群远去，仍然在原地盘旋了好一会儿，然后才慢慢降低高度，返回了自己峭壁上的巢穴。

    海王星通过飞机上的观测设备的画面，以及当地探测器传来的现场画面，若有所思的感慨说：

    “这家伙的确非常像是在守护着巢穴，之前我们从峡谷上经过的时候，它可能是听到飞机引擎的声音就冲出来了。”

    阿尔萨斯连连点头：

    “就看探测器能不能拍到它的小宝宝吧……”

    飞行的大蜥蜴回巢之后，现场的画面就没有什么变化了。

    海王星几个看了一会儿觉得无聊，就暂时不再关注这边的情况，开始讨论接下来的行动了，怎么对付那些大兔子。

    机群又飞行了二十多分钟之后，终于抵达了之前发现的大兔子群落的所在地附近。

    歼15战斗机、螺旋桨战斗机，在预警机的指挥下，在以大兔子巢穴为中心，半径50公里的圈子外警戒外围的东西。

    载着海王星和阿尔萨斯的直升机，靠近到了大兔子巢穴三公里的地方，把两个舰娘放了下去。

