    多功能步兵车行驶在空荡荡的马路上，凡是阻挡在它面前的废弃汽车，全都被碾成了铁饼。

    车内，许欣温柔的为夏木检查着脸上的情况，当看到那清晰的红掌印时，眼中涌起一抹不加掩饰地笑意。

    她原本还因为夏木选择救下这个素不相识的女人而感到不快，但当他真的挨了一巴掌的时候，还是不由自主地感到一丢丢心疼。

    “我，我也不是故意的。”苏晓霜红着脸坐在后排，将许欣之前搜刮好的衣物穿在身上。

    在许欣一发122mm火箭炮解决掉那些追击的混混后，苏晓霜也是终于后知后觉的发现，自己刚才不小心竟然扇了自己的救命恩人。

    所幸夏木也不是那不懂得事理的人，毕竟偷看了人家的私密，自知理亏的他也是没多说什么，就将苏晓霜扔到了车后座上。

    三人简单地聊了几句，互相也都保持着足够的警惕。

    许欣通过后视镜，面无表情地看着苏晓霜。尽管同情苏晓霜的经历，但是在她看来，苏晓霜口中的话还是有待考证。

    一个弱女子，拉着一个不到八岁的小丫头，在末日里能够存活这么久？

    这本身就足够可疑的了。

    现在的她只怕，夏木被眼前这个面容姿色不输于自己的女人蛊惑，听信了她的谗言，从而让两个人都陷入险境。

    “你怎么证明，你说的都是真的？”

    出乎许欣意料的，夏木根本不是那种见到美女就走不动道的男人，对别人依然抱有足够的警惕心。

    “我可以证明。”

    苏晓霜说着，慢慢地屏住了呼吸。

    然后就在夏木和许欣两人惊骇的目光中，这个身材惹火，面容秀丽的女人，竟然真的渐渐消失不见了。

    连带着她随身穿着的衣物以及后背背着的那杆长枪。

    “竟然真的能够隐形……”

    两人都有点吃惊，这可是他们第一次见到有除了自己以外的人，获得特殊的超能力。

    苏晓霜的身形慢慢浮现出来，也许是受伤的原因，她的脸色有些苍白。

    看着吃惊的两人，她终于松了口气。

    之所以要把自己的底牌暴露出来，她也有自己的苦衷。

    现在的她，受到枪伤的影响，半边身子都是麻木的，根本走不远。而此处距离安全屋，还有着将近五公里的路程。

    只靠自己，根本走不到安全屋。

    暂时得到了救命恩人的信任，她将自己最后的请求告知了两人，希望他们能够把自己送回安全屋，让她把搜刮来的食物亲手交到妹妹的手中。

    她看得出来，夏木和许欣都不是坏人。

    即便真是坏人，现在的她也别无他法，只要赌一赌了。

    出人意料的，这一次，夏木和许欣很爽快地就答应了。

    对于许欣来说，她担心的只是苏晓霜有着不可告人的秘密，害怕她对自己和夏木带来灾难。但在得知了她的情况后，也是慢慢地将戒心放了下来。

    而夏木纯粹就是看中了苏晓霜的能力。

    得知了安全屋的位置，三人驾驶着步兵车向着那个偏僻的小屋赶去。

    而路上，三人交谈了一阵，双方之间慢慢地熟络了起来。

    在知道许欣和夏木一直躲藏在帕瓦山脉，连泛人类联盟成立这种大事都不知道以后，也是终于来了兴致。

    她将最近这一周发生的大事全都告诉了夏木两人，不管是泛人类联盟USE的成立，抑或是陈道斌院士的人类第四次进化理论，生命网的建立，一字不落地说了出来。

    夏木和许欣对视一眼，全都看出了对方眼中浓浓的震惊之情。

    尤其是夏木，他根本没想到，华夏政府竟然真的这么有魄力，在灾难后短短三天时间，就将全世界所有国家的政府组织联合起来，成立了泛人类联盟。

    而且，陈道斌院士还真的在这短短几天的时间里，研究出了人类通过孢子生物，获得第四次进化的契机！

    许欣心中既振奋，又有些失落。振奋的是，全世界的人类，基本都知道了获得进化的方法。这对人类战胜黑暗生物，重启家园来说，无疑是件大喜事。

    失落的是，人性的复杂程度，是很可怕的。当人类的能力突破了枷锁，当潘多拉的盒子被完全打开，那些获得了超强能力的人，还能不能谨守本心，不会成为被力量驱使着的怪物？

    发动自己的能力，许欣在暗中命令伊迪斯扫描了载具附近的信息流，将生命网悄悄打开，显示到了电子屏幕中。

    果不其然，电子屏上突然蹦出了无数条消息。

    陈鱼（距您13Km）：“归家第六号避难所，大量需求食物，可用纯净水交易。收货上门，交易的滴滴。”

    二嘎子（距您25Km）：“附近有没有人啊，救救我吧，我安全屋外有三只腐尸，堵了我好几天了。当牛做马报答啊，求求了！”

    陈佳佳（距您1.6Km）：“没有水了，三瓶水，你对人家做什么都可以哦。Ps：私聊发照片。”

    胡天一（距您33Km）：“猎魔小队找人。去迪化市B区，4缺一，需要一个辅助性异能者，要求会开车，自带食物。收获平分，绝不坑人。有能力的来，普通人勿扰。”

    “……”

    看着满屏幕的聊天框，夏木和许欣也是惊得目瞪口呆。

    生命网上，真是什么样的人都有啊。

    有求救的，有交易物资的，甚至还有组队猎杀黑暗生物的，一派忙碌景象。

    而这还只是生命网最基础的聊天室功能。

    当他们看到有人直播猎杀黑暗生物，有人直播救援行动的时候，看着那满屏的弹幕，俩人更是生出一丝荒诞的情绪。

    这还是他们记忆中的那个末日吗？

    “生命网的出现，让全人类都不再孤单。虽然不排除有人在生命网上发布假消息，假装交易，实则强抢物资的情况出现。但是大多数人还是通过生命网，得到了附近的异能者，或者是军队的帮助。”

    看出两人的惊讶神色，苏晓霜也是出言解释道。

    “异能者？”

    听到新名词，许欣敏锐地问道。

    “异能者，就是吞噬了劣质孢子以后，觉醒了新能力的人的总称。”

    “政府把这类人叫做异能者。异能者可以选择是不是去华夏军部报道，军部会提供很多便利，但自己将来就是军部的人了。”

    “尽管在军部能得到更好的待遇，但很多异能者怕自己被军部研究，大多数都选择了自己组队在外面狩猎黑暗生物。”

    “这些小队，就叫做狩猎小队。”

