    酒会是晚上八点开始，晚上六点半参会的嘉宾就陆陆续续进场。

    夏清浅和傅景琛是晚上七点二十抵达现场的，他们夫妻俩也是盛装打扮。

    夏清浅挽着傅三少的胳膊，随着人流往里走。

    她是第一次出现在这样的场合，傅三少不断地碰到熟人，夏清浅刚开始还不停地点头，后来就干脆摆个标准笑容，这样就行了。

    进入场地，夏清浅被里面的奢华震惊了。

    她自认为还是出席过不少大场面的，当年在东方龙集团执行任务时，结婚之后跟着傅景琛也参加过不少宴会和庆典，但这里依然令她震惊。

    商界的豪气和娱乐圈的奢华还是有很大不同。

    娱乐圈果然是挥金如土的地方！

    鲜花、彩带、灯光、舞台、音乐、背景等等就不说了，甚至连迎宾指示牌和签到用品都是极精致罕见。

    她牢记两条，脸上带着标准的笑容，紧紧挽着傅三少的胳膊。这样，就可以避免自己像闯入大观园的刘姥姥。

    她的任务就是看戏，看周曼莉出糗。

    终于到了舞会环节，果然如牛晓庆剧透的那样，贺纪山跳开场舞。

    他脸色红扑扑的，头发向后吹了个大背头，不完全是老年人的发型，稍稍修剪，人显得年轻许多。穿着一身海蓝色的私人定制的手工西服，显得精神抖擞。

    他笑吟吟地走向周曼莉，向她发出邀请。

    周曼莉今天穿一身天蓝色高领中袖的绣花旗袍，胸前是一朵绣工精致的牡丹花，显得富贵大气。旗袍的裁剪束腰恰到好处，勾勒出周曼莉丰腴的曲线。

    发髻高高挽在脑后，脸上是精致的妆容，嘴唇上的口红颜色与胸前牡丹的花色相呼应，人看起来越发显得艳丽。

    肩上披着卡其色的真丝披肩，脚上穿着10厘米的高跟鞋。

    在灯光的映衬下，美艳动人。

    她微笑着把手搭在贺纪山的手上，潺潺醉人的舞曲响起，两个人开始随着音乐的节拍舞动。

    现场的媒体，还有嘉宾的手机都对准了两人拍摄不停。

    夏清浅看得仔细，也拍得起劲儿。她总觉得贺纪山今晚特别兴奋，两个人紧紧的搂抱在一起，贺纪山的头不时地靠向周曼莉，周曼莉提醒他，他就再直一会儿。

    贺纪山搁在周曼莉腰间的手就没安静过，不停地在周曼莉腰身周围游走，夏清浅虽然拍得兴奋，但也不由得惊叹，这太大胆了！

    一曲跳完，贺纪山一点儿也不想和周曼莉分开。

    随着第二支曲子响起，人们纷纷加入跳舞的行列。

    贺纪山又搂着周曼莉开始舞动，夏清浅则开始寻找牛晓庆，她不知贺夫人什么时候来，来了没？

    终于在大厅的旁边找到了，牛晓庆和四位贵夫人坐在一起喝饮品。

    “哎哟，贺夫人，您总算来了。贺老今天老当益壮，风采更胜当年啊！”

    听到一位贵夫人如此说，夏清浅就知道贺夫人已到现场。

    “瞧你说的，再怎么着，也是七十岁的老人了，还能夸到天上？”贺夫人看起来不像是一个武功高强的人啊，就是一个温和慈祥的老奶奶。

    夏清浅忽然担心她是不是会耍鞭啊？传说有时会害人的呀！

    旁边有一位打开手机视频：“您还别说，今晚贺老真的是风采依然。贺夫人，您看看！”

    说着，就放刚刚录制的视频给贺夫人看。

    初时，贺夫人还高兴得直点头，觉得老公真精神。看着看着，脸就黑了。

    “这个妖里妖气的是谁啊？”贺夫人发问了。

    牛晓庆凑过去耳语一阵，贺夫人听完，“蹭”一声站起来，直接爆了，厉声问道：“老头子现在在哪儿？”

    夏清浅一听，有戏！

    正在这时，舞曲停了。

    突然听到有人“哎哟”一声尖叫，然后就是“哐当”一声，玻璃落地摔碎的声音传来。

    接着就听到一声威严地喝斥：“你干什么？没长眼睛吗？”

    哈！舞会出意外了。

