    第202章周思思毁了乔锦娘送的生辰礼

    贵妃榻上相濡以沫情动的二人，听到殿外边传来的声音都纷纷皱了眉头。

    陆宸本是不想管外边的声音的，但乔锦娘已经没了什么心思，她整理了下自个儿的衣冠，“陆宸，你说我们要是从小就认识的话，你会娶我吗？”

    陆宸道：“会的。”

    乔锦娘道：“可是你为什么不娶乔若云呢？”

    陆宸：“乔家和秦家是自幼定亲的，老一辈的时候就定下了的，乔若云在出嫁前为了避嫌也不入宫，所以我先前也不认识她，况且即便认识，她那个性子我也是不喜的。”

    乔锦娘哦了一声：“所以我若是没有互换身份的话，你是肯定娶不了我的了，我定然也会避嫌不进宫的。”

    “谁说的？孤是太子，你就算成了秦家儿媳，我也要冒着天下之大不韪把你给抢过来。”

    乔锦娘道：“你是不是偷看我的话本子了？”

    陆宸：“……”

    门口，周思思的喊声越来越大：“太子表兄，太子表哥，思思来了哦，你再不出来见思思，思思就要生气了。”

    乔锦娘走到殿门口，将殿门打开道：“思思来了。”

    周思思小跑到了陆宸身边，将自个儿雕刻好的木头一股脑儿得都给了陆宸，“这是给太子表兄的。”

    被视而不见的乔锦娘：“……”

    陆宸将木头还给了周思思道：“思思乖，你自己留着，东宫没有地方放这些的。”

    周思思眨着灵动的眼睛，满眼都是陆宸道：“太子表哥可以放在你的书房里啊，你的书房里有很大的地方可以放木头人的哦。”

    陆宸拒绝不了，索性不想让周思思在东宫久待，便同意她将木头人放到了他的书房之中。

    周思思一进陆宸的书房，就将陆宸放在椅子上的小老虎抱了起来，“好可爱的小老虎！”

    陆宸道：“思思乖，放下，这是你表嫂给孤缝得生辰礼。”

    周思思放下的时候，却不知怎的，衣袖打翻了陆宸用来批阅奏折的朱砂墨，朱砂墨沾染在了小老虎身上，整个小老虎布偶上边全是血色的斑驳。

    陆宸看着直皱眉，压低着声音道：“来人，带周小姐去中宫，日后不许她踏入东宫半步。”

    周思思红着眼睛道：“太子表哥，我不是故意的，真的不是故意的，思思也会做小老虎，思思给您做小老虎。”

    陆宸对这个生辰礼可谓是珍视得很，明明是所有生辰礼之中最不值钱的一个，可是却是最具有心意的。

    放在寝殿之中，怕偶有一日被小陆晞瞧见，特意放在了书房里头，陪着他办公。

    不曾想全被周思思给毁了。

    也不知被朱砂墨水占了，也不知能不能洗的干净。

    乔锦娘在书房门口见到自个儿用心做得小老虎玩偶，被毁成这样，不悦道：“什么还是个孩子，若是个孩子，看到这小布偶喜欢还来不及，岂会怎么糟蹋？”

    “她人呢？”

    陆宸道：“我命人将她送回中宫里去了。”

    周思思回到中宫的时候。

    陛下正在陪着皇后用午膳，听闻皇后今天所下的圣旨。

    惠临帝抱怨道：“你呀，太宠着太子妃了，原以为她进宫至少能够一饱口福，这都嫁进宫里多久了，除了一次鲜肉饼，其余得什么都没有做！”

    皇后轻笑了一声道：“她到底是太子妃，整日里下厨你怕是又要说她不配为太子妃了，听闻典膳局里的厨子都由她在教导手艺，到时候，也让她去教导一番御膳房的厨子也可。”

    “呜呜呜，姑母。”周思思小跑着进来扑入了周皇后的怀中。

    惠临帝道：“哪个人这般大胆，竟然敢弄哭思思？”

    周思思抽噎着道，“姑母，思思不小心打翻，呜呜，打翻了墨汁到表嫂送给表兄的小老虎上，呜呜，表兄就不许我再去东宫里了。”

    周皇后拍着周思思的背，安慰道：“你毁了你表兄的玩偶本就是不对，表兄说这话不过也是一时气愤，你去道歉一番就可以了。”

    惠临帝却是道：“宸儿长了一岁倒是越活越回去了，什么玩偶，值得这般把孩子给弄哭了吗？”

    “思思乖，等会姑父带着你去东宫里头，看他敢不敢让你不准进去。”

    周思思擦了擦眼泪，甜甜一笑，“多谢姑父。”

    东宫之中，宫女们用了好些皂角才勉强将沾染的朱砂墨给洗掉，却还是有沾染上了洗不干净的朱砂墨汁。

    乔锦娘道：“你们都去洗手，不必再洗了，朱砂到底有毒，将这布偶也给扔了吧。”

    平日里陆宸批阅奏折只会用朱砂墨水画圈，不会触碰到，可是这朱砂沾染在了布偶上难免用手触碰。

    陆宸碰也就算了，乔锦娘怕陆宸用碰了朱砂的手去碰晞儿，亦或者是被晞儿发现了这个布偶把玩也是不好的。

    倒不如扔了干净。

    只浪费了她好几日的心血，那一针一线都是她不假手于人缝制的。

    毕竟是生辰礼物，做的是处处精细的，那小老虎的花纹更是她绣了许久的。

    她的手上因着做菜有茧，怕让线毛糙，她每次劈丝线的时候都是小心翼翼得紧，眼睛都快废了。

    就这么扔了，的确可以，可是也好过让人误中了朱砂之毒。

    陆宸听到之后道：“不必扔了，我用个琉璃盒子将他锁起来便是了。”

    乔锦娘道：“还是扔了的好，这朱砂说不定也进去了里面的棉花里头，放着万一被晞儿寻到了，中了毒才是大罪过。”

    陆宸总觉得若是扔了这一只，乔锦娘是不肯给他做第二只了的。

    “那这只扔了之后，还能有第二只吗？”

    乔锦娘指着天上的太阳道：“这还没有到晚上呢？你怎么就白日做梦起来了呢？”

    陆宸着实恼恨极了周思思。

    “殿下，娘娘，小殿下回来了，可以用午膳了。”

    乔锦娘出门去便见到小陆晞，他扑入了陆宸的怀中道：“爹爹，娘亲，小脑斧！”

    乔锦娘笑笑道：“是小老虎哦，晞儿喜欢小老虎吗？”

    “喜欢，可是晞儿见是爹爹的，而且爹爹也喜欢就不能玩，糯米姑姑说过，小孩子不可以乱动别人的东西哦！”

    小陆晞道。

    乔锦娘道：“那娘亲给你做一个新的，就给晞儿玩。”

    小陆晞凑过去在乔锦娘的脸上吧唧了一口，“谢谢娘亲。”

    “陛下，皇后，周小姐到。”门口传来内侍奸细的通传声。

    乔锦娘与陆宸相视一眼，纷纷去东宫大门处相迎。

    ?  ?惠临帝和周皇后就是典型的家长心态，类似于你珍藏的盲盒被亲戚家的熊孩子弄破了，很多家长为了面子永远是站在熊孩子那一边的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

