    斗魂台上，宁荣荣平复下第一次参加个人斗魂就取得胜利的激动心情，小手一挥，将青凰剑收入了储物玉戒之中。微抬螓首，宁荣荣微微一笑，感受着来自四面八方的欢呼声，心中有一种众星拱月般的感觉，这种感觉和她以前在七宝琉璃宗被外人所恭维很是不同。

    视线在观众席中看到了凌宇，随即宁荣荣脸上的笑容愈发的灿烂了，莲步轻移，一步步来到了凌宇身旁。

    凌宇伸出右手摸了摸宁荣荣的头，轻轻一笑，说道:“荣荣，刚刚你表现的很不错。”

    得到了凌宇的夸奖，宁荣荣俏脸微微一红，“谢谢你，臭流氓。”

    宁荣荣没有多说其他感谢的话，说再多都是空话，不如以实际行动来表达对凌宇的感激。

    由于凌宇的帮助，她现在已经有了抗衡甚至超越同等级战魂师的实力了。她心中也思考过，凌宇给她的功法如果普及宗门的话，将会彻底改变七宝琉璃宗在魂师界的格局。

    七宝琉璃塔可是能够给自己辅助的，再加上功法赋予自身各异的战斗手段，战斗力将会成倍增长。

    不过，在没有凌宇许可的情况下，她不会将功法传给别人，即使是自己最亲的人。就算有这种想法，她也会提前征求凌宇的意见。

    如今的宁荣荣，的的确确因为凌宇改变了很多啊。

    宁荣荣的胜利在凌宇预料之中，现在宁荣荣魂力是三十七级，用敛息诀隐藏自己的气息，参与大魂师级别的斗魂，魂力上就碾压对手。

    再加上不弱于中级灵宝天鳞古戟的青凰剑，以及玄阶中级斗技飞絮身法和风灵分形剑，获胜是百分百的事。

    小舞小脸上也露出一抹笑容，伸出玉手拉住了宁荣荣的小手，“荣荣，恭喜你了。”

    朱竹清也是对宁荣荣表示了祝贺，心里由衷的为对方感到高兴。

    宁荣荣轻轻的点了点头，这种感觉，真的很不错呢。

    弗兰德伸出手扶了扶自己的水晶眼镜，心中一阵感叹。原本他以为凌宇那一月之期让宁荣荣拥有击败战魂师的能力只是一句戏言，现在却是真真切切的做到了。

    在为宁荣荣高兴的同时，弗兰德心中那种不祥的预感却没有消失，相反，这种感觉越来越强烈了。

    心中暗叹，没有发生的事，弗兰德也没有多想。只是敬佩的对着凌宇说道:“凌宇，你完成了一个魂师界前无古人的壮举。”

    弗兰德能够想象到，如果凌宇的这种手段向魂师界公开的话，将会引起怎样的轰动。不过，他没有咸吃萝卜淡操心，这种事情，做与不做，都是凌宇自己的事情，他也不会以“道德绑架”为由迫使凌宇去做什么。

    闻言，凌宇只是淡淡的点了点头。

    与凌宇告别后，弗兰德就回到了他那间杂货铺。这段时间唐三几人的教学都是大师来安排的，他只是在一旁观摩而已，还是来店里守着，碰碰运气，看能不能遇到“识货”的人，也为学院增加点收入吧。

    凌宇与小舞三女走出了索托大斗魂场，此时，时间还是在上午。今天一大早凌宇就叫上弗兰德一起来观战了。

    为了庆祝宁荣荣初战告捷，凌宇四人都决定给自己放一天假，在索托城游玩一天。

    陪女孩子一起逛街，自然是少不了要买东西的，不过现在小舞三女都有了自己的储物玉戒了，所以凌宇倒不用帮她们拿东西。

    索托城的街道上，热闹非凡。

    “冰糖葫芦呦～”

    走在街上，一道响亮的吆喝声引起了凌宇四人的注意。只见街道一旁，一个小贩正在自己的摊位前招呼着来往的行人。

    小舞见状一双可爱的大眼睛中闪过一丝好奇，一蹦一跳的来到摊位前面，甜甜的问道:“你好，请问这冰糖葫芦怎么卖啊？”

    “小姐，尝一尝吧。我这冰糖葫芦可是独家秘制的，不好吃不要钱，只要一个铜魂币一串。”小贩看到了小舞身后的凌宇三人，看几人出众的打扮，心中暗自思忖这应该是哪家的贵族子弟出来游玩吧。

    小舞大眼睛眨了眨，随即转过身来，俏脸上露出一个可爱的表情，向凌宇伸出了玉手，暗示着什么。

    身为“月光族”，小舞是从来不会给自己存钱的。呃，好像，她的钱都是凌宇给她的呢。

    见小舞这番模样，凌宇摇头一笑，让小爱幻化了一个金魂币，把它放在了小舞的手心。

    接过金魂币，小舞俏脸上露出一抹浅笑，“荣荣，竹清，你们要尝尝这冰糖葫芦吗？”

    宁荣荣和朱竹清看着那红红的冰糖葫芦，上面还有糖浆化成了晶体，闪烁着诱人的光泽，嘴角也不由得有晶莹流了出来，当即皆是点了点头。

    见状，小舞递上金魂币，娇俏的声音传出，“先拿四串冰糖葫芦尝尝吧。”小舞自然也没有忘了凌宇这个“金主”。

    小贩缓缓的点了点头。

    小手拿过四串冰糖葫芦，小舞自己拿走一串，其余三串分别递给了凌宇、宁荣荣和朱竹清三人。

    伸出香舌舔了舔冰糖葫芦表面凝固的糖浆，小舞一双大眼睛眯成了月牙状，那模样极为可爱。

    “嗯，真甜。”小舞舔了舔娇唇，小嘴中传出赞叹声。随即小舞微张小嘴，轻轻的咬下一颗红色的果实，细细的嚼着，大眼睛眯成了一道缝，俏脸上露出一抹享受的笑容。

    宁荣荣和朱竹清吃着冰糖葫芦，俏脸上都是露出了喜悦的笑容。她们在家族里面很少能吃到这种甜食呢。

    凌宇很快就吃完了一串冰糖葫芦，心中也是荡起了一丝涟漪。没想到来到这异界也能吃到家乡的美食啊。

    吃完手中那串冰糖葫芦后，小舞舔舔嘴唇，似是意犹未尽。于是对着小贩一笑，“老板，你这里的冰糖葫芦我都要了，剩下的不用找了。”

    小贩闻言脸上一喜，当即连忙道谢。一个金魂币的收入，已经可以提供他家三口人几个月的生活了，今天是遇到了大客户啊。

    小贩用金属纸箔将冰糖葫芦一串串包好，总共有四五十串的样子，然后就递给了小舞。

    小舞接过打包好的冰糖葫芦，俏脸上露出一抹可爱的笑容，把它收入了储物玉戒，准备慢慢吃。凌宇送给小舞三女的储物玉戒自然不是一般的东西，长时间保存食物是没有问题的。

    吃完冰糖葫芦，小舞又嚷嚷着要买衣服，凌宇也只得陪同。女孩子，总是比较注重外在的。

    在一家女性衣物专卖店铺面前，凌宇四人停了下来。

    走进店铺，只见这里衣服琳琅满目，五颜六色，风格各异。

    老板是一位中年女子，样貌颇为美丽，身材丰腴。看着凌宇四人走了进来，那女子款款走来。

    “小哥，好福气啊！是要帮心上人买衣服吗？真是让人羡慕呢！”女子嫣然一笑，话语之中有着一丝调侃之意。

    凌宇只觉一阵香风袭来，女子那妩媚的声音便传入了他的耳朵。看着女子眼中的戏谑，就连凌宇这厮脸上也有些挂不住了，忍不住老脸一红。

    小舞三女闻言俏脸皆是一红，不过都没有出声辩解的意思。宁荣荣见凌宇这臭流氓竟然罕见的脸红了，也是不由得捂嘴偷笑。

    干咳了两声，凌宇在店铺里众多女性客人异样的眼光下，领着小舞三女去挑选衣物。

    小舞选中了两套粉色的衣服，宁荣荣选择的是青色的衣服，朱竹清则是对黑色情有独钟。

    在挑选内衣时，小舞三女皆是闹了一个大红脸。

    小舞和宁荣荣挑选的内衣都是尺寸比较小的，但也是符合这个年龄段女孩子发育情况的。朱竹清就不同了，她的内衣尺寸远远超越了小舞和宁荣荣。

    后面有凌宇在旁边看着，就连朱竹清也是羞涩不已。

    不过，凌宇能陪她们来买衣服，小舞三女心中都很开心。

    四人在城中玩了一天，时间，已是到了夜晚。

    夜晚的索托城比起白天要更为的热闹，小摊上摆放的东西也与白天有所不同，大概是白市和夜市的区别吧。

    凌宇四人走在回史莱克学院的路上，渐渐的，远离了城中心，过往的行人越来越少。

    此时，凌宇眼神陡然一凝，在他的精神感知中，一道不怀好意的气息正在接近着他们。

    没过多久，一道淫邪的声音从前方传来:“桀桀桀！真是时来运转了，好极品的三个小萝莉啊！”

    只见一道黑色的身影从角落处走了出来，出现在了凌宇四人面前。那是一个四十多岁的中年人，皮肤黑黑的，身高在一米六以上，脸上挂着几分淫笑，右手上裹着纱布，下身穿着一条带有几个破洞的大裤衩，脚踏一双人字拖。

    凌宇见状眉头一皱，心中略做思考，眼神猛然一缩，这人，就是那所谓的不乐了吧？果真猥琐至极。

    小舞三女在听到不乐那淫邪的声音后，柳眉皆是深深皱起，俏脸上露出厌恶之色，下意识的离凌宇近了些。

    不乐见此情形把眼神从小舞三女身上收了回来，看着凌宇，冷笑道:“小子，赶快让开，否则大爷我就不客气了！”

    不乐此时也是色心大发吧，如果他仔细感应凌宇身上的气息的话，就不会这般挑衅了，更不会对小舞三女动任何心思。

    凌宇闻言冷冷一笑，看向不乐的眼神中有着掩饰不住的杀意，让得对方身子都是一颤。

    “小舞，荣荣，竹清，闭上眼睛。”凌宇声音中满是冷意。

    小舞三女闻言尽皆闭上了美眸。

    “小爱，屏蔽方圆百米之内的外界感知。”凌宇在心中对小爱说道。

    “好的，小主。”

    做完这些，凌宇右手一抬，雄浑的精神力从泥丸宫内暴涌而出，只见前方空间微微波动，一枚寸余长短的短针便是浮现而出，缓缓旋转着，弥漫着惊人的能量波动。

    不乐看见那枚短针，一股死亡的威胁涌上心头，刚要有所行动时，其眼睛猛然瞪大，嘴唇只是蠕动了几下。

    凌宇右手对着不乐一指，短针便是对着不乐爆刺而去，下一刻，只听得“噗嗤”一声，短针便是从不乐眉心刺入，从其后脑飞出，一道血线便是从不乐伤口处溅射出来。

    “怎么...可能...”不乐颤颤巍巍的举起右手，指着凌宇，最后说出这四个字就“扑通”一声倒在了地上，已经没有了生命的气息。

    刚刚凌宇施展的是化神针，以他中级灵符师顶峰级别的精神力，没有丝毫留手，自然没有一点意外的一击将不乐斩杀。

    看着地面上躺着的不乐的尸体，凌宇腹中略微有些不适，微微调动精神力，凌宇将那种不适镇压了下来。

    右手一抬，只听得“忽”的一声，一簇散发出奇特波动的火焰便是出现在了凌宇手心。随即凌宇右手往不乐尸体一盖，那奇特火焰便是对着不乐尸体灼烧而去。

    焚烧不乐尸体的同时，凌宇还释放精神力在不乐尸体周围形成了一道闭合曲面，以隔绝焚烧尸体散发的焦糊味。

    看着不乐的尸身在精神之火的灼烧下一点点的变成灰烬，凌宇深深地吐出一口白气。

    来到斗罗大陆六年的时间，这是他第一次杀人。

    凌宇自认并非好人，不会轻易草菅人命。但今天不乐的挑衅是真的触碰到他的底线了，所以他没有隐忍，直接动手斩杀了对方。

    对凌宇而言，小舞和彼得爷爷他们，就是他的底线，谁也不能触碰。否则凌宇定会让对方付出代价。

