    风魔脸色一白，慌忙抬头。

    此时，银白色的雷龙已经彻底将他笼罩，那双惊恐的红色瞳孔中，倒映出了炸裂的雷霆。

    “不！！！”

    凄厉的惨叫声中，风魔的身躯被淹没在万千雷霆之中，一股烧焦的硫磺恶臭瞬间扑面而来。

    扑通一声, 被劈成焦炭的风魔从空中坠落下来，将大地砸出一个大窟窿。

    只见他浑身上下没有一块好皮，可饶是如此，胸膛依旧微微起伏着，显然这样的伤害也没能将他杀死。

    好在，顾重岩对恶魔的生命力早有预料, 见状也不奇怪。

    抬起魔杖，准备再补一刀, 结果了对方。

    “顾哥等一下。”

    这时，坐在车里的苏衍忽然喊道。

    “嗯？”顾重岩眉头微蹙，转头看去。

    只见苏衍有些迟疑地说道：“顾哥，你能先把他制服吗？我感觉他好像对我很有作用，好像还是留下来比较好。”

    似乎也觉得自己的要求有些过分，越说到后面，苏衍的声音越低。

    不过，顾重岩只是稍稍皱了皱眉，便点点头，“知道了。”

    只见他挥动魔杖，风魔烧焦的身体下，顿时展开一个复杂的魔法阵。

    一道道金色的纹路，像是无形的锁链一样将风魔死死的束缚在法阵之上。

    这是卡玛泰姬祖传的魔法阵，专门用来对付恶魔这类异维度生命的，除非风魔的力量比顾重岩大出一倍，否则进入魔法阵就是上了砧板的肉，任人宰割。

    显然，风魔并没有这个力量，别说他这时候出气多, 进气少，跟死了没什么两样。

    就算是全胜时期，要不是因为特殊的体质，早就被顾重岩拿下了。

    见顾重岩表示风魔已经不能动弹了，苏衍才迈着脚步蹬蹬蹬从车上跑了下来。

    苏衍一走，一直被他按着不能动弹地理查德也重见天日。

    只见他一脸恍惚，如坠梦中一般神思疲惫地走到顾重岩面前，张了张嘴，欲言又止，却又不知道该说什么才好。

    顾重岩也不是第一次经历这种事情，见状拍了拍他的肩膀道。

    “不好意思了兄弟，瞒了你这么久，不过一切就如你看到的一样，我是个巫师，会使用魔法，这个世界上也有恶魔之类的超自然力量。”

    “我也知道一时半会儿你接受不了，不过没关系，你可以慢慢消化，等你想好了再说吧。”

    理查德无奈的点了点头, 然后就自己消化去了。

    这时，苏衍已经走到了魔法阵的旁边，只见他一脸好奇地看着阵中的风魔，一点也没有被风魔狰狞的样貌吓到，经历过手合会之后，他的胆量显然不是一般孩子能比的。

    忽然向他伸出了手。

    “肖恩，这？”

    理查德见状脸皮一跳，连忙看向顾重岩。

    顾重岩忙道：“没事的，风魔现在什么也做不了，看看苏衍想干什么吧？”

    心知苏衍并非普通人，顾重岩并没有阻止他进行这看似危险的举措。

    此时，苏衍的手已经落在了风魔的身上，这刹那，风魔脚下的魔法阵瞬间亮了起来，原本只是微微喘气的风魔也开始剧烈的挣扎，发出凄厉的叫喊声。

    三人被这一幕吓了一跳，苏衍也急忙收回手，却发现自己的手掌像是粘在了风魔的身上一样，怎么扯都扯不开。

    “顾哥，顾哥，我怕！”

    这下，苏衍终于慌了，急忙冲顾重岩喊道。

    顾重岩也是脸色一变，难道这个魔法阵并没有束缚住风魔，这家伙还有其他的手段。

    拿起魔杖，顾重岩就准备动手。

    结果这时，风魔的叫喊声变得越发惨烈起来。

    “不，我的力量，我的力量，还给我，还给我，我的力量，啊！！！”

    凄厉的惨叫声中，风魔的身子开始剧烈的颤抖，宛如一股融化的气流一样，开始迅速的分解起来。

    一股股气流顺着苏衍的手与他接触的地方，开始环绕在苏衍的身上。

    气流的作用下，苏衍矮小的身子缓缓离开地面，浮在了空中。

    “咦？这是？”

    顾重岩见状一愣，这似乎不是风魔在刷什么手段，而是苏衍和他之间发生了什么特殊的变化。

    想到这里，顾重岩并没有急着出手，手中魔杖挥动，便见苏衍的皮肤上，一个特殊的魔法阵逐渐显露出来。

    这是当初为了掠夺兽的力量他在苏衍的身上留下的魔法阵，兽死去之后这个魔法阵就失去了作用。

    如今倒是可以为顾重岩弄清楚苏衍的身上发生了什么。

    魔法阵下，顾重岩能感觉到，风魔的恶魔之力正以一股极快的速度被苏衍的身体吸收。

    正常情况下，吸收恶魔之力会被转化为恶魔之躯，但苏衍的身体本就是被另一股恶魔之力转化过的，虽然还是人类的体质，但对于恶魔之力而言，却和恶魔之躯没有什么区别。

    因此，误认为苏衍是恶魔之躯的恶魔之力，并没有转化他的身体，而是化作一股魔力，留存在他的体内。

    顾重岩见状恍然大悟，是了，苏衍和风魔，本质上就像是磁铁的南北两极一样。

    一个是舍去恶魔之躯之后，只剩下恶魔之力融入自然元素中的恶魔。

    另一个是被恶魔之力转化，但没有完全拥有恶魔之躯地人类。

    由于风魔的力量远远大于苏衍，因此他可以吞噬苏衍的身体，重获恶魔之躯，返回地狱。

    但同样的，当风魔的力量弱于苏衍的时候，苏衍也能反向吸收他的力量。

    正常情况下，这是根本不可能发生的，可偏偏，风魔被顾重岩重创，虚弱到几乎湮灭的地步。

    现在又被魔法阵封禁，一丝力量都无法使用，因此反而比苏衍还弱。

    在苏衍触碰到他的瞬间，被反吸了力量。

    见此，顾重岩这才放下心来。

    只见随着力量被吸收，风魔的体型变得越来越模糊，最后的一丝力量被吸收后，砰的一声，真的化作一股无形的微风，彻底从天地间被抹去。

    吸收了风魔力量的苏衍，此刻也在气流的环绕之下漂浮在空中。

    几个呼吸间，这片土地上便狂风大作，乌云密布，宛如世界末日一般。

