    前面四座宫殿，宋征没有发现什么异常之处，宫殿中空空荡荡。留下了一些零散的东西，能够看出来，原本这里有些宫女、侍卫，被古今书卷收走了，他们手中捧着的东西掉落在地上。

    宋征简单的检查了一下之后，直奔主殿。

    主殿之中一片混乱，乐师的乐器，舞女的扇子，托盘和佳肴水果……丢得满地都是。

    而大殿周围摆着一只只矮几和蒲团，显然并非是宫殿的主人独自在此享受，还有他手下的臣子们。

    宋征避开满地混乱，穿过大殿，走到了那正对着殿门的王座下。

    这宝座在一丈高台上，高台有十三道台阶。王座便是世间俗物一般，由纯金打造，上面镶嵌着各种宝石，奢华而贵气。

    但是宋征的目光，却被宝座的左手边放着的一只木盒吸引。

    木盒出现在这里十分突兀，甚至可以说十分不合理。因为这宫殿本身，存在于灵魂层面的世界中，可是这支木盒，却是现实世界之物。

    它本应该被整个空间排斥，却安静的摆在那里，没有引起任何虚空的波动。

    他一步步走上台阶，开到了王座之旁，伸手想要去拿那一只木盒，可是却一皱眉头，发现不管自己怎么努力，和那只木盒之间，都隔着一片不可穿过的诡异虚空。

    难道说整个宫殿的主人，便是这支木盒？

    忽然他福至心灵，转身坐在了王座上。

    整个宫殿轰然一震，隐隐中似有雷霆昭告天下，新王登基！

    宋征本体的心脏猛的跳动起来，隐隐感觉不妙，自己的宝蓝分神，似乎沾染了什么可怕的因果……

    但是当他坐在王座之上，他和那木盒之间的特殊虚空不见了，他抬起左手，轻而易举的按在了木盒上。

    他犹豫了一下，轻轻打开了这支木盒。

    一瞬间周围的灵魂空间泛起了一层层涟漪。木盒中有另外一个独立空间。并非灵魂空间，而是物质空间。

    但是因为木盒的存在，两种空间之间并没有发生激烈冲突。

    宋征向里面看去，不由意外。因为里面只是一个类似于小须弥界的空间，但是给宋征的感觉却要远远超过小须弥界。

    但是里面已经是一片荒漠，满是黄沙之中，深埋着半本古书、半只竹笔。

    宋征忽然明白了：这是一片小洞天世界退化而成的特殊空间。

    他将意识渗透进了空间中，检查着那残破的古书和竹笔。他发现自己竟然无法触动这两件深埋在黄沙之中的物品。进而发现自己根本无法触动这空间中的任何东西，甚至是荒漠中的一粒沙子，都是“凝固”的状态，他虽然拥有了这支木盒，却还缺少什么东西，并不能真正掌控它。

    宋征一阵奇怪，他暗中催动冥凰遗蜕，感应这支木盒。结果让他目瞪口呆：这是冥凰遗物！

    虽然不是他想要寻找的冥凰遗蜕，但是能够找到冥凰遗物，也算大有收获。

    而且这一次和上次不一样，上一次他不得不让战神和灵沫阎君参与进来，导致冥凰古舰逃走。

    只是不知道这木盒中的空间，和其中的古书竹笔到底是什么来历。

    同时他也奇怪：为什么古今书卷已经出手，却不带走这支木盒？

    略一思索，他就有了猜测：木盒和王座恐怕连为一体，代表着这一座宫殿背后的巨大因果。古今书卷很可能是不愿意承担这个因果，所以留给了自己。

    因果纠缠不清，但并非所有的因果都是坏的。

    越是强大越不愿沾染，是为了避免危险。比如神明一类，祂们高高在上，但是因果纠缠却可以不断牵绊，最后将祂们从神座上拉下来。

    而宋征还没有到那一步，再说刚才已经坐下来，因果既定，那就不要后悔了。

    他仔细看着木盒中的空间，忽然眼睛圆瞪，他知道那是什么东西了！

    残破的古书是生死薄！

    半截的竹笔是勾魂笔！

    这是代表着曾经的幽冥最高权力的宝物、这是冥凰的权柄！

    冥凰之后，幽冥也有了大变化。宋征认真研究过那些神话传说。在古老年代，关于幽冥有关“牛头马面”“奈何桥、孟婆汤”的传说极多，非常盛行。

    但是冥凰之后，这些传说逐渐落寞，不显于世间。

    曾经追随冥凰的那些强大的幽冥存在，都已经随着冥凰一同陨落了。现在的幽冥，有着数位阎君，究竟谁才是幽冥的主人，恐怕到现在还没有一个结果。

    “难怪古今书卷不愿意沾染这因果！”他暗自一声。

    继承了冥凰的权柄之物，等于是继承了冥凰的一部分因果。

    宋征深深皱眉，情况似乎有些不妙啊。冥凰是神山最大的敌人，神山对祂的一切必定格外关注，自己恐怕很快就会暴露在整个神山之下。

    神山会不会不分青红皂白，来个“有错杀、无放过”？

    宋征考虑了一会之后却哑然失笑了：这是自己吓自己。

    冥凰的确是神山最大的敌人，但是早已经被神山击败，陨落不知道多少年。神山若真的十分忌惮，早就派出神子一类的存在下界搜寻遗蜕和遗物了。

    之所以没这样做，而是让这些东西随意的埋藏在洪武世界，很可能就是祂们知道，这些东西已经不构成威胁。

    就比如说这冥凰权柄，幽冥已经易主，这东西又能有多大用处？

    这就好像，已经改朝换代了，他拿着前朝的玉玺和上方宝剑，想要号令天下，那根本就是不可能的。

    新的时代下，上一个年代的至尊之物，也只不过算是一件不错的宝物罢了。

    而神山现在的状况，按照他的了解，神明之间各有心思，甚至战神、光芒之神甚至有在他神山暗中下注的意味。

    是的，这是宋征这段时间的判断。

    光芒之神和战神在他身体内烙下了自己的印记，神明光花和神明光剑。他一开始无比担心，但是中间面对各种危险，不得不借用神明的力量，不但十分好用，而且事后并没有发现什么异常情况——自己也没有被神明逐渐同化，变成神明在世间的一具分身。

    他就明白了，大劫将至，这一次恐怕是要牵扯到神山。神明们都在暗中准备，那两位在自己身上下注——目前来看，恐怕是很小的一注，随手而为，祂们必定还有别的安排，那边才是重注。

    想通了这些，宋征索性虱子多了不咬，安然的收下了这支木盒。但是落座于此的是他的一道宝蓝分神，甚至不是阳神属性的宝蓝分神。

    他心念一动，宝蓝分神收回。

    在这个宫殿的“新王”被他收回的同时，整个宫殿也呼啸一声迅速化作了一片灵魂光流，钻进了那一只木盒中！

    随后，外面庞大的古尸战场，也整个的融入了木盒中。

    宋征惊奇，仔细查看发现，宫殿所在的那一片灵魂空间，缩进了生死薄中，而古尸战场，则存在于木盒的空间中。

    木盒慢慢旋转，融入了宋征的宝蓝分神内。

    宋征长出了一口气，定远堡的事情算是告一段落了，这一次收获巨大，只是现在不知是福是祸罢了。

    但是这一次仍旧没有找到冥凰遗蜕。

    宋征心中已经有些不安了，他感觉到此乃天地大势啊！

    当初在华胥古国，第一次见到冥凰遗蜕的时候，他就感觉到，冥凰遗蜕会再次造成一次劫难。

    他想要提前找到剩余的冥凰遗蜕，提前阻止这场劫难。但是他不断地找到冥凰遗物，却始终没有发现冥凰遗物，感觉似乎是冥冥之中已经注定，冥凰遗蜕一定会造成一场浩劫，哪怕是他拼命努力，却始终失之交臂，难以改变结果……

    难道真的不能提前阻止吗？

    这真的是因为世间大劫之下，所以不可避免？

    宋征的身边，姬武康和鸿天成看到宋征举手之间收了整个古尸战场，一起长长的松了口气。鸿天成心中笃定：大人还是大人，一切难题迎刃而解！

    姬武康暗中赞叹：果然是集天地大机缘于一身的人，总能够逢凶化吉，得到自己想要的结果。

    可是两人却看到，宋大人沉着脸站在原地，一动不动不知道在想些什么。

    鸿天成很清楚：大人这是自己在跟自己生气，恐怕这个过程之中，有什么事情没有做到尽善尽美，大人是个苛求完美的人。我们这种废渣就不同了，只要能过得去就行。

    姬武康却是更加敬佩：看来阁下对自己表现还不够满意，果然需要不断以更高的标准要求自己，才能在修行的道路上不断前进！

    宋征一声长叹，终于说道：“走吧。”

    事已至此，图自担心无用。他要做的是尽快将其余可疑地点查探清楚。不管是不是真的结果早已注定，既然决定去做了，那就一定要尽到最大的努力。

    奇迹都是拼出来的。

