    给瑞吉的礼物稍微有一点点大，所以杨逸把东西放在了车里。

    车已经开到了黑格豪斯的办公室附近，只是瑞吉看到那辆法拉利之后，嘴张得可以塞下一个鸡蛋，而且很长时间合不起来。

    杨逸把东西放在了副驾驶座上，他拿出了一个盒子，很是欢快的道：“送你的礼物，希望你能喜欢。”

    瑞吉没有回应，他还在看着车。

    终于，瑞吉猛然闭上了嘴巴，然后他对着杨逸道：“这是你的车吗？”

    “是的。”

    沉默了片刻，然后瑞吉小心翼翼的道：“我能……进去摸摸方向盘吗？”

    杨逸有些怔住了，然后他点了点头，道：“可以，当然可以。”

    瑞吉迫不及待的拉开了车门，但是虽然急，可他的动作还是极为轻柔。

    慢慢的坐上了驾驶椅，将双手放在了方向盘上，瑞吉发出了一声极为满足的长叹，然后他大声道：“上帝啊，这真是一件杰作。”

    杨逸耸了下肩，在车外道：“钥匙在车上，你可以发动汽车，然后开上去兜一圈。”

    “真的吗？”

    “当然，我又没把车送你，只是让你兜个风而已。”

    瑞吉没有发动汽车，他只是伸手摸了摸之后，突然道：“伙计，为什么你买得起法拉利？”

    “呃，这个问题呢……肯定不是靠薪水。”

    瑞吉很严肃的道：“是靠危险津贴，对吗？”

    杨逸该说什么呢，说他的钱不是CIA发的吗，但说是危险津贴的话，好像也没错。

    其实CIA的工作人员薪水真的不算高，不过那些外勤执行很危险的任务时，会得到一笔额外的津贴，俗称危险津贴，和军队上差不多，但是比军人的威胁津贴还要高一些。

    如果经常执行危险任务，加上危险津贴的话，那CIA的特工就能跻身高收入行列了，不过仅此而已，想要考薪水和津贴买豪车，对于有家庭的人来说还是太困难了些，不是完全买不起，而是不敢买，不能买，舍不得买。

    “你结婚了吗？”

    杨逸突然问了一个问题，瑞吉摇头道：“没结婚，没女朋友。”

    “那你要是有危险津贴的话，呃，嗯，存上一年的钱，就可以贷款买法拉利了。”

    瑞吉吁了口气，他再次摸了摸方向盘，一脸无奈的道：“可我没有危险津贴，除非我能申请调离现在的工作岗位，但我又不能出外勤，伙计，我和你们不同。”

    说完后，瑞吉慢慢的挪下了车，然后他对杨逸道：“谢谢你的礼物，让我猜一下，呃，这是……X-BOX!谢谢。”

    杨逸送了瑞吉一个游戏机，本来呢，看到这份礼物瑞吉应该是挺高兴的，但是现在，瑞吉却有点儿打不起精神来了。

    接过了游戏机，瑞吉突然道：“你要出外勤了吗？”

    “是的。”

    杨逸有那么一瞬间觉得干脆把瑞吉招揽过来算了，但他也是很快就放弃了这个念头。

    瑞吉叹了口气，然后他一脸无奈的道：“有时候，我真的想会军队算了，或者我该申请退役，去一个民航公司当一个客机飞行员，无论在哪儿我都能赚到更多的钱，唉，我真的后悔来CIA了。”

    杨逸伸了下手，道：“等等，你刚才说回军队？”

    瑞吉一脸无奈的道：“是的，我是空军的一个飞行员，说起来有些复杂，CIA需要有专业飞行能力的人，就去空军挖人了，我是唯一报名的人，他们都劝我不要来CIA，但我真的以为当个特工的日子会很爽，于是我就来了，然后我发现这里的生活和我想象中的完全不一样，最惨的是我还无法离开，因为我是签了保密协议的。”

    长叹了口气，瑞吉撇着嘴道：“我被困在这儿了，伙计，真希望我能像你一样，可惜那是不可能的。”

    看了看手表，瑞吉朝着杨逸伸出了手，道：“时间要到了，我得回去了，祝你好运。”

    杨逸伸手和瑞吉握住了手，然后他的眼珠子转了几下后，突然道：“你会开什么机型？”

    “太多了，我原来开F-15E攻击鹰，后来我知道特种部队需要一个飞行员，于是我就申请去了第16特殊任务中队，改飞了AC-130空中炮艇，为什么，因为这个机型津贴高啊，就算拥有制空权，AC-130也很容易遭受攻击，庞大又笨重，飞的很慢，还要一直在战场上空转悠当然危险，不过津贴真的高，我参加了利比亚战争，不得不说在空中朝地面开炮的感觉真的很过瘾。”

    说完后，瑞吉一脸意犹未尽的道：“说这些有什么用呢，我签了协议的，不到十年无法离开CIA，呃，我不能再聊了，我得马上回去了。”

    杨逸低声道：“你真的不想在训练营干了？”

    “你有办法？伙计，你知道训练营是什么样子，我不是对黑格豪斯长官不满，但我是个飞行员啊，就算不让我飞行，那让我做点有意思的工作也好，可我只能当黑格豪斯长官的助手，处理一些琐事，我是飞行员，但我现在活成了一个……”

    瑞吉没说完，他盯着杨逸道：“你能想办法调我离开这个鬼地方，是吗？”

    “很危险！”

    “我不怕危险啊！你听了我的履历，难道没发现我就是在追着危险走的吗？”

    “我考虑考虑。”

    杨逸没一口答应下来，他对着瑞吉微笑道：“我想想哪里需要一个飞行员，如果我找到了的话，会调你离开这里的。”

    瑞吉一脸兴奋的道：“你能调我离开？你有这个权力？哦，上帝啊，我真的没时间了！伙计，靠你了，靠你了！”

    黑格豪斯就给了十分钟时间，现在只剩下短短几十秒了，瑞吉虽然极为兴奋，但他还是不敢过了黑格豪斯给他的时间，于是他一边和杨逸说着，一边连连后退，最后撒腿就朝着黑格豪斯的办公室跑了过去。

    一个飞行员，暂时还不知道别的能干什么，如果瑞吉不是CIA的人，那杨逸还真就招揽过去了，但瑞吉是CIA的人，那么就不能让他加入水组织，所以，现在有必要增加一个飞行员吗？

    尤其是杨逸自己现在就是个合格的飞行员，有什么必要增加一个专门的飞行员呢。