    转过天，关雎尔搭安迪的顺风车去公司上班。

    副驾驶上，关雎尔犹豫良久，终于咬牙问道：“安迪姐，你说，一个男生被女生亲了之后，反过来吻女生是什么意思？”

    安迪轻轻摇头：“这个问题我想你问错人了，在男女感情方面，樊小妹才是专家，你应该去问她才对，怎么？有男生吻了你？”

    关雎尔眼里闪过一丝慌乱，连忙摇头：“没有，怎么可能，我.......我就是最近在看一部偶像剧，没错，偶像剧。”

    安迪也没多想，分析道：“嗯，按照你说的，这个男生应该有两种可能，一种是他喜欢这个女生，一种则是，为了报复。”

    “报复？”

    “对啊，是女生先亲了他，他反吻回去，多少有点回敬的意味吧。”

    如果是樊胜美在这里，肯定要吐槽这俩人脑子秀逗了。

    关雎尔听安迪说第一种可能时，心里乐开了花，但是听到第二种可能时，整个脸就垮了下来。

    “所以，究竟是喜欢，还是为了报复？”

    来到公司，面对繁忙的工作，关雎尔只能暂时把脑子里那些乱七八糟的想法丢到一边。

    工作的间隙，米雪儿依旧在说关雎尔的坏话，只是现在关雎尔已经把这些话当做耳旁风了，她现在忙得连那么重要的事情都没时间去多想，压根就工夫去跟米雪儿玩这种过家家的幼稚游戏。

    而这一幕也被上司经理看在眼里，对关雎尔越发满意，于是又给她加派了一些工作。

    一直到晚上九点钟，关雎尔才拖着疲惫的身子，坐地铁回来，唯一的好处可能就是错过了晚高峰，地铁没那么挤了。

    回到家，关雎尔发现邱莹莹跟樊胜美都不在家，看了一眼时间，已经晚上十点钟了，于是好奇的给邱莹莹打了个电话。

    铃声响了好一会儿邱莹莹才接听。

    “喂，关关，你快打开豆音，樊姐今天第一天直播，已经开始了。”

    关雎尔一听从沙发上弹了起来，一拍脑门懊悔道：“看我，都忙糊涂了，居然把这么重要的事情给忘了，不说了莹莹我挂了。”

    另外一边，樊胜美也正在经历自己人生中的第一次直播带货，当然，作为一个新人，秦浩安排了公司最有经验的主播带她。

    不过即便如此，樊胜美也还是很紧张，甚至比她当年参加高考还要紧张。

    “家人们，今天给大家带来的这款口红绝对是我们有史以来最有性价比的一款，颜色真的超级超级赞，大家看看这个色泽，另外这款口红还要一共25种渐变色可供选择，我来给大家演示一下.......”樊胜美紧张得在涂抹口红的时候手都在发抖，不过好在她本身颜值不低，同时也足够接地气，直播的效果还是不错的。

    另一位主播也在一旁附和，起到类似捧哏的效果：“哇，这个颜色家人们看到了吗？水光珊瑚色，简直就是参加聚会的绝配，再搭上一件像我们小樊这样的连衣裙，绝对秒杀一众闺蜜。”

    “而且，我们今天还申请到了厂家的活动，同款口红大家平时在某宝、某东上购买都是最便宜也要299，而此时此刻，通过直播间连接，不要299，也不要199，任意三种颜色口红套装，只要99带回家。”

    “当然，今天这个活动厂家肯定是亏本的，所以这次活动是限额的，一共三千个名额，卖完就没有了，来，我们倒数五个数，工作人员上连接，手快有手慢无啊。”

    “5.......4.......1，开始！”

    樊胜美紧张的望着后台数据，心里暗暗祈祷，然而，让她没想到的是，短短三分钟，三千套口红套装居然就这么卖完了。

    初战告捷，樊胜美也越发的自信，在直播间里越发的挥洒自如，原本她对于美妆产品就很有经验，而且平时为了省钱，她的化妆品都是蹲点那些折扣力度比较大的产品，所以她很清楚直播间里顾客的心理。

    秦浩在自己办公室里看着樊胜美的表现，欣慰的点点头。

    樊胜美之所以一直被父母、哥哥压榨吸血，除了难以割舍亲情之外，也源自于她的不自信。

    而秦浩让樊胜美做带货主播，主要目的不是为了让她赚钱，而是让她建立信心。

    人的自信都是要一步步建立的，一个人从小到大如果什么事情都没有做成过，自然就容易自卑、脆弱，下意识的会想要去依赖别人。

    当然，这是一个长期的过程，而现在，已经有了一个好的开头。

    邱莹莹看着直播里侃侃而谈的樊胜美，崇拜得两眼放光：“哇，樊姐好厉害啊，第一次当带货主播就这么能说，要是我，面对那么多观众，肯定一句话都说不出来。”

    秦浩笑着揉了揉邱莹莹的头：“天生我材必有用，不用羡慕别人，其实你也有自己的优点。”

    邱莹莹惊喜的望着秦浩：“哥，真的吗？我怎么没发现？我的优点是什么？”

    “哈哈，脸皮厚也是优点啊。”秦浩调侃道。

    “哥~~~”邱莹莹咬牙切齿的就要扑过来。

    秦浩连忙正色道：“好了，不开玩笑，你的优点其实很明显，直率、执行力强，如果你想要跟樊姐一样成长的话，我建议你把现在的工作辞掉，会计是一个严谨且风险高的职业，以你的性格实在是不适合。”

    邱莹莹是个典型的马大哈，秦浩很难想象她怎么会读财会专业，估计也是父母觉得会计的职业稳定，她才选的。

    至于高风险，不是流传一个说法嘛，科技在进步，很多职业都会逐渐被扫进历史的垃圾堆，但是有一个职业是会一直存在的，那就是会计，因为AI人工智能，没办法代替会计去坐牢。

    邱莹莹一听有些犹豫：“可是，我好不容易才找到这个工作.......”

    “你怕什么，这不是还有我呢嘛，难道还能饿死不成？”

    听秦浩这么一说，邱莹莹乐了：“对啊，我可是富二代，我怕什么，明天我就去辞职。”

    好吧，富二代这个梗怕是过不去了。

    不过邱莹莹又问：“唉，哥，那我辞职了做什么啊？”

