一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第540章：加美拉剧本确定！

    销量高的简直是不可思议，甚至一年的时间内，有可能赶超当年的GTA5，要知道当初的GTA5可是创造销量神话的，不过现在最起码，暗黑三已经被挤下总销量排行榜了！

    而且最可怕的一点是，虐杀原形和暗黑新作，都是在PC平台上发售的，在主机平台上甚至都没有出现过，陈锋也没打算在主机平台发售，或许要发售也是等新作再同步发售了。

    新的企划没有出来，员工们在修复了各种问题之后，就开始逐渐的放假，三年的辛苦，让他们创造了销量神话，陈锋直接给了两个项目组长达三个月的假期，当然是分批休息的。

    这让其他的项目组格外的激动。

    而五月底，星际争霸也正式宣布完工，然后出现在了陈锋的手中，所谓即时战略类游戏，陈锋对于星级的了解并不是很多，因为当初他接触魔兽的时候，就已经是魔兽争霸三的冰封王座了。

    没办法，家里头虽然不是很穷，但是问题是家里头管得严实，而且那时候啊，陈锋最爱玩的游戏叫传奇……

    测试完毕之后，星际争霸3正式公布，然后准备发售，但是很显然的是，六月份开启预售之后，预售并没有那么激动人心，因为星际争霸三还是走的原来老路子，但是因为暗黑和虐杀原形的成功，让星际争霸三的一百二十万预购显得平平无奇！

    可实际上，高达328元的预售价格，已经让一百二十万份的预售，足够惊人了。

    最起码，制作成本完全回来了。

    在这样的情况下，对于星际，陈锋也没有什么实质性的建议，所以只能听之任之，让公司里的人，稍微提点意见，修改修改之后，就准备发售了！

    七月一号，星际争霸三发布，如今陈锋发售的所有游戏里，评分最低的就是星际争霸三了，要知道以前最低的手游吃鸡，都有7.9的评分，满分十分，而星际争霸三只拿了7.5的评分，不知道后面会不会高起来，但是和暗黑新作9.2分和虐杀原形9.4分的高分比起来，星际争霸三算是失败的。

    还是老套路，要走电竞的路线，但是讲实在的，总是缺少一点感觉。

    魔兽争霸四呢，现在还在制作之中，整个制作组野心很大，想要重新制作一个引擎，对此陈锋也给了相对的时间和预算，但是能不能做出来，陈锋已经无所谓了，反正靠着暗黑和虐杀原形，陈锋已经赚的差不多了！

    暗黑六千九百万分，平均每一份的价格是380元，光这一点，陈锋就收入高达60亿美元，注意是汇率4.4的美元，要是华夏币，那就两百六十多亿华夏币！

    虽然和收购暴雪的几百亿华夏币比起来不算什么，但是还有虐杀原形啊！

    虐杀原形的单价平均是400元，总销售77亿美元左右！

    两个游戏，说如已经达到了140亿左右，这样的数字要是出现在一个上市公司身上，足够引爆整个股价！

    但是很遗憾，暴雪并没有上市！

    陈锋也没打算让暴雪上市，因为上市就是圈钱，而陈锋不需要圈钱！

    “对了，董事长，这是剧本！”

    “剧本？”

    陈锋坐在办公室里，茫然的抬头看了一眼自己的秘书，小秘书点点头：“您说过的，加美拉的剧本一旦完成就给您送来！”

    “完成了？”

    陈锋惊喜的接了过来，加美拉的剧本，可是一波三折啊，首先因为角色“穆托”的关系，和传奇好好的打了一场官司，因为在“哥斯拉2014”里，那和哥斯拉对战，最后被哥斯拉一口痰喷死的怪兽，是抄袭的加美拉的一部纪念短片里的。

    后来呢，因为一系列的原因，被传奇先用上了，好在人家加美拉只是几分钟的短片，不然就真的尴尬死了。

    这一场官司下来，陈锋其实不是要求传奇影业赔钱，实际上呢，是要和传奇影业进行合作。

    是的，进入到传奇的“帝王怪兽宇宙”里。

    讲实话，有哥斯拉没有加美拉，是怪兽电影的侮辱！

    后来呢，传奇那边也自然是知道了陈锋的意图，但是很显然和陈锋这边吃产生了分歧！

    首先，陈锋要的，是传奇的渠道和拍摄团队，因为讲实话，华夏并没有多少拍摄怪兽电影的经验，所以需要技术支持，反而特效这方面，女娲只要给她一个创意，她能虐死那些个特效公司。

    作为人工智能，女娲的行动力无敌，但是没有创造力。

    而且，陈锋要求进行主要投资，并且不愿意共享版权，除非传奇愿意共享别的怪兽的版权，包括哥斯拉版权和金刚版权。

    这意味着，陈锋自己也可以进行拍摄怪兽宇宙的电影。

    接下来就是漫长的谈判了，其中还有一个最主要的原因，就是陈锋要求把哥斯拉拿出来给加美拉当配成，因为陈锋要拍摄的是独立电影，就和美国队长，钢铁侠一样，而不是复仇者联盟！

    实际上，哥斯拉的第二部严格也是独立电影，但是里面出现的怪物太多了。

    而传奇的帝王计划，到哥斯拉二的时候，才四部，哥斯拉2014，金刚骷颅岛，哥斯拉2怪兽之王，还有一部木乃伊！

    最后，木乃伊好像连加入帝王计划的资格都没有……

    因为票房的问题，已经被排斥在外面了。

    而加美拉的设定，是在哥斯拉2之后，讲述的是因为一群怪兽出来群殴，导致地球能量失衡，从而导致在地球某些地方，出现一群怪鸟……

    是的，和平成三部曲的第一部几乎一模一样，当然不算是照抄，而是另外一个剧情。

    怪鸟叫做加奥斯，是只有一条DNA的完美人造生物，也是毁灭了亚特兰蒂斯的存在，而亚特兰蒂斯的守护者，就是加美拉，加奥斯的出现，意味着地球失衡，而加美拉的复苏，则是要解决掉这些让地球能量失衡的目标。

    哥斯拉，也事情其中之一！

    加美拉的形象是一只大乌龟，但是在加美拉的世界观里，是没有乌龟的，所以这一点得改，毕竟在怪兽宇宙里，是有乌龟的。

    不过这无所谓，只要加美拉能登场就好了！

    要把哥斯拉当背景板，传奇自然是不愿意，哥斯拉可是人家的摇钱树啊！

    所以，双方争执不下，一直到前段时间，传奇因为两部电影的亏损，加上华夏内，陈锋用院线排片威胁传奇，并且收购传奇部分股份，这才确定下来。

    加美拉，终于可以拍摄了！