
　　“什么？”

　　“就是欺负你这种人！我一般不欺负别人，但是遇到你这种欺软怕硬的主是一定会欺负的！”

　　叶崇明气得脸涨成了猪肝色，“你！小子，你以为你就吃定我了吗？受死吧！”说着一只鹰爪直插东方霸的双眼。

　　东方霸侧身一闪，背上的唐刀瞬间出鞘，只见那刀光一闪，叶崇明的右手被砍断掉在地上，叶崇明当即惨叫一声，捂住手腕断处就跳进了草丛里，东方霸右手一扬，唐刀瞬间投出直插叶崇明的后背，刀尖透体传出将叶崇明钉在了地上。

　　其实叶崇民如果决心与东方霸搏杀不会死得这么快，只因他刚才被东方霸气得失去了理智，再加上他先前就被仇天恨打成了重伤，才没在东方霸手下走过一招即被杀死。

　　当东方霸手回唐刀的时候，仇天恨也已经杀死了管富通，管富通被仇天恨一掌拍碎了天灵盖，七窍流血而死，死状极其恐怖。

　　现在只剩下两个人，东方霸和仇天恨，两人面对面站立，周围的地上一片狼藉，二十多具尸体躺在周围的地上，到处充斥着血腥气。

　　“前辈，出招吧！”东方霸摘掉面巾说道。

　　仇天恨皱眉道：“你怎么不用兵器，你认为我出手之后你还有机会拔刀吗？”

　　东方霸笑道：“前辈不用兵器，我怎么能用兵器呢？听闻前辈乃是天下间绝顶高手，能与前辈切磋一番机会难得，我会尽全力而为的！”

　　“废话少说，老夫就倚老卖老一回，让你先出手！”

　　东方霸看着仇天恨，点头道：“既然前辈谦让。那我就不客气了！吃我一腿！”话音还没有落下，就见他一招边腿直扫仇天恨的脖子。

　　“碰”的一声闷响，仇天竖起双臂抵挡，却被东方霸一腿扫得连退两步，他脸色变了变说道：“好小子，腿上功夫不赖啊！那你也吃老夫一脚！”

　　一刹那间仇天恨的身体腾空而起，右脚一记飞铲直铲东方霸的咽喉部位，那速度实在是太快了，东方霸根来不及躲避。只能一拳击出打向仇天恨的右脚。

　　又是一身闷响，仇天恨一个翻身落在地上，而东方霸退了两步，地上留有两个深深的脚印。

　　这两次交锋两人都使用的是暗劲，仇天恨落地之后右脚抖动不已。这次他吃了一点暗亏，东方霸一拳击打在他的脚底涌泉穴上，把他脚上的暗劲化解后有一部分力量冲了他脚底涌泉穴中。

　　当仇天恨看见地上两个深深的脚印时，脸色剧变，颤声问道：“小子，你到了化境？”

　　练武之人不是什么人都能到达化境的，有人一生也达不到暗劲。更别说化境了，到了这个境界对于力量的运用已经到了登峰造极的地步，不但能吸收化解对手攻击的力量，甚至还能将对手击打过来的力量收为己用。

　　见仇天恨如此问。东方霸抱拳道：“小子有幸初窥化境的门径，善不稳固，想必前辈是此中高手？正想请前辈指点一二”。

　　谁知道仇天恨摇头道：“你小子太高看老夫了，老夫也才是暗劲巅峰。如何能够指点于你？你小子着实厉害，看来老夫不使出压箱底的功夫是奈何不了你。小子，小心了”。

　　仇天恨说着便将马步扎下，双手由腹部向胸前收起，而后舒展双臂，只听得他浑身骨骼哗哗作响，肌肉中隐隐传来潺潺的流水声。

　　东方霸见状面色凝重，知道自己遇到了平生劲敌，当下不敢大意，拉开架势全力戒备，眼睛一眨也不眨地盯着仇天恨。

　　仇天恨行功完毕立即小碎步冲上来以掌成刀直切东方霸胸前中门，东方霸一个转身身体以八极之“靠”法靠向仇天恨胸腹，速度之快、力量之刚猛已到化境。

　　仇天恨暗道一身厉害，当即竖起双掌抵挡东方霸的背部，身体瞬间后移，同时双掌一吞吐发出两道劲力冲入东方霸体内。

　　东方霸感觉犹如雷击一般，从仇天恨双掌上吐出的两股力量直冲入他身体的经脉，并在他经脉内大肆破坏，他浑身颤抖不止，只觉得背部一阵火烧般的疼痛，胸口也闷着一口气出不来，身体摇晃了几下，险些站立不稳倒下。

　　仇天恨也知道自己这次下了重手，并没有再次攻击，而是停下了来，见东方霸的样子便急忙道：“小子，老夫没收住手，对不住了！”

　　东方霸颤声道：“你，你竟然练出了内劲？”话刚说完就感觉一股血气直往上涌，顿时面色潮红，就要张嘴吐出一口鲜血，他根不知道仇天恨身怀内劲，否则也不会用这一招。

　　仇天恨立即道：“别吐出来，小子稳住了！否则你这身功夫就废了，现在我说一段运气法门，你按照我说的来做！”

　　东方霸不敢迟疑，当即按照仇天恨说的运气法门调整呼吸、搬运正在体内肆虐的内劲，过得二十多分钟，东方霸的脸色终于好看多了，那冲入他体内的两股内劲被安抚纳入丹田之中。

　　这时戴月梅气喘吁吁地跑了过来用枪指着仇天恨道：“别动”，只因她在房顶上呆了老半天，看了一连串的惊险杀戮，又见东方霸与这老怪物打了起来，看样子还受了伤，当下也顾不得东方霸的叮嘱从房顶上溜下来前来看情况。

　　东方霸已经缓过来了，见状立即制止道：“月梅，快把枪放下，仇前辈不是敌人我和仇前辈只是切磋功夫！”

　　“哦！”听了东方霸的话，戴月梅这才把枪收了起来，又立即跑过去搀扶住东方霸着急地问道：“你吐血了？感觉怎么样？走，我送你去医院！”

　　东方霸摆手道：“不用，我这伤没什么大碍，再说这种内伤到了医院，医生也没办法，幸得仇前辈手下留情还教了我一套行气运气的法门，不然我这条小命就不保了！”说着又向仇天恨抱拳行礼道：“多谢前辈手下留情！”天籁小说网

　　仇天恨摇头道：“你小子天赋不低，八极拳用形意的发劲法门打出来刚柔并济，威力确实不凡，而且领悟到了化境的境界，可惜你没有内劲，你只是用内家的发劲法门运用外家功夫的力量！如果你身具内劲，其战力将成倍增加”。

　　内劲啊！东方霸对这种力量无限向往之，以前在他的认知中，内劲只存在于传说之中，现实中并没有内劲、内力等，没想到在仇天恨身上看到了，并且亲自体会了这种力量的威力。

　　东方霸立即挣开戴月梅的手“扑通”一声就跪下了：“请前辈收我为徒，教我修炼内劲之法门！”

　　仇天恨见此，也确实动了收徒之心，东方霸的资质乃是上上乘，能与日人对着干应该也坏不到哪里去，而且他自从二十年前那事之后就已心死，没有了争雄斗狠之心，眼看自己快要花甲之年，说不定哪天就去见死鬼师傅了，手上这点功夫不找个传人带进坟墓就太可惜了，不过他也知道东方霸现在在打日人，肯定没多少时间专心修炼，自己确实做不了他的师傅。

　　仇天恨想了想，便说道：“其实以你的事根不在我之下，你刚才只是大意了，并不知道我身怀内劲，否则你也不敢使出八极拳的‘靠’字诀，我实在是当不了你的师傅，不过我倒是可以教你内劲修习法门，也免得我这门功夫失传，你且过来！”

　　东方霸闻言大喜，“多谢前辈！”说着便起身上前站到仇天恨面前。

　　仇天恨在东方霸耳边嘀嘀咕咕了好几分钟才算把修习内劲的口诀念完，东方霸一一记下不提。

　　却也难怪到了后世内劲只存在于传说之中了，这等高深内劲修炼法门都是代代口口相传，一般修习者为了防止口诀泄漏都从来不用书面字记载下来，如果没有传人，他人一死，修炼口诀也随之消失在历史的长河之中。

　　仇天恨念完修炼口诀之后，说道：“我也是进了监狱，无人打扰才能静下心来修炼，以前一直都是使用的外门功夫，刚才你将我打入你体内的内劲储存了一小部分到丹田部位，也免去了聚气这个最重要的关卡，以后修炼起来就顺利得多了，只是你要先将属于我的内劲炼化成你自己的内劲，能做到控制自如、如臂指使才能继续修炼，如若不然就会有走火入魔的危险，切记！”

　　“多谢前辈，弟子记下了！”

　　仇天恨点点头道：“既如此，此间事已了，我该离去了！”

　　东方霸急忙叫道：“前辈往何处去？不如去我那里暂时住一段时日！”

　　仇天恨头也不回挥了挥手：“天下之大总有我容身之所，你的好意我心领了，有缘再见吧！”

　　仇天恨的身影很快消失在夜幕之中，转眼就不见了踪影，戴月梅这是问道：“这老先生是什么人啊？怎么神神秘秘的？”

　　“当然是高人，高人就是这样的！”东方霸说着，话锋一转问道：“我不是让你呆在上面不要动吗？你怎么跑下来了？”

　　戴月梅不悦道：“我不是见你遇到了危险嘛！”

　　东方霸摆手摆手：“算了，算了！我们还是先离开这里再说！唉，估计这十几二十来天不能动武了，那老头下手也够狠的！”

　　当下在戴月梅的搀扶下，东方霸回到自己的车上，勉强开车送戴月梅回学校。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三五零章 巅峰之战 二免费阅读。https://xs.23sk.com 