    “情蛊好玩吗？”

    孟非陌的眼瞳猛地收缩，他步伐仓惶，脚步踉跄的退后了一步。

    无力的蠕动着唇瓣，发出小的可怜的声音：“你在说什么?我怎么听不懂……”

    这话，连孟非陌自己都觉得可笑。

    可是，现在孟非陌的脑海空白一片，混乱的都不知道自己该说些什么。

    玖白是怎么知道的?

    她是从什么时候知道的?

    他是不是要彻底失去玖白了？

    染白眉梢轻挑，唇角牵起一抹温和的笑意，她站在阳光之下，半边身子隐于璀璨流金余晖中，耀眼的宛若璀璨星辰。

    那抹笑意，倾尽天下风华绝代。

    “情蛊已下，再难收回。人偶已烧，不得反悔，牵情线断，燃尽寿命。”染白唇瓣轻启，神情若有所思，唇红齿白间，萦绕出来的温和缱绻的字眼，带着一种惊心动魄的美感。

    一字一句，口齿清晰。

    就这么温和的敲击在孟非陌的耳膜上，清晰的孟非陌不知道该说什么，只能步步后退，神情仓惶无力。

    染白唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，低低吐出话语，神情莫名。

    她站在那里，神情染上凉薄的清贵。

    有那么一瞬间，她好像离这个世界很远很远，远的根本触及不到，缥缈出尘宛若天上神邸。

    漆黑如墨的眼瞳中，透着宁静幽远的温和气息，宛若纯洁的深蓝色大海般，悠扬致远。

    “情蛊，真是个好东西啊……”她微微感叹，嗓音若叹息。

    陌上人如玉，公子世无双。

    即使这句话用在她的身上，也是极为合适的。

    风度翩翩，温良如玉。

    贵族这两个字，很容易和她联想在一起。

    那是，世家贵族的，真正风范。

    “不，不是的，不是的……”孟侍君猛地摇头，疯狂否认，声音染上哭腔，嗓音到最后逐渐变得尖锐，“不是这样的，不是！”

    染白静静的看着孟非陌，干净剔透如琥珀般的眼眸，染上一丝梦幻的色彩，可更多的是，无尽平静的凉薄漠然。就连眸色，都是凉薄的光。

    “控蛊之人的寿命和被下蛊之人的寿命，只能活到三十岁。”染白轻笑一声，饶有兴致的挑眉，吐出的嗓音染上玩味的笑意，她歪了歪头，纯良无害的看着孟非陌，“你是想杀死我吗？”

    封落：“……”

    宿主还真是狠。

    说的每一句话，竟往人心口上戳。

    鲜血淋漓的疼啊。

    不愧是它家宿主。

    “不！”孟非陌掩耳盗铃般捂住了自己的耳朵，发出尖锐的否定，泪水从他脸庞上留下，他疯狂摇头，又哭又笑，看起来疯癫又可怕。

    染白轻啧了一声。

    这个人好像被她逼疯了，现在已经精神质了。

    “我不想杀你的，我只是想和你在一起！”孟非陌紧紧的盯着染白，“你信我啊，我只为了你好，如果不是你非要离开我，我怎么可能会对你用情蛊？”

    他像是自言自语，又像是对着染白解释，语气带着极致的迫切和肯定，忽高忽低，疯魔成痴。

    染白漠然的看着孟非陌，唇角勾起一抹轻嘲的弧度。

