
北笑笑干脆利落地背上书包往外走去，丝毫没有把王秉煦的话放在心上。

不多时，她从教学楼出来，一个高大的身影倏地出现，挡住了她的去路。

“我的笑笑宝贝，你也太不听话了吧！我不是让你在教室里面等我吗？你怎么自己跑楼下来了！还好我来得快，不然要是等我来了，你岂不是都不在学校了？”王秉煦痞痞地调笑道。

北笑笑抬起头来看了他一眼，淡淡道：“我为什么要听你的话？”

王秉煦挑了挑眉梢，摇头道：“你这话就不对了，笑笑宝贝，你可不能这么忘恩负义，我这一天忙东忙西的，都是为了帮你查曼莉的事情！哎，没良心的小家伙！”

北笑笑听出了他话里的意思，她有几分震惊：“你今天一天没来，不会是帮我去查曼莉背后那个男人的事情吧？”

王秉煦露出一副可怜相：“那可不，不然我怎么可能不来学校！你都不知道，我这一天没看到你，就浑身都难受，我的宝贝，觉得我可能是中了你的毒，一日不见，我发现我对你的感情又深了两分，来，给我抱抱！”

话毕，他伸出一双手就要去抱北笑笑。

北笑笑一把将他推开，心底里刚升起的那半点感动顿时消失得无影无踪了！

“少贫嘴！谢谢你了，查的怎么样了，有结果了？”她问道。

王秉煦被北笑笑这么不留情面地推开，不怒反笑：“当然！你也不看看我是什么人！人我已经抓到了，现在正被我那群手下看管着，我现在是特地来带你去的。”

北笑笑闻言，敏感地捕捉到了王秉煦话里的两个字——手下。

王秉煦是什么身份，为什么还会有手下？

不过她没有多问：“行，那我们现在过去吧。”

曼莉的那点事情，还是尽早处理掉比较好，一天不收拾她，她都能整出一些新鲜的花样来！

现在那个男人都已经被掌控住了，让曼莉滚出北家完全就是时间问题了！

她这么想着，率先迈出一步，朝校门口走去。

王秉煦追上她，调笑道：“我的笑笑宝贝，你要是跟我约会也能那么着急，我可是要开心死的！”

北笑笑白了他一眼：“谁要跟你约会？！”

王秉煦痞痞地笑了一声：“我这么帮你，你难道连跟我约一次会都不愿意吗？”

北笑笑冷声拒绝：“不愿意！”

王秉煦假意捂住心脏：“你这么说，我好伤心啊！宝贝，我这颗心可都快要被你给伤害透了！”

北笑笑：“……闭嘴吧！！！”

几分钟后，两个人来到校门口。

王秉煦拿出车钥匙，校门口一辆火红的兰博基尼顿时亮了亮车灯。

他先行一步替北笑笑拉开车门，对着对方抛了个媚眼：“宝贝，我新买的车怎么样？”

北笑笑看都没有看车一眼，直接坐了进去，无视了王秉煦的废话。

与此同时，校门口的一棵槐树下。

洛星星躲在槐树后面，看着手机里自己刚**下来的照片。

她刚刚从学校出来，刚好看见北笑笑和王秉煦并肩走在她前面，她心觉不对，马上跟了上去。

这不，正好让她拍到了北笑笑上王秉煦跑车的画面！

贱人北笑笑！

到处勾三搭四，一边勾引着殷少，一边又吊着秉煦不放，哼，这下子终于让我抓到你的把柄了吧！

等着吧，要是殷少看到了这张照片，你一定会死无葬身之地的！！！

只不过，她应该用什么样的方法让殷少看到这照片比较好呢？

要是她自己拿去给殷少，到时候殷少动怒，牵连到她，那她岂不是得不偿失了？

她正这么想着的时候，忽地看见凌思倩从学校里面出来。

她的眼睛瞬间一亮，有了！

让凌思倩去当这个替罪羔羊再合适不过了，这样既能让对方更讨厌北笑笑，殷少要是真的动怒了，也绝对牵连不到她！

她唇角一勾，当即从槐树后面出来，跑向了凌思倩。

“思倩！思倩！”她大力挥着手臂，跑到凌思倩面前。

凌思倩一看见洛星星，就不可遏制地想到北笑笑，一瞬间，她的表情顿时难看了下来：“什么事？”

洛星星跑到凌思倩面前，二话不说地打开手机，将刚拍下来的照片给对方看：“我刚刚看见北笑笑那个小贱人上了王秉煦的车！两个人有说有笑的！”

凌思倩一听这话，登时来了精神，她一把抓过洛星星的手机，仔仔细细地看着手机上的照片。

洛星星站在一旁，不遗余力地挑拨道：“四倩，我早就和你说过的吧，北笑笑那个人不是个善茬！你看她，一边到处跟别人说自己和殷少在一起了，一边又私底下跟王秉煦约会，简直太不要脸了！”

“把照片发给我！”凌思倩把手机还给洛星星，面上是显而易见的喜色。

洛星星接过手机，动作迅速地点开凌思倩的微信，把照片发了过去。

发完以后，她假惺惺地问：“思倩，你要这照片干嘛？”

凌思倩拿出自己的手机，将洛星星发给她的照片保存到相册后，她微微一笑：“干嘛你不用管，以后你要是再看到北笑笑和什么男的厮混在一起，你记得一定要像这次一样拍照片，拍了就马上发给我！”

洛星星殷勤一笑：“放心吧思倩！我最看不惯北笑笑那样的小贱人了，殷少也真是可怜，你要不要把这照片拿去给殷少看看？不然我怕殷少一直被北笑笑那个贱女人蒙在鼓里！”

“只要有我在，我是绝对不会让阿司被那个女人欺骗的！”凌思倩眯起眼睛，眼底的狠意一闪而过。

话毕，她转身，朝着殷寒司公寓的方向快步走去。

洛星星盯着凌思倩离去的背影，脸上的笑容逐渐消失

呵，蠢女人，清高些什么！

你以为自己很厉害吗？还不是连北笑笑那个贱女人都争不过！

我就等着你和北笑笑两个人争得你死我活，等到时候殷少对你们两个人都厌烦了，殷少就只能是我一个人的了！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866503"  chaptername="第262章  北笑笑和王秉煦的证据">加入书签</a>
</div>
