
　　紫色领域内。

　　基里艾洛德之神现身的瞬间，没有丝毫犹豫，就对着巴莱鲁挥出一道能量。

　　还没来得及反应的巴莱鲁当成就被打飞了出去。

　　这时基里艾洛德之神才开口说话。

　　“遇到我是你的不幸，我见过太多因为强者大意而导致弱者翻盘的局面了，因此不管我的对手是谁，只要有机会我就会全力以赴，再加上刚刚发生了一些让我不爽的事情，拿你来出出气好了，天使之炎。”

　　说是天使之炎，但是这火焰竟然是妖异的紫色，没有丝毫圣洁的气息。

　　巴莱鲁一个翻滚暂时避开了火焰灼烧，反手把帕拉吉之剑插入了地面。

　　“那挺好，我也不喜欢说话，手底下见真章好了。”

　　七彩的流光半球笼罩了巴莱鲁，那妖异的天使之炎被全部格挡在外面。

　　基里艾洛德之神在次加大了火焰的输出力度。

　　“帕拉吉之剑，匠神帕拉吉倾力打造的四件传说级装备之一，你这把剑所附着的能量是防御，应该是皮特那老家伙所赋予的能力，呵，说来也好笑，你们这些自诩正义的伪君子套路是一个比一个阴，防御的剑，还有攻击的盾，这些情报我都是一清二楚的。”

　　巴莱鲁额头渗出汗水，维持帕拉吉之剑的防御领域消耗还是很大的。

　　“你不也一样，说着不说话，但是这些垃圾话不一样说了一大堆。”

　　“我只是在告诉你我们彼此之间的差距罢了，我可不会跟那些家伙一样，说话不动手，空间碎裂。”

　　七彩的领域外出现了无数裂痕，强大的吸力传了过来，巴莱鲁只能死死抓住剑柄不被吸走，毕竟这领域只能防御有型的攻击，这种吸力是没有办法隔绝的。

　　“爆裂！”

　　巴莱鲁大喝一声，那七彩的护盾碎裂开来弹射了出去，破碎的七彩碎片接触到那些空间裂缝的时候竟然把它修补完成了，巴莱鲁趁机化作一团烟雾隐去了身形。

　　“潜行吗？嘛，也在情理之中，毕竟是巴尔坦一族，但是这也是我不懂的，明明你们巴尔坦是我们这一边的，为何你偏偏要归属四奥那一边，还成了皮特的弟子，给你个机会，重新归顺我们，我们将给你足够的力量。”

　　话音刚落，基里艾洛德之神面前出现一面紫色的护盾刚好挡住了凭空出现的帕拉吉之剑。

　　巴莱鲁的身体也显现了出来。

　　“你们毁灭了我的家乡，还想让我当你们的走狗？用沃姆那家伙的话来说，你在想屁吃！居合！一闪！”

　　零点一秒的时间，巴莱鲁迅完成了收剑挥剑，但还是没有打破基里艾洛德之神的护盾。

　　“守护力量的剑而已，你连我的防御都破不了，还怎么谈复仇？”

　　基里艾洛德之神一脚踹在了巴莱鲁肚子上，发出了音爆的声音，巴莱鲁也以超音速的速度撞击在了地面。

　　“在我的领域里，你的潜行没用。”M.23sk.com

　　基里艾洛德之神举起手臂，一颗巨大的紫色能量球在他手里汇聚。

　　巴莱鲁爬了起来，嘴角流出了金色的血液，他擦了一下，再次握住了剑柄。

　　“比可别小看了老师的力量！巴莱鲁流！乱华！”

　　“哼，蜉蝣撼树。”

　　基里艾洛德之神对着在此冲来的巴莱鲁丢下了手里那颗巨大的紫色球体，巴莱鲁没有丝毫躲避迎头撞了上去。

　　“轰！”

　　一股毁天灭地的爆炸传了出来，这等爆炸威力即便是基里艾洛德之神自己，也稍微后退了两步。

　　“结束了，去帮路西法解决沃姆好了。”

　　基里艾洛德之神开启了一闪空间们，正要踏进去的时候，感应到身后一股能量极速飞了过来。

　　“嗯！？”

　　他条件反射般转身格挡，手臂上出现了能量盾。

　　“噹！”

　　闪耀着七彩流光的剑身砍在了护盾上面。

　　“你竟然没事！？”

　　巴莱鲁身上也流转着那七彩的流光，这是这一层能量保护了他没有受伤。

　　“你还是担心一下你自己吧！喝啊！”

　　巴莱鲁大吼一声，剑身的流光更加强烈了。

　　“咔咔！”

　　基里艾洛德之神面露惊异，那紫色的护盾竟然出现了裂痕。

　　“嘭！”

　　又是一脚把巴莱鲁踹飞了出去。

　　“竟然还有这种力量，这次我一定要亲眼看到你死亡！否则你也跟沃姆一样是个变数！”

　　基里艾洛德之神背后伸出了恶魔之翼，再次冲向了巴莱鲁，他决定不给他留一点喘息的空间。

　　巴莱鲁此刻处于霸体状态，基里艾洛德之神那一脚没能伤到他，落地后他身上能量气息在次涨了一倍。

　　“叠加！二重乱华！”

　　“碰！”

　　这一次碰撞基里艾洛德之神的护盾碎裂的声音更快，裂缝更大了，他还没来得及反击，巴莱鲁继续说道。

　　“叠加！三重乱华！”

　　“咔嚓！”

　　护盾直接碎裂，锋利的剑刃划伤了基里艾洛德之神的手臂，紫色的血液渗出来了一点点。

　　“可以叠加力量的攻击吗？不愧是皮特的徒弟，把他的看家本事学到了，我倒要看看你能叠加多少次！能杀了我这化身算我认栽！”

　　巴莱鲁眼里有些空洞，现在的他已经透支了。

　　“叠加！四重乱华！”

　　“咔嚓”

　　基里艾洛德之神的手臂竟然被砍了下来。

　　“呃！邪神之影！”

　　看到巴莱鲁还想再次叠加，基里艾洛德之神放出了大招，加坦杰厄的虚影出现在了他背后，护住了他的脖子，因为他从巴莱鲁眼神里面看出了他下一次攻击的地方，就是他的脖子。

　　“叠加！五重乱华。。。”

　　第五剑挥出的时候，剑身的轨迹确实是朝着基里艾洛德之神脖子去的，基里艾洛德之神也在赌巴莱鲁这一剑不能斩杀他，因为他也看出来了，巴莱鲁现在已经是强弩之末，必不可能用出第六剑。

　　可是在关键时刻，巴莱鲁竟然笑了，随后翻转手腕改变了剑身的行动轨迹。

　　“沃式绝学，贱字决，五重乱华.撩阴剑！”

　　“！！！！！！”

　　巴莱鲁的变招太过极限，剑身划出一道U型从基里艾洛德之神胯下往上划过，大量的紫色血液从基里艾洛德之神下体喷发而出。

　　————

　　“嘭。”

　　力竭的巴莱鲁摔在了地上，他艰难的抬头看着上方的基里艾洛德之神化身。

　　“死了吗。。”

　　“砰。”

　　基里艾洛德之神也掉了下来，但是他又站起来了，背后的加坦杰厄虚影融入了他的身体，被划开的下体飞快愈合。

　　“决定了，杀了你，我就去杀沃姆！”

　　基里艾洛德之神双腿紧闭，虽然愈合了，但是身为一个雄性，刚刚那一招留下的心里阴影大过身体伤害。

　　巴莱鲁眼里露出了一抹绝望，他拿出了一个被封印的包裹回想起奥王跟他说的话。

　　“巴莱鲁，当你遇到不敌的强者时，就把这个扔过去，或许可以帮你转变战局，但是切记，不到万不得已千万别扔，这东西。。。。我只有这一个。”

　　当时奥王表情有些纠结，似乎很不舍的模样，巴莱鲁也一直都保存的好好的，哪怕是打安培拉的时候他也没有用，但是现在他已经别无选择了。

　　“老师。。。”

　　看着基里艾洛德之神一步一步走了过来，巴莱鲁不再纠结，丢出了那个包裹。

　　基里艾洛德之神还以为是什么暗器，毕竟才被阴了一次十分谨慎，直接用出天使之炎打在了那个包裹上面。

　　封印被火焰烧毁，包裹发出一阵空间波动，爆炸了开来。

　　那一刻，巴莱鲁看到了这辈子都没见过的宇宙币。

　　没错，就是钱，那个包裹就是个储存装备，爆炸后里面的东西全部掉落了出来，数量起码在一千亿以上的宇宙币洒满了基里艾洛德之神的领域，随后被天使火焰焚烧干净。

　　“什么玩意！？”

　　基里艾洛德之神还在懵逼的时候，他面前的巴莱鲁发出一声撕心裂肺的吼声。

　　“不！！！！！！”

　　虚弱的巴莱鲁直接站了起来，他双眼血红，宛如地狱走出来的魔神。

　　“你！T！M！都！干！了！什！么！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第444章，巴莱鲁VS化身.基里艾洛德之神免费阅读。https://xs.23sk.com 