    第1章死期将近

    琼仙之宴当天，本该和乐融融的芳菲殿却是一片死寂。负责洒扫杂物的侍女都小心翼翼的，生怕一个不小心，引来旁人的注意：

    “殿主她……还没醒么？这都快过去一天了，以殿主的修为，不应当昏迷这么久吧？”

    “殿主受了反噬，想必是要多修养一阵的。只是可惜，天界百年才举办一次的琼仙之宴，尚未走完流程就结束了。我还是第一次参加琼仙之宴呢。”

    “我也是啊。早就听说，琼仙之宴是天界少见的盛大节庆，可没想到会发生意外。”

    “奇怪的是，‘天机一梦’怎么会凭空消失呢？咻的一下，就那么不见了。”

    天机一梦乃是天界宝物，蕴含无限神力，以法力催动，便可预见未来。天机一梦预测出的结果，无论将来发生什么意外，都一定会发生。数千年来，不外如是。

    自五千年来，天界每百年便要举办一次琼仙之宴。在宴会上，将由守护神官请出天机一梦，对天界未来百年的吉凶进行占卜。

    针对天机一梦所给出的占卜结果，天界将做出一系列应对措施，以免三界发生动乱。

    而这一次负责催动天机一梦的神官，便是芳菲殿殿主。可是在仪式开始之时，琼仙之宴就发生了意外。

    当芳菲殿殿主以法力引动阵法，欲将天机一梦所给的预示传送给众神之时，天机一梦竟在一瞬间凭空消失！

    负责占卜的芳菲殿殿主也被法力反噬，当场重伤昏迷。琼仙之宴就此中断，众神惊惧，连忙寻找天机一梦的下落。

    时间过去将近一天，至今尚未得到有关天机一梦的最新消息。

    “天机一梦是殿主负责看守的，如今宝物失踪，通晓宫那边……不会拿殿主开刀吧？”

    “唉，不知道呢……”

    两位侍女在殿主寝殿外小声议论，没发现殿中原本昏迷的人已经睁开了眼睛……

    近香移很想继续装睡，但是外头那俩小丫头实在是太吵了。她们就不能到别的地方说话吗！

    她烦躁地翻了个身，心中一片哀戚。

    天机一梦丢了，如果不尽快寻回，天界恐将面临灾劫。这无疑是件大事，但现在近香移更担心自己的安危。

    神器丢了，再找回来就可以了。但是命没了，她可就真活不成了。

    是的，她死期将近。

    而且还是死在心上人手上。

    殿外，两名侍女还在说悄悄话：

    “诶对了，你听说了没，琼仙之宴刚结束，怀觉仙君就回来了。”

    “这事儿我知道。只是当时殿主尚在昏迷之中，我还没来得及把这件事告诉她。”

    “你说这怀觉仙君也真是的，咱们殿主都这样了，也不见他来看一眼。本来天机一梦就该他管，若非他事务缠身，这倒霉事也落不到殿主头上。他倒好，现在都没来看一眼。”

    “就是。依我看，怀觉仙君就是个捂不化的冰，心被狗吃了！”

    ……

    两位侍女的声音传入近香移的耳朵里，她不禁长叹一声，心说，怀觉仙君能来看她就奇怪了，在将来某一天，他说不准还会亲手杀了她呢。

    近香移脑海浮现未来血腥可怖的场景，登时抖了三抖。

    说来也奇怪，她以法力催动天机一梦失败了，识海里却意外出现了一本书。书上的文字最终变成一个个画面片段，在她脑子里回放。

    书上说，天机一梦失踪之后不久，天界将陷入一场空前绝后的浩劫。不仅是天界，还有鬼域和人间，三界无一幸免。

    而原本应该除魔卫道的怀觉仙君，却因为一个人入了魔道。

    对，堂堂天神，竟然为了一个人甘愿入魔。那个人还是他从人间处理妖族叛乱，救下的凡人女子。

    看到这里，近香移都要以为怀觉疯了。他居然违背天界规定，私自收凡人为弟子，还将人带回天界。这都算了，他竟然还爱上自己的徒弟，不惜入魔，成为魔族一员，与天界对抗！

    这还是修炼无情道成神的怀觉仙君吗？

    他干脆舍弃修为下凡算了！早知道有一天会入魔，他还修炼个屁！

    最让近香移不能接受的，是怀觉狠辣的心肠。

    书上说了，在天界被魔族攻陷之后，怀觉的徒弟受了重伤，需要天地至宝才能解救。而她就是这个“天地至宝”。

    作为三界之内，唯一一株成神的神树，近香移的本体处处是宝。花瓣、叶子、树根，碾磨了都能入药，吃一口长命百岁，吃两口百毒不侵，全吃了羽化登仙。

    然后怀觉就毫不留情地拔了她的树，砍断她的树根，碾碎枝桠上的花瓣，再将满枝的树叶捣碎做成药丸，送给宝贝徒弟提高修为。

    她会死，为怀觉和他徒弟的美丽爱情作配。

    这要是凡人手中的话本，她是连活都活不过三章的那种。

    近香移很绝望，她想不通自己做错了什么，竟然要落得这样凄惨的下场。

    她知道，其实怀觉仙君并不喜欢自己，但是她还是纠缠了仙君一百年，见到人就往上凑，可以说是十分烦人。

    但是……

    她除了有点烦人以外，也没做什么坏事啊！成为神仙之后的每一天，她都兢兢业业处理芳菲殿公务，纵然有的时候偷懒，那也没造成什么大失误嘛。

    近香移安慰自己：“还好还好，这一切都没有发生，或许还来得及挽救。而且……”而且她看到的只是一本书，还不一定是真的呢。

    为了验证那本书的真实性，就在刚刚，她悄悄派出贴身女官沉碧去查查怀觉仙君……

    “殿主，殿主！”

    沉碧小跑着回来了，行色匆匆。

    “您让我去查的事情，我已经查到了！”

    近香移一个鲤鱼打挺坐了起来，眼睛放光：“怎么样，怀觉仙君他……”

    沉碧有些兴奋：“您说对了，仙君果然带回来一个人族女子，而且已经将她收为弟子了！您可真是神机妙算，料事如神！我还不知道，原来您的占卜之术，已经到了这样出神入化的境界了，我看天界谁还敢说您对占卜一窍不通！”

    近香移的表情僵硬了。

    她笑不出来，心想：完了，书上写的是真的！她真的要死了！

    (本章完)

