    “几位公子，你们可以出去了，我家大人说了，这次念你们初犯，苦主收钱也就不再追究。”

    济州监牢内，何安在接到秦烈通知后，这才把冻了一个晚上，又饿了大半天的梁兴祖三人提溜了出来。

    当三人走出监牢之际，看了眼头顶的太阳，无不生出一种劫后余生之感。

    “此仇不报，吾誓不为人。”在坐上陈家马车的刹那，梁兴祖咬牙切齿的发誓道。

    而此刻正在狼吞虎咽吃着东西的陈豪，听到这话不但没有附和，反而哆嗦着把身子缩了下去。

    报复秦烈？只要想到那张人畜无害的笑脸，以及凌厉的目光，陈豪就有种后背发凉之感。

    说起来秦烈提出两千两黄金的赔偿，明显就是狮子大开口。

    不过让秦烈没有想到的是，陈家和张家第二天正午前，竟然真凑足三十万贯钱。

    整整三辆马车，全部装满了铜钱。

    以至于秦烈都差点没看花了眼。

    三十万贯钱，这绝对是一笔横财。

    不过从这件事情上看出，大宋民间这些豪绅大族的富裕程度。

    陈家、张家在济州地面上，也确实属于一等一的大家族，毕竟往上几代人，都有为官为商的族人。

    三十万贯钱确实不少，但对于陈家、张家来说，虽不至于倾家荡产，但也还是有些伤筋动骨。

    但这次他们为了保自家嫡系子弟，尤其还牵扯到梁兴祖，陈家、张家即便再心疼，也不得不出钱。

    不过这个仇恨却是结下了。

    对此秦烈则是丝毫不以为意，一个梁子美，过期的老官吏，又能奈自己如何？

    至于白时中这个梁家姻亲，秦烈料来他一个当朝宰执，日理万机的，又岂会轻易涉足这样的私怨。

    济州知州衙门。

    王襄虽然不爱钱，但看到秦烈竟然一夜之间，就搞得这么多钱，同样也是眼红的不行。

    “王太守，有了这几份口供，即便扳不倒郑伯泰，但也足以让他夹起尾巴做人。”

    秦烈把从陈河，王弘哪里撬出来的口供，交到王襄手中。

    在翻看了手中的口供之后，知州王襄颔首笑道：“秦知县，你还真是一员福将啊。”

    “说实在这次接到旨意，调任济州之前，我还在想这济州匪患，只怕要头痛了。”

    “结果我一上任，这匪患就被你解决了，如今我刚寻思，如何打开济州官场局面。”

    “你这又给我送上了一份大礼。”

    “能为太守大人效劳，那是下官的荣幸。”秦烈恭维的一笑，接着道。

    “我知道大人不爱财，但据我所知，目前济州的府库亏空至少有三万贯钱的出入。”

    “所以下官特意为大人留了四万贯钱，留在团练营内，大人什么时候需要，只管给营副指挥何安打个招呼。”

    王襄听到这里，不由苦笑一声，拱手作揖一拜道：“子扬，一切尽在不言中，今后但有需要老哥帮忙的，尽管吱一声。”

    “王兄心意，兄弟心领了。”

    秦烈欣然回礼一拜。

    济州团练营，秦烈的衙署后堂内。

    秦烈先是关心的问了一下萧让的伤势，接着又看了眼躺在床榻上的金大坚。

    “金兄弟，我看你这店铺怕是开不下去了，你先留在营地养好伤，今后要是来郓城，随时欢迎，要是想留在团练营，我给你安排一个押官，协助何安如何？”

    “承蒙大人救命之恩，小的无以为报，今后这条命就交给大人了。”

    金大坚经历这一劫，也算是看清楚现实了。

    这时代就他这样的小商人，遇上权贵子弟，要想诬陷害他，那还真是一句话的事情。

    “我帮你可并不是白帮的，这一大笔钱就是报酬，所以你也不用有什么负担。”

    秦烈这次借金大坚之手，从陈家、张家敲出三十万贯钱。

    其中金大坚的家产三万贯钱，秦烈已经全额返还给了他。

    又拿出四万贯钱打着补库存窟窿为由送给了太守王襄。

    另外秦烈还拿出三万贯钱，给何安留在手中，让他作为团练营的小金库。

    用来奖励士卒，亦或者作为军费使用，以便笼络士卒之心。

    这么一划分，秦烈手中仍然还有二十万贯钱，不过这笔钱暂时都存在团练营，秦烈准备等回去之后，再安排朱仝派人取回水泊梁山巡检司去。

    当然对外这笔钱，可都是金大坚的赔偿金。

    在团练营住了一天，安排好后续事情，秦烈便于萧让，领着一队护卫，再次返回郓城而去。

    可以说这一次济州之行，行程算是相当完美了。

    不但与知州王襄拉近了关系，甚至成为同一条战线的盟友，相信今后在一些小事上，王襄必然会为自己大开绿灯。

    其次通过金大坚，筹备到二十万贯钱，这可正是他目前急需的钱财啊。

    目前水泊梁山巡检司成立，八百里水泊梁山，烟波浩渺，湖泊相连，土地肥沃，那可是真正的鱼米之乡。

    正需要大笔的钱财进行基础建设，说实在二十万贯钱投进去，顶多也就能够听个声响。

    要想出成绩，有收获，秦烈估摸着，至少需要投入一百万贯钱钱进去。

    除了钱财外，那就是人力。

    号称八百里的水泊梁山，目前满打满算人口仅有四千二百余口。

    事实上秦烈这次来济州前，特意去过一趟梁山实地考察。

    很明显号称八百里水泊梁山的梁山，根本没有所谓的八百里大小。

    不过，东西纵横，南北贯通相连的水系，加起来倒确实有几百里周长。

    比如济水、汶水等水域，以及黄河岔道，运河支流皆环绕其中。

    除了水域，就是位于梁山境内的各处岛屿，最大的梁山陆地，差不多有上万平方公里。

    这么大一块陆地面积，加上复杂的水域四通八达，即便屯兵三五万，还真不是什么难事。

    而目前水平梁山巡检司，仅仅是在梁山脚下，占据了一块不足五万倾的土地面积。

    除此之外，萧让和金大坚二人，通过这件事情，对于秦烈的忠诚，那绝对达到誓死相随的地步。

    可以说就算秦烈现在要造反，萧让、金大坚二人都会把身家性命压上来，为秦烈奋斗前进。

    转眼时间就过去大半个月，眼看朱贵回老家沂水，也有了一个多月时间。

    秦烈还等着他回来，发展自己的酿酒事业，可对方却迟迟未归。

    这不由让秦烈都开始怀疑，是不是这老小子诓骗自己，跑路不再回来了。

    这日，秦烈刚接待完从祥符回来的吴绍，正准备拿起李师师、朱凤英二女分别写给自己的书信。

    雷横匆匆闯了进来：“大人，朱贵兄弟回来了。”

    “快让他进来啊。”秦烈放下手中的书信，扬声笑道。

    “大人，他受了重伤，刚才还是城门口值守的弟兄们发现他，才把他抬回来的。”

    雷横面色有些沉重的回道：“目前大夫正在救治，尚未醒来。”

    “走，一起去看看。”秦烈眉头一皱，起身之际，对吴绍道：“你先回府休息，明日我给师师夫人、凤英小姐回信之后，你再带回祥符。”

    “是。”吴绍是吴伦的兄弟，如今吴伦留在祥符秦家庄园做大管事。

    吴绍则被秦烈安排，领着原来府邸中的一帮家丁护卫，往来走动郓城、祥符、汴京三地，为秦烈传递消息。

    这不吴绍这次还带来秦管家从汴京带来的消息。

    经过几个月的售卖，目前秦烈在汴京的五座宅院，已经卖出三座，总价值二十七万贯钱。

    剩下两座大一些的宅院，售价各十三万贯钱，目前因为价格昂贵，暂时还未售出。

    秦管家在信中询问，这笔钱是不是要押解到郓城来。

    说实在看到秦管家的信，秦烈就莫名的一阵惊喜。

    上前他从济州弄来的二十万贯钱，被朱仝拉到梁山，这还不到一个月，就花完了。

    穷的叮当响的秦烈，还眼巴巴的等着朱贵兄弟，好开展酿酒事业，赚钱来着。

    为此得知汴京的宅子买了二十七万贯钱，他就准备回信给秦管家，让他把另外两座宅子，要是实在不行，就十万贯卖了。

    要不是他目前居住的宅院，是他外祖母留下给他的，他都想着趁着目前汴京房价高涨之际，变卖套现来着。

    毕竟汴京这几年的房价，确实是大宋一朝最顶峰的时候，再过几年金人打来。

    汴京的房子别说值钱，白送都没人要。

    不过虽然如此，秦烈为了照顾秦管家的感情，还是决定暂时先变卖了其它五座宅院，暂时留下目前外祖母留给这套宅院。

    但在秦烈心中，却已经打定主意，迟早得卖了这宅院套现。

    秦烈与雷横赶到县衙一侧的医馆时，见大夫仍然在给朱贵处理伤口，只得在旁稍等了一会。

    “胡大夫，朱贵兄弟伤势如何？”一直等待对方忙完，秦烈这才上前问道。

    “他身上有多处刀伤，其中后背这一箭最深，而且还淬了毒素，虽然不是什么致命的毒素，但因为伤势拖延了两天。”

    “目前虽然都处理好了，但能不能挺过来，还需要看他的毅力。”

    胡大夫是郓城的老郎中，医术医德都有口皆碑，为此秦烈特意礼聘，让他在县衙边上行医开馆。

    “有劳了。”秦烈感谢的拱手作揖道。

    “雷横，你带人沿途去查看一下情况，看看有没有什么发现。”

    秦烈看了眼昏迷不醒的朱贵，突然意识到这事，怕是不会是一件偶然的小事。

    “遵令。”雷横拱手而去。

    昏迷的朱贵，一直到半夜才醒来。

    雷横沿着朱贵来郓城的路线，查找了十几里也没有什么发现。

    为此秦烈入夜之后，只得回了县衙。

    雷横留下来照看，等候朱贵醒来。

    好在朱贵有武艺在身，身体过硬，经过胡大夫的救治后，半夜时分终于醒了过来。

    “朱兄弟，你可算醒来了，大人今天一个下午都在这里照看着你。”

    见到朱贵醒了，雷横也是一脸喜色的问道：“有没有什么需要的？”

    “渴……”朱贵有些虚弱张了张口。

    “好些没，能不能说说，究竟发生什么事情了？”

    雷横待朱贵喝下温水，恢复了一些精神头，颇为关切的继续问道。

    “嗯。”朱贵点点头，随即道：“我们在金乡境内被人袭击了，那帮人人手众多，个个都是好手。”

    “在战斗中，我才得知他们是祝家庄的庄客。”

    “说起来也是我们连夜赶路，走叉了道，才进入了祝家庄的势力范围内。原本我们也是正常打尖住宿，可半夜时分我铁牛兄弟，发现有人偷窃他的行李。”

    “这不就打了起来，结果万万没有想到，那小小的客栈，竟然一下子召集一百多庄客，把我们几个都围了起来。”

    “最后还是铁牛兄弟、还有咱弟朱富，以及李云师傅拼死掩护，我这才一路杀了出来。”

    雷横得知事情经过，皱眉问道：“你没有自报你的身份？”

    要知道朱贵现在可是有秦烈授予的郓城缉捕步兵副都头身份，虽然这不是什么品阶官员。

    但也好歹是公职人员，一个地方势力，敢公然打劫朝廷公职人员，那就是谋反之罪。

    “咱自是报了的，可对方根本不信，还污蔑我们形迹可疑，是朝廷的钦犯。”

    朱贵有些气急的说道。

    “真是岂有此理，这帮直娘贼。”雷横愤怒的站了起来，安抚着朱贵一声，道：“你好好休息，我这就去禀告大人，咱们郓城的官差，可不是任谁都可以打杀的。”

    “多谢雷横兄弟，还请大人速速发兵，救回我几位兄弟，若铁牛、李云他们有个闪失，我就真的是愧对诸位兄弟，死亦难以瞑目。”

    朱贵若不是此刻伤势太重，早爬起来向秦烈苦救去了。

    “你放心，你兄弟就是我兄弟，这事大人一定替你们做主。”

    秦烈表现出来的强势，自然也就把手下的这帮人，个个带得有样学样，那是受不得半点委屈的。

    这不雷横也不管是不是大半夜，就直接敲响了秦烈的房门。

    “大人，我雷横啊，朱贵兄弟醒了，要重要情报禀告。”

    雷横拿破嗓门，那动静都差点没把大半个县衙的人都吵醒。

    “怎么回事？坐下说。”秦烈披上一件长袍，打开房门把雷横引了进来。

    随后雷横，就把朱贵刚才对他说的话，一五一十的说了一遍。

    “大人，那祝家庄说起来咱也听过，据说他们庄上有上万人口，自成一堡，往来过客，入过庄子都要交纳人头税，势力十分庞大。”

    “今天他敢公然劫掠朱贵兄弟，扣押咱们的人，这分明是不把咱看在眼里，必须严惩。”

    雷横这人讲义气，重兄弟情，眼看朱贵差点命悬一线，还折损了几位兄弟在祝家庄，自然也是怒火从烧。

    【作者题外话】：第一更四千字,继续求银票求银票!!!

    周末据说看书的兄弟们多,还请大家伙多砸票。

    吐槽老鹿吧。。。。

    为了冲榜,老鹿也不介意厚颜无耻一把了。

    作揖感谢!!!

