    初秋，艳阳天。

    乱石山的客栈又来了一个客人。

    这是个女人，一个很漂亮的女人。

    这个漂亮女人正在洗澡。

    阳光透过那薄薄的窗纸照进来，照在她光滑如同绸缎的肌肤上。

    水的温度恰好比阳光温暖一点，她懒洋洋的躺在水里，将一双纤秀的玉足高高的翘在盆上，让脚心接受阳光的轻抚，就像是情人的手。

    这双脚爬过山，涉过水，在灼热的如热锅的沙漠走过三天三夜，也曾在寒冬中渡过千里冰封的江河。

    这双脚踢死过三只饿狼、一只野猫，踩死过无数条毒蛇，还曾将盘踞祁连山多年的大盗“漫天云”一脚踢下万丈绝崖。

    但现在这双脚看来仍是那么纤巧，那么秀气，就连从未出过闺房的千金大小姐，也未必有这么完美的一双脚。

    她心里满意得很。

    她又往盆子里添了热水，她喜欢这种“热”的刺激，也喜欢各式各样的刺激。

    她喜欢骑最快的马、爬最高的山，吃最辣的菜、喝最烈的酒、玩最利的刀、杀最狠的人。

    这三十三年来，她从来没有亏待过自己。

    像她这样的女人，世上并不多。

    有人羡慕她，也有人嫉妒她，她对自己几乎完全满意。

    除了一件事——寂寞。

    无论什么样的刺激也填不满的寂寞。

    但她还是要寻找刺激，这样才能令她觉得有趣一些，好受一些。

    就在这时，门外忽然传来敲门声。

    “你好，我能进来么？”一道清朗的声音忽然从门外响起，还不等风四娘回答，那人又在喃喃自语：“我却忘了，这里先已是我的地盘，自己进自己的地盘，还需要打招呼吗？”

    然后，门就被推开了。

    一个黑衣青年从门外走了近来，背负双手，闲庭信步，说不出的潇洒从容。

    若换做其他女子，纵然这青年看起来很英俊，很彬彬有礼，此刻只怕也要笑出声来。

    但风四娘却连脸色都没有变，还是舒舒服服地半躺半坐在盆里，她正用柔软丝巾轻轻洗着自己的手。

    她甚至连眼皮也没有抬起来，只是凝视着自己春葱般手指，慢慢地将这双手洗干净，才淡淡笑道：“你难道没有见过女人洗澡？”

    那黑衣青年看着风四娘，笑道：“见过，而且见过不少，不过看到像风四娘这么漂亮，这么有风情的女人洗澡，还是很少见的。”

    风四娘咯咯娇笑一声：“你倒是很会说话。”

    黑衣青年耸了耸肩：“但有时候我也很会气人。”

    风四娘看了他一眼，道：“你知道我是风四娘？”

    黑衣青年道：“像你这么漂亮，这么大胆的女人，除了风四娘那样的女妖精，全天下只怕也找不出第二个了。”

    “你实在很会说话。”风四娘掩嘴轻笑，花枝乱颤，她抬起了一双白皙紧致的手臂，扬了扬手：“你看这双手像是杀人的手么？”

    这双手十指纤纤，柔弱无骨，仿佛兰花。

    黑衣青年摇头道：“不像。”

    “但它不但会杀人，而且还会刺瞎子。”风四娘双手轻轻一拂，指缝间突然飞出两道银光：“你下次可要记得，偷看女人洗澡是要长针眼的。”

    她这一手飞针也实在不俗，以一个女子的身份，在江湖中游走，若没有一身不弱的本事，早就被人吞的连骨头都没有了。

    “你这女人，实在不讲道理。我分明是光明正大的看，哪有偷看。”

    但黑衣青年面带微笑，衣袖一拂，两根银针就已乖乖躺在了他掌中：“不过你真觉得难受，大不了下次我洗澡叫你过来看就是，大家两不相欠。”

    风四娘脸色一怔，但很快她的面上就又浮现出风情万种的笑容，越发的动人心魄。

    对于她这种漂亮女人来说，笑容无疑是一种很好的武器，尤其是对玉连城这种禁不起诱惑的男人：“小哥这手功夫实在不错得很，四娘孤陋寡闻，却不知高姓大名。”

    玉连城道：“你的确应该知道我，毕竟你这次上石头山，就是为了找我。”

    “找你？”风四娘一怔。

    玉连城道：“花平已告诉我，你这次入关是为了做一件事。虽然他也不清楚是什么事，但必定是一件大事。你生怕力量不够，所以想找给帮手。”

    风四娘点头：“但我要找的帮手是花平，而不是你。”

    “不！你要找的是关中十三帮的总瓢把子，而不是找关平。”玉连城道。

    “关平就是总瓢把子。”

    “风妖精什么时候这么蠢了？十三帮总瓢把子只能由武功最高的人担任，不然如何服众，难道你认为我的武功还不及关平？”玉连城屈指一弹，两根银针已钉在墙壁之上，深深的陷入进去。

    且不说这一手的蕴含的劲力之惊人，单只是速度之快，就已让江湖上的暗器名家望尘莫及。如果银针对准的是风四娘，只怕此刻她已是香消玉殒。

    “你什么时候成了总瓢把子？”风四娘惊讶道。

    “大概就在几天前吧。”玉连城转身：“再聊下去，你的洗澡水都要凉了。此地非畅谈之处，我先走了。你穿好衣服到客栈大堂去找掌柜，他自然会带你来见我。”

    说罢，他转身而走，没有半点留恋。

    玉连城在房间中时，风四娘总是有些不安，生怕对方行不轨之事。

    毕竟对方武功很高，她现在赤果果着身子，就算想逃也不好逃。

    而等玉连城转身离开，风四娘直接就愣着了。

    过了好半晌，她才低头看了看自己的娇躯。胸还是挺得很，腰还是细得很，小腹还是很平坦，一双修长的玉腿还是很结实，全身上下的肌肤没有丝毫的皱纹。

    她又忍不住探手从一旁取出面小镜子。

    镜子中的女人眼睛很明亮，笑起来还是很令人行动，见到她的人，只恐谁也不相信她已是三十三岁的女人，谁也不得不承认，这是个很有诱惑力的女人。

    可这家伙居然毫不犹豫就走了。

    一点也没有心动。

    对于像风四娘这样的漂亮女人来说，她不喜欢用别人用色眯眯的目光看着她，但她更不能忍受别人无视她的容貌魅力。

    “这小鬼，难道年纪轻轻的，眼睛就瞎掉了。”

    ……

    石头山、议事堂。

    当风四娘来到议事堂后，就看到了正坐在凳子上，悠闲品茶的玉连城。

    关平站在他身后，这人浑身依旧带着股摄人的劲，叫人不敢轻视。

    玉连城笑道：“四娘请坐，你要找我做的事，我虽了解，不过却还不够清楚，你不妨同我展开说说。”

    风四娘气呼呼的，还因为玉连城突然离开而生闷气。

    但两人现在又不是很熟，再加上这里又有其他人。她就是再妖精，也不好说“我全身衣服都脱光了，你为什么不多留下来看一会。”

    此时听玉连城的话，风四娘的眼珠儿一转道：“好，我可以告诉你。但这件事必须要武功极高才能参与，我虽见你接发暗器的手法不错。可若只是如此，却还差了一些。”

    玉连城道：“你想怎样？”

    风四娘笑道：“除非你肯接我几剑。”

    玉连城没说话，只是笑着做了个请的动作。

    “小心了。”风四娘“呛”的自衣袖中抽出一柄短剑，人已飞掠而起，一瞬间就像玉连城刺出十七八剑。

    前面几剑都收了三分力，免得玉连城真的只是暗器高手。

    后面的十来剑就是一剑快过一剑，剑光迅疾而轻盈，显然她在剑法上有不俗的造诣。

    而玉连城只是一手捧着茶杯，另一只手拿着杯盖轻轻点出。

    原本瓷作的茶杯应该被剑击成碎片，但偏偏没有，反而每次都能轻点风四娘在剑法破绽之处，将剑光蹦碎。

    “不来了，不来了。”二三十招后，风四娘气喘吁吁道：“我不是你对手，你赢了。真不知道你年纪轻轻，怎么就有这么一身武功。”

    “只因我的确是百年一遇的习武天才，而且还很努力。”

    这个问题已有许多人问过了，玉连城对答如流。

    他笑了笑，又将目光看向风四娘手里的剑：“这柄剑倒是不错。”

    这是一柄一尺多长的短剑，剑锋奇薄，带着青光，这种剑是最适合女子使用，公孙兰就是用的这种剑。

    风四娘忽然反手一剑，削向桌子上的另一个杯子，如切豆腐，顷刻间这瓷杯也被削成两半：“这是公孙大娘首徒申若关所用的‘蓝玉’，是别人送给我的。”

    玉连城道：“既然那人将‘蓝玉’送给了你，那么想必‘赤霞’也应该在你手中，这本是一对。”

    “这是当然。”风四娘已取出另一柄剑，剑鞘上镶着淡红的宝玉，随手扔给了玉连城。

    “女人用的东西，果然都摆脱不了脂粉气。”玉连城嘴里说着话，手已在拔剑。

    然而，这柄‘赤霞’竟是断剑。

    风四娘一双美眸亮晶晶的看着玉连城，眼中蕴着藏不住的笑意。

    这“赤霞”也是名剑，旁人如果见它成了断剑，免不了会问原因。

    到时她再好好吊一吊玉连城的胃口，岂不可以出口恶气？

    “嗯，好剑。”谁料玉连城看了几眼，称赞了一句后，就合上剑鞘，递给风四娘。

    风四娘忍不住道：“你难道不想知道这‘赤霞’为什么会断？”

    玉连城道：“不想知道。”

    风四娘道：“为什么不想知道？”

    玉连城道：“因为我若想听，你就不会说出来，至少现在不会。但我若不想听，你反而会忍不住要告诉我。”

    风四娘一怔，忍不住笑道：“你这小鬼，不但武功厉害，人也是个鬼机灵。”

    玉连城饮了口茶，淡淡道：“我年龄虽轻一些，但究竟是不是小鬼这问题，还需去床上讨论讨论。”

    风四娘啐了一口：“和你去床上讨论，老娘疯了不成？”

    若说先前风四娘稍显拘谨，那和玉连城交谈片刻后，就已摸清了他的脾气，变得随性起来。

    这的确是个女妖精，她懂得在什么场合穿什么衣服，懂得对什么样的人说什么样的话。

    “这我就放心了。”玉连城长长吐出一口气：“原本我还担心你看上我，而我不过十八九岁，自然是要找十六七岁的小姑娘成亲上床，但你却已是老太婆了。”

    风四娘气的又拔出剑来向玉连城刺了五六剑，但无一例外全都落空，甚至还抽空对她做了个鬼脸。

    “你这人……幸好我以前不认识你，不然早就被你给气死了。”风四娘气呼呼道。

    玉连城笑道：“拍你马屁的人太多了，我若要你喜欢我，还得气气你才行，这样你才觉得新鲜。”

    风四娘哼了一声：“闲话少说，我们说正事吧。‘赤霞’是被一柄刀斩断的，而我便是打这柄刀的主意。”

    原本沉默的花平忽然神色一动，道：“你竟然在打‘割鹿刀’的主意？”

    风四娘瞪了他一眼，忍不住道：“花平你这死木头，大家多年朋友，见了我面连招呼也不打一声，还以为你是哑巴了。”

    关平冷冷道：“割鹿刀是徐鲁子亲手所铸，耗尽心血。如此宝刀，这次入关有赵无极、屠啸天、海灵子三大高手护刀，我劝你莫要打它的主意。”

    “不，你错了。”风四娘道：“他们认为这三人护刀还不够，所有又请了昔年独臂扫天山，单掌诛八寇的‘独臂鹰王’司空曙。”

    关平沉默了，过了好半晌才道：“我们总算是老相识，以后每年清明我会记得给你烧纸钱的。”他停顿了片刻，又道：“如果我没死的话。”

    “你才会死，就算你们这群胆小鬼不敢去，我一个人也能夺下。”风四娘几乎跳了起来。

    “难道我说过我不去么？”

    就在这时，玉连城的声音响起。

    风四娘拍手称赞，笑靥如花：“好，我就知道你是男人中的男人，高手中的高手，胆气总是要比旁人大一些。”

    关平皱眉道：“总瓢把子，你难道不是用剑么？夺刀作甚？”

    “不错，我的确用剑。”玉连城点了点头，嘴角扬起一丝玩味的笑意：“但我却对四个护刀的高手感兴趣。对他们背后的人，更感兴趣。”

    在这方世界中，若论天下第一高手，非“逍遥侯”哥舒天莫属，实力深不可测。此人成立天宗，在江湖中广结党羽，试图如神一样操控武林人士。

    红樱绿柳也是两位顶尖剑术高手，号称天外杀手，能够以气驭线，以线驭剑，想来他们的武功也很有看头。

    除此外，还有大盗萧十一郎了。

    其人刀法之高，只怕也是生平仅见。

    当然，最让人期待的还是逍遥侯。

    只是逍遥侯行踪不定，神秘莫测，玉连城真要找他，免不了一番麻烦。

    但逍遥侯也在打割鹿刀的主意，并且护刀的四大高手中，其中三人都已投靠了他。

    逍遥侯对割鹿刀可谓势在必得。

    若自己能夺得割鹿刀，或许能追寻到一丝天宗的踪迹，再顺藤摸瓜找到玩偶山庄和逍遥侯。

    风四娘的眼睛却亮了：“你要去夺割鹿刀？”

    玉连城点头。

    风四娘又道：“而且你用的是剑，所以刀对你没有用。”

    玉连城又点头。

    风四娘嫣然道：“好，我们夺了割鹿刀，刀归我。其他无论你要什么，你想做什么，我都可以帮你。”

    玉连城笑道：“我已想好我要什么了。”

    风四娘心情很好，道：“你说。”

    玉连城道：“我们劫了割鹿刀，你手中的蓝玉便没了用处，你就将它送给我。”

    “可这是女子用的剑，而你不是已有了佩剑吗？”风四娘皱眉道。

    玉连城微笑道：“我虽男子，但江湖上却少不了女侠、女妖精、女仙子……何愁送不出去。”

    风四娘鼻翼轻轻哼了一声，美丽的脸蛋上多了一丝阴霾：“好，事情若成，我送给你也无妨。不过只我们两人恐怕还不太够，需要再找几个高手。且要好好计划一番，那护刀的四人都不是善茬。”

    “不必请人，而且我已有计划。”玉连城露出一幅运筹帷幄的模样。

    “什么计划？”风四娘问道。

    “找到屠啸天几人，把他们宰了，顺便把割鹿刀夺走。”

    “……你在胡说什么？”

    “女人就是头发长，见识短。你要明白，越是复杂的计划，越容易出现漏洞。而越简单的计划，越是天衣无缝。相信我，没错的。”

    “……信你个大头鬼啊。”

