    一进入黑雾当中，凌铭等人便看见有三名修士遥遥候在空中，身上气息全都达到了筑基期，其领头的，正是刚逃进来的御鬼门余子华。

    不过此时，包括余子华在内的三名筑基修士都没有什么动手的意思，余子华身边虽然鬼物飞舞，却明显比在金鼎山时少了许多。

    见到金鼎门一行人进来，余子华阴沉沉笑了一声：“呵呵，你们金鼎门真是好手笔，连自家的大典脸面都不在乎，老夫佩服。”

    听他这明里暗里带着讽刺的语气，飞在彭玉龙身侧的凌铭淡淡答了一句：“若非如此，怎瞒得过齐卫门。”

    “哼。”余子华三角眼一眯，在凌铭身上停留了片刻，转向领头的彭玉龙，开口道：“老夫不与你们多做废话，此次白山秘境延期，玄天剑宗的管束变得松了，我们两家怎么办，要加力吗？”

    “不，”彭玉龙似乎早知道他有这一问，摇摇头回答道：“掌门师兄的意思是，这个关头我们没必要加力，还是各自收敛些，要不然就太刻意了，反倒显假。”

    “哼，还算你们有点眼光。”听了彭玉龙的话，余子华却一点惊讶的反应都没有，三角眼在他们身上转了一圈，阴恻恻道：“若你们的人真有那么蠢，说不得今日我就在此把你们做了。”

    “哼！”

    见余子华这么直白的显出不怀好意，彭玉龙身后的两名筑基修士齐齐冷哼了一声，周身气息外溢，直接将自己的灵器御了起来。别看他们两个门派私下有密谋，可那是为了对付潮音山以西更强大的齐卫门，两个门派彼此之间的关系可一点都不算好。

    世间传闻并不作假，金鼎门和御鬼门两派之间的仇怨，确实是自百年前就结下，虽说两派高层因为齐卫门的存在而压下了对彼此的仇怨，但门派底层之间，这种仇怨可是常年存在的。

    “呵呵。”彭玉龙嗤笑了一声，伸手示意身后两人放松些，不屑道：“余老魔，你省省吧，若是你真有把握，你会不动手？别惹我笑了，我们还是简单点说话吧。”

    彭玉龙丝毫不怀疑余子华此言的真实性，毕竟两方的仇怨不是盖的，若是御鬼门表现得太弱，他说不得也要出手把对方给做了，都是心知肚明的事，谁也别吓唬谁。

    “呵，行。”余子华三角眼睛一眯，冷笑一声却不反驳，直截了当道：“此番玄天剑宗延缓了白山秘境的开启，恐怕接下来就要我们出人出力，我门会暗中你们给使绊子，你们知道该怎么做吧？”

    “那是自然，不用你废话。”彭玉龙微微颔首，他知道只有这样才能演的像，才能让齐卫门放心，才敢抽出原本用来防着他们两宗的力气，去对付山杨派......

    “哼哼，既然事情已经谈完，我们便不奉陪了。”见彭玉龙答应，余子华黑袍一裹，周身鬼物一收，倒退着向后飞去：“我们走，若要联络，还是老方法。”

    “等等。”

    “嗯？”听见彭玉龙这句话，余子华停住身形，三角眼睛微眯，身后冒出两只筑基修为的红衣厉鬼，虎视眈眈盯着金鼎门众人。

    “余老魔，今日一事虽早有约定，但你到底毁了我家的大典，总该给点交代吧？”

    彭玉龙双手抱胸，微斜着头看着余子华，脚下的两道圆环闪着淡淡的灵光。

    “呵呵，怎么？要反悔了？”余子华阴阴一笑，却没有什么要动手的意思，似乎对此早有预料。他伸手从储物袋中取出一个圆圆的东西向彭玉龙抛了过去，口中道：“我早知你们这群伪君子要来这出，喏，这是我请来帮拳的散修，你们拿回去做交代吧。”

    彭玉龙也不反驳，左手一抬，那圆圆的东西便减缓速度，最终浮在了他的面前，正是一颗染血的人头。

    他深深看了一眼余子华，伸手将人头收起，对身后众人道：“我们走。”

    彼此带着仇怨的两边人谈完了事情，便要各自离开，可就在此时，凌铭却上前一步，双手往前一拱，朗声道：“凌铭对余道友的御鬼之术神往已久，想请余道友赐教一二。”

    “凌铭！”彭玉龙皱起眉头，刚想上去阻拦，却正好对上凌铭递来的眼神。

    那眼神中带着寒意和坚定，彭玉龙突然明了了，今日筑基大典被扰一事说不定还真对凌铭有所影响，若不亲手了结掉，可能真会影响到他未来的修行。

    涉及到自家亲师侄的未来道途，彭玉龙就不好阻拦了，只将眼神转向自己身后两人，示意他们做好准备，为凌铭掠阵。

    可唯有一件事他不明白，利用自己筑基大典来骗过齐卫门的计划是凌铭自己说的，当时他就想着，以凌铭的脑子，怎会想不到这样有可能会动摇自己的道心？

    而既然他已经想到了，以他傲气的性格，又怎么会提出这样的计划？

    难道他当时就想到了这一天？

    彭玉龙不知道，不过现在箭在弦上，也容不得他多想了。

    “就凭你？”余子华嗤笑了一声，突然暴起出手，竟是丝毫不顾辈分的差距：“那老夫就陪你玩玩吧。”

    上百只各样厉鬼嘶吼着向凌铭扑去，其中领头的，正是一只修为达到筑基的红衣厉鬼。

    “无耻！”

    见余子华话还没说完便出手偷袭，彭玉龙大怒，祭起脚下圆环就要上去支援，他身后两名筑基也怒骂一声，随之出手。可御鬼门的两名筑基修士也不是摆设，纷纷御起功法，百鬼齐出。

    御鬼门修士，自然擅于御使鬼物，往往一身战力有七八成都在御使的各样鬼物身上，而其自身则大多修有各样保命术法。现在御鬼门这般两人完全只想拖延时间，本体左窜右窜，滑不溜手，一时间，竟只凭着二人之力，生生拖住了金鼎门这边三人。

    彭玉龙手上不断加力，心下着急万分。凌铭是变异属性天灵根，天赋、心性都属上上，仅仅二十岁就筑基，未来结丹大有可能，是金鼎门的希望所在。同时，他还是掌门师兄的首徒，太上长老的隔代徒孙，若是真出了什么事，让他如何去和掌门师兄交代啊！

