
　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　虽然两人都会使用兵器，而且看起来造诣还不低。

　　不过和拳头相比，兵器的威力就要大太多了。

　　万一一个力没收住，轻则骨折，严重的立马就要送医院抢救。

　　所以两位大师也只能嘴上说说,实际情况也不允许他们用兵器进行战斗。

　　不过对于观众而言，光是拳脚的拼搏就已经相当过瘾了。

　　虽然没有出现想象中的那些炫酷招式，但这种拳拳到肉的质朴战斗，也别具一番滋味。

　　“洛宝，你们看出这两位大师到底谁强吗？”

　　“感觉延悟大师能赢，这铁布衫太离谱了,程道长根本打不动。”

　　“我平地摔一跤都得缓半天才能爬得起来，延悟大师被扔这么远还能鲤鱼打挺，简直变态！”

　　“铁布衫好学吗？我想练一练。”

　　“还是那句话，先锻炼一个月脱离亚健康状态再谈其他。”

　　“听到锻炼我瞬间就没兴趣了。”

　　“真实。”

　　………………

　　看到这些弹幕，洛泉沉思了一会儿，说道：

　　“从场面上看其实延悟大师和程道长属于势均力敌，一个破不了对面的防，一个速度也追不上对面。

　　尽管延悟大师一直在被摔，但以他的功力，这点磕磕碰碰估计是算不了什么的。

　　而程道长身形也太过敏捷，除非体力不支，否则也很难被碰到。

　　只能说这两位算是将遇良才棋逢对手了，我觉得最后应该是平局。”

　　就在观众疑惑平局会以各种方式出现的时候，延悟大师又动了。

　　和之前直来直往的进攻一样，他就像是一头公牛般冲向了程道长。

　　和那些博学的师兄弟不同，延悟大师只练铁布衫，并且浸淫此道三十余年，暗地里吃了不知道多少苦头，才练出这么一身仿佛钢铁浇筑的身躯。

　　尤其是灵气复苏之后，他的身体强度也是更上一层楼,同辈的师兄弟里，单挑能打得动他没有几个。

　　如果不是武功出类拔萃，少林也不会放他出山开直播。

　　但是面对武当的程施行，他出众的气力就完全没有了优势。

　　好在防御力仍然在线，只要程施行碰不到他的要害，就破不了他的防。

　　不过很可惜，擂台规则里，他的要害都属于不允许被击打的部位，天生就立于不败之地。

　　所以接下来他只要慢慢磨，磨到程施行摔不动他就行了。

　　虽然赢的过程可能会丑陋了一些，但打擂台，又不是武术表演，哪管什么好看不好看。M.23sk.com

　　所以，尽管一次又一次地被程施行摔出去，延悟大师还是又迅速爬起来发起了冲锋。

　　可是在被连摔了十来下后，延悟大师发现对面的程施行的气息依旧轻缓，仿佛之前的交锋就像是散步一样，并没有让他用出多少体力。

　　如果程施行知道延悟大师的内心想法,只会露出一抹淡淡的笑容。

　　道长我可是从小练武当内功长大的，气息不要太绵长，这点运动量还不如我平时站桩累！

　　用句时髦的英文形容就是：icandothisallday！(我能这么打一天！)

　　于是,场面就陷入了僵局。

　　高手对决就是这样，要么像鸡蛋碰石头在瞬间分成胜负。

　　要么就是持续非常非常久，靠体力分出胜负。

　　程道长和延悟大师实力极度接近，而且因为直播的关系，很多大威力的杀招也不敢用。

　　只使用常规的武功，自然就做不到立竿见影的效果了。

　　这也是之前洛泉对付歹徒每次都能那么快搞定的缘故，不光是因为武功高，也是因为她是正当防卫，敢下死手。

　　所以一般人接她一下直接就躺了。

　　李山不是一般人，所以多接了几下，但还是败得相当干脆。

　　眼看这两位大师迟迟分不出胜负，并且陷入了看不到尽头的拉锯战之中，得到指令的主持人进入了擂台，终止了这场战斗：

　　“二位请停手，今天你们已经让我们见识到了华夏武功的精妙，再打下去难免出现伤情，不如算平局怎么样？”

　　“平局？”

　　程施行看着对面的延悟和尚，两人都有些气喘吁吁了，体力也消耗得七七八八，互相破不了招。确实是没必要再打下去了。

　　于是程施行点了点头：“我没意见，就算平局吧。”

　　延悟大师也是求之不得：“阿弥陀佛，出家人以慈悲为怀，能平局自然是极好的。”

　　“那好，我宣布这场比赛，武当的程道长和少林的延悟大师，平手！”

　　主持人转过身，向着现场的观众以及镜头高声喊道。

　　热烈的掌声，在场馆里响了起来。

　　两位大师货真价实的传武征服了所有的观众，相比起之前那些真真假假的擂台对决，这一次无疑要过瘾得多。

　　而最后的结果，也算是意料之外，情理之中。

　　毕竟少林和武当也算是华夏武林的泰山北斗，真要是分出了胜负，估计门人弟子都不会答应，多半会惹出乱子。

　　而这种五五开的平手就能省去了很多的麻烦，绝对是最好的结果了。

　　比赛结束后，两位大师在主持人的引导下握手言和，随后告别。

　　不过刚回后台，就有不少人找到了他们。

　　至于聊什么就不得而知了。

　　“看到没有，我说什么来着，是不是平手？”

　　洛泉看着弹幕，一脸得意。

　　“不愧是高手啊，看得这么准。”

　　“其实我也的看出来了，感觉这两位没有什么差距。”

　　“话说洛宝看了两位大师的战斗，觉得自己能赢吗？”

　　“不会也是平手吧？”

　　………………

　　弹幕问到了粉丝们最关注的问题，那就是洛泉能不能打过这两位。

　　不管是程道长还是延悟大师，他们所展现出来的战斗力都已经让观众们心悦诚服了。

　　但作为洛泉的粉丝，他们更想知道洛泉能不能打过这二位。

　　在看直播之前，洛泉是比较谨慎的，并没有妄下论断。

　　看了直播对两位大师的实力有一个具体认知后，洛泉笑道：“应该是我比较强一些，哪怕这二位大师都有留手，也是我比较强。

　　至于兵器，我的剑术和枪法也都相当不错。”

　　听到这话，弹幕笑了起来：

　　“你都掏枪了那还打什么，武功再高也怕菜刀，更何况手枪？”

　　“毕竟三步之外枪快，三步之内枪又快又准。”

　　“虽然洛宝说这种话有些不要脸，但是却对她生不起什么责备的心呢。”

　　“有实力的人这种就是开玩笑，没实力的就是不要脸。”

　　“经典双标，太真实了。”

　　………………

　　洛泉看到弹幕，眨了眨眼：“大家误会我可，我说的枪可不是美式居合用到的手枪，而是华夏传统兵器里的长枪。

　　拿手枪和传武相提并论那不是作弊吗？”

　　粉丝这才焕然大悟：

　　“我去，原来是这个枪啊。”

　　“神tm美式居合，拔枪术是吧？”

　　“话说回来，洛宝你真的那么自信能打过这两位吗？”

　　“就是，程道长就不说了，延悟大师的铁布衫感觉和钢铁侠战衣一样，你怎么破防啊？”

　　…………

　　面对质疑，洛泉捏紧拳头举到镜头面前：“这一拳，有二十年的功力，谁能挡得住？

　　这要是打擂台，我直接一句：打女人是吧？还是不是男人！你猜谁赢谁输？”

　　“我服了。”

　　“原来一山还有一山高，这一套拳法属实无解。”

　　“田园拳法，对男性特攻，程道长和延悟大师直接高呼不可战胜。”

　　“不愧是世界第一女拳啊！”

　　………………

　　弹幕里一片拜服之声，显然是对洛泉的话语没有意见，也不敢有意见。

　　洛泉之前没被女拳恶心过，不过现在试了试，发现还真挺不错的，打拳是真的有用啊。

　　“哈哈，开个玩笑罢了，不管我和两位大师谁更强，都不可能像这次这样上擂台一较高下的，那样不现实。

　　所以大家也不要太执着于将这件事搞清楚，毕竟我的武功只用于保护。”

　　洛泉的回答让格局一下子就打开了，粉丝们纷纷夸她已经有了一颗大师的心。

　　当然，洛泉虽然是让粉丝们不要太较真，但好奇心上来了谁能挡得住？

　　洛泉和两位大师无法同台竞技，但她自己也有实战的视频。

　　最具代表性的就是她前阵子在纽约的别墅，一个人独战私闯民宅者的画面。

　　虽然只拍到了几个人被打飞的片段，但已经足够大家拿来分析了。

　　通过这些人飞的距离以及初始速度，再加上医院后面的伤情报告。

　　再和程道长摔延悟大师时的各项参数作对比，可以发现洛泉锤的那些壮汉体重虽然更重，但飞出去的速度却要更快。

　　这说明洛泉的力气远在程道长之上。

　　而她比几十个人围攻，连衣角都没有被碰到。

　　证明她的身法与速度也是顶级水平。

　　力量和速度都达到了巅峰，这就是洛泉的实力。

　　最后得出结论，不管是延悟大师或者程施行道长，大概率都不是洛泉的对手。

　　而且真打起来，估计会在短时间内分出胜负。

　　这个结论是相当骇人的，毕竟两位大师战斗的视频现在都还在热搜上面挂着，正式名声鼎盛的时候。

　　现在要是有谁出来说自己可以轻松击败他俩，多半是要被当成蹭热度的小丑的。

　　但如果对象是洛泉，情况就不一样了。

　　她的战斗力出名的时间可比两位大师早多了。

　　而且粉丝们分析的论证过程也是有理有据令人信服，根本挑不出什么毛病来。

　　但还是那句话，没打之前谁也不知道结果。

　　而洛泉和两位大师没有任何利息冲突，不像武当和少林天生就是竞争对手，所以也不可能真安排这么一场战斗。

　　所以，这两边到底谁强谁弱网友也无法下结论。

　　但因为洛泉之前的战斗表现太惊人了，所以网友们觉得至少也是个五五开。

　　这场巅峰对决虽然结束了，但是因它而起的热度才刚刚开始发酵。

　　首先当天晚上，武当和少林的武术培训学校就多了上千的报名人。

　　这数量，比以往一年的量还多。

　　而且不光是国内，还有来自国外的，以日本和韩国居多，美国也不少，欧洲则没有特别多。

　　对于这些热心学武也肯交学费的，武当少林自然是来者不拒。

　　但是因为这种办学收的都是俗家弟子，所以能学到的其实也都是一些入门级别的武功。

　　想学武当少林的高深绝学，必须得诚心皈依，成了门中弟子行。

　　毕竟这可是华夏武学门派的最大规矩，那就是本门绝学一概不外传。

　　以前其实还有一个传男不传女的，不过现在新时代了，男女都一样，不能有性别歧视，所以女弟子也可以学到真功夫了。

　　当然，愿意吃这个苦的尼姑或者坤道并不多，基本看不到几个。

　　但只要看到，那就要小心了，因为多半会是一个高手，而且还是高得吓人的那种。

　　除此之外，京城的八极拳的正宗武馆也收获了大量的学徒。

　　这些主要都是因为洛泉而来的。

　　毕竟她用的最多的就是八极拳，刚猛霸道，崇尚以无限的暴力去摧毁对手，自然深受中二少年们的喜爱。

　　尽管洛泉做了详细的八极拳入门教学视频，但终究不是手把手地教他们。

　　当然，他们倒是想拥有这个待遇，但都是想屁吃。

　　总之没有老师的时刻指点，很多地方还是遇到了麻烦都不知道该怎么解决。

　　所以这些真心想学武的年轻人就找了个正儿八经的武馆。

　　收费还是有些贵的，但也不是昨天开始涨的价，一直都是这个价格，所以学武的新人们也没有说什么。

　　总之自从程道长和延悟大师的战斗播出之后，华夏突然掀起了一股尚武之风。

　　到处都有了新开业的武馆，拜师学艺的人也是随处可见。

　　练武，似乎成为了一种新的流行风潮。

　　学校里的学生，都开始讨论着哪种拳法更厉害，哪种武功更炫酷。

　　以传武为卖点的小说和漫画。也如同雨后春笋般冒了出来。

　　许多资本商家，也看到了其中蕴含的巨大商机，开始了运作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百九十四章 二连奥斯卡影后？免费阅读。https://xs.23sk.com 