    一个小时候，众人回到了地面。

    在这学校区域又走了一遍之后，众人才离开学校区域。

    “现在大家的境界，都提升了一个台阶。我们是不是可以考虑，去那些灵气指数比较高的区域？”江小刀问高牧。

    高牧指着市政府区域道：“那咱们就去这里吧。”

    市政府区域，是整座万江城，灵气指数最高的地方。

    “好。”

    江小刀点头。

    随后众人，便开始朝着市政府区域进发。

    这一路上，遇到了许多的异兽。

    这些异兽的境界，大多数都在宗师无敌。

    所以就算高牧不出手，其他人也能轻松将异兽解决。

    这一路上，也算得上是顺风顺水。

    不过当靠近市政府区域的时候，众人的情绪开始严肃起来。

    毕竟从市政府区域外围开始，异兽的战斗力就很有明显的加强。

    就比如说，他们刚才遇到的一只宗师无敌异兽。

    之前的宗师无敌异兽，五六个宗师无敌的武者，就能将其解决。

    可这市政府外围的宗师无敌异兽，却要十来个宗师无敌的武者才能将其解决。

    甚至在外围的一个区域，众人还遇到了一只大宗师初期的异兽。

    不过这大宗师无敌的异兽，依旧没有用高牧出手。

    江小刀和陆天平，带着其他几名大宗师初期的武者，最终也是有惊无险的将这异兽解决。

    可伴随着越来越深入，这些人也遇到了他们无法解决的大宗师初期的异兽。

    如果不是高牧在关键时刻出手，他们很有可能会出现减员的情况。

    “大家一定要打起十二分精神，这片区域的异兽，要比其他区域的异兽强的多。”江小刀对众人吩咐。

    江小刀之所以吩咐，是因为他们接下来要走过市政府区域中的广场。

    这广场，表面看上去非常的安全。

    因为在这广场上，没有看到一只异兽。

    但作为常年游走在野外的武者，大家都很清楚，在野外越是看上去安全的地方，就越是危险。

    高牧一马当先，江小刀带着众人紧随其后。陆天平则和剩下的八名大宗师初期的武者，在队伍的最后面压阵。

    这广场起初的一段路，走的还算平稳。

    可走到广场中央的时候，变故突然发生。

    “啊！”

    队伍中的一名武者，发出一声惨叫。

    随后众人惊恐的发现，他的身上衣服竟在一瞬间就出现了很多的破洞。

    而那些破洞处，在能清晰的看到非常深的伤口。

    “怎么造成的？”高牧赶紧询问。

    可那受伤的武者还没来得及说话，就两眼一闭倒了下去。

    好在他身后的人反应快，在其倒下的一瞬间，将其搀扶住。

    “没事。”他身后的人探了一下鼻息，然后道。“只是昏过去了而已！”

    高牧赶紧走过去，为他做检查。

    他发现，此时这武者身上的伤口，正以肉眼可见的速度愈合。

    这本来是好事，可高牧眉头却紧紧的皱在一起。

    “不好。”

    他发现，这武者身上的愈合的地方，正在逐渐变成深紫色。

    “攻击他的东西，有剧毒！”

    高牧大喊。

    众人一听，面色大变。

    “刚才，有看到是什么攻击他吗？”

    高牧问这武者身后的人。

    他身后的人摇头道：“没有！”

    “破妄神眼！”

    高牧的眉心处，金色竖眼逐渐成型。

    他赶紧扫描四周。

    在一块石板上，他发现了异常。

    那是一块看上去非常普通的石板。

    但在破妄神眼下，那石板上竟有许多红色的小点。

    话句话来说，那石板很有可能是一只有生命的生物。

    “这生物，难道会隐身吗？”

    据高牧所知，这个世界上好像还没有发现可以隐身的异兽。

    一些所谓有隐身能力的异兽，也不过是进化得到了变色龙的能力，能与周围的环境相融合。

    “草字剑诀！”

    高牧抽出自己的龙纹剑。

    一颗颗灵气凝聚而成的劲草，开始在高牧的身后成型。

    他遥指那石板的方向。

    一颗颗劲草便如那箭矢一般，直奔石板而去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    所有的劲草，都准确无误的刺中石板。

    下一秒，诡异的一幕发生了。

    那石板，竟开始有鲜血冒出。

    “什么情况？”

    这一幕，直接将众人给看呆了。

    “平乱决！”

    一道道剑气，瞬间成型。

    高牧龙纹剑再动。

    剑气直朝那石板飞去。

    *那‘石板’好像不会移动一般。

    任凭高牧的剑气刺在它的身上。

    *这一轮攻击后，那‘石板’彻底死亡。

    在其死亡后没多久，它的真容也开始在众人的眼前浮现。

    这是一只长的和蟑螂及其相似的异兽。

    这异兽的大小不过成人巴掌，但是其背后却长了一双犹如蝉翼一般的翅膀。

    众人此时没有说话，只是将目光望向百事通。

    让所有人没有想到的是，百事通竟也摇头：“这异兽我也是第一次见，所以我不认识。”

    “咱们必须要快速穿过这个区域，要不然他就有危险了。”

    刚才那个受伤的武者，此时面色苍白，额头满是汗水。他的表情，看上去也非常的痛苦。

    “一般有毒异兽附近，都有可以解毒的异草。”百事通开口。

    高牧赶忙寻找。

    果然在这异兽尸体的不远处，看到了一株紫色的异草。

    他走到异草前，将其采下，然后回到那武者的身边。

    高牧也不等周围人的开口，直接用手将这异草碾成粉末，然后倒入那武者的口中。

    异草粉末入口，武者的脸色开始变的红润起来。

    “两个人抬着他，咱们快速穿过这片区域！”

    高牧说完后，便一马当先的走在前面。

    两名武者抬起受伤的武者，紧随其后的快步前行。

    *半个小时后，众人有惊无险的穿过广场区域。

    他们前脚刚走出广场区域，后脚那名受伤的武者，就从昏睡中醒来。

    等他的状态恢复的差不多后，一行人便继续前行。

    这座城市曾经的市政府，近在咫尺。

    众人此时已经开始兴奋起来。

    毕竟之前在学校那个灵气值中等的地方，他们都发现了异果树。

