    顺帝竟然驾崩了。

    这么突然的吗？

    连一点铺垫都不给，就直接驾崩了。

    要知道就在不久之前，宁辰还见过顺帝的。

    而且还是一对一，面对面的那种。

    那个时候，宁辰可是感觉顺帝气血旺盛的很。

    一点都没有衰老的迹象。

    何况，顺帝人家是修长生的。

    修长生的短命，那这不是给长生道宗抹黑吗？

    难道是谋杀？

    以前顺帝没有谋杀的价值，那是因为顺帝在位的话，对于武朝的敌人来说，那才是一件好事。

    他们甚至觉得，顺帝修长生修的简直不要太对。

    这样的昏君，必须活的长久一点。

    只有活的长长久久的昏君，对他们来说才是最有利的。

    可是现在不同了。

    武昭和宁辰联手开九鼎，接下来的一系列改革。

    快速的累计了武朝气运。

    顺帝没有退位之前，武朝跟气运关联最大的就是顺帝了。

    顺帝死了的话，就等于割了武朝很大一半的气运。

    而且这个事情，还是越早做越好。

    因为等武朝凝聚了足够多的气运的时候，那时候就算是刺杀顺帝成功。

    被割掉的气运，也不会影响到太多武朝的运道。

    相反他们反而会在武朝气运的增长过程中，成为炮灰。

    按照这样的道理，现在这个阶段刺杀顺帝，是最合适的时间点了。

    但是，顺帝的实力一点都不差劲。

    冯无敌一对一，都只是一个五五开。

    想要杀顺帝的话，至少要顶尖的三品。

    加之顺帝一直都在丰京，在长生道宗门下修行。

    长生道宗还有二品坐镇。

    这样的情况下，想要杀顺帝的话，没有一品出手，基本上不可能成功击杀顺帝。

    一品高手，武朝开国的时候，无论是人族还是妖族和蛮族，都是有的。

    只是后来都被人族给拼光了。

    往后的几百年，三方谁都没能再诞生过一品了。

    因此一品谋杀顺帝这个事情，基本上不太可能实现。

    退一万步说，就算真的还有一品存在。

    他真的杀到丰京，以丰京的底蕴，他也未必能够杀的成顺帝。

    而且宁辰也不觉得，动用一品杀顺帝，是一件划算的事情。

    “难道是长生道宗反了？”排除了外来势力谋杀的情况下，那长生道宗的嫌疑，无疑就是最大的了。

    长生道宗有二品，顺帝又是修长生的。

    想要杀顺帝，长生道宗显然最好下手。

    可是长生道宗也没有理由杀顺帝。

    顺帝即是长生道宗的长期饭票，同时又是长生道宗的保护神。

    顺帝死了，损失最大的就是长生道宗。

    思来想去宁辰也想不通，顺帝究竟是怎么死的？

    “师姐，你觉得顺帝是怎么死的？”宁辰把嘴里面的草棍吐了，对白夭夭询问道。

    白夭夭微微蹙眉，沉吟了片刻对宁辰说道：”如果顺帝真的死了的话，那大概率应该是自然死亡。“

    自然死亡，那就是老死的了。

    因为以顺帝的修为，跟不可能生病。

    所以病死可以直接排除。

    修长生的倒并不是不能老死。

    只是顺帝的年龄，看上去也并不大。

    顺帝到目前为止，一共在位不过四十余载。

    就算顺帝继承皇位的时候，已经四十了。

    那顺帝现在的年龄也不过八十多。

    对于一个修长生的，而且都已经修炼到了很高深境界的修士来说。

    八十多岁，那只能算是人生的起步。

    五百岁那才算是一个小坎，七百岁才算是一个大坎，一千岁那才算是生死局。

    自然老死。

    那顺帝这波，就真是完美的给长生道宗来了一波反向带货。

    堂堂一个皇帝，富有四海。

    要什么资源就能提供什么资源，结果修道几十年，老死了。

    这以后谁还敢修长生了。

    听了宁辰的吐槽，白夭夭给给宁辰解释道：“事情并非你想的那样。

    位国者，寿不过百。

    这是天理定数，顺帝驾崩，只能说他没有打破这个定律而已。”

    位国者，寿不过百？

    这又是什么样奇怪的冷知识。

    自己怎么以前，从来都没有听过。

    白夭夭继续给宁辰解释道：”天道是公平的，给了你多少，你就要相应的付出多少。

    坐在国主之位上，你可以享受富有四海，以及气运加身所带来的好处。

    自然你也要有所付出，而这个付出，就是寿元上的付出。

    位国者，寿不过百。

    这个定律，一直到今日，都没有打破过。”

    宁辰撇撇嘴道：“看来这皇帝也不是那么好当的。”

    如果这不是一个超凡的世界，其实也就没啥。

    但是这是一个超凡的世界，普通人的寿元，大部分都可以轻松达到八十以上。

    修行者起步都是一百五，高深的修行者，活个几百年，更是没有问题。

    结果你这皇帝，都活不过一百。

    实惨了一点。

    白夭夭平静的说道：“话也不能这样说。当了皇帝，的确不能活过一百。

    但这也要分怎么看。

    你在位之时，可以气运加身，几乎没有平静的修炼。

    同时一直到你死之前，你的气血都是保持在鼎盛的状态。

    完全不会出现什么疲惫期和衰老期，就算你死的时候，你也是保持着最强的状态。”

    要是这么说的话，那这的确就要分开来看了。

    普通的修行者，随着修为的加深，的确是可以提升寿元。

    可是只要修行停滞下来，随着年龄的增大。

    气血下滑、衰退，那是必然会发生的事情。

    这个时候你想要延长寿命，就只能是尽可能的减少活动。

    就比如说长生道宗的二品道首，现在基本上就只能是坐死关。

    这样的活着，跟坐牢也并没有太大的区别。

    当皇帝的就算死，都不会有气血衰落的担忧。

    所以他这一生，都是在自己最佳的身体状况。

    如果真的比这一辈子的生活质量的话，可能还真的是当一个能活百年左右的皇帝痛快一些。

    当然这个东西，也分人。

    有的人就喜欢活的长。

    宁辰的话就简单一点了，宁辰两手都要抓，两手都要硬。

    既要活的长一点，还要获得爽一点。

    “啾啾！”

    几声青鸟的鸣叫传来，宁辰抬手，一只青鸟就落在了宁辰的手掌上。

    查看了青鸟当中的信息之后，宁辰对白夭夭说道：“世界，武昭殿下召我立刻回京。还特意说了，让师姐你也跟着我一起回京。”

    白夭夭点点头，就直接拉着宁辰飞了起来。

    武夫三品那是可以飞的。

    这个宁辰早就知道。

    奔着不浪费的原则，宁辰直接把马车收到了鬼域当中。

    立命石没办法装活物，可是鬼域可以啊。

    之前宁辰就去装过自己，现在把车装进去那也是很正常的操作。

    白夭夭虽然看到了宁辰的动作，不过却并没有询问什么。

    白夭夭拉着宁辰的手，快速的朝着丰京的方向飞。

    天上的罡风再加上白夭夭的速度，如果没有白夭夭分出劲气帮助宁辰阻挡的话。

    宁辰根本就坚持不了多长时间。

    正常以马车代步，需要差不多一个月的路程。

    白夭夭两个时辰，就回到了丰京。

    此刻的丰京虽然还没有满城缟素，但是气氛在天上都能感觉出一种无形的压抑。

    白夭夭和宁辰两个人，是直接去的明德宫。

    白夭夭并没有故意隐藏自己身上的气息，所以刚刚临近，孙伴伴就已经察觉了。

    “宁大人，白将军，老奴得罪了。

    请出示你们各自的腰牌和气机，以供阵法判断。”孙伴伴恭敬的对宁辰和白夭夭行礼说道。

    这个时候，谨慎一点没什么不好的。

    两个人验明正身之后，孙伴伴才开启了阵法的一角，将宁辰和白夭夭引到了明德宫当中。

    孙伴伴如此的谨慎，可见顺帝应该是真的凉了。

    当然宁辰从来没有怀疑过顺帝假死这事。

    因为气运这个东西，没办法作假。

    自己的确损失了一大块的气运。

    再没有任何大事发生的情况下，就只有顺帝驾崩，可以让气运崩塌一大块了。

    宁辰和白夭夭，跟着孙伴伴来到了明德宫的议政厅中。

    此刻政相林敦信、兵相王林、曹刑还有六部尚书，九寺的寺卿，御史大夫，还有代表勋贵的东台的，东台侍郎以及重要的皇亲国戚，全部都在明德宫的议政厅当中。

    明德宫的议政厅，面积其实并不大。

    平常十几个人一起议事，都没有任何的问题。

    但是此刻一下子，挤进来几十个人，就真的显得拥挤了。

    这里的人虽然多，不过此刻却并没有一个人开口说话。

    突如其来的变故，让很多人都措手不及。

    关键就是，谁能想到，一个修长生的皇帝，竟然没长生，反而是自然老死了。

    宁辰和白夭夭的到来，倒是的确引起了一些波澜。

    毕竟宁辰可是有两个月，都没有出现过在朝堂上了。

    必须得说，没有宁辰的朝堂，那是真的非常的寂静，寂静到让人都感觉寂寞了。

    尤其是那些御史们，都感觉自己是不是该告老还乡了。

    不弹劾宁辰，他们都感觉不到，他们存在的价值了。

    至于宁辰身边的白夭夭，虽然没几个人认识。

    可是都看得出来，这个姑奶奶好看是好看，但是也绝对不好惹。

    宁辰好白夭夭来到武昭面前，行礼道：“见过殿下。”

    武昭抬手示意，道：“冠军伯，白将军无需多礼。”

    宁辰听到武昭对自己的称呼，微微一愣。

    冠军伯这个封号，宁辰倒是早就知道的。

    只是朝廷一直没有旨意下来，宁辰还以为没通过呢。

    再看看周围朝廷百官的表情，显然他们早就知道自己被赐封这件事情了。

    这一下子就让宁辰少了不少的乐趣。

    本来还想当面欣赏一下，满朝文武的精彩表情呢。

    就在宁辰想这些的时候，武昭忽然道：“宁辰上前接旨。”

    宁辰回过神来，上前一步，拱手行礼。

    孙伴伴拿出了圣旨，高声宣读道。

    “奉天承运，皇帝诏曰：吏部兼礼部兼兵部右侍郎，百家学院院长宁辰，履历战功，救万民于水火……今赐封为冠军伯。”

    “臣，谢陛下隆恩。”

    宁辰还没等接旨，孙伴伴就再拿出了一道圣旨，高声道：“冠军伯接旨。”

    “还有。”

    宁辰稍稍一愣，不过反正还直起腰，听着就好了。

    “奉天承运，皇帝诏曰：朕深知吾以回天乏术……，如朕归天之后，命冠军伯为山陵使，负责朕身后之事。”

    听到这第二封旨意，宁辰倒是稍稍愣了一下。

    山陵使，说白了就是治丧委员会委员长。

    可是正常来说，这个职位不应该是皇亲国戚来担任吗？

    虽然说现在自己也封伯了，算是半个皇家人了。

    可是自己只是一个异姓伯，而且还是刚刚封的伯。

    这顺帝究竟是啥意思？

    难道是想玩白帝城托孤。

    不过没有赐婚，直接差评。

    宁辰领旨谢恩之后，就回到了白夭夭身旁。

    “冠军伯，这两封圣旨，是父皇生前留下的最后两封圣旨。父皇如此信任你，本宫希望冠军伯不要辜负了父皇所托。”

    宁辰明显听得出来，武昭再说这些的时候，语气中带着难掩的伤感。

    这种伤感并不是装出来的。

    从这一点也可以佐证，顺帝应该是真的驾崩了。

    “臣定当竭尽全力，不负陛下所托。”宁辰朗声说道。

    站在宁辰身后的林敦信和王林，彼此对视了一眼。

    显然在这个问题上，两个人的想法是一样的。

    其实不仅仅是林敦信和王林，屋子里不少人，听到宁辰说的话，心头都是有了一丝的明悟。

    冠军伯是支持武昭的。

    宁辰的一句‘不负陛下所托’。

    即可以理解为向顺帝表明心迹，也可以理解为对武昭表明心迹。

    毕竟顺帝驾崩，当称呼为先帝。

    因此宁辰这看似模棱两可的表达，实则已经表明了自己的心迹。

    “有劳冠军伯了。”

    因为有了宁辰这个山陵使，所以接下来的事情，自然就交给宁辰这个山陵使来操办了。

    宁辰虽然没有这方面的经验，可是治丧委员会，那肯定不能就自己一个光杆司令不是。

    所以顺帝把责任甩给了宁辰，宁辰再把责任甩给别人就好了。

    林敦信那是肯定跑不了的，王林那也必须得上。

    然后户部的陆高，刑部的曹刑。

    宫内的话，就是孙伴伴。

    皇室这边宁辰并没有选人，主要是熟悉的人就一个，武昂武老七。

    武昂不在丰京，所以就没办法让他来担任一个职务了。

    不过没选也不要紧，因为宁辰自己也算是半个皇家人。

    至于这五个人，还打算带上谁，就让他们五个去找，这个宁辰不参与。

    虽然在宁辰看来，自己这完全是为了，方便当甩手掌柜。

    可是在其他人的眼中，这就完全不是这回事了。

    这就是宁辰的班底，也就等于武昭以后的班底。

    以后想要飞黄腾达，这五个人就是五条大腿了。

    最后宁辰的百家学院，派出赵子詹作为代表，辅助五人组一起操持顺帝葬礼。

    派出赵子詹，完全就是宁辰为了展示一下他百家学院的存在感。

    确定了五个人的主要班底，剩下的文武百官，就暂时全部都让回家等待旨意了。

    在百官离开之前，林敦信柔中带刚的警告了所有人一番。

    让所有人都知道，什么该说，什么不该说。

    同时让所有人知道，如果说了不该说的话，会有一个怎样的结果。

    顺帝驾崩这时，能知道的人，第一时间都已经知道了。

    这些文武百官，都是被通知之后才知道的。

    通知他们，并不是重视他们。

    只是为了警告他们，让他们知道什么该说，什么不该说。

    百官离开议政厅之后，宁辰也对林敦信五个人一拜道：“接下来就拜托诸位与我通力合作。”

    “敢不效全力！”五人同样对着宁辰一拜。

    林敦信五人离开之后，宁辰刚打算向武昭辞别。

    武昭就先对宁辰说道：“冠军伯，你与本宫一起去见见父皇吧。”

    “好。”宁辰点点头应道。

    孙伴伴陪着武昭，白夭夭陪着宁辰。

    四个人离开明德宫之后，就一路来到了紫宸殿。

    紫宸殿是顺帝的寝殿。

    看着紫宸殿一片的缟素。

    宁辰跟顺帝的接触不算多，深入的交流就更没有了。

    不过看到这样一片缟素，宁辰还是难免有些感慨。

    孙伴伴将殿门推开，就推到了一旁。

    “父皇想要见见你。”武昭让开了身为对宁辰说道。

    “见见我？顺帝没死？”宁辰愣了一下反问道。

    “父皇留下的一缕残魂。”武昭神情低落的对宁辰说道。

    “阴神？”

    宁辰倒是忘了这回事了，顺帝是修道门的法门，是有阴神的。

    武昭摇摇头：“并非阴神，是真的一缕残魂。”

    顿了一下武昭，道：“父皇的残魂坚持不了太久，不要让父皇久等。”

    “好。”宁辰点点头，就进去了。

    宁辰抬脚准备进去，白夭夭也跟着宁辰准备进去。

    不过武昭却伸手，拦住了白夭夭。

    白夭夭扭头看向武昭。

    眼看着情况要糟糕，宁辰连忙对白夭夭道：“师姐，没事，我自己一个人进去就行。”

    白夭夭点点头，往后退了一步，跟武昭并排而立。

    宁辰进入到紫宸殿之后，孙伴伴也将殿门给关闭了。

    紫宸殿的正中央停放着一口巨大的灵柩。

    灵柩是一种特殊的木料，可以保持肉身千年不腐。

    宁辰拿着香给顺帝，上了三柱香，趁着上香的功夫，宁辰也靠近灵柩偷偷看了看。

    “不用看了，已经死透了。”

    就在宁辰想着，自己要不要再仔细检查一下的时候。

    顺帝的声音，就从前面传了过来。

    宁辰抬头，看着端坐在自己对面的顺帝，一副恍若刚觉的样子，道：“陛下原来在啊，臣刚刚太悲痛了，都没见到陛下。”

    “你还真是连鬼都敢骗。”顺帝对宁辰睁眼说瞎话的本事，也非常无语。

    “陛下这样，可一点都看不出来像是死了的样子。陛下你看你看现在还红光满面的呢，那里像是死了。

    陛下喜欢什么样的肉身，是年轻的还是年老的，是帅的还是老帅的。

    陛下你吩咐，臣一定想办法搞定。”宁辰拍着胸脯对顺帝保证道。

    “朕看你的肉身就不错。”顺帝冷冷的说道。

    宁辰往后退了一步，道：“陛下，臣不适合你。臣属于帅的已经犯规的那种。所以臣这个身体，就适合臣这样有趣的灵魂。陛下的不适合。”

    宁辰的话，也让顺帝一阵的无语。

    “你过来与朕好好聊聊天。”顺帝平复了一阵，才重新恢复了正色。

    “陛下，没事，这么远的距离刚刚好。距离产生美，这样的距离，是最美的距离。”宁辰一步不动的站在原地对顺帝说道。

    顺帝抬眼看了一眼宁辰，道：“整座紫宸殿都布满了阵法，这阵法的主导权依然还在朕的手中。如果朕真的想要对你做什么，白夭夭根本来不及救你。”

    宁辰听了顺帝这话，直接抄起了供桌上的一壶酒，还有一只烧鸡，就一溜烟的跑到了顺帝面前。

    “陛下，这个距离臣忽然发觉更美了。”

    说完宁辰也不客气，直接坐在了顺帝的对面。

    “你这脸皮还真的够厚。”顺帝见宁辰这样，也被气的笑了起来。

    宁辰倒了两杯酒，把两杯酒杯对碰了一下，一杯自己喝了，一杯倒在了地上：“臣敬你，算臣给陛下赔罪。”

    说完宁辰才注意到，顺帝伸出来准备拿酒杯的手。

    宁辰愣了一下，对顺帝道：“陛下能喝酒？”

    “谁跟你说残魂不能喝酒了？”顺帝没好气的说道。

    宁辰连忙又倒了一杯酒，放到了顺帝的手中。

    又跟顺帝碰了下杯，宁辰告罪道：“陛下，我真不知残魂也能喝酒。刚刚那是我老家，祭拜家中过世长辈的习俗。”

    顺帝把酒杯放在了桌子上，一脸煞气的对宁辰喝问道：“你觉得朕现在只是一缕残魂，就不能下旨杀你了吗！”

    宁辰道：“臣当然相信陛下还能下旨杀臣。

    不过臣觉得，陛下难得想要找个人聊聊。

    而且我也是真的将陛下当成臣的长辈，与长辈聊聊，臣更喜欢自然一点。

    这样我舒服，陛下也舒服。”

    顺帝忽然笑了起来，重新拿起了桌子上的酒杯，笑着对宁辰说道：“这样的气氛，朕倒是的确感觉很舒服。”

    顿了一下，顺帝感慨道：“曾几何时，朕也想过可以这样跟朕的父皇如此对酌。朕也想过让自己的子嗣，可以这样与朕说上几句话。”

    看着感慨万千的顺帝，宁辰心中一阵冷笑：就凭我十刷甄嬛，五刷延禧，还不能把你这小小顺帝，给拿捏的死死的。

    宁辰又给顺帝满了一杯酒，主动对顺帝道：“陛下，你找臣来究竟有何事？”

    顺帝放下酒杯，对宁辰问道：“你觉得朕是一个好皇帝吗？”

    宁辰也把酒杯放下，认真的说道：“你要是让臣评的话。你在臣眼中，就是最好的皇帝。陛下驾崩，要说损失最大的，臣绝对首当其冲。”

    宁辰说这些话的时候，真的非常的认真。

    事实上宁辰的心中，也是这么想的。

    昏君配佞臣，那是绝配。

    现在昏君没了，自己想要当佞臣，就得费不少力气了。

    顺帝看着宁辰，从宁辰的眼中，顺帝没有看出任何一丝的阿谀奉承。

    “朕，没看错人，没白信任你一场。”顺帝开心的说道。

    宁辰听了顺帝的话，心中直撇嘴。

    不过嘴上依然还是附和的道：“陛下，咱们君臣两个就是妥妥的君圣臣贤的典范。咱们君臣两个，必须流芳百世。”

    顺帝打断了宁辰，道：“好了，朕已经知道你的心意了。”

    话锋一转顺帝，道：“不过朕也知道，在其他人的眼中，朕就是昏君，一个彻头彻尾的昏君。

    他们觉得朕修道误国，觉得阵宠信奸佞，排挤忠良。”

    听到奸佞这两个字，宁辰的嘴撇了撇，觉得有被深深的冒犯道。

    “甚至就算是朕死了，他们都不会有任何一点的难过。

    反而会额手称庆，觉得朕这样的昏君，终于死了。

    觉得人族，觉得武朝终于有救了。”

    宁辰打断了顺帝，道：“陛下，这话真不能这么说。如果陛下你还活着的话，那他们认为陛下是昏君那没什么。

    可是陛下驾崩了啊，如果陛下真的是昏君的话，怎么可能会修长生，把自己修驾崩了呢？”

    顺帝道：“你是贤臣，你能看得懂。但是这天下世人，并不是每个都如同宁爱卿你这般贤能。他们不会这样看朕，他们只会觉得朕该死，觉得朕死晚了。”

    看在顺帝说自己贤能的份上，宁辰打算再安慰一下顺帝：“陛下，话不能这么说。

    虽然跟臣一样贤能的人找不到第二个了，但是比臣差一点的贤能的人。

    你们容他们想一想，他们说不定就能想明白了呢。”

    “既然你已经看明白，朕为何会死，朕就不跟你解释，朕为何会死了。朕就跟你说说，你需要为朕做什么吧？”

    宁辰打断顺帝，道：“别啊，陛下。我这入朝时间还是太短了一点，有些事情吧，还是不太清楚。陛下还是详细给臣说说吧。

    这样臣对陛下，有一个全面详细的了解，对接下来臣帮助陛下，也有好处不是吗？”

    顺帝喝了一口酒，宁辰立刻又给满上，同时也给自己满上了一杯。

    一副你有故事，我有酒的架势，等着顺帝讲故事。

    “你知道朕为何叫顺帝吗？”顺帝对宁辰问道。

    宁辰点点头道；“知道一些。

    外面的人说，陛下是因为陛下的兄弟全部死了。

    陛下没有经过任何竞争，就当上了皇帝。

    陛下是因为感慨自己顺利当上了皇帝，所以号顺帝。”

    顺帝冷笑一声，道：“感慨？没有人会觉得朕是因为感慨吧。他们只会觉得阵是骄纵，觉得阵是昏聩吧。”

    顿了一下，顺帝话锋一转，语气中带着凛凛的杀气说道：“可是他们那里知道，那些都是朕的血脉兄长啊！

    那些都是最疼朕的兄长啊！

    朕怎么可能会希望他们死，朕又怎么可能会去害他们！

    朕恨不得亲手杀了那些，杀了我兄长的敌人。

    可是朕是一国之君，朕要护住兄长们留给我的国家。

    朕可以背负骂名，但是朕不能死了之后，无言去见我的那些兄长啊！

    朕可以昏庸，朕可以无能，朕可以承受天下所有人的骂。

    朕可以让天下人，都认为朕是那个泯灭手足亲情，出卖国家的人。

    但是朕必须要守住，兄长们拼了命都要守住的国家，守住的人族！”

    听完顺帝咬牙切齿说的这些，还真的有点颠覆了宁辰对顺帝的看法了。

    之前虽然宁辰不觉得，顺帝有多昏庸吧。

    但是顺帝，却也绝对不能算是什么明君。

    今天听完了顺帝说的这些。宁辰发现这事情，还真的不是自己看到的表面那么简单。

    顺帝这老小子的心里，竟然藏了这么多事。

    “这是打算临死强行洗白？”宁辰心中吐槽道。

    想了一下，宁辰对顺帝问道：“陛下，臣斗胆多问一句。陛下何故修道？”

    顺帝将杯中酒饮尽，对宁辰问道：“你觉得长生道宗如何？”

    “陛下，这个咱们抛开我跟长生道宗的私人恩怨来看，它也绝对不是一个什么好东西？”宁辰信誓旦旦说道。

    顺帝点点头，道：“那你觉得如果朕不修长生的话，长生道宗会如何去生存呢？”

    这个问题，宁辰还真的没想过。

    但是这个问题，其实也不难回答。

    长生道宗如果没有顺帝这个长期饭票的话，那必然会进入民间。

    “你觉得世人有几人，能够忍受住长生的诱惑？”顺帝反问道。

    “这个……”宁辰想了一下，好像还真的没有几个人，能够抵挡住长生的诱惑。

    按照顺帝这个思路，宁辰倒是一下子想明白了，其中的关键了。

    顺帝修长生道，的确危害也不小。

    但是反过来看的话，长生道宗因为一步到位，拥有了一个稳定长期且要啥有啥的饭票。

    的确就完全没有必要，去到民间去传播它们的道义了。

    同时因为顺帝直接把长生道宗，给弄成了贵族才能玩的东西。

    这样一来，民间自然就对长生道宗深恶痛绝了。

    如此一来的话，长生道宗就在民间没有了生存环境。

    失去了民间的生存环境，长生道宗的破坏力，的确是大大的减轻了。

    要是真的让长生道宗，在民间传播的话。

    那才是从根上烂了。

    至于顺帝为何不直接剿灭长生道宗，这答案也是显而易见的。

    长生道宗有二品道首，真的想要剿灭的话。

    必须要定国侯和靖王那个级别的带兵回来。

    可是这样一来的话，动静就大了。

    而且这样打起来的话，无论是对人族，还是对武朝来说。

    都是大伤元气的事情。

    这样看来的话，顺帝自己修道，倒是的确算是损失最小的了。

    宁辰上下打量了一番顺帝，就像是第一次认识顺帝一样。

    其实想一想也对，顺帝上位的时候。

    武朝虽然大胜万妖国，可是实则武朝的根基，已经被耗空的差不多了。

    武朝基本上就是一个空架子。

    就这么一个空架子，顺帝都能折腾快四十年，还能继续保持着这样的空架子不倒。

    还能让各方，都看着这个空架子，保持不动手，始终都坚信顺帝自己能把自己玩没了。

    这个本事其实也不容易。

    “陛下，其实要是这样的话，你不死其实也行。”宁辰想了一下，对顺帝说道。

    顺帝摇摇头道：“我的能力也就只能到这里了。如何重振我人族，重振我武朝，就得靠你们了。”

    顿了一下，顺帝说道：“何况朕什么时候会死，朕也决定不了。”

    话锋一转，顺帝斗志昂扬的说道：“而且朕一点不觉得朕现在死了，会对我武朝对我人族产生什么影响。

    我武朝现在虽然依然没有充盈的粮仓，没有充裕的银库。

    可是我武朝现在有手握三十万大军的二品定国侯，有手握二十万大军的二品靖王。还有重新恢复了战力的四十万府卫军。

    而且我武朝的粮食，钱银，现在是没有，但是再过一年呢？”

    宁辰知道顺帝说的是闵思。

    闵思那边进展的的确非常顺利，就梁州现在的情况来说。

    到了明年增产三成一点问题都没有，如果种植得当的话。

    增产五成，都是完全可以的。

    梁州作为整个武朝的大粮仓，增加三成的收成。

    绝对可以完全的支撑，武朝接下来可能的连番大战。

    超凡者的战争，打的是天赋和实力。

    但是超凡之下的战争，打的就是后勤和底蕴。

    没有粮草，你打什么。

    可是闵思和农家的出现，却是彻底的解决了后勤的问题。

    沉默了一会，宁辰对顺帝问道：“陛下，希望臣做些什么？”

    顺帝严肃的对宁辰，道：“朕没有留下传位的旨意，但是朕希望你能辅佐昭儿坐稳帝位。”

    这个宁辰就不能理解了。

    顺帝现在还有一缕残魂，完全可以下旨意，确定谁来接任自己的帝位。

    玩这么一手，不是等着看自己的子女，相互残杀呢吗？

    “朕是昏君，朕不留下这样的旨意，岂不是非常的正常吗？”顺帝反问宁辰说道。

    临死还想着符合人设这回事。

    顺帝也算是够拼的了。

    当然顺帝真实意图，宁辰也能猜测到一个大概。

    顺帝作出这样符合人设的事情，就是为了再给武朝和人族，再多争取一点时间。

    让妖族也好，蛮族也好。

    可以期待一下，人族内乱，四王争位这样的大戏出现。

    宁辰觉得顺帝这一生，就拉期待感这个事情，做的最好了。

    就算是自己死了，都能把期待感给拉满了。

    但是顺帝这样做，有一件事情就让宁辰不爽了。

    宁辰黑着脸对顺帝问道：“陛下，你真是当臣是贤能之臣用的吗？”

    顺帝微微笑道：“朕，自然当你是朕的肱股之臣，是朕身边最贤能的大臣。否则的话，朕为何要一直坚持到，见你最后一面呢？”

    这话说的，宁辰连一个标点符号都不相信。

    刚刚宁辰还觉得顺帝这人不错。

    现在看来的话，顺帝这人真特么是太好了。

    至少对宁辰来说，那是真的太好了。

    顺帝一个临死都保持着昏君人设的人，最后时刻一个忠良没见。

    就等着见自己这个佞臣。

    想一想那些忠良会怎么看自己。

    到时候等给顺帝弄葬礼的时候，在弄的奢靡一点。

    一方面坐实顺帝昏君的形象，让所有人都认为。

    顺帝之所以最后见宁辰，就是为了交代这些奢靡的事情。

    另外一方面也可以坐实一下，宁辰这个佞臣的名声。

    一举两得，你不亏我也大赚。

    对双方来说都是一件非常有意的选择。

    “多谢陛下赏识，臣定当竭尽全力，做好一个肱骨贤能之臣的本分，绝对不会让陛下失望。”宁辰认认真真的行礼说道。

    顺帝接受了宁辰的一拜之后，也对宁辰道：“朕的时间到了，记得朕交代你的事情就好。”

    “不见见武昭殿下了？”宁辰看着都已经开始虚幻的顺帝询问道。

    顺帝摇摇头，道：“不见了。朕要去见自己的兄长，去见自己的父皇了。”

    说完顺帝就满眼慈祥和满足的消散了。

    看着已经消失在自己对面的顺帝，宁辰拿起了顺帝没来得及喝的一杯酒，全部洒在了地上，又将自己杯中的酒一饮而尽。

    完成了这一切之后，宁辰也拿着没吃一口的烧鸡，回到了供桌前面。

    把烧鸡重新摆到了供桌上，宁辰把燃尽的三柱香，换成了新的。

    做好了这一切，宁辰才推开紫宸殿的大门，离开了紫宸殿。

    “冠军伯，殿下和白将军，在侧殿等着你呢。”一直守在门口的孙伴伴，恭敬的对宁辰说道。

    宁辰点了点头，对孙伴伴道：“带我去见殿下吧，顺帝走了。”

    孙伴伴听到宁辰说道顺帝走了，整个人都僵在了那里。

    顺帝走了，武朝和人族，都有开启全新的篇章了。

    不过这全新的篇章，必然不会是和谐的篇章。

