    大雨磅礴，让人几乎都睁不开眼睛，C区山林已是满地尸体，鲜血遭到大雨冲刷之后沿着低洼处流淌，形成红色的小溪流。

    查尔斯趴在一片灌木丛中，半个身体泡在发红的水里，双臂端着PM狙击步枪耐心等待。

    “哗啦啦……”

    雨水砸在他的头上，顺着脸往下流淌，让他不得不抽出时间伸手抹一把脸，努力睁开眼睛盯着瞄准镜。

    这里是亚热带气候，即便下如此大的雨，天气也还是闷热的，这就导致前面的山林因为雨水起了雾气，包括他的瞄准镜。

    一切都是那么的模糊，看不分明。

    可这个时候才是体现狙击手能力强弱的，他得等，耐心的等，等机会的出现。

    说真的，此时查尔斯的内心是恐惧的，因为他的卫兵几乎全部遭到狙杀，周围也全是尸体。

    对方的狙杀能力超过他理解的范畴，不管是开始对武装直升机的狙杀，还是原地三百六十度疯狂旋转的狙击，乃至最后每一枪都要干掉三个人的手法，都是他闻所未闻的。

    等，耐心的等，狙击手的对决实力并不能决定一切，很多时候只需要对方一个小小的失误，对自己来说一个微不足道的契机，就能逆风翻盘。

    而此时，B区的探照灯全部打在这片区域，仅剩的卫兵根本就不往这里来了，甚至说探照灯就是扔在那里的，已经没有控制的人。

    时间一分一秒过去，海浪连连咆哮，大雨没有丝毫衰减，查尔斯眯着眼睛，已经快要沉不住气了。

    就在这个时候，他清晰的看到雷书侠从山林中走出来。

    就是此时——

    这一瞬，看到猎物的查尔斯激动的无以复加，他终于等到了，终于等到了。

    这个猎物终于出现了！

    远处的安德列尔一行人看到他们的雷皇走出来，下意识的眯起眼睛捏起拳头，因为他们知道还有一个查尔斯，像毒蛇一样潜伏在北面的山林中。

    现在雷书侠出来了，意味着……

    “砰！”

    枪声响起。

    查尔斯扣动扳机，他不可能放过如此机会，这是他的猎物。

    伴随着枪声响起，安德列尔一行人心中一惊，他们看到自己的雷皇走出来，完全没有任何防备。

    可下一秒，确切的说根本不到一秒，或许只有0.1秒的时间，他们就看到雷书侠猛的将身体拉回去。

    因为速度太快，导致带着雨水形成小小的半圈水幕，在远处看的特别清楚。

    “FUCK！”

    灌木丛里的查尔斯狠狠骂了一声，火速站起来向后撤去，他没想到雷书侠只是一个试探。

    开枪了，意味着暴露，意味着他将成为猎物。

    狙击手对阵狙击手，猎人跟猎物之间的转换来的就是如此之快，令人猝不及防。

    查尔斯暴退至第二狙击点，用最快的速度把自己隐藏在灌木丛中，大口喘息，瞳孔至始至终呈现出极致的收缩状态。

    瞳孔收缩，意味着感受到强烈的压力，他彻彻底底明白自己面对的是一个怎样狡猾的人。

    跟这种人做对手，绝对是可怕的；跟这种人做对手，也是对自己的挑战！

    查尔斯不断的调整情绪，收缩的瞳孔慢慢放松下来，开始呈现出亢奋与炙热。

    强，真的很强！

    对于他来说，也是一头猛兽，在遇到如此强劲的对手之后，短暂的恐惧消失了，取而代之的是野兽本能的斗志。

    生死一搏，凶者胜！

    战意在攀升，所有的恐惧消失；战意还在攀升，信心涌出；战意攀升到极致，彻底进入曾经从未有过的状态。

    查尔斯排除掉内心所有的情绪，眼睛里只有枪，枪的延伸处只有目标。

    “唰！”

    雷书侠的身影猛然窜出，提着枪在大雨中冲锋向前——不是奔跑，也不是狂奔，是冲锋！

    那种一往无前，哪怕前方是刀山火海也无法令他停止步伐的冲锋；

    那种把速度提升到极致，无惧一切，以弓腰时候头部为先驱，最大程度减少风阻的冲锋；

    那种瞬息间将气势提升到巅峰，只身一人就恍若千军万马以铁蹄践踏一切的冲锋！

    “砰！”

    枪声响起，查尔斯冷静无比的扣动扳机。

    就在这一瞬，雷书侠的身体狠狠向左边拉去，带着雨水在空气中呈现出诡异的扭曲。

    “呼！——”

    身如暴风，窜过去的同时再向右做出战术动作，硬生生的把身体重新拉回到直线，划出一个等腰三角。

    安德列尔这帮人张嘴都要发出惊悚的叫声，他们看到了什么？他们看到了一个雨水被瞬间破开形成的三角形，看到了一头暴龙在雨里蜿蜒前行。

    尽管离得很远，可那股势不可挡的气息硬是将他们的声音压下去，作用在心脏，让心跳加速跳动，疯狂的窜到嗓子眼。

    或许，风暴之眼也不过如此吧……

    呻吟声从安德列尔这些人的心中升起，他们感觉手脚无比，全身发麻。

    远处的他们已是如此，面对雷书侠的查尔斯更是觉得自己要疯掉了。

    他开枪了，右手回到原位的扳机告诉他真的开枪了，蹦出来的弹壳提醒他子弹真的打出去了。

    可根本没有击中！

    之前好不容易积攒起的战意与信心，在这一刻瞬间遭到击溃，崩的支离破碎。

    就好像已经攀爬到山顶，还没有享受到巅峰的快感，就被人随意的推下去，直坠悬崖。

    “砰！”

    枪声再次响起。

    雷书侠整个人向前扑倒做出滚翻的动作，身体顷刻间收缩成人类可以做到的极限球状。

    “呼！——”

    极速之下，他的翻滚带起地上的雨水，扬起一片水雾，随即暴跃而起，继续沿着直线冲锋。

    “啪！啪！啪！……”

    双脚踩踏在满是雨水的山林草丛上，发出清脆的声音，脸上的黑蟒面具在探照灯的作用下越显邪恶——充满力量的邪恶。

    查尔斯慌了，一双眼睛瞪到不能再瞪，连雨水落在眼球上都浑然不觉。

    他快速扣动扳机，一枪接着一枪。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    子弹在大雨中穿梭，可这已经是徒劳。

    冲锋中的雷书侠似乎知道他的弹道在哪，不间断的做出一个又一个战术规避动作。

    每一个动作都是用暴力与速度堆积起来的，每一个动作都那么的狂野无边。

    查尔斯的瞳孔里出现雷书侠，那是一具伤痕累累的身体，被冲刷掉鲜血之后散发着失血过多的惨白。

    人影越来越大，越来越大。

    他的心里忽然升起解脱的快感，干脆放弃开枪，抬起头看着冲锋到面前的……神。

    “啪！”

    雷书侠的枪管直戳进查尔斯的嘴里，前排牙齿被撞碎，枪管深入咽喉。

    “砰！”

    枪声响起，弹头爆开脖颈，碎骨烂肉溅的到处都是。

    死的那一瞬，查尔斯的眼中露出……顶礼膜拜！

