    海祇岛东征声势浩大，这让位于海祇东边的部族们开始慌乱了起来。

    此时鸣神统御东部诸岛，所涉及范围还未扩大到东山范围。

    或者说，是碍于海祇岛海祇大御神所在，并未将统御范围扩大到此处。

    海祇大御神率先吹响战争的号角，所求绝不止于一两座岛屿，这让还游历在两者之间的部族开始慌乱了起来。

    有人选择归入鸣神部下, 有人选择加入海祇，向东继续征伐获得更多的领地。

    丰灵晔在鸣神岛做客的几日间，与影探讨武艺，与她的那群朋友们饮酒歌牌，但当战争开启时，他这位来自海祇的客人，不得不离去。

    天守阁前, 只有影前来送别。

    “战场上相遇时，我们就是敌人了。”

    “那到时候，就要请你手下留情了。”

    影目送着丰灵晔远去，她是武者，从不畏惧任何争斗，不管前方敌人是谁，一剑皆可斩之。

    她有很多事情都无法看透，就比如奥罗巴斯明明不敌自己，为何还要进行毫无意义的东征，又如丰灵晔明明可以选择留下，不必牵扯进入旋涡之中，为什么要离去。

    这些看不透也没关系，因为有真在，真会安排好一切，她只要守护好真就够了。

    转身离去，天上阴云密布，却也难掩雷霆之威光。

    丰灵晔回到海祇岛时，所见到的，就是一群群海兽成军，由曚云与菖蒲操练水师。

    “咦, 你小子竟然舍得回来，我还以为你要逃跑了呢。”

    菖蒲见丰灵晔踏着他那奇怪的木板归来，调笑一句。

    “哈哈，东征这么大的事情，怎么能没有我。”

    观摩一番两人的操练，丰灵晔就去寻心海。

    心海此刻在海祇神社为军士们讲解战场计策，她对于现在的战争知之甚少，只能起到辅助作用，无法参与到主要决策之中。

    至于她一个才来不久的外乡人，为何能参与进关乎海祇命运的东征一事，不过是现人神巫女一句话的事情。

    不过丰灵晔就没这个待遇了，只能在门外等待会议结束。

    “丰灵晔，你怎么过来了？”

    心海结束会议，当她看见等待在外的丰灵晔时，是有些吃惊的，毕竟这个家伙除了把自己带到了这里后，就一直在外面不知道忙着什么事情。

    “心海，战争的结果早已注定，我来这里是想问你是否还要继续看下去。”

    对于海祇人来说，接下来所发生的事情, 将会是他们永远的痛，这份记忆刻骨铭心，哪怕是过去了千年，也不曾被磨灭。

    心海知道丰灵晔想要说什么。

    “痛苦并非逃避的理由，当我成为现人神巫女的那一刻，就没有选择逃避的理由了。”

    心海拒绝了丰灵晔送她提前离去的机会，绕过丰灵晔，走出去，去见证已经发生的未来。

    接下里的时间里，战争的阴云笼罩在海岛诸国之上。

    终于，当蛇神庞大的身躯降临尘世时，注定的战争开始了。

    “冲啊！为了海祇大御神！”

    “杀！！！”

    海祇的士兵乘坐舰船，在大海之上发起了第一战，吹响了战争的号角。

    “吼！”

    “不好，有海兽从水下攻击船底！我们的船要沉了！”

    海兽咆哮，凡人所建造的木船难以低档来自海下的进攻，箭矢与弓弩更是难以起到效果。

    此前从未有海兽参与进人类的战争，这才让海祇打了敌人一个措手不及。

    不过，生活在诸岛的都是海上的好手，度过初时的慌乱，很快就想到了应对之法。

    “用渔网限制那些海兽的行动，再用鱼叉猎杀他们！”

    有部族将领在风浪中高声呼喊。

    在他的命令下，一头突进舰队群中的海兽被渔网笼罩，难以挣脱，一柄柄鱼叉刺入海兽的血肉之中，尖利的倒勾越挣扎刺地越深。

    在海兽的哀鸣声中，一片海域都被猩红的鲜血染红。

    驾驭海兽的海祇士兵，更是连反抗的机会都没有，被海兽的尸体拖进深海中痛苦失去。

    “很好！大家照着这个方式，将那群爬虫给我赶回去！”

    海祇的各种物资都太过稀少，士兵比起生活在富饶地区的部族士兵，不管是体型还是气力都要小上许多，正面碰撞完全不是对手。

    “跟我稳住阵形！”

    菖蒲大吼一声，断浪长鳍破开海浪，斩断敌方舰船的船帆，击败无数敌人。

    海浪与狂风让船只晃动，即便是最老练的水手也难以在此时行动，而这些并未能对她造成一点影响，如履平地般在众多舰船之上来回穿梭，解决那些棘手的敌人。

    鲜血并未使海祇之民退却，反而激发出了他们的斗志，即便身体比敌人瘦弱，即便力量比敌人弱小，也要在死在咬下敌人的一块肉来。

    呜~

    仿佛远古蛮荒的巨兽苏醒，沉闷的低鸣响彻整片战场。

    “那是什么？！”

    “怪...怪物啊！”

    轰！

    巨大的尾鳍掀起数十米高的巨浪，普通的舰船，毫无阻挡之力的被卷入深海之中。

    曚云乘坐着巨鲸大检校从深海而来，庞大的体型不仅带来了巨大的威势，还有无匹的力量，仿佛海中的神明，随意的举动就能掀起巨浪。

    如果说面对海中的巨兽与神勇无双的菖蒲，这些人还要一战的勇气，但当对手是巨鲸大检校时，面对这仿佛只有神明才能解决的敌人，他们彻底散失了继续战斗下去的勇气，纷纷丢下手中的武器，大喊着投降。

    雪白的斩击划过，菖蒲一刀结束了不肯投降的敌方将领，雪白的巫女服上沾染血污。

    她站在敌军的舰船上，对着海祇士兵们高呼着胜利。

    “菖蒲！”

    “菖蒲！”

    “菖蒲！”

    海祇的士兵们高呼着菖蒲的名字，发泄着心中难以平复的躁动。

    曚云的到来只是锦上添花，真正结束战斗的还是深入敌军的菖蒲，她理所当然的取得了首战的头功。

    直到后来，大家开始称呼菖蒲为海御前，她也成为大海之上所有敌人的闻风丧胆的海祇名将。她的事迹化作歌谣，在海岛之间传唱。

