    卢奴城下，

    鞠义抬头看了看天色，眉头不由皱了起来。

    传令兵去了有一会了吧？

    怎么一点动静都没有？

    孙成那混蛋到底在搞什么鬼？这么点路要走一天吗？

    “将、将军……”

    就在鞠义有些不耐烦的时候，面色惨白的副将却凑了过来。

    “兄弟们快顶不住了，咱、咱们的援军什么时候能到啊？”

    “呵……”

    没好气的瞪了副将一眼，鞠义嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容。

    “本将之前好像听说，你们不需要援兵来着？”

    “没、没有的事！”

    副将果断的摇了摇头，脸上略带着一丝恳求的道：

    “将军，求您救救兄弟们吧，他们坚持不住了！”

    “哼~！”

    鞠义冷哼一声，没有说话，目光却朝着战场上看去。

    就如同副将所说的那般，

    正在攻城的那些冀州士卒，已经有些承受不住了。

    度过了最开始的兴奋期后，他们别说攻上城墙了。

    能把云梯搭在城墙上，都变成了一种渴望。

    毕竟，

    守军在张郃的合理安排下，已经变成了三班倒！

    一批人累了的话，马上就有另一批人过去接班。

    而他们呢？

    一旦踏上了云梯，就只能硬着头皮往上进攻。

    否则，

    轻则掉下云梯生死不知，重则被乱箭穿心当场毙命！

    “让兄弟们先退下来吧！”

    深吸了口气后，鞠义伸手拍了拍副将肩膀。

    “援军那边可能有事耽误了，本将再让人去催催。”

    说着，冲一旁的传令兵招了招手，吩咐道：

    “快去看看到底怎么回事，孙成那厮为什么还么来！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，传令兵刚转身准备离开……

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    听着耳边那略显沉闷的马蹄声，传令兵转身，一脸惊喜的道：

    “将军，援军好像已经到了！”

    “这……”

    鞠义也听到了那沉闷的马蹄声。

    只不过，

    和传令兵一脸惊喜相比，鞠义的脸色却显得有些疑惑。

    “骑兵？”

    “哪来的这么骑兵？”

    扭头看向一侧脸色茫然的副将，鞠义皱眉问道：

    “吾等临走的时候，州牧大人有说要派骑兵过来吗？”

    “没、没有吧？”

    “那……”

    鞠义的脸色骤然一变，转身抬头，看向身后官道的方向。

    那里，

    一道身披血红色披风的身影，显得格外耀眼。

    而在他身后，

    一枚书写着‘燕’字的旌旗，正迎风招展！

    “燕、燕侯秦峰？！”

    “他怎么来了！”

    情不自禁的打了个哆嗦的鞠义，脸色瞬间变得惨白。

    人的名、树的影！

    别看他一直想拿秦峰这个燕侯祭旗，但真让他们碰一碰的话……

    鞠义觉得还是不要的好！

    等等！

    既然燕侯秦峰来了，那他埋伏在路边的将士们呢？

    他们现在怎么样了？

    尤其是，

    那些由他精心挑选，准备用来组建先登营的士卒呢？

    可惜，

    鞠义心中的疑惑，注定无人能为他解答！

    因为，

    秦峰带领着麾下的骑兵，已经杀到了他们面前。

    不过，

    面对着慌乱且毫无阵型的冀州士卒，秦峰却没有马上动手。

    “降者，免死！”

    “降者，免死！”

    “降者，免死！”

    一连三声怒吼之后，在场的冀州士卒们都有些迟疑。

    打？

    肯定是打不过啊！

    那一眼望不到尽头的骑兵，谁知道他们有多少？

    可就这么投降的话……他们会不会被一刀劈死？

    念及此，

    不少人都把眼神看向领头的鞠义和那几个副将。

    “投降？”

    回过神来的鞠义咬了咬牙，大声怒吼道：

    “兄弟们，难道你们忘了那些乌桓人和鲜卑人的下场了吗？”

    “投降必死无疑，不投降吾等还能有一线生机！”

    “跟他们拼了！”

    随着鞠义的怒吼声不断传开，冀州士卒们下意识握紧了手中武器。

    乌桓人和鲜卑人的下场？

    抱歉！

    这个他们还真不是很清楚！

    不过，

    既然将军这么说了，说明肯定是确有其事。

    既然这样的话，

    那投降的事，他们就要好好考虑考虑了。

    “这是不见黄河不死心？”

    秦峰笑着摇了摇头，手中高举的霸王破城戟猛地往下一压。

    “既然他们不投降，那就杀到他们投降为止！”

    “杀！”

    在秦峰的一声令下，早已做好准备的大汉骑兵闻风而动。

    “咻~！”

    “咻~！”

    “咻~！”

    伴随着刺耳的破空声，

    密密麻麻的箭雨率先笼罩了这些冀州士卒。

    片刻之后，

    箭雨稍歇，

    以五百玄甲铁骑为箭头的骑兵们，径直跃入了冀州军阵之中。

    一时间，

    惨叫声、痛呼声、夹杂着绝望的求饶只声不绝于耳。

    只可惜，

    对于这种不知道珍惜机会的人，秦峰并没有停手的意思。

    他是不忍心汉人自相残杀不假，但那也要分情况的。

    毕竟，

    他是心怀大汉的未来，并不是传说中的圣母婊！

    “这、这……”

    看着眼前发生的一幕，鞠义本就惨白的脸色更加苍白。

    尽管早有预料，

    可他怎么也想不到，

    面对着秦峰麾下的幽州军，这些冀州士卒的反抗是如此的无力。

    屠杀？

    对！

    就是屠杀！

    在秦峰麾下那些骑兵面前，他麾下的冀州士卒简直毫无反抗之力！

    这就是幽州军的战斗力吗？

    “可恶！”

    下意识握紧双拳的鞠义，看着眼前逐渐靠近去发，咬牙道：

    “若是本将麾下先登营在此，何至于让这厮如此嚣张？”

    “先登营？”

    手中擒着依旧在滴血的霸王破城戟，秦峰饶有兴致的问道：

    “鞠义，听你的意思，先登营已经被你训练出来了？”

