    事情的严重性，现在大家都认识到了。

    没有人知道是他们想的太过严重，还是事实可能比他们想的还要严重。

    该说的都说了，从陈溪桥这里离开，余惊鹊就只能回去等待消息。

    和木栋梁一起走在路上，木栋梁还很抱歉陈溪桥从他这里看出来了端倪，不过余惊鹊丝毫没有放在心上。

    现在木栋梁也明白整件事情，同时对于余惊鹊为什么还要文件也明白了，都是些没有用的文件，给特务科换取信任呗。

    但是也正是因为这些文件明知道是没有用的，木栋梁可能接下来也就不会全心全意的弄文件的事情。

    余惊鹊告诉木栋梁的也是如此，就正常找，找到也行，找不到也行。

    二人分道扬镳。

    从和陈溪桥见面结束之后，又过去三天。

    这三天过去的飞快，余惊鹊每天感觉自己都还没有想很多事情，时间就转瞬即逝一样。

    “队长，又扑空了。”李庆喜在余惊鹊办公室里面，皱着眉头，很不乐意的说道。

    这已经是第四天了。

    今天余惊鹊刚进特务科，李庆喜就跑了过来。

    他们这些天，一直在负责追查军统的人，只不过得到了几次消息，最后都一无所获。

    刚开始余惊鹊还跟着跑跑，后来直接交给李庆喜。

    这不是李庆喜又在发牢骚，昨天晚上又白忙活了一晚上。

    “行了，辛苦了，带兄弟们吃点东西，白天换班休息休息。”余惊鹊怎么可能不明白李庆喜的想法，给了钱说道。

    李庆喜看到钱，笑嘻嘻的接过来，说了声谢谢队长就跑了出去。

    可是刚出去没有五分钟的李庆喜，又跑了回来。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “木栋梁找队长您。”李庆喜说道。

    木栋梁？

    余惊鹊不动声色的说道：“行了我知道了，你带着兄弟们去吃东西。”

    “好嘞。”李庆喜肚子也饿啊，被木栋梁耽误了一下，现在立马是跑开。

    从特务科出去，见到木栋梁，两人找了一个饭店坐下。

    刚坐下，木栋梁就说道：“雪狐让我通知你，说是经过调查，没有太多的发现。”

    “那还至于让你专门跑一趟？”余惊鹊皱眉。

    “不过雪狐说有件事情很奇怪。”木栋梁说道。

    “什么事情？”余惊鹊就知道，如果仅仅只是通知没有消息，木栋梁不可能专门跑一趟，等到下次见面也行。

    木栋梁压低声音说道：“有一个学术交流团，今天在冰城交流开会。”

    学术交流团？

    这种组织，余惊鹊一点消息都没有收到，他也不关注。

    余惊鹊问道：“这有什么奇怪的？”

    各种各样的交流会，社团什么的很多。

    他们这些警员，很少关注这些东西，忙别的事情还忙不过来呢。

    “雪狐怎么说？”余惊鹊直截了当的问道。

    “雪狐说搞的还挺像那么一回事的。”木栋梁的话，让余惊鹊冷静下来。

    搞的还挺像一回事的，那说明背后有人在推动，谁能推动，恐怕是日本人。

    木栋梁继续说道：“不仅仅是冰城的那些文人，还有外地来的，规模还不小呢。”

    听到木栋梁的话，余惊鹊突然一拍桌子说道：“你是说今天开会？”

    “对，就今天。”这件事情宣传不大，就是在圈子里面有提起来，组织也没有调查这方面的事情。

    最后陈溪桥才注意到这件事情。

    “有问题吗？”木栋梁还不明白的问道。

    有问题吗？

    问题大了。

    余惊鹊问道：“这一次来参加的人，都是自愿的吗？”

    “我听雪狐说好像不是，很多都是碍于面子，不得已才来参加的。”木栋梁将陈溪桥的话转达。

    很多文人，是有傲骨的，不屑于和日本人为伍。

    他们上过学，有学问，自然也就知道日本人说的王道乐土，不过是骗人的把戏罢了。

    还记得上一次说话剧，说很多写话剧剧本的文人，并不愿意给日本人写一出歌颂日本的话剧，甚至是写日本人和中国人的爱恋都不愿意。

    这就是文人的傲骨，他们宁愿封笔，都不会写这些东西。

    最重要的是，他们还会给自己的学生，和那些崇拜自己的文化人，讲一讲自己的理解，和自己对于战争的看法。

    很多懵懵懂懂的学生，也就会明白日本人的真正面目。

    这些人是日本人最恨的人，但是却又不能大张旗鼓的去逮捕，去杀害。

    那些文人还是很有威望的，日本人只能打压他们。

    但是日本人却记恨他们，恨不得除之而后快，机会呢？

    学术讨论会？

    军统有很多炸药？

    将日本人的报道，和这件事情结合起来看的话，表示什么？

    日本人的残忍。

    他们可能是想要将那些来参加学术讨论会的人，全部炸死。

    然后说是军统炸死的。

    一定会有人信，因为日本人已经造势了很久，说军统要在冰城搞破坏。

    为什么选择这些文人，军统认为他们已经投靠日本人了行不行？

    因为确实是日本人逼迫他们来参加交流的。

    但是只是交流，文人也没有办法，只能硬着头皮来参加，可是他们万万想不到，日本人的狼子野心。

    “一共有多少人来？”余惊鹊咽了口唾沫问道。

    “四五十号人吧。”木栋梁的说道。

    四五十号人？

    日本人够狠的。

    这四五十号人，有气节，有傲骨。

    不献媚，日本人居然就要弄死他们。

    甚至是里面有很多人，在日本人进来的早期，都做过游行演讲。

    日本人恐怕早就记恨上他们了。

    一直找不到一个好的理由，担心世界国际舆论上的悠悠众口。

    现在居然是想要一下子全部炸死。

    这和日本人处理美国记者时候的办法，有点如出一辙啊，但是这一次更加狠毒罢了。

    四五十条人命，就在爆炸之中付之一炬吗？

    尤其是这四十五个人，他们可能教化了很多学生，影响了很多崇拜他们的人。

    让这些人投入抗日事业中，他们是伟大的，也是非常重要的。

    想到这里，余惊鹊再也坐不住了。

    “地点？”余惊鹊问道。

    “大和饭店。”木栋梁说道。

    日本人够狠的，居然选择在自己的地方，说白了就是自己不可能炸自己的地方，到时候出了问题，他们就可以推得一干二净。

    