    第423章 沙加喝茶，给美国加点料

    丁力说完，留下一脸懵逼的童虎，转身去了处女宫。

    处女宫中，檀香弥漫，梵音绕梁，圣洁的佛气。

    沙加手持一串念珠，正在闭目养神。

    这串念珠还是原来的灰紫色只是刚刚串成，并没有施法。

    “丁力，你来啦？”

    沙加微微抬头，前方出现了冒着热气的茶壶，还有两个杯子。

    冒着热气的茶壶自动飞起，给两个杯子倒入了茶水。

    “你找我来是为了木栾子念珠吗？”

    沙加漂浮到桌前，示意对方坐下喝茶。

    “不错，木栾子念珠做好了吗？”

    丁力坐在沙加对面端起茶杯喝了口滚热的茶水，然后点点头问道。

    “没有。”

    沙加微微摇头：“做这个念珠其实没有问题，但做这个念珠，需要大量的小宇宙，还需要一位黄金圣斗士的生命力和灵魂力，并且只有我的佛陀印法可以将其封印。”

    “这些木栾子念珠和冥衣是同一种质材，并且和冥衣的有着联系，我可以借念珠，联系上这些冥斗士身上的冥衣封印冥斗士冥衣。”

    “但在完成这个木栾子念珠后，我将会从这个世界消失，也无法作为雅典娜的圣斗士战斗。”

    他顿了顿，又望向了丁力：“而且，有个人让我很不放心，他对于雅典娜心怀叵测，对于圣域也威胁极大。”

    “谁？我去干掉他。”

    “那个人就是你。”

    “我?”

    丁力无语。

    “伱对雅典娜有不臣之心，严格来说你也不是圣斗士，你看雅典娜的眼神并没有对神的敬重，甚至没有丝毫的敬畏，在你眼里雅典娜就是城户纱织，是一个普通的女子，而且充满了欲念。”

    沙加道。

    丁力摇摇头：“不，确切地说，我从刚一开始对于任何神明就没有敬畏，甚至没有丝毫的忌讳，至于欲念嘛……呵呵。”

    沙加冷哼：“我曾经听撒加说过，你对雅典娜有着不伦之心，让我实在无法安心。”

    丁力沉默无语，他明白沙加想要某种保证，但这种保证，自己不可能做出来。”

    沙加似乎知道无法让眼前的圣域之神做出什么承诺，于是道：“丁力，答应我，一定要带领圣域打赢这场圣战，守护好雅典娜。”

    丁力眯起眼：“我还是有把握守护雅典娜的，即使这场圣战的战况并不明朗。”

    沙加叹了口气：“封印冥斗士需要圆月之夜，群星灿烂之时，还需要整整十五天时间，我也要将小宇宙调整到最佳状态。”

    “嗯，那我就放心了。”

    丁力转身回了墓地，他收拾了下行装，向着正在监督卡西欧士的莎尔娜打了声招呼后，向着圣域外走去。

    此刻，也正是夜幕降临。

    刚来到墓地入口处，却发现亭亭玉立的纱织站在那里，白色长裙随风飘舞。

    只有身为教皇的童虎陪同在纱织身边。

    “丁力，听说你要离开圣域一段时间，我特地来为你送行。”

    纱织上前几步，然后从身后摸出了一个小瓶子递了出去：“这是我的血！”

    “我知道你需要它。”

    “所以提前准备好了。”

    丁力用双手接过瓶子，感动得无以复加。

    纱织就是懂事啊，竟然提前为自己的准备好鲜血，虽然这次的存量比较少。

    可惜自己并不太需要这些血，因为这种血的纯度完全不够，杂质太多，实在让人头疼。

    即使用来觉醒神圣衣，圣衣觉醒的也不完整，不是缺胳膊就是少腿，甚至连翅膀都是半根。

    目前自己不太需要就是，但纱织的好意不好拒绝。

    好吧，有总比没有强。

    “谢谢你纱织！”

    丁力张开双臂是给了纱织一个爱的抱抱。

    童虎见状，脸色非常不好，感觉又变成了茄子脸。

    感觉下一刻，他就会打出庐山百龙霸，用百龙霸轰死丁力。

    还好，没有直接给个告别之吻，不然童虎真能出手。

    纱织并不能出圣域，只能将丁力送到圣域入口处。

    这一路上丁力是干脆牵起了纱织的小手，两人边走边聊。

    而纱织则也不避讳，就这么任由丁力牵着小手散步。

    童虎则板着张臭脸跟在后面，一副想打人的架势。

    “纱织，不久之后，我们会回到圣域。”

    “这瓶血你先拿回去。”

    “把这瓶血浇灌在女神殿的雅典娜雕像上。”

    “你会获得雅典娜的圣衣。”

    丁力说着，将血瓶递给了纱织。

    童虎听得一清二楚，不由得一凛：“你竟然连这种事情都知道，有时候我真怀疑你是两百年前的圣斗士转世。”

    丁力耸了耸肩膀：“童虎，纱织就交给你们，如果提丰来了，即使放弃整个圣域的也是可以的。”

    “不用你说，我会将雅典娜保护好的。”

    童虎点点头。

    “另外，还有一件事，冰河、紫龙、一辉和瞬，他们的潜力很大，让他们趁着冥王军尚未开启交战，进行勇闯十二宫的锻炼。”

    童虎嘴角抽了抽：“我明白你的意思，他们的成长速度已经超过了白银圣斗士，潜力很大。”

    在两人的注视中丁力朝着纱织挥了挥手，离开了圣域。

    刚走到圣域入口，丁力就见到身材矮胖的贵鬼。

    “丁力，你真要去那个地方吗？”

    贵鬼忍不住问道。

    “嗯，我得去那个地方瞧瞧，顺便找一件东西。”

    丁力微微点头：“所以我跟穆打了声招呼，顺便带你一起去嘉米尔高原，反正你一个小孩子还是不要参加圣战了。”

    是的，圣战贵鬼完全不用参加，他是未来的白羊座黄金圣斗士。

    正好让他陪自己去嘉米尔高原走一趟，去把那件重要的事情给办了。

    两人没走出多远，一群守候多时的美国人便冲了上来。

    为首的正是那位被童虎赶出圣域的美国总统。

    “圣域之神丁力，请你原谅我们之前所犯下的过错。”

    “只要你愿意救救我们美国，你叫我干什么都行。”

    总统说着，跟国务卿和以及副总统，还有国防部部长，高级参谋等人全部给丁力跪下了。

    美国的情报系统最为发达，他们知道丁力才是关键，丁力也算是圣域的掌权者。

    所以是干脆缠上了丁力。

    “我可没兴趣，除非你们舔我的鞋底，我倒是可以考虑考虑。”

    丁力笑了笑。

    一众向来趾高气昂的美国人是面面相觑，不知道该说什么好。

    但在沉默后……

    总统先生抬起头来，目光冉冉：“丁先生，你还有别的要求么？”

    丁力听后虎躯一震，连退三步。

    都说政客是最无耻的职业，今天他算是见识到了什么叫无耻到极限。

    好吧，看在你这么能舔的份上，我就给美国的冥斗士们加点料。

    帮冥界增加点难度，反正冥界的哈迪斯之城，迟早也要铲除。

    深吸一口气，小宇宙急速燃烧起来，全身骨骼噼啪作响，肌肉爆炸般膨胀，身高也跟着拔高。

    小宇宙火力全开！

    这下贵鬼被吓了一大跳。

    美国总统等人也是快把眼珠子瞪了出来。

    “冥斗士们，吃我一发，加强版洲际核弹版巨龙霸！”

    丁力双手蓄力，其中出现了一条金色游龙的虚影，他猛然暴喝，双手推出了这条巨龙：“去吧，我的拳！”

    顿时间，一条粗大金色飞龙被他轰出，金色巨龙腾空而起，天空都被染成了金色，巨龙急速向着北美飞驰而去……

    ————

    今天2更，晚上有事，看作者说，谢谢理解

    ?  ?换组的事情说了，结果我的顶头上次不愿意放人，说我是很有用的人【其实我就是个跑腿的。

    ?      那位女上司还帮我跟上司吵了一架。

    ?      好感动啊！

    ?      晚上她请吃饭，这次只有我和她两个人，嘿嘿嘿……

    ?      我已经欠了4更了吧，等我换组成功还上

    ?  

    ????  

    (本章完)

