    声音蕴含着无上的神威，扩散至整个天地。

    这是安林第一次施展大神威之术，就连他自己都不知道威力如何。

    想来靠魅力征服两千个后宫获得的术法，威力也不会太差。

    数万名血族强者们，在那一刻，仿佛看到了世间最为伟大的神灵，生不出丝毫抵抗的心思，就这样直接跪在了地面上！

    就算是返虚境的大能，都双腿一软，用手撑着地面，浑身发抖。

    三大金圣护法之一的艾达，强撑着没有下跪，但脸色已经发白，额头也不禁渗出了一丝丝冷汗。

    她望着不远处宛如神灵一般的男子，一脸震惊道：“这就是安林的威势？怎么会如此的吓人，他不是才返虚境吗？”

    这种强烈的压迫感，怎么比面对自家主人的时候还要恐怖？

    别说血族强者们受不了，就连伊登大帝，也被这股威能压迫着，觉得在面对比自己高一个层次的存在。

    “圣徒何在？难道你以为他们在这个时候还敢站出来？”伊登大帝缓了片刻，忍不住笑了起来，“让他们站出来陪你死吗？！”

    “杀啊！”

    “为了圣祖大人，万死不辞！”

    “圣血教荣耀永存！！”

    轰轰轰……

    猛烈的爆炸，突然在人群之中爆发。

    一个个毁天灭地的术法开始出现。

    十三位返虚大能突然发难，朝身旁的血族强者攻击而去。

    要知道，返虚初期的大能，连安全吸收安林鲜血都做不到，这些都是返虚中期乃至返虚后期的大能，他们突然暴起攻击，威能何其之恐怖！

    瞬间，上万血族强者就被铺天盖地的术法吞没。

    伊登大帝懵了，血族高端战力，竟然有大半成为了那所谓的圣徒？

    伊登不知道的是，血族大能们自从吸收了安林的血液，就会有一种本能的认可和联系。他们早就从心底认可了安林，爱安林，自然就要接受他的一切啊，包括他是人类的身份。

    “金圣护法！快去杀了这些叛徒！”伊登大帝气急败坏道。

    不用伊登大帝说，三位金圣护法已经动了起来。

    她们都是返虚巅峰的强者，联合其余血族大能，收拾十三位突然叛变的血族大能，还是完全没有问题的。

    艾达浑身爆发金色神道之光，手中紧握一柄匕首，以极快速度扑向最近的一个返虚中期的大能。收起刀落，如金光一闪，那个大能还未来得及做任何的反应，就被斩成了两半。

    “血裟修罗宗肯恩宗主，真没想到，连你也叛变了，死吧。”

    艾达淡淡开口说着，那个被砍成两半的躯体，还在惨叫着，但很快就被金色神道灼烧蒸发成了虚无。

    伊登大帝看到这一幕，忍不住笑了起来：“终究只是一群乌合之众而已，无论是你，还是你那些所谓的圣徒，今天都别想走出这里。”

    “三个返虚巅峰，就想灭杀我的所有圣徒？”安林可是知道，他剩下的十二个圣徒，单单返虚巅峰，就有两个。

    “三大金圣护法，要是同时使用合击秘法，在短时间内甚至可以战合道，你觉得能不能灭杀这些人？”伊登大帝冷笑道。

    就在这时，又是一个女子的惨叫声传来。

    “啊……！！”

    “金妖护法！”

    艾达见状当即惊呼，从容淡定的神色早已不在。

    只见，一个身披黑袍，看不清容貌的金圣护法，竟然被彩色的神光笼罩，恐怖的空间之力将她的身体扭曲。

    下一秒，那个金圣护法的身子消失了。

    天地只余一个黑溜溜的球，肚子鼓鼓的，还打了一个饱嗝。

    一只漂亮至极的精灵御着球收入纳戒之中，笑盈盈道：“三大金圣护法合力可战合道，那两个行不行呀？”

    伊登大帝：“……”

    “你到底是谁？你那个球是什么东西？”艾达一脸震惊地望着不远处的小精灵，再也不敢轻举妄动。

    金妖可是返虚后期的顶尖大能，竟然被小精灵一招收了，这诡异程度已经超出了她所能想象的极限。

    就算是合道境的超级大能，也不可能说秒就秒掉一个已经领悟了神道之力的大能啊！

    “我的球叫宠物精灵球，可以收任何的妖魔鬼怪。你最好给我乖一点，否则我把你也收了！”缇娜抬起小脸，叉着小腰哼哼道。

    宠物精灵球能收一切境界没有缇娜高的敌人，如今缇娜已经是返虚的极限境界，自然可以收掉金圣护法。

    可惜，宠物精灵球在短时间内只能收一个敌人，否则她要把这些血族都给收了！

    艾达已经被缇娜唬住，真的静立在原地警惕着，就不敢轻举妄动。

    “这个小精灵好可怕，连三大金圣护法，都被轻易灭了一个，我们真的要撑不住了！”血族强者们神色惊恐，纷纷开始逃窜。

    圣徒们则是精神一振，士气大涨，更加亢奋地扑向周围的敌人。

    血族强者们兵败如山倒。

    这一切，都仅仅是因为缇娜丢了个球。

    伊登大帝的脸挂不住了，冷哼一声，直接动手，扑向安林。

    这个时候，说那么多废话，都不如直接将安林当场诛杀来得痛快！

    “姐姐，精灵的那个诡异的球体，应该只能用一次。否则她就不会是仅仅出言威胁我们，而是直接冲上来了。”剩下的一个黑袍金圣护法，飘然而至，对艾达轻声道。

    被震慑住的艾达幡然醒悟：“对，金灵妹妹，我们上！”

    艾达和金灵互望一眼，当即化作两道金色流光扑向缇娜。

    一人手持寒光泛泛的匕首，一人脚踏金浪而去。

    两个金圣护法同时出手，虽然不可匹敌合道，但却能横扫一切返虚！

    缇娜不敢轻敌，手持心莲冰剑主动冲了上去，剑过之处天地霜寒。

    安林手持胜邪剑斩向扑来的伊登大帝：“邪剑术，御神王！”

    极为霸道的剑气如神王亲临，铺天盖地。

    轰隆！

    暗黑色的能量和血色神道之力碰撞，将天地化为红黑两色。

    圣血教对战血族一众强者，血族有史以来最为激烈的一场大战，终于在仙灵宝地爆发了！