    临安城内，邻近国子监的一间酒肆里，打扮成士子模样的赵泰，同承德坐在大堂中间，桌上摆了几个菜，一壶黄酒。

    赵泰一表人才，穿上什么像什么，他身穿圆领袍衫，头戴子詹巾，手里一把折扇，异常风流，人才不下于西门大官人。

    坐在他对面的承德，形象上差了一些，不过比承虎强一些。

    “大人，我实在吃不下了。”承德看着一卓菜，他们换了多个酒肆，从早上吃到傍晚。

    赵泰道：“多少吃点，不然一桌子菜不见动，惹人生疑。”

    话虽这么说，赵泰拿着筷子却没动，他见承德开吃，便用临桌能够听见的声音对承德道：“金兄，你听说李御史死谏的事情没？”

    承德道：“怎么没听说，李御史真是忠臣啊。不过可惜白白牺牲，朝政被史相把持，朝廷肯定还是会联蒙灭金。”

    赵泰道：“我看未必，史相赞成联蒙灭金，可是郑相公却不赞成。现在出了这样的事情，我看朝廷不会再与蒙古联合了。”

    “赵兄你说笑了吧。郑相公可是史相公送进中书省的，临安谁不知道，郑相公事事以史相马首是瞻，他怎么可能反对史相呢？”转场几次后，承德的演技和台词功底，都有了显著的进步。

    赵泰压低声音，“这你就不知道了吧。我悄悄告诉你，这次李御史进谏，可能就是郑相公安排的。”

    “这种事情你可不能胡说。”承德脸上又惊又慌。

    赵泰神秘道：“这种事情我怎么会乱说。实话告诉你，就在两天前，我看见郑相公和李御史私下见面了。”

    两人越说声音越小，邻桌的几名国子监的学生，都是竖起耳朵，侧着身子偷听。

    李御史的事情，在临安城内沸沸扬扬，太学的学生对政治都比较感兴趣，自然少不了议论。

    此事热度正高，赵泰的话立时引起一名学生的注意，他竖起耳朵却听不真切，于是忽然起身，来到赵泰桌前作揖一礼，“两位兄台，我方才听你们谈起李御史之事，不知道可否与我说一说？”

    赵泰和承德却露出惊慌的神情，两人默契起身，赵泰一边摆手一边道：“这位兄台肯定听错了，我们什么也没说~”

    赵泰掏出一张会子放在桌上，便匆匆逃离了酒肆，留下里面的人议论纷纷，浮想联翩。

    ~~~~~~~

    郑清之并不知道赵泰在散播，他是指使李御史之人的消息。

    这天他回到府邸，又叫来门子询问，再得知赵泰没有出现后，心中不禁松了口气。

    次日郑清之早早来到中书省上班，却发现多日不来办公的史弥远，居然比他先到中书省。

    “史相今天怎么过来呢？”郑清之连忙上前，给史弥远行礼，“史相您得注意身体啊！”

    史弥远冷哼一声，“本相身体好得很！郑参政是不是特别希望本相，身体不适，好尽快退位让贤啊！”

    郑清之愣住了，他一脸惊骇，“史相何出此言，下官怎么会有这种想法！”

    史弥远冷冷道：“人心隔肚皮，有没有只有你自己清楚。”

    语毕，史弥远便往自己的公房走，并吩咐中书省的官吏，将奏疏和公文都送到他那里。

    郑清之震惊了，他呆立当场，不明白哪里出了问题。

    史弥远因为身体原因，已经很久没有来中书省上班，而是在家里遥控指挥，现在突然过来，还要求将公文送到他那里，便说明他不再信任郑清之。

    这让郑清之内心开始慌乱，而很快史弥远便又给了郑清之一次暴击。

    在史弥远眼中，李斌只是一个小小的御史，平时基本没有什么存在感，他突然在宋蒙将要签订盟约时来这么一出，肯定是受人指使。

    正当他心中怀疑，苦思冥想，倒底是谁与他作对时，便从属下嘴中，听到了郑清之是幕后主使的消息。

    这让史弥远极度震惊，没想到他一手提携的郑清之，居然是幕后策划。

    当然史弥远也有所怀疑，是不是有人想要搞郑清之，想要取代郑清之的地位。

    事实上，史弥远怀疑很正确，赵泰传播的消息，能够这么快传到史弥远的耳中，便是有人想要推波助澜，趁机搞倒郑清之。

    史弥远把持朝政二十多年，手下党羽众多，在史党内部，也存在竞争关系。

    郑清之一直是被史弥远当做接班人来培养的，史弥远会在他退下来前，把郑清之扶上丞相的位置。

    这也就是说，郑清之挡了其它史党大员的路，李知孝在听到消息后，便立刻告知史弥远，想要让史弥远怀疑郑清之，从而取代他成为史弥远的接班人。

    史弥远对于城中的谣言，并不完全相信，可是他却不能冒这个风险。

    史弥远清楚的知道，自己主政这些年，身上不干净，如果不是心腹接班，他退下来后，很可能遭受清算。

    现在他对郑清之不再信任，心中有了顾虑，便决定重新选择接班人，让新的接班人照顾自己的家人，维护自己的名誉。

    史弥远作为权相，动作非常迅速，他来到中书省收回权力后，便立刻再次出手，以中书省人手不足为由，举荐心李知孝入中书省为参知政事。

    这立时就让郑清之感到巨大的危机。

    黄昏时分，郑清之回到府邸，坐在桌前与家人吃饭，可是面对满桌的饭菜，他却没有一点食欲。

    这时他放下碗筷，在家人们诧异的目光中，离开饭桌，步行到了院子中，心事重重的想着今天发生的事情。

    史弥远突然采取行动，直接用一套组合拳将他打懵，他到现在还不明白，史弥远为何突然翻脸。

    这时他在花园散步，管家忽然过来，“相公，小的刚才听到一个消息，说相公反对蒙宋联盟，指使李御史死谏，要与史相作对！”

    “什么？”郑清之脑壳嗡嗡，在震惊之后，立刻就反应过来，让他瞬间大怒，“是谁？是哪个畜生害我！”

