    听到陈六合通电话的内容，坐在他不远处的蓝海星猛然一怔，竖起了耳朵倾听！

    “呵呵，你这话怎么听着都不像是夸我的意思。”陈六合的话语让得电话中的年轻失笑了起来，传出了不算友善的声音。

    陈六合说道：“话说回来，江兴航，你这次可真是让我很意外啊！没想到在我的中原行之中，你能给我带来这么大的惊喜！”

    陈六合笑吟吟的说道：“要不是你在关键时刻掏出了这么一张王牌给我，我要处理起李家的事情来，还真的有些麻烦。”

    电话另一头的人，不是陈六合的至交江兴航还能有谁？

    江兴航！江氏集团的少东家，湖滨商会副会长江远洋的长子！一个放眼炎夏，都能算得上是一流的富家大少！也是一个在商业领域有着极高建树的青年才俊！

    那些有关于李家不为人知的罪证，正是江兴航给他的！

    这的确非常让陈六合意外，他没想到江兴航的手中，竟然还掌控着这样的利器！

    “这么久不见，你怎么变得这么矫情了？我们之间还用得着说那些没用的话吗？”

    江兴航没好气的说道：“你要真有诚意谢我，就帮我劝说一下小妹，让她来我的公司当一个名誉顾问什么的，让小妹带我吃香喝辣！”

    “去你大爷的，你这个买卖倒是会做！真那样，我岂不是亏的血本无归了？”

    陈六合笑骂了一句，调侃道：“你小子要是真有那个本事，自己去求轻舞去！”

    “靠！一到关键时刻就掉链子！我要能请得动还用得着求你吗？竖一根中指鄙视你！”

    江兴航在电话中骂骂咧咧的说道，但语态中的笑意却是没有收敛，可见心情不错！

    陈六合也是哑然失笑，这个家伙，一直还是没能断了对小妹的执念啊……

    “你怎么会有李家那些黑资料？据我所知，这些东西都是非常隐蔽的！有很多，早就被李家通过非正常手段给抹平了，没留下任何痕迹！”陈六合有些好奇的问道。

    江兴航发出了几声得意的笑，道：“现在知道哥哥厉害了吧？以前都是看着你小子高来高去的翻云覆雨，哥哥总算也找到一次在你面前露脸的机会了。”

    “别得意忘形，赶紧说事。”陈六合翻了个白眼，能让他用这种口气对话的人，真的不多，江兴航算得上是其中之一了！

    他们两之间，很早就有着过命的交情！

    “你有所不知！我们江氏集团有过一段时间，在中原域经营了很久，跟李家，有过一段很紧密的接触，也算是亦敌亦友吧！”

    江兴航轻描淡写的说道：“在那个时间段，李家发生了不少的事情！你也知道，商场如战场，这里面的黑暗跟残酷，不见得就比真战场好的到哪里去！”

    “咱们做生意的，谁不会留几个心眼？这些资料，当时就是我们用重金购来的，也有一些是机缘巧合之下收集到的！本来想在关键时刻制衡李家。”

    说到这里，江兴航顿了顿，又道：“不过后来没有机会能用得上，也就一直被雪藏了起来，毕竟，在没必要的情况下，我们也不会去得罪李家。”

    “却没想到，到最后，便宜了你小子！”江兴航说道。

    闻言，陈六合笑了起来，道：“原来是这样，看来我的运气还真不算差，想睡觉就有人给我送来了枕头。”

    “得了吧，这跟运气没半毛钱关系，都是哥们菩萨心肠救了你。”江兴航道。

    “行了，就这样吧，没什么事我挂了。”陈六合撇撇嘴说道。

    “这就挂了？我帮了你这么大的忙，难道你不应该对我感恩戴德一翻？不求你以身相许，至少也得歌功颂德的赞扬赞扬我吧？”

    江兴航说道：“来个感激涕零的口气我听听。”

    “我看你真是欠揍了！”陈六合骂了一声，毫不客气的掐断了电话。

    “六哥，这个是……”蓝海星愣愣的问道。

    陈六合斜睨了他一眼，笑道：“一个朋友！倒也还算个人物，这次的事情就是他帮我的！”

    只是随便提了两嘴，陈六合便没有继续解释下去，蓝海星也很识趣的没有追问，只把惊疑压在了心中！

    同时感觉陈六合越来越神秘了，他手中藏着几张底牌，恐怕还真没人能摸得清看得透！

    这边挂断了电话，陈六合只是轻笑的摇了摇，把江兴航的模样从脑中一挥而去！

    随后，陈六合似忽然想起了什么，脸上的笑容瞬间收敛了起来，取而代之的，是一种让人看着都觉寒冷的阴沉！

    转头望着窗外的夜色，陈六合轻轻眯了一下眼睛，眼中迸发出了两道寒芒！

    旋即，他再次拨通了一个号码！

    这次响了很久，也没人接听，就在连陈六合都以为对方不敢接他电话的时候，电话通了……

    “知不知道打扰人家清梦，是一件非常不礼貌的事情？”电话中传来了一个沉稳中不失温和的声音，这个声音不显老，充其量，也就是三十岁左右的青年而已！

    陈六合嘴角翘起了一个诡异的弧度，他站起身，缓缓的走到落地窗前站定，看着窗外灯火辉煌的景色，道：“这话说的让我有种受宠若惊的感觉，原来我在你的心目中，是一个那么有素质讲礼貌的人！”

    “呵，这么晚给我打电话，有事？还是说你觉得你自己在中原域做了一件了不起的事情，想来跟我报报信，在我面前耀武扬威一翻？”电话中的声音传出。

    陈六合失笑了起来，道：“这点小波浪，在我面前算不上什么，在你李观棋的面前，同样也算不上什么！估计一点涟漪也翻不起！没什么值得炫耀的！”

    李观棋！龙殿四大龙王之一，并且是龙殿有史以来最年轻的龙王，号称龙殿最具英雄色彩的奇才！也是最有可能一统龙殿成为龙主的人！

    同样，也是陈六合最强大的对手之一！

