    第409章制造机会也要上

    这天，聂灵儿带着弟弟妹妹们，去镇上置办年货。

    每年春节前夕，长陵镇都会在亭长的指示下张灯结彩，大街上挂满了红灯笼，以此来增加年味。

    而且每到这个时候，周围十里八村的村民也会去镇上采买一回，古人最是在意新春佳节，就算家中再拮据，这除夕夜也要吃上一顿饺子，寓意明年一切会更好。

    “姐，咱家今年放烟花不？”宝儿一脸期待的贴上来，扬着脸儿问。

    聂灵儿笑着点头：“放，鞭炮和烟花都放。”

    宝儿一听，眼睛一下子就亮了，兴奋的跑进屋把这消息告诉其他人，接着就听见孩子们在屋里欢呼的声音。

    聂灵儿听见了不由摇头失笑，也都是十二三岁的人了，却还有这么重的童心。

    因为古时的孩子早熟的很，很多十二三岁的孩子都能当家了，原本聂轩的性格就很沉稳，直到这一年她这个长姐开始管家，把他们都保护了起来，才会让他们一直无忧无虑的保持住了自己的童心。

    这样也好，对于聂灵儿来说，只希望他们快乐就足够了。

    套好了马车，一行人便出发了。

    出村的路上，正遇上李德志，如今村子里只有聂灵儿有一辆马车，而且那马车特别漂亮，村子里的人都知道。

    所以一打眼，李德志便站在路边吆喝了一声：“灵儿，去镇上啊？”

    聂凡勒停了马车，打了声招呼：“叔。”

    “凡哥。”李德志也笑着回应。

    聂灵儿自马车里探出头，见是李德志，便也出声问候：“叔这是去工厂啊？”

    李德志点了点头：“快过年了，有些人家要提前准备过年的东西，这几天请假的多，我得去看看。”

    工厂一直到除夕那天才会彻底停工，不过年前这几天若是想要去置办过年的东西，可以提前请假，若是想多挣点钱，或是家里有其他人帮忙去置办，就可以一直干到除夕那天，大家可视情况而定，还是挺人性化的。

    聂灵儿点了点头，似是突然想起自从把沈家年氏还有李春花送进工厂之后，她就没问过这两个人的情况。

    此时正遇上李德志，聂灵儿便顺口问了句：“叔，那沈家的媳妇还有春花，在厂子里表现的可还行？”

    聂灵儿突然问，李德志表情一滞，末了轻轻的点了点头，语气听着却并不觉得满意，只道：“还行吧，那年氏许是多少年也没干过这么细致的活，进度多少有些缓慢了，但好在质量上还算可以，等她多做些日子熟练了，也就好了。”

    罢了，李德志轻轻的叹了口气，继续道：“不过这李春花嘛，多少有些状态不对，我把她安排在煮鸡爪的线上了，本就不是什么有难度的活，可她却把鸡爪煮过头好几次，要不就是忘记倒黄酒，总之是大错没有，小错不断。”

    “带她的嫂子说，这李春花干活的时候总是走神，心不在焉的。可能孩子放在家里难免惦记吧，我也问过她了，她也说以后会注意。”

    “哎，这丫头不容易，我也不忍心说太重的话，但是厂子的规矩不能废，罚了她一些日银，让她长长记性也就罢了。”

    说完，李德志怕聂灵儿操心，便对着她嘱咐：“灵儿，这事儿你甭惦记了，眼瞅过年了，等年后看看再说吧。她要总犯错，咱们也是用不得的，你说是不？”

    聂灵儿点了点头，她做的吃食生意，食品安全最重要，每一个环节的人都得认真起来。

    这李春花如今就总犯错，确实是个隐患，她若能该也就罢了，若是一直这样，那自是留不得的。

    “那叔你就多上上心了，年前先这样吧，年后再观察看看。”聂灵儿道。

    李德志应了一声，挥了挥手：“行，那你们快去吧，我也走了。”

    说完，李德志便往工厂的方向去了。聂凡冲着车棚里问了句：“灵儿，这春花是不是仗着和你关系好，才故意不好好干活的？”

    “不知道，但她一开始想要脱骨的名额，我没给她。”聂灵儿道：“如今这么小的事她都干不好，脱骨的活就更不能给她了，总是走神再把自己伤着，脱骨本就要天天和剪刀打交道，不是个绝对安全的活。”

    聂灵儿也不想这个时候再去操心李春花了，能帮的她帮了，若她干得好，李德志自会留下她，若她不好好干，那自己也不会再留她。

    正要继续出发，却突然听见秦大娘叫她。

    “灵儿！灵儿！”

    聂灵儿刚缩回车内的头又探了出来，这时才发现，马车刚好停在了秦大娘家和王生家中间的路上。

    “秦大娘！”

    瞧见秦大娘，聂灵儿脸上漫出笑容，出声轻唤一声。

    秦大娘来到马车前，笑呵呵的问：“这是去镇上啊？”

    “是，带着宝儿他们去镇上赶个年前的集市，瞧瞧热闹。”聂灵儿道。

    秦大娘脸上笑意更深了三分：“那正好，玦哥正好也要去镇上呢，让他坐你的马车，你们一起。”

    “好啊，那我们在这等他。”聂灵儿没有多想，一口应下。

    秦大娘笑呵呵的回身跑回了家，去叫秦玦去了。

    “去镇上？”屋里，秦玦一脸诧异：“娘，年货不是买了吗？我去镇上做什么？”

    “不是你去镇上，是让你陪灵儿去镇上。”秦大娘嗔瞪儿子一眼。

    秦玦微微一愣，似是反应过来了：“灵儿姑娘在外面啊？”

    “可不？”秦大娘笑了：“你快别磨蹭了，你既是对人家有心思，还不赶紧抓紧时间？就剩下没多少能相处的日子了，你得把她拿下啊。”

    “得让她日后天天想着你才行啊，心里有了你，这两年的时间她便容不得别人了，快去！”

    说话间，秦大娘已是将秦玦推出了家门。

    秦玦无奈的笑了，这是什么意思？没有机会制造机会也要上？

    “秦玦大哥！”

    聂凡老远的吆喝一声，秦玦整理了一下领口，挥了挥手：“来了！”

    (本章完)

