    三年前的他未必能解决。

    可对现在的他来说，又是另一个概念！

    诺亚眼神不变。

    弗莱迪举起右手，利爪在夜幕下寒芒绽放。

    没见他做什么动作。

    突然间，诺亚感觉自己身体上的压力突然暴增。

    就好像身处海底几万米一样。

    海水的重压，寂静的沉寂。

    所以让人不快的感觉，都加持在他身上。

    后面的彼得·帕克咬了咬牙，朝弗莱迪射过去一道蛛丝。

    可是原本能飞数十米的蛛丝，飞出去不过几米，就直接掉在地上。

    “法克！”

    彼得·帕克地上骂了一句。

    而后他就往前走过去，他想帮忙。

    可是，每走一步，都有庞大的压力朝他袭来。

    走了不过几米，就已经让他满头大汗。

    再看前面的诺亚，虽然脸色凝重，但身形却没有半点变化。

    双方巨大的差距让彼得·帕克苦笑。

    同时心里也敬佩不已。

    本来他以为自己有了超能力，也能成为一个超级英雄，可是现在看来，他还差得远。

    在彼得·帕克震惊的时候，诺亚却没有停歇。

    再一次朝弗莱迪冲过去。

    利用自己的速度，和体型小的优势，和弗莱迪进行战斗。

    两臂时而化作利刃，时而化作盾牌，战斗的动作极其优雅。

    可惜在梦境世界，布丁进不来。

    不然的话，他的生物大军一出，这个所谓的弗莱迪，在他面前就是个笑话。

    而此刻弗莱迪的力量，让他意识到想对付自己的敌人，到底有多强。

    “连艾伦先生都拿不下弗莱迪，接下来怎么办。”

    彼得·帕克凝重的开口。

    三人脸色都有些发白。

    这个怪物，实在是太强了。

    尤其是这种整个身体都被掌控的感觉。

    在他们的视线中，整个世界的一切，似乎都被眼前的那个巨大弗莱迪控制。

    就连月亮，看上去都有些扭曲。

    就好像整个世界都在和他们作对。

    而诺亚·艾伦在这种情况下，还能爆发出这么大的力量。

    实力可想而知。

    只能说不愧是多次拯救了世界的超级英雄。

    但是，在他们的眼中，诺亚·艾伦也已经到了极限。

    这样下去，他们输定了。

    几人情绪都有些崩溃，可诺亚和弗莱迪的战斗在继续。

    巨型弗莱迪在这个属于他的世界里，不光体型巨大，速度也快的可怕。

    根本没有因为巨大的体型，而导致行动缓慢。

    不过十几秒的时间，诺亚就已经被巨型弗莱迪击中数十次。

    其中一次，甚至被巨型弗莱迪的利爪从身体上划过。

    当时一道贯穿大半个身体的口子就已经出现。

    看的下面三人心里一紧。

    “艾伦先生！”

    看了一眼身前的伤口，诺亚眼中冷漠越发明显。

    身体的黑光病毒，在以肉眼可见的速度，修复伤口。

    不过几秒钟，就已经恢复如初。

    哈里·奥斯本忍不住道：

    “那，那是什么情况……”

    他可从来没有听说过，那种致命的伤口，能这么轻易就回复。

    彼得·帕克羡慕的说道：

    “那正是艾伦先生最强大的地方。

    虽然很少有人能让艾伦先生受伤，但实际上，根据一些小道消息，艾伦先生似乎有着超强的恢复能力。

    再重的伤势，也能在短时间内恢复。

    据说当初在纽约郊区，曾有一次核弹空爆，那一次，就是艾伦先生不顾一切，把核弹送上了高空。

    甚至因此被核弹的爆炸波及。

    可即便是核辐射，也没能影响艾伦先生的恢复能力。

    后来消息传出来之后，就有人给艾伦先生起了一个很少提及的外号，人间之神！”

    哈里·奥斯本看向彼得·帕克。

    “居然连这种事情都知道，你这个家伙，还有不知道的吗。”

    彼得·帕克笑了笑，没有回应。

    “这才是真正的超人啊。”

    他看了看自己的手。

    在他的视线中，手上的倒刺清晰可见，这些倒刺的存在，能让他轻易在墙壁上攀爬。

    而且他曾经测试过，自己的力量，即便是卡车也能轻易抬起来。

    之前他一直觉得自己的能力很帅。

    可是看了这位人间之神的战斗之后，他突然感觉，自己的能力太差了。

    轰！

    轰轰！

    诺亚不停地进攻。

    弗莱迪的力量超乎他的想象，难怪能成为绝杀的手段。

    发现这种状态下一时半会儿很难解决战斗后，诺亚叹了口气。

    想用这种普通状态解决对手，他还是太自信了。

    就在这时弗莱迪的利爪，猛地朝他抓过来。

    诺亚脸色不变，右臂化作盾牌挡在前面。

    只听砰的一声！

    巨大的力量传来。

    诺亚直接被这股力量打飞到百米之外。

    在这种漆黑的夜色中，百米的距离，就代表着一片漆黑。

    “完了！”

    三人心里，同时一个念头闪过。

    看着眼前怪笑着的弗莱迪，彼得突然对哈里道：

    “我们必须让你父亲发现异常。”

    没等哈里发问，彼得继续说道：

    “既然弗莱迪在梦里伤到我，我也会在现实受伤，是不是可以认为，我们自己动手，也有一样的效果。”

    哈里眼神一亮。

    没错，这是个好主意。

    一旁的乔治·史黛西闻言，也反应过来，从腰间取出战术匕首对准自己的手心。

    “各位，希望这个想法没问题，如果失败的话，我们麻烦就大了。”

    就在他准备扎下去的时候。

    突然，夜幕中传来一声爆响，瞬间吸引了所有人的注意。

    下一刻，弗莱迪直接倒地。

    诺亚的声音，从夜空中传来。

    “看来你背后的家伙，花了不少心思啊。”

    随着诺亚话音落下，他的身影，也出现在众人面前。

    看上去不过两米四五的身高，流线型的身材。

    还有一看就爆发力十足的四肢。

    漆黑的身影，和这里的诡异夜空完美融合。

    健美而诡异的的身姿，让人只是看上一眼，就有种迷醉的感觉。

    背后一对羽翼轻轻地扇动，淡然的表情，好似人间的神祇。

    只是神祇这两个字，再搭配上他漆黑的身影，又显得有些怪异。

    不过三人的眼中，却只有震撼。

    “这是什么形态？”

    哈里问向一旁的彼得。

    彼得摇了摇头，满脸的惊叹。

    “我从来没见过艾伦先生的这种形象，应该是新形态吧。

    毕竟，艾伦先生已经有三年没有变身过了。”

    对于诺亚的一切，彼得自认为都了如指掌，但是现在这个形象，他却从来没有见过。

    若不是身处危机之中，他真想冲过去问问这个新形态是什么情况。

    不过战斗还远没有结束。

    诺亚刚才的一击，没能伤到弗莱迪。

    所以弗莱迪很快就重新站了起来。

    他挥舞着手里的利爪，看着诺亚的眼神残忍无比。

    他要杀了诺亚·艾伦！

    下一瞬，弗莱迪直接朝诺亚冲过来。

    诺亚眼神淡漠。

    对彼得三人道：

    “准备一下吧，我们该离开了。”

    说完，没等三人做出反应，诺亚瞬间消失在原地。

    当他再次出现的时候，已经出现在巨型弗莱迪身下。

    而后右臂突然开始变化。

    转眼之间，化作一把厚重的骑枪。

    诺亚看着一眼眼前的弗莱迪，下一瞬，龙翼猛地扇动，整个人瞬间攒射而出！

    唰！

    只是瞬间，在弗莱迪的心口，出现一个巨大的空洞。

    地下的三人，甚至能透过弗莱迪身体的洞，看到对面的月亮。

    战局的瞬间变化，又一次让三人长大了嘴巴。

    可是，事情还没有结束。

    他们以为弗莱迪应该死了，但心口有着大洞的弗莱迪，却直接转过了自己的脑袋，看着身后的诺亚。

    甚至嘴角还露出了怪异的笑容，搭配上他恐怖的脸，直让人发瘆。

    看到弗莱迪的动作。

    诺亚嗤笑一声。

    这个表情，还想反杀不成。

    二话不说，又一次化作骑枪形态冲了下去。

    一次不行就来第二次，第二次不行，那就再来第三次！

    短短十几秒的时间，诺亚已经把弗莱迪的身体，弄成了残破的气球，到处都是破破烂烂的坑洞。

    伴随着一阵凄厉的大叫，弗莱迪的身体突然爆炸。

    “死了？”

    彼得低声说了一句。

    他生怕弗莱迪再一次出现。

    “应该死了吧。”

    哈里也有些心有余悸的感觉。

    这一次的经历，简直是他这辈子都不想再见到的噩梦。

    奥斯本大厦。

    诺曼·奥斯本神情紧张，时间已经过去半个小时了。

    可是众人依旧没有出现任何反应。

    他不清楚诺亚他们有没有顺利的进入彼得的梦境。

    又或者，如果只有哈里进去怎么办？

    没有诺亚在，光凭哈里和彼得两人，恐怕就是送死。

    突然间，彼得的眼皮动了一下。

    诺曼·奥斯本猛地看了过去。

    而后，哈里的眼皮也动了。

    看到这里，诺曼·奥斯本才松了口气。

    看来问题解决了。

    很快，彼得三人全部醒来，唯有诺亚依旧还在死死地沉睡，看到这种情况，几人都有些奇怪。

    “艾伦先生怎么了？

    问题不是解决了吗，怎么还没有醒来。”

    过了一会儿，彼得有些慌了。

    “不要急，或许是有其他特殊情况。”

    诺曼·奥斯本镇定自若。

    那可是诺亚·艾伦，就算是噩梦世界，他也不相信有人能杀了诺亚。

    对面的大楼上。

    那个干瘦老者看到这种情况，也有些奇怪。

    “没有灵魂离体，应该没有死亡，可是为什么没有苏醒？”

    在彼得·帕克动了的时候，他就已经做好了失败的准备。

    弗莱迪只不过是他偶然遇到的鬼怪而已。

    虽然经过了他的培养，但在他的眼中也不算什么。

    可是诺亚·艾伦为什么没有醒来？

    不过这种情况，也让他有些心动。

    也许诺亚·艾伦的灵魂，受到了重创。

    不然不会出现这种情况。

    当然了，还有一个可能，那就是诺亚·艾伦发现了他的存在，所以在进行伪装。

    想要吸引他过去，然后杀了他。

    不过对此，他毫不在意。

    因为，他可是传说中的死神，冥王哈迪斯！

    只是稍一犹豫，哈迪斯的脸上带着难看的微笑，然后朝奥斯本大厦飞过去。

    行动间，整个身体的周围，都充斥着死亡的恶心气味。

    奥斯本大厦的防弹玻璃，对他没有任何用处，被他轻松穿过。

    “你是什么人！”

    彼得的蜘蛛感应，在敌人靠近的瞬间就反应过来。

    可是等他的身体动起来的时候，已经晚了。

    哈迪斯已经进了房间，落在地上后，看都没看彼得·帕克，缓缓朝着诺亚前进。

    “受到了灵魂的重创，你的身体，就交给我吧。”

    彼得一听，顿时明白了他的目的。

    来不及多想，立刻喷射蛛丝想要挡住他的去路。

    可是哈迪斯权杖一挥，刚刚形成的蛛丝全部自动脱落，最终化成粉末。

    看到这一幕，再加上蜘蛛感应带给他的致命危机感，彼得很清楚这不是他能对付的对手。

    “快走！”

    没有犹豫，彼得大叫一声。

    可是在他让其他人离开的时候，自己却毫不犹豫的冲过去。

    这一次，哈迪斯微微看了他一眼。

    而后权杖一动，直接把彼得·帕克打飞，撞倒在墙上生死不知。

    “彼得！”

    哈里惊叫一声。

    赶紧朝彼得跑过去。

    诺曼脸色阴沉，没有轻举妄动，而是悄悄按下了衣服上的一个按钮。

    乔治·史黛西手里握着枪，可是却不敢发射。

    他知道，自己的枪伤不了对方，只会把对方激怒。

    哈迪斯就这么走到诺亚的身边。

    “诺亚·艾伦，你，还活着吗……”

    似乎是在问话，又似乎是在肯定。

    下一瞬，诺亚猛地睁开了眼睛，直接一拳朝哈迪斯打过去。

    同时身体瞬间变化成最终形态。

    面对他的突然攻击，哈迪斯没有反应过来，被一拳打飞。

    但是他在撞碎防弹玻璃后，就稳稳地停在了空中。

    诺亚站起身来，先是看了一眼彼得·帕克。

    此刻彼得·帕克已经醒来。

    诺亚他叹了口气。

    这小子，倒是让他欠了个没必要的人情。

    他还以为，这里所有的人都可能出手，唯独彼得·帕克不会。

    因为彼得·帕克有蜘蛛感应，很清楚的知道出手会是什么后果。

    可是没想到，彼得·帕克居然会是第一个出手的。

    “保护好他。”

    见诺曼·奥斯本的战衣飞来，穿在身上，诺亚说了一句。

    然后才看向窗外。

    “你是什么人！”

    哈迪斯看着似乎毫发无伤的诺亚，眼中依旧淡然而不屑。

    “吾乃冥王，哈迪斯！”

    ……

