    能进太医局的，也是医学方面的佼佼者，大伙也是见过世面的主。

    可今日算开眼了，原来还能这么看病，神奇。

    要不是事发突然，还以为两个说书的，搁这演双簧呢。

    段公子啊，我们求求你了，退出这一行吧！

    要是怕饿死，我们集体出钱养你，只要你出去别说是学医的，求你了！

    柳叶青有些迷茫，他是天才，也是疯子，还以为遇到同类。

    结果只遇到一半，这家伙纯粹是疯子，哎，吾道又孤了。

    “算了，不比了，咱们回吧。”

    柳叶青意兴阑珊，整个人都提不起精神。

    “走吧。”

    刘正兴看了段王野一眼，轻轻摇头，这种水平，比下去是活受罪。

    一群人来时兴冲冲，走时愁蔫蔫，还以为能一睹一场盛况。

    结果怕晚上做噩梦：一个白衣女子端着一盆盐水，让你边洗边喝。

    段王野无所谓耸耸肩，你们硬拉我来的，我他么第一次当医生，没让病人打，已经是超常发挥了。

    “段兄，走吧。”

    许仙反而淡定了，就说嘛，你怎么可能样样精通，你又不是神。

    两人刚到门口，便听的一女人的哭喊声：

    “快！快救我孩子！”

    医馆外已经乱作一团，刚要离开的大夫们连忙行动起来。

    只见一妇人，正抱着一四五岁的男孩，不停的哭喊。

    孩子脸色通红，不停捏着喉咙，像是喘不过气一样。

    “怎么回事？”刘正兴急道。

    “我儿子吃花生，卡在喉咙里了。”

    妇女哭诉，她来医馆看病，带着孩子怕他闹腾，就买了些花生当零食，结果出事了。

    刘正兴检查孩子喉咙，发现花生已经看不见了，根本没法掏，又连忙拍打背部，可惜没用。

    “柳助教，你来。”

    刘正兴无奈，事发突然，根本没办法。

    柳叶青看了一下，又是拍打又是把孩子倒立，可依旧不行，他无奈一叹。

    “求求你们，救救我的孩子啊……”

    妇女跪在地上嚎啕大哭，眼看孩子就要不行了。

    一群人都咬着牙，恨不得抽自己，怪自己无能。

    医生最大的悲哀，莫过于眼睁睁看病人死在眼前，那种不可名状的痛，让人一生难忘。

    这时，段王野冲进人群，二话不说抱起孩子。

    “你干什么？！！”

    刘正兴和柳叶青同时怒吼，二人心中正憋着气，看到他胡闹，直接发飙。

    “闭嘴！！！”

    段王野更凶猛，吼完以后从背后搂着男孩。

    将右手握拳放在男性肚脐上两指处，左手放在右手上，使小孩头朝下，然后用力相上按压。

    “呃~”

    小孩发出想吐的声音，众人一愣，就默默的看着。

    段王野速度加快，力度加大，终于在第六次的时候，小男孩哇的一声吐了，地上掉落了一颗胖花生和一些呕吐物。

    “哇哇……”

    小男孩哇哇直哭，段王野笑了，轻轻将他放下，妇女一下抱紧孩子，两人哭作一团。

    一群人盯着他，有震惊、有崇拜、有惭愧也有赞赏。

    “好样的！”

    刘正兴夸赞一声，带头鼓掌，下一刻，一群人鼓掌，掌声代表了认可与赞扬。

    这次大伙真服气，一群人素手无策时，你挺身而出，不但救了孩子的命，更挽回了太医局的声誉。

    要是让人知道，在几百号大夫面前，眼睁睁看着一个孩子死去，太医局名声也就臭了，干脆关门算了。

    这一刻，大伙都很感激他，此人果然有大能耐，至于之前尴尬治病的事，估计他是闹着玩吧。

    这种天才，往往喜欢胡闹。

    段王野也没想到，他使出海姆立克急救法，竟然把自己的声望给拽了回来。

    “多谢恩人，多谢恩人。”

    妇女带着小男孩一起磕头，“恩人尊姓大名，我想为恩人立长生牌。”

    “救人乃医者本分，至于立长生牌就算了。”

    段王野连忙拒绝，他知道长生牌不是拜死人的，可每天被人祭拜，还上香，总感觉膈应的慌。

    大伙一看他连姓名都不说，更加钦佩，如此医德，吾辈楷模。

    古代人很乐意让人供奉长生牌，有祝福美好的意味。

    “段公子，刚才你是如何做到的？”

    刘正兴询问，虽然全程观看，但还是不太理解。

    “段公子，可否将刚才的救人之法传授，以后我等也能救人性命？”

    一位老教授语重心长道。

    “是啊，能否传授？”

    所有人眼含期待，但并不强求，有些医术属于独门手段，不外传很正常。

    看到大伙期待的眼神，段王野笑道：

    “此乃段某自创的段式急救法，只要能救更多的人，传于诸位又何妨！”

    “段公子威武！”

    众人一下沸腾了，纷纷呼喊鼓掌，看看人家这高尚的品德，为了救人，无私奉献自己的独门绝技。

    此等德艺双馨的医者，当为吾辈之楷模。

    段王野开始讲述急救法的原理，说完以后大伙瞬间恍然，都是学医的，这点道理很好理解。

    有些事情就是这样，不点破，一辈子想不到，知道了就没有那么神秘了。

    为了验证段氏急救法，一位局生故意卡住东西，段王野当时就惊了，忍不住喊老铁666。

    看看这些年轻人，太有拼劲了，要是讲述解剖学，这群汉子会不会拿刀剖腹？

    “段公子，我柳叶青佩服的人不多，你算一个。”

    柳叶青能说出这话，显然是极大的认可。

    段王野笑了笑，这才到哪啊，你就佩服上了，看我如何挑战你的认知。

    “诸位，段某今天开心，索性就多传授一些秘法！”

    “还有独门秘法？！！”

    众人惊呆了，独门秘法啊，哪一个不被人当宝贝疙瘩藏起来，此人竟然又要说。

    这般层次与境界，我们自愧不如啊。

    柳叶青等人也好奇，秘法可不是路边摊，哪有那么多。

    “此秘法名为段氏急救法二，又叫人工呼吸！主要救治溺水之人和不能自主呼吸者。”

    “人公呼吸？”

    所有人一脸茫然，这是个什么词，呼吸就呼吸，还得分公母吗。

    “段公子，请问人公呼吸必须要公的吗，母的可以不，刘某觉得，改成雌雄是不是比较文雅些？”

    刘正兴边思索边开口，提出了自己的意见和建议。

    其他人赞同认可，公母有点不太合适，雌雄能好一些，也显得有文化。

    段王野瞪着眼睛，被这些人的言论给惊呆了。

    人工呼吸还得分公母？你们表妹，别这样幽默好不好。

    PS：感谢书友131122112835000打赏500，书友20181231093153941打赏！

    

