    在坎达哈空军基地休整了十天，这个时间既然整个坎达哈空军基地的驻军完成了撤离前的全部准备工作，也让刘德光度过了最危险的时期。

    这点时间，不可能让全部的伤势愈合，却也足以让刘德光的身体恢复到足以经受长途跋涉的辛苦了。

    “我们明天出发，现在需要你这个中间人去和阿提克沟通一下了。”

    安德鲁现在看起来精神状态挺好的，不能说意气风发，但至少也算是正常，不像高远他们刚来时见到的那副疯疯癫癫的样子。

    “我今天下午去见阿提克，让他们做好明天接收基地的准备。”

    这些都是商量好了的，不用再过多去说，但是安德鲁现在显然有了新的想法。

    “我是这样想的……”

    沉吟了片刻后，安德鲁低声道：“我们在这里，一直受那些混蛋的困扰，如果我们就这样走了，难免不甘心。”

    高远吓了一跳，他立刻道：“上校，你想干什么？”

    米国人出尔反尔卖队友是出了名的，高远是真怕安德鲁产生了什么不该有的想法，打算对阿提克来个偷袭什么的。

    这柿子都是捡软的捏，这阿提克带领的部落武装人是不多，装备也不算好，可是这帮人打了一辈子仗，真把他们惹毛了，来个不死不休可不是闹着玩儿的。

    安杜鲁赶紧摇头摆手道：“不，我不是想对阿提克他们下手，我说的是另一方。”

    不是要打阿提克就好，想想那个把莫辛纳甘用到出神入化的阿什拉夫，高远总觉得脖颈子发凉。

    “哦，那你是想……另一方？”

    安德鲁点了点头，然后他压低了声音，道：“我们的士气很低迷，虽然因为要回家了，提振了一些士气，但是不够，因为我们是被赶走的，我想用一场胜利来让士兵们觉得他们是主动离开的。”

    “嗯，你接着说。”

    安德鲁摊手道：“阿提克他们不好对付，但是另一帮人嘛，他们用火箭炮炸死了我们两个人，这个仇得报，如果被人发现我们离开了基地，那些人肯定要追击的，与其让他们追击，还不如我们主动出击。”

    “好，那我今天和阿提克商量一下，看看他们明天怎么做，然后，我们明天上午直接出去，干掉那些袭击基地的人，然后立刻撤退，剩下的就交给阿提克了，你觉得怎么样？”

    “就是这样，我就是这样想的。”

    好吧，安德鲁还是很现实的。

    阿提克带人零敲碎打的干掉了坎达哈基地几十个人，安德鲁绝口不提报仇的事儿，另一方武装实力用火箭炮炸死了坎达哈基地两个人，安德鲁就像在临走之前来个报复。

    要见阿提克很容易，只需要在阿提克带人准时发动袭击之前去等着他就行了。

    自从安德鲁达成了暗中协议，阿提克每天就只肯打一发炮弹，到后来他一发炮弹都不肯打了，因为他舍不得浪费炮弹。

    最后还是高远他们带了一门60毫米迫击炮，又到了四十多发炮弹给阿提克送了过去，这才让阿提克同意每天再打上两发炮弹，以掩饰他们已经和坎达哈空军基地媾和的事实。

    高远和李阳开了一脸轮式装甲车，在阿提克他们每天固定开炮的地方等着。

    阿提克拥有阿福罕人里极为宝贵的一项美德，那就是守时，约好下午三点开炮，绝不会等到三点零一分，就冲这一点，就值得让人对他高看三分。

    两点五十分的时候，阿提克带着人来了。

    “阿提克，我的兄弟。”

    高远热情的张开了双臂，虽然他和阿提克岁数差了很多，但是反正双方说什么也听不懂，喊兄弟也没什么。

    两个人拥抱的时候，阿什拉夫依旧抱着他那把莫辛纳甘往旁边就地一坐，微笑着，看着几个人在哪里寒暄。

    高远忍不住又看了看阿什拉夫。

    对于一个对自己有威胁，而且是致命威胁的人，总是要高看几分的，因为这就是所谓的威慑力。

    “有什么事吗？”

    “我们明天就要走了，在哪之前，安德鲁上校……想要伏击另一方，你对此有意见吗。”

    高远一不小心就说漏嘴了，他把少将说成了上校，但是还好，他这里还有一道保险阀，李阳不动声色的把上校翻译成了少将。

    阿提克有些为难，他思索了片刻，点头道：“我们不会插手的。”

    高远低声道：“基地里有很多物资，主要是军火，燃料，我们会把大部分的车辆开走，但是会留下很多很多的步枪和子弹，步枪大约有一千支以上，小口径机关炮有十二门无法带走，很多很多东西，太多了，至少可以武装一个步兵团，一个防空营，还有四辆坦克，你们至少需要几百人来接收这些武器，如果你们一个部族人手不够，我觉得你该联系其他人一起帮你。”

    阿提克想了想，然后他摇头道：“不，给我们留下足够的诈药，无法使用的重武器，我们会销毁，我们没有合适的人来操作那些武器，但是拥有足够的轻武器和弹药，我们的部族依然是这里最强大的武装。”

    “好的。”

    阿提克说了声谢谢，他微笑道：“我以为你们会把大部分武器和弹药销毁。”

    高远摇头道：“安德鲁打算这么做，但是被我阻止了，我说服他认同武装你们是最好的选择。”

    “谢谢。”

    阿提克伸出了手，和高远握手的时候道：“神州人可以相信，他们为朋友考虑，米国人不可信，他们最擅长背叛。”

    高远和阿提克握手的时候，低声道：“是啊，这也是因为你们的实力，如果不是你们打得那么好，安德鲁不会在意你们的，当然了，说服安德鲁还是很艰难的。”

    慷他人之慨的感觉就是这么爽。

    松开了手，高远看了看阿什拉夫，低声道：“我有个请求。”

    “请说。”

    “能不能派个人跟我回基地，他可以监督米国人撤离时会不会故意损毁武器装备，还有就是他可以提前熟悉武器的存放位置，你们可以更方便的接收武器。”

    阿提克看向了阿什拉夫，高远赶紧伸手道：“等等，我还没说完呢，呃，我能不能请阿什拉夫跟我们一起走，我们需要一个熟悉阿福罕地形的人……”

    阿提克回头看向了高远，脸上的表情似笑非笑。

    高远呼了口气，纵使他脸皮之厚，这时也不好意思再说了，但是，这人呐，不能脸皮太薄。

    高远一脸肃穆的道：“我们需要战士，需要真正的战士，这是为了能更好的抗击外星人……”

    阿提克笑了笑，他看向了一旁抱着枪，像个老农一样坐在那里的阿什拉夫，道：“他看上你了，你跟他走吗？”

