    

    我提上裤子打开房门，指了指此时有些害怕的躲在浴室角落的姑娘说道，“这林海韵还真是阴魂不散，一下子不光把老子的酒弄醒了，还把兴致弄没了，白哥叫她走吧。”

    “你说林海韵知道咱们在这?怎么可能。”白沉云一脸不相信的样子。

    “你说能不能是魏紫山这个老家伙派人监视我了，然后看见咱俩一起进来之后，给林海韵报信了？”我看着白沉云，想要从他脸上看出一些端倪。

    “魏紫山。。。”白沉云一副思索的表情，“不可能吧，他没事监视你干什么？”

    “还能干什么，这老家伙我来之前就听说他在西南省一人独大，就连省长见了他都得问好，监视我，应该是怕我的身份吧，真特么扫兴，出来旅游，不光身边有个特务，连地主也特么是特务。”我坐起身子，右手不自觉的握拳在床上砸了一下。

    “子瑜，这话可不能瞎说啊，既然你都知道，就更不能瞎说了。”白沉云安慰着我，看他的表情同时心里也应该在自己想着一些问题。

    “得了吧，你们怕他，我可不怕他。”我猖狂的说道。

    “行了，子瑜，我知道你不怕他，但是多一事不如少一事。”白沉云的话还没说完，就听见门外一阵吵闹。

    “小姐，你不能进去，这里面没有你说的叫赵子瑜的人。”

    “哐”的一声，我所在的屋子的门被人一脚踹了开来，只见林海韵一脸怒气的冲了进来，白沉云对着林海韵背后还试图阻止她的人挥了下手，“行了，你们出去吧。”

    就见刚才阻止林海韵的人都撤了下去，“好你个赵子瑜，没想到你还真在这，本事大了啊，都敢明目张胆的过来了。”

    “林组长，你看，这人之常情嘛。”白沉云走过去试图去尝试着劝解林海韵。

    “什么人之常情，白组长，你是花城的，我管不着，不过他赵子瑜是我们云城的惹，这我就得管一管了，我不希望他给我们云城特殊事态处理局抹黑。”林海韵正气秉然的指责我的同时也不忘了指桑骂槐。

    “行了啊，林海韵，我告诉你我可什么也没干，别瞎闹啊，不够丢人的。”我站起来说道。

    “你还知道丢人啊，你知道丢人你还过来，收拾收拾赶紧跟我回去。”林海韵双手掐着腰，那样子就像是一个活脱脱的蛮不讲理的女人。

    白沉云也被她的这种气势有点吓到了，一个劲的冲着我使眼色。

    我点点头冲着林海韵说道：“行，咱这就走，不过我有一个条件，今天这事就只能是咱们三个知道。”

    “你以为谁愿意去宣传你这破事啊，这不是自己给自己抹黑嘛，除非白组长有意看你出丑。”林海韵刁钻的眼神撇向了白沉云。

    “林组长说的什么话，我怎么会自己给我弟弟身上抹黑呢。”白沉云看着我看向他的目光，赶紧解释了一下。

    “好了，穿上衣服赶紧走吧。”林海韵看着我说道。

    穿上衣服来到楼下，跟白沉云道了一声别之后坐到了林海韵不知道从哪弄来的车里。

    看着白沉云开着车子远去的背影，林海韵问我道：“怎么样？这个姓白的能不能跟咱们合作。”

    “不好说啊。”我喝了口林海韵递给我的水，“就算是他想要置魏紫山于死地，选择合作的目标也不会是咱们云城分局，我感觉他会跟我合作。”

    “跟你合作？”林海韵有些不能明所以的看着我。

    “没错。”我仔细斟酌了一下语言说道，“应该说是跟我所表现出的身份合作，好了你不是说张组长已经到了吗？先去张组长那再说吧，哎，喝了一肚子酒，一点东西没吃，有点难受，我先睡一会，到地方叫我。”

    “让你逞能。”林海韵美眸白了我一眼，就发动车子驶离了情花楼。

    感觉还没怎么睡熟就被林海韵拍醒了，看着林海韵把车子停在了之前我们下榻的酒店门口，有些惊讶，没想到张廷也会选择这里作为落脚点，要知道张廷他们可是秘密过来这里的。

    “灯下黑。”林海韵看着我笑着说道，“这个道理不会不懂吧。”

    “好吧。”毕竟人家是领导，这么做肯定有人家这么做的道理。

    “离开情花楼的时候就已经阴下来了，看样子恐怕是有大雨，这阴下来的速度也太快了。”林海韵看了眼天空，脸上的表情突然间变的有些哀戚起来。

    “哎，对了，张组长是哪个张家的嫡孙啊？”这个问题早已在我心中盘桓很久，只是一直没有找到机会询问。

    “还能哪个张家，除了东北张老太，就只有龙虎山张天师了。”林海韵像看白痴一样看着我。

    “哦。”我点了点头面无表情的回应，而心里却瞬间泛起了波澜，与张天师比起来的话，张老太真的不算什么，东北张家之所以能成为东北张家，仰仗的不过是外物罢了，仅仅是一个张家葫芦。

    跟着林海韵走进一个毫不起眼的房间前，林海韵很有节奏的敲了几下，过了一会就听见了里面的开门声，看见开门的男子，瞬间一愣，并不是我想当然的张廷，而是一个看着相对普通的青年。

    “请进吧，张组长在里面等着呢。”青年看见我们并没有一丝的惊讶。

    来到房间里，并不是我所想象的只有张廷一个人，而是满屋子人，我粗略的数了一下，除去我跟林海韵，屋子里面有八个人，张廷坐在一张桌子前面，对着的方向已经事先空留出了两个座位，我跟林海韵一一落座。

    张廷看着我俩，“林组长，白氏制药调查的怎么样了？有没有什么重要的线索。”

    “恩，白氏夫妇确实跟我说了一些情况，但是并没有我们想象中的接到了白晚生绑架电话，而且也并不知道白晚生被绑架了。”林海韵环顾了一眼四周，“据白氏夫妇亲口跟我说，他们之所以会把白晚生送到云城，就是因为已经发现有人觊觎他们的秘方了。”        

