    苏九歌照着原主的记忆，继续往着他们之前待的小树林走去。

    走了三刻钟。

    他们总算来到了这片小树林，然而这里已经人去楼空。

    苏九歌心里不由得一紧，原主的后奶奶对原主几个都不好，能卖了她，怕是也不会留着她的弟弟妹妹。

    他们要是被卖出去了。

    现在会是什么下场？

    不管他们是生是死，她都要弄清楚。

    算是给原主一个交代。

    这样想着。

    苏九歌开始观察起了周围的环境，一番观察她带着苏九云和金子母子几个往着一边大道走了去。

    没错。

    那只母狼有名字了。

    就叫金子。

    苏九歌给取的。

    没走多远。

    一个灰不隆冬的身影，从一边跑了过来抱住苏九歌，声音含糊不清的喊道：“姐…”

    他喊得不是很清晰。

    苏九歌却听了个一清二楚，定睛一看可不就是原主的二弟苏二狗吗？

    他一身都是泥渍。

    整个人跟土里刨出来的差不多的。

    视线落在他干裂的嘴唇上。

    苏九歌把他们带的水拿了出来：“先喝点水，在说话。”

    苏二狗迫不及待的接过，轻轻的抿了口，拉着她就往一边跑。

    苏九云和小金快步跟上。

    没跑多久他们来到一片荒芜的草地上。

    苏二狗把手中的水壶递给苏九歌，跑上前扒拉开一堆草，一个瘦弱的小姑娘出现在他们的眼前。

    这小姑娘不是别人。

    正是原主的小妹苏三妞。

    苏二狗哑着嗓子说道：“大姐，奶奶他们卖了你被我们知道了，又想卖我们，我们就逃了出来找你。可找来找去都找不到你，我们就回了这里藏着等你…”

    这也是她穿越来了。

    要是没来。

    他们怕是等到死都等不到。

    苏九歌的视线再次往着地上的苏三妞看去，要不是她心口还有起伏，苏九歌怕是都要以为她死了。

    “这笔账，我迟早会跟他们算。”

    苏九歌回了苏二狗一句，就走上前查看苏三妞的情况了。

    发现她只是饿晕了过去。

    苏九歌先喂了她一点水，才从包袱里拿出两个烤好的红薯出来。

    “二弟，你拿着吃，小妹我来喂。”

    苏九歌就着水一点点的喂了起来。

    苏三妞因着先前喝了点水，现在好了些，虽没睁开眼却是知道吃东西了。

    苏二狗觉得现在的大姐有些不一样了。

    闻着红薯散发的香味。

    苏二狗虽然很饿，却没有立马吃。

    他将手中的红薯分成三份，准备拿给苏九歌他们一起吃就发现苏九云身旁站着一头狼。

    “姐，狼！”

    苏二狗吓得一把拉过苏九歌。

    她这弟弟倒是不错。

    尽管害怕。

    还是想着她的。

    苏九歌轻声安抚道：“弟弟，别怕，它不会伤害你，你看我怀里还抱着它的崽崽。”

    苏二狗震惊得不行。

    他咽了咽口水，不解的问了出口：“姐，这到底是怎么回事？”

    “它自己要跟着我的，你别问那么多了，反正你只要知道它不会伤害我们就行了。对了，它我已经给取了名字叫金子。以后你们就这么叫它吧。”

    苏九歌不急不缓的说道。

    说完。

    意识到自己还没跟自家小弟介绍苏九云。

    她一边喂苏三妞吃东西，一边跟苏二狗说道：“二弟，他是姐姐之前救的人，从今后跟着我姓，叫苏九云。”

    闻言，苏二狗一脸羡慕的说道：“姐，他的名字比我们的好听。”

    见苏二狗这么说。

    苏九歌勾唇说道：“二弟，他的名字是姐取的，姐也给自己重新取了个名字叫苏九歌，你和小妹要不要重新取一个名字？”

    “可以吗？”

    苏二狗的眼睛明显亮了几分。

    他们苏家一共有四房，他们大房和二房孩子的名字都取得粗糙，三房、四房孩子的名字都取得好听，他早都想换个名字了。

    “当然可以！”

    苏九歌欣然应道。

    现在是逃荒的时候，根本不管你有没有户籍，到时候他们要是在其他地方安家落户，那肯定重新办户籍，如今改名字最好不过。

    苏二狗看向苏九歌说道：“姐，你给我和小妹取吧，我不知道取什么名字好，小妹估计也不知道。”

    “那我想想。”

    苏九歌想了好一会儿才说话：“二弟，你以后就叫苏九星怎么样？星星的星，愿你以后像星星一样闪亮，活出属于你的美好人生！”

    “好，好，这个名字比苏二狗好听多了。我以后就叫苏九星了！”

    苏九星激动的说道。

    见他喜欢。

    苏九歌接着说道：“三妹的名字就叫苏九月吧，愿她以后像月亮一样清幽雅致、悠闲自在…”

    “小妹要是知道肯定也特别高兴！”

    苏九星的目光下意识的朝着自家小妹看了去。

    他之前别提多怕失去她了。

    现在见她能吃东西，心里一下放心了许多。

    苏九星将自己先前分的红薯递给苏九云一份：“九云，给，红薯！”

    “你吃，我们之前吃了的。”

    苏九云笑着摆手。

    苏九歌也说道：“对，我们之前吃了的，你手里的你自己吃。吃饱了，才有力气。”

    苏九星没在分了，拿着一点点吃了起来，吃着吃着忽然想到什么问道：“九云，你今年多少岁呢？”

    “十岁！”

    苏九云如实回道。

    苏九星张口说道：“你比我还大一岁呢！我今年九岁，我大姐今年十三岁，我小妹今年七岁！”

    苏九歌：“……”

    别人都没问，他就说了。

    她真是不知道说他什么好了。

    不等他们说啥。

    苏九星又道：“姐姐，他比我们都大，以后是不是要叫他二哥？”

    “嗯！”

    苏九歌犹豫了下还是点了头。

    这样以后安家落户，也好办一些。

    “二哥！”

    苏九星干脆的喊了出口，随即笑呵呵的跟苏九云说道：“二哥，你是这不知道，我早都想有个哥哥了。以前村里的小胖仗着有个哥哥，老是欺负我们，可嚣张了…”

    她这弟弟莫不是有社、交、牛、逼、症？

    “大姐…”

    苏九月缓缓睁开了眼睛，一看自己在苏九歌怀里，她激动的抱紧了她：“大姐，你不要再离开我们了，我怕…”

    “别哭，我这不逃回来了吗？”

