    建业。

    原太守府。

    邢道荣，庞统，刘巴聚在一起议事。

    “据报，二个多月前，夏侯惇沿用司马懿之策，在涿郡西北埋伏公孙康义子公孙言，用火攻之计灭了五万骑兵！”

    刘巴对邢道荣和庞统说道：

    “其中，包括了一万‘白马义从’，经此一役，公孙康遭受重创，再也无法对夏侯惇大军形成压倒性优势了！”

    这段时间，原本安排在北方的探子一一回报，让荆南军队中原的战局有了不少了解。

    辽东公孙氏进攻幽州，已有一年多了。

    起初，仗着‘白马义从’无坚不摧之势，摧枯拉朽般接连击败夏侯惇大军，连夺代郡，上谷郡和渔阳郡。

    但后来，在司马懿的连番计策下，公孙康在涿郡吃了许多亏，加上骑兵不善攻城，最后不得不止步于涿郡城下。

    尽管如此，因为骑兵犀利，‘白马义从’更是精锐骑兵，总的来说，夏侯惇依然占据下风，不敢出城决战，只能依城而守。

    可这次火烧公孙康五万骑兵，让其元气大伤，从而失去咄咄逼人之势。

    包括这次损失，去年进攻幽州时候的三十万大军，已经只有二十万了，十万骑兵也只有三万多。

    当然，夏侯惇连续兵败，兵力也是大耗，二十万人马只剩十五万。

    但十五万人马依城而守，只要不出城，就没有怕二十万敌人的道理。

    加上军中拥有武将技的武将不在少数，夏侯惇，司马懿二人更是拥有二阶武将技，认真算来，公孙康反倒要落入下风！

    但据说，‘白马义从’中，有五千不惧杀兵武将技的精锐骑兵，加上骑兵天然优势，所以，夏侯惇和司马懿也不敢出城迎战，依然依托城池防守。

    于是，辽东公孙氏对夏侯惇大军的威胁日益减少，在司马懿的建议下，夏侯惇甚至派曹真带了五万人前去乐陵增援藏霸和曹洪。

    现在的涿郡，只余十万人，但据城而守，加上军中将领的武将技，也足以挡住二十万辽东公孙大军。

    “这么说来，乐陵的孙权反要落入下风了？”

    邢道荣问道。

    “下风不至于！”

    庞统摇头，说道：

    “孙权军中，有大将甘宁和谋士鲁肃，此二人皆有二阶武将技，虽兵力只有八万，但不惧对面藏霸，曹洪，曹真的十五万人！”

    “但孙权也不可能击败藏霸等人就是了，毕竟，一年下来，江东军越来越少，而诸将的技力，恢复又很慢！”

    闻言，邢道荣点了点头。

    的确，藏霸军中也有不少拥有武将技的武将，兵力近乎孙权的两倍，虽然鲁肃和甘宁拥有二阶武将技，奈何技力有限，也不大可能击败对方。

    “颍川方面呢？”

    看向刘巴，邢道荣问道。

    刘巴负责荆南军情报机构，一切消息，都是由他收集再通报过来。

    “我军鄱阳湖之战后不久，周瑜就退兵回到汝南了！”

    刘巴说道：

    “显然，周瑜已经得知江南战况，十有八九不会攻打颍川，看情况，应该在和曹操协商议和之事！”

    “子初，上次派人通知曹操江南战局，曹操可有回信？”

    邢道荣问道。

    当初，打下建业的第一天，邢道荣就让刘巴向上庸的曹操通报消息，目的嘛，不言而喻，就是想让曹操拖住周瑜和孙权。

    正因为如此，他才有此一问。

    “路途遥远，还没有消息回来！”

    刘巴摇摇头，说道：

    “但曹操肯定已经知道江南战况了，其实，就算我们没有派人通知，以曹操的精明，周瑜一有议和迹象，他自然就能猜到！”

    这是肯定的，邢道荣和庞统都微微颔首。

    “至于长安和上庸，路途太远，我军要知道详情，还需要一段时间！”

    刘巴补充说道。

    “曹操局势渐稳，很有可能不会放孙权和周瑜回归，但也不可大意，若是北方胡骑再次南下，曹操很有可能迫于压力，和孙权周瑜谈和！”

    庞统拱手说道：

    “主公，我军兵力大幅缩小，目前来看，并没有余力图谋长江以北，暂且稳固阵脚，消化所得，再徐徐图之！”

    “嗯！”

    邢道荣点了点头，说道：

    “士元所言，正和吾意！”

    虽然得了整个江南，但荆南军已经缩减到十几万，这点兵力，若固守荆南四郡那是足够，用来北伐却远远不足。

    加上未来孙权和周瑜必定会南归，荆南军还有的忙，哪有能力继续扩僵拓土？

    ……

    接下来的日子，由庞统主持，荆南军收取建业府库，安置百姓，当然，最重要的，还是沿江布防。

    魏延带军南下取吴郡和会稽郡，其余将士也厉兵秣马，等待即将到临的大战。

    邢道荣自然也没闲着，整日里忙的脚不着地，不是在了解丹阳郡和其余江东郡县情况，就是在城外军中视察。

    时间一晃而过，一月后，中秋前夕。

    这一日，邢道荣正在办公，门外却传来嘈杂声，正要细听，却见大门‘咚’的一声被人踢开。

    “邢道荣，你怎敢如此对我家人？”

    一个清脆的厉喝声传来，随即，一个身穿紧身练武服的女子步入屋里，身后，还跟着一个脸带兴奋，一副唯恐天下不乱神色的红衣女子。

    听到这熟悉的声音，邢道荣立刻抬头。

    果然，不顾护卫阻拦，闯进来的女子，正是孙权的妹妹，自己的‘香夫人’孙尚香，此刻，正满脸怒容，一副问罪的模样。

    孙尚香后面，一脸坏坏笑意，手里还拿着马鞭的刁蛮女子，却是祝融女那小妞。

    放下手中竹简，邢道荣笑道：

    “你怎么来了？怎么？担心我苛待娘家人？那你可就小瞧你夫君了！”

    “还说没有苛待？”

    孙尚香走过来，指着邢道荣怒道：

    “为什么派军士守住我娘，叔父，还有哥哥侄儿们的家门，不许他们外出？”

    听了这话，邢道荣顿时了然。

    拿下建业后，孙氏一族的人，虽然一切用度照常，但都被软禁在家，没了人身自由。

    但这却是必须的，否则，怎么确保这些人不会向孙权通风报信？

    要是正和孙权周瑜打起来的时候，这些人带动江东旧人叛乱，该如何是好？

    “呵呵！”

    邢道荣笑道：

    “就这？你想多了，此刻乃多事之秋，吾这般作为，也是为他们好，免得出了误会大家都不好办，你该不会连这点都不能理解吧？”

    “姐姐，他在骗你！”

    听了邢道荣的话，孙尚香还没说话，他身后的祝融女却跳了出来，对孙尚香说道：

    “这糙汉子惯会骗人，你可不要上当，喏，给你，抽他！”

    说话的同时，还把手中马鞭递给孙尚香，带着‘鼓励’的口气‘蛊惑’道。

    “这妞，特么欠揍，也欠……！”

    看着祝融女这般作态，邢道荣无语的翻了翻白眼，在心里暗暗吐槽道。

    在孙尚香进来后，屋里原本辅助邢道荣处理事务的官员，互相偷偷看了一眼，遂悄悄出了房间。

    孙尚香或许理解，也或许不理解，反正她现在正在气头上，眼见祝融女将马鞭递了过来，也不多想，扬手就向邢道荣身上抽去。

    那可是武力82‘悍将’，愤怒下全力挥出的一鞭！

    千斤巨力挥出的鞭子有多厉害？

    ‘啪’

    空气直接爆响，鞭子闪过一道幻影，就要落在邢道荣身上。

    好在邢道荣深知这妞脾气，提前有所预防，探手一抓，顶尖宗师级的眼力和判断力，让他准确的抓住了鞭梢。

    尽管如此，手心也传来一阵火辣辣的疼痛感。

    “揍他，揍他！”

    耳旁传来祝融女的声音。

    果然，见邢道荣抓住了鞭子，孙尚香一个箭步上前，空着的左手，挥拳就向邢道荣打来。

    “特么的！”

    邢道荣大怒。

    “敢跟老子动手动脚？反了天了！”

    视孙尚香打过来的拳头如无物，邢道荣手上用力一拽，就将马鞭扯了过来。

    他那四牛之力，岂是孙尚香能抵挡的？哪怕她是‘悍将’，也扛不住。

    所以，孙尚香身子立刻失去平衡，整个人向邢道荣身上扑来，至于拳头，自然是打空了。

    顺势抱住扑到自己身上的孙尚香，邢道荣另一只手狠狠在她不可描述的部位拍了几巴掌。

    随即，就看到孙尚香那副绝美容颜上，一双美目正凶狠的盯着自己。

    “嘿嘿！”

    邢道荣得意的笑了笑。

    自从春季出兵江夏以来，邢道荣就没回过家，也就没有近过女色，如今抱着孙尚香，闻着那熟悉的体香，哪里还能忍得住？

    左右看了看，屋里的人都走光了！

    不对，还有一个身材娇小，吃吃笑着旁观的祝融女在。

    “给老子关门！”

    不理会怀里凶狠盯着自己的孙尚香，也不理会一副笑嘻嘻模样的祝融女，邢道荣冲着门外的护卫大声吼道。

    ‘哐当’

    亲卫们很贴心的把门关上了。

    ‘彭彭彭’

    孙尚香反应了过来，在邢道荣怀里拼命挣扎，双手双脚在他身上拳打脚踢。

    邢道荣一发狠，将她贴身抱着，让她有力无处使。

    下一刻。

    ‘刺啦’

    蛮横的四牛之力下，破碎的衣服碎片漫天飞。

    ……

    略。

    PS：邢道荣：老铁，求月票！

