

    几女都是被面前的这个家伙给气到了，这会儿冷眼将面前的这人看着，心中都是想着，应该怎么样才可以狠狠的教训对方一顿。

    恒彦林站在一旁却是没有多想，在此刻也只是看了看对方一眼。

    恒彦林已经猜测到了，对方在之后便是会被这两女狠狠的收拾一顿才对。

    对方越是惹怒面前的这两女，那结果自然也就是越发的凄惨。

    恒彦林看的分明，在此刻看了一眼之后，都是止不住的冷笑起来。

    见着恒彦林在这个时候这般的将自己看着，丁无根心中恼火的很。

    冷冷的将一旁的恒彦林看了一眼，就想着怎么收拾这个恒彦林，还是把面前的这两人家伙，率先拿下来在说？

    只是冷故容两女，哪里像是傻子一般，任由对方这般欺骗的？

    此刻看了一眼对方，便是脸色变得无比冷淡起来。

    “我和你们说的是真的，就这个家伙哪懂这些东西？你们倒不如是跟着我比较好。”

    见着两女在此刻，都是将自己看着，丁无根便是开口说了一句。

    心中想着恒彦林是怎么欺骗到对方的，而自己应该用什么办法，将对方给欺骗到才好。

    没道理，恒彦林可以欺骗到对方，而他却是不行。

    这么一想，在此刻看了看一旁的恒彦林一眼之后，心中也就觉得这两女自己应该可以欺骗到手才对。

    冷故容听着对方这话，心中更是恼火无比，这个家伙，还把她们两个当做傻子一样呢？

    当真以为她们有这般的愚蠢？

    越是这般一想，心中也越发的恼火起来。

    “看样子，你是当真以为我们两个是傻子了，他是真的懂相术，就你？你懂什么？”

    冷故容看着面前的丁无根，便是冷声质问了一句。

    丁无根闻言，看了一眼面前的这个家伙，顿时有些不知道该说些什么了。

    这个家伙在说什么东西呢？

    对方说的那都是真的，轮着到自己说了，那就是假的了？

    这不是开玩笑呢？

    心中这么一想，丁无根感觉都要气的吐血。

    这个恒彦林到底是怎么骗的，对这般的对他深信不疑？

    偏生他说些什么，两女都是立刻知道他就是在说谎？

    心中这么一想，更是感觉有些满满的无奈。

    恒彦林哪里知道，对这会儿在想什么，只是可以见到对方那黑气，在此刻也越发的浓郁起来。

    见着这样一幕，恒彦林摇了摇头，知道对方怕是接下来要倒霉了。

    这么一想之后，恒彦林忽的就是嘴角勾起，感觉等会儿对方可不要是哭出来才好。

    “你们要是当真这般的聪明，怎么会傻乎乎的以为，这东西是真的？”

    见着两人压根就是不上当的意思，丁无根在这个时候也不在装了。

    其实也是他完全装不下去了，毕竟他压根就是不懂这些东西，怎么装？

    所幸是这般一想之后，便是摇了摇头，开口说了一句。

    恒彦林在这个时候，看了一眼面前这个家伙，眼神之中也就显得有几分无语起来。

    罢了，这个家伙到了现在还不知道情况，那也就随对方去好了。

    反正到时候对方知道了，也就是有的对方好玩的。

    心中这么一想，恒彦林也就不再开口说些什么了。

    “哼哼，那是你眼界小，当真以为这是假的。”

    冷故容看了一眼对方，便是开口说了一句。

    丁无根被这话给逗笑了，看了一眼对方之后冷笑道。

    “那他刚刚的时候，还给我看了这东西呢，说的东西我可是不相信，你看我就站在这里，你觉得我会怎么样？”

    丁无根压根就不相信恒彦林所说的，也不觉得自己会有什么事情。

    因此，此刻说话的时候也是猖狂上了几分。

    恒彦林看了一眼对方，在此刻见着对方头顶上的黑气在此刻越发的浓郁起来，便是知道对方怕是没有多少时间了。

    这么一想，心中也就是越发的淡然起来。

    丁无根在一旁冷笑，恒彦林则是淡淡的将这一幕看着。

    而在片刻之后，就是见着一个人在此刻走了过来。

    丁无根本来在等着，忽的在见到这个人之后顿时愣了一下，随后就是连忙开始招手起来。

    “哎哎，李总你怎么在这！”

    丁无根在此刻，脸上已经满是卑微之色了。

    他是认识面前的这个人的，是他的顶头上司，平时的时候都是仗着对方生活的。

    只要是讨好了对方，他以后的前途那可就是稳了。

    心中这么一想，丁无根在这个时候，看着面前的这人，更是激动无比。

    李有钱闻言，看了一眼这一旁的丁无根，微微愣了一下，随后眼睛微微一眯。

    他这是在思索，面前的这个家伙是谁。

    这么多下属，有那么几个不认识那也是正常的事情。

    因此，此刻的他在这个时候，也就只是看了看面前这个家伙一眼而已，但是到底是谁，他还当真没有想起来。

    丁无根一看对方这般的模样，哪里不知道对方的想法，在此刻便是开口说道。

    “是我啊，丁无根。”

    李有钱闻言，仔细的想了想之后立刻醒悟过来。

    “哦，原来是你啊。”

    李有钱终于反应过来，看了一眼面前这人，随后恍然说道。

    丁无根闻言，顿时喜上心头，对方还认识自己，那就是最好不过了。

    有对方在这里，只要自己好好的讨好对方，接下来的事情那可就是方便多了。

    心中想到此处，丁无根心中重重松了一口气。

    不管是怎么说，这会儿看着面前的这一幕，在此刻脸色也就是好看了几分。

    “你在这里...”

    李有钱看了一眼对方，不知道对方这是在做什么。

    丁无根闻言连忙摆了摆手，自己在这里可也没有做什么，这会儿还是不管那么多了。

    一旁的恒彦林几个人，他是没有心思在去理会了。

    因为他自己心中极为的清楚，不管是怎么说，就恒彦林在这里那绝对是没有面前这个人重要的。

    只要好好的讨好对方，自己待会儿就可以飞黄腾达了！

hf();
