    除了铭心官方平台之外，在一些评分网站上也都给出了不低的分数。

    之前抡大锤的评分，从高达8.1分一路掉到了6.2分。

    陆明可以理解，这游戏本身就很单调，没有什么能够创新的玩法。

    而且也只是他的试水作品。

    猫里奥就更不必多说了，参赛作品罢了。

    而人类一败涂地和求生之路，现在依旧在8分以上。

    即便是有一些黑粉投出了低分，还是没能将分数拉的太低。

    但是这一次的死亡细胞，可能是看到了精美的画面，或者是丰富的游戏内容，亦或者是全部新人完成的作品，让人超过了预期。

    分数竟然达到了8.8分！

    这可是超高的分数了！

    其中更是有一个评分超级严苛的网站，正是大家熟悉的游戏风云。

    在游戏风云网站上，每一个账号都是实名制的。

    所以说，一号一票，刷票的难度以及成本都提高了许多。

    死亡细胞，只用了短短一天的时间，就获得了好评如潮成就。

    在游戏下面的评论中，不少人都真心的夸赞着游戏。

    但一如既往的，有人在骂着陆明。

    所以大家懂了。

    确实是好游戏！

    而不懂的玩家呢，则是在好奇心的驱使下，也购买了游戏。

    因为有退款的功能，他们也不怕这点钱浪费了。

    于是在努力的和游戏斗智斗勇一两个小时之后。

    他们再度回到了铭心官方平台的评论区，夸了一句游戏好玩，然后骂一句陆明不当人。

    就在这样的循环中，铭心公司的注册玩家越来越多。

    陆明脸上的笑容也一天比一天灿烂。

    甚至他还有心思在微博上发一些感谢玩家的信息，并且留下了一个颜文字笑脸。

    气的玩家们牙痒痒，却又不能怎么样，只能多骂几句了。

    相信在这个世界上，也就只有他这么一个游戏设计师的游戏得到了所有玩家认可，但却天天都要挨骂。

    铭心公司对这些事情也是乐在其中。

    老板挨骂的越多，就代表他们做的游戏越火。

    游戏质量越好。

    在这样的情况下，死亡细胞一如之前其他铭心公司的游戏，火遍了全网。

    而一周结算的最终收益，达到了6300万元！

    一个小游戏，这还是一个临时发售的惊喜游戏！

    谁也想不到事情的发展会是这样的！

    这个消息传出去后，整个游戏圈子震动了！

    详细分析过死亡细胞的制作成本之后，大家发现，成本最多也不会超过五百万。

    而获取的利润竟然接近6000万。

    百分之一千二的收益，这是什么？

    这是传说，这是神话，这是神迹！

    老马等人在听到这个消息的时候，心中也非常震撼！

    他们这些大佬，就算动用全部公司的力量开发的游戏，也不能造成如此高的利润啊！

    凭什么一个刚刚成立不久的小公司能做到这一点啊？！！

    就踏马的离谱！

    他们哪里知道，陆明的目标远不止于此。

    只狼的策划已经拿出来了。

    之后还有黑魂，仁王，血源诅咒，这几个策划还没有拿出来呢。

    到时候陆明要彻底占领3A市场！

    成为走出龙国的第一公司！

    至于难度？

    那当然是十分的难了。

    玩家的感受？

    就不关陆明的事情了，反正也是天天挨骂，还不如把游戏放出去，让你们继续痛苦并快乐着。

    可这个想法，陆明根本没有办法实现。

    现实问题，小钱钱不够啊！

    全部资金加在一起，目前公司可动用资金已经达到一亿多了。

    去除特效等方面陆明能够自己解决的问题外，还有很多开销。

    最直接的，就是员工的福利待遇。

    之所以，现在拿出来只狼策划，是因为陆明在画面和特效方面有足够的信心。

    而且不用租借引擎，能够独立完成游戏的开发。

    否则如果按照上一世的情况，只狼的开发可是足足花费了3亿多，时间更是长达三年。

    这样的成本已经很低了，去除掉繁琐的前期设定什么的。

    后面的开发，花费的也不少，陆明都害怕这一个多亿不够用。

    更何况，之前还向玩家们允诺了，如果公司的可动用资金达到一个亿。

    是要举办一场专属于求生之路的职业比赛的。

    这件事他可没有忘记。

    现在陆明就在和吴风波研究比赛的事情。

    租场馆，排赛程，主持，气氛组，还有一些给玩家们的福利。

    少说也要花个两千万，这还是吴风波计算后保守估计的。

    不过既然答应玩家了。

    陆明当即拍板。

    “举办，一定要举办，这是我们许诺的事情，绝对不可以食言。”

    吴风波闻言点了点头，他能理解陆明的做法。

    并且非常认同，玩家可是游戏公司发展的重要条件。

    如果让玩家失望的话，游戏公司也是走不长远的。

    于是乎，一场专属于求生之路的职业赛事，从现在开始，已经开始筹备中了。

    铭心公司的官方平台自然不会忘记宣传这件事。

    当玩家们收到通知的时候，顿时感觉一股久违的热血冲上了自己的大脑。

    “卧槽，陆明牛逼！”

    “竟然真的要举办比赛！我还以为只是随便说说呢！”

    “哇，之前职业联盟那边说要求生之路和谐，陆明没有加入之后，我还以为这场赛事遥遥无期了，没想到竟然这么快！”

    “等等！这不就是说，铭心公司的可用资金已经达到了一个亿了？？”

    “你这么一说，好像还真是啊！这......也太猛了吧？”

    “谁知道，陆明到底用了多长时间赚到了这么多的钱？”

    “半年？好像还不到吧，四个月吗？”

    终于有人算出来了。

    从陆明发布抡大锤开始，到现在，三个半月！而且并非是单纯的资产一个亿，而是可支配资金！

    这个时间，这个数字，让无数玩家都倒吸一口冷气。

    “强！”

    这是他们心中唯一的想法，从来没有见过哪一个新人，能如此快的积攒这么多的资金。

    就算是现在已经小有名气的中等游戏公司，也不敢说可以随时支配一个亿的资产吧。

    乔向收到这个消息的时候，也愣了一下。

    回想了一下自己年轻的时候，花费多少时间才达到这个水平。

    待他回忆起来之后，整个人不由沉默了片刻。

    然后忍不住叹道：“真是可怕的年轻人！”

