    ，(首字母+org点co)！

    “我们两个就这样走着？”

    离开了风凌酒店，只看到此刻，秦风有些不可思议的对着叶泠泠问道。

    据他所知，这里去西尔维斯城可需要整整三天的时间，那还是坐马车的情况之下，要是像这样走着的话，估计得一个礼拜的时间吧！

    “你以为我想这样走吗？还不是因为我的钱都被你给拿走了！！”

    叶泠泠没好气的盯着秦风说道。

    走回去也好，就相当于是锻炼了。

    反正他们是魂师，这一点路也不麻烦，就相当于是去历练了。

    “你早说嘛。”

    只看到此刻的秦风往回走。

    “喂，你干嘛去？”

    见到秦风往回走，叶泠泠眼神中带着诧异的神光追了上去。

    叶泠泠惊奇的发现，此刻秦风居然来到了风凌酒店一楼大厅。

    “帮我准备一辆马车。”

    此刻，秦风直接对着风凌酒店的一名女服务员说道。

    “你疯了啊！！”

    看到秦风居然是在这里叫马车，叶泠泠彻底惊呆了。

    之前皇斗战队了解过，这个地方最便宜的马车都是一千金币一天，要真有这个钱，还不如出去叫车夫。

    如果叫车夫的话，三天不过三个金币。

    “不知道这位先生，您需要什么级别的马车？”

    那一名服务员非常礼貌的对着秦风问道。

    在风凌酒店之中，最注重的就是服务，不管你是什么样的魂师都能得到如同帝王一般的服务。

    “帮我要天字号的马车吧。”

    秦风思考了一下，随后对着那一名女服务员言道。

    这一次是去西尔维斯王国，要是普通的马车不要好挤两个人。

    天字号马车勉强能挤挤。

    自己也能舒畅的睡一会儿觉。

    “天字号马车？”

    听到这一句话，那一名服务员眼神中闪过一道诧异之色。

    “这位客官，你在这里稍等一下，我去请大堂经理过来。”

    天字号的马车使用者非富即贵，一般情况之下只有主管才能建立交易，她权限不够。

    “这天字号马车是什么级别的马车？怎么服务员感觉很慌张的模样？”

    叶泠泠见到服务员这番模样，有些疑惑的问道。

    “最高级别的吧。”

    秦风淡淡一笑说道。

    “最高级别的马车！！”

    叶泠泠目光呆滞的看着秦风。

    这最低级别的马车都得一千金币一天，最高级别的马车那得多少钱一天？！

    两人等了三十秒左右，一名中年男子匆匆忙忙的跑了过来。

    “这位贵宾，不好意思让你们二人等久了。”

    男子身穿西服，举止优雅，整个人十分客气。

    “速度挺快，没等久。”

    秦风一副很满意的姿态。

    “谢谢贵客赞誉，注重服务是我们风凌酒店的宗旨。我们天字号一共分四个等级的马车，分别是贵宾，贵族，王族，至尊，不知道两位贵宾准备用那个级别的马车？”

    男子脸上带着标志性的笑容问道。

    “你好，请问一下，这价格分别是多少呢？”

    叶泠泠听到这四个等级，似乎感觉都很厉害的样子，于是忍不住对着问道。

    “这位小姐，我们天字号的马车功能齐全，所有款式设计都是酒店创始人风少专门进行设计的，贵宾马车为一万金币，贵族为五万金币，王族则是十万金币，至于至尊，一般都顶级人物乘坐的座驾，价格为二十万金币。”

    这一名身穿着西服的中年男子对着仔细介绍道。

    “什么？最便宜的要一万金币，最贵的要二十万金币？这都是一天吗？！”

    叶泠泠感觉自己有点脑子缺氧。

    “小姐您好，刚刚我说的价格都是一天的费用。”

    大堂经理微微一笑说道，而当她看到大堂经理点头的那一刹那，几乎要窒息的过去了。

    这究竟是一家什么样的酒店，马车也贵得太离谱了吧！！

    “我们还是走吧，这实在太贵了，实际上我就是打算气气你，让你陪我折腾一个城市然后再在下一个城市换个马车坐。”

    叶泠泠扯着秦风准备离开。

    这种高端的地方，实在是消费不起。

    二十万金币坐一个马车，这你说出去能信？？

    “我早上还没睡好就被你叫起来了，坐个马车补个回笼觉，顺便做点早点吃，就帮我要一辆天字号的至尊马车的吧，我记得那是飞天神驹不但速度快而且还能躲避危险。”

    秦风打了一个哈欠，随后点了一辆至尊马车。

    天字号至尊马车他这一段时间也经常用，基本上里边的设计都是秦风按照原先地球的房车来设计的。

    不过他这个天字号至尊马车要比那些个顶级房车更豪华一筹。

    “你疯了？？”

    叶泠泠几乎崩溃的看着秦风。

    昨天这个家伙这么吝啬，今天居然舍得用二十万金币租一辆马车，这简直是疯了。

    “这位先生，请问你要租几天呢？”

    那一名中年男子对着问道。

    “去帮我刷三天吧，到时候在西尔维斯城回收就可以了，我先过去看看马车。”

    秦风将一张黑金色带着紫边的卡交给了那一名经理。

    “至尊黑金卡？？”

    经理看到这一张卡，顿时一阵小跑进入到了一间大办公室之中。

    不久之后，那一名经理和一名白发老者匆匆忙忙跑了出来。

    而此刻，秦风秦风轻车熟路的带着叶泠泠来到了马车所在地。

    假期，他主要是想出去旅游，这一次去叶泠泠家也是奔着游玩过去的。

    他才不会闲着没事玩什么魔鬼训练，跑上个一两天之类的。

    对于他来说，这一次出行怎么舒服怎么来。

    飞天神驹基本不用人控制，而且对方行走的非常平稳，出行游玩必备。

    他喜欢钱，但不是守财奴。

    相反，他一直觉得有钱不花是王八。

    “那个，你是不是昨晚睡觉的时候脑门被夹了？”

    只看到叶泠泠一副试探性的姿态的看着秦风。

    那一副模样就好像是在看傻子一样。

    二十万金币普通马车都可以买许多辆了，对方居然只用来租三天，这不是傻帽吗？！

    反正自己长这么大，就没见过这么傻帽的人。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

