    苏乾绝对财力镇压。

    强势夺买避障珠。

    “噢噢。公子豪气。”而此刻，那侍者也是笑了笑，对苏乾道：“珠子在这儿呢。”他也是拿出来避障珠。

    在递过避障珠给苏乾的时候。

    那侍者也是微不好意思。看向那还未离去的站在一边的少年跟白胡子老者道。

    “不好意思，二位，在商言商，价高者得。我们也是讨生活的。见谅。”他对那少女跟老者道。

    随即。

    也就递给了苏乾。并且，拿过了苏乾的银票。

    虽然这少女跟白胡子老者的确是先来的。可是，做生意就是这样了。再说，之前他也没跟他们成交。最多对他们有些歉意罢了。这已经算是他照顾表面上的礼节。其实，他根本不需要抱歉的。

    毕竟这一笔他能赚不少，他不可能不要。而且货物本来就是他卖的。价高者得。很正常。

    只是做生意的人，多少会养成八面玲珑，照顾所有人感受的习惯，因此，这微胖中年男子还是对他们说了句。不过，他动作可不慢。很快就清点了银票。脸上也露出来了满意的笑容。

    他这些钱，并不会全部上缴琳琅阁。只要上缴本来应该上缴的钱。剩下的，可就都是他的了。他自然高兴。

    “这避障珠，用气功催动，便可。”当然，微笑之余，他也跟苏乾简要讲述了下这避障珠的功效性能等等。

    “哦？能量有限么？”苏乾一听，也是道。

    “那是自然的。公子。这个毕竟不是真正的超凡灵宝。只是炼器师们炼制出来的一低级伪灵宝而已。”那侍者闻言，也是道。

    简单说了两句。

    随后，苏乾也便是收起来这避障珠。

    接着。

    他便是转身要离开。

    “喂，你……”而此刻，那少女突然上前一步，拦在他身前。

    “怎么？有什么事么？”不过，苏乾微微皱眉，只是淡淡看她。说道。

    “明明是我们先来的，你怎么能这样……我们真的急需这避障……”她有些委屈说着道。本来就娇俏的少女这般委屈语气说着。更是楚楚可怜，惹人疼爱。

    “抱歉。在下也同样急需。再说，价高者得。”可是，苏乾根本不为所动，他淡淡说着。

    随后斜踩一步。就是错开她走去。

    “算了，小莲……”身后，闻言那白胡子老者也是在说着道。他也是无奈。没办法。这件事情，就是这样。琳琅阁打开门做生意，自然这般，没得说。怪只能怪他们没有那个少年公子有钱。

    “爷爷，那我们怎么办？”那少女也在说着：“早知道，我们之前就应该直接买下来的……”她后悔着，道。

    要不是之前他们一直在磨蹭犹豫跟那侍者讨价还价。

    直接买下来那颗避障珠。

    就不会有后面的事情了。

    时机一错过，就没有了。

    等到那个表情冷酷的讨厌的少年出现，他们就已经没有任何机会了。在他的绝对财力面前，他们完全没办法反抗。

    苏乾并没有多留恋什么。

    他直接就是离开了琳琅阁。

    至于那对老少爷孙，他并没怎么放在心上。再说，这件事情，的确就是买卖的问题而已。他凭借真金白银买到的避障珠。也是天经地义。

    而且，他也真的急需。

    据说，这迷雾峡谷里面，瘴气极其厉害，就是超凡强者，没有避障珠的帮助，都会看不清方向。所以，他还是需要这个才行。最关键是，苏乾现在时间宝贵。不能够浪费。

    当年虽然是自己写了休书休了沈芷茵，可是，其实是沈芷茵休了自己这个丈夫的。

    明眼人也都知道。

    虽然现在自己已经晋升超凡，未来，可能会再进一步，成就虚仙乃至真仙，到时候，封王拜候都是正常。会拥有自己的封地。成为一方诸侯。可是，若是不把沈芷茵那个女人的气焰给打下去……

    自己终生都会在那个女人面前抬不起头。

    所以，他很珍惜时间。

    当然。

    虽然珍惜时间，可是苏乾并没有直接就进迷雾峡谷直接穿行。因为听说，连云山脉之神秘，连一些真仙阶别的超凡强者，都无法窥探清楚。所以，这个山脉是很神秘的。中空上空各种密密麻麻的折叠空间存在。不能直接飞过去。

    而迷雾峡谷，也是属于连云山脉的一部分的。

    虽然这里不少人都经过，危险性应该不会那么高。有了避障珠。应该可以安全通过了。

    但苏乾也还是慎重。

    再加上。

    他这几日时间，从江陵那边一路飞行，疾掠，出江陵，过安陵，中间甚至都没有怎么真正休息过。最多停下来吃点儿东西。一连这么飞翔疾掠了几日。

    苏乾也是疲累了的。特别是飞行。需要用到神的力量。神，要恢复。睡眠是最好的方法。

    而气，也消耗不少。

    毕竟万里无踪步消耗也是很大的。连续几日不停施展。苏乾经脉也有些承受不住了。其实也没到承受不住的程度。可是，也感觉到压力了。

    所以，他觉得，有必要在迷雾城好好休息一晚。明日在以饱满的精神以及身躯状态，向迷雾峡谷进发。

    若是有什么变故发生，以最好的状态应对。

    才是保险的。

    而且，连续几日这么奔行，甚至没有好好停下来，洗浴一番身躯，现在整个身子都粘粘的，苏乾也难受。而且，他觉得，等进入迷雾峡谷，更加不要想用地方洗澡之类的了。再说，那种地方，就是有水，也不好放心地洗浴什么的。

    于是。

    苏乾便是先找了一个客栈住下来。订了一间上房。他好好洗浴了一番。待得神清气爽。换上一身干净衣裳之后。他才出门。现在是傍晚。也接近晚饭时间里。肚子饿了。

    今晚要在这迷雾城住一晚。可是，他晚饭也得解决。

    但他住的这个客栈，食物并没有怎么好吃。

    接着。

    苏乾又问了一下人，迷雾城好吃的美食有哪些。在知道。就在这客栈附近，有一家还挺出名的酒楼之后。他便是出了客栈。那酒楼虽然离这客栈不近。可是，以苏乾的身法，也是很快就到了的。

    而那避障珠，苏乾并没有放在客栈里。

    毕竟，今日买的时候，那侍者可以说，只有这一颗了。要再有，需要十天后。他等不了。所以，他也重视这珠子。出门，也带上了。

    在一间名为美滋美味的俗气名字的酒楼里。

    苏乾选了二楼的一个位置坐下。

    点了些吃食。

    刚刚开始吃。

    “您二位，请！”便在这时，又有人随着侍者的引领，上了二楼。

    “嗯？”苏乾一看去，便是微楞。

    因为，竟然，是之前在琳琅阁遇见的那对老少。

    “爷爷，是他！”而这个时候，那少女，也是看见了苏乾。她对那白胡子老者说道。

    “他们怎么也刚好来这儿？是跟踪我来的，还是恰巧？”而这个时候，苏乾心中，则是想着，他眉头微皱，在思考。

    今日看他们的样子，应该也是急需要这避障珠的。

    不过，现在避障珠只有一颗。

    还被自己买了。

    他们虽然没自己有钱，可是，那个白胡子老者身躯之上的气息，也是很不一般，苏乾怀疑，他应该也是一个圣级的存在。所以，不排除，他们对自己有了歹念的可能。

    或是为避障珠。

    或者，单纯为自己今日暴露的财力？

