    一年后，邪魔森林。

    植物的生命力永远都是最茂盛的。

    植物系魂兽尤为盛之。

    仅仅一年的时间，曾经被夏天灵与邪眼暴君主宰夷为平地的地方就已经重新覆盖上了不少的绿色。

    “嗖！”

    一个人影冲天而起，合金翅膀展开，身上魂导器数个喷口不断向后喷吐着能量，直奔邪魔森林核心区而去。

    “嗖嗖嗖！”

    数道身影紧随其后。

    他们在空中一起出手各展其能，将前方的人影拦了下来。

    “红尘！老洛！你他妈冷静点！”

    回到地面上，一个大胡子老头用魂导器死死锁住身前之人，呵斥道。

    其余人叹了口气，对此已经见怪不怪。

    除了哲长老和精通近战魂导器的梁长老以外，其余几名八级魂导师见洛红尘已经被控制住，就先行一步回归了学院。

    一年之中，这样的事已经不是第一次出现。

    每次都是洛红尘偷着从学校跑出来，然后被他们一群人联手抓回去。

    就像现在这样。

    夏天灵的失踪对洛红尘的影响很大。

    为此，他甚至直接退出了对于九级魂导器的秘密研究小组，不惜发动一切人脉与力量寻找夏天灵的下落。

    “冷静？你让我怎么冷静？邪眼暴君主宰撕毁了与日月帝国的协议，朝光难道就这么不明不白的死了？”

    洛红尘眼球充血，脖子上甚至爆起了一道道青筋。

    “老哲，你他妈放开老子！老子就算是死，也要把那狗屁眼珠子炸掉一块肉！”

    ......

    与此同时，龙界之内。

    “轰轰轰！”

    数道携带着元素的天雷从天空中砸落，准确的命中下方的一块金属部件。

    在这块部件的一旁，已经有了数套完整的铠甲。

    有的通体暗黑，散发着死亡阴冷的气息；

    有的通体金光，散发着无比圣洁的光芒；

    还有的黑底红纹，一看就让人感觉到有些不寒而栗，如坠冰窟。

    随着最后一道天雷的落下，夏天灵伸手一招，这块铠甲的零部件自动飞到了他的面前。

    举起刻刀寥寥数笔，浑然天成铠甲部件如同被激发出了活力，自行与旁边的部件合为一体，绽放着强烈的白光。

    缓缓抬起手，夏天灵用食指射出一滴血液，冲入整套铠甲之中。

    当血液融入铠甲，上面反馈而出的白色光芒越发刺眼，将整片峡谷全部照亮。

    刹那间，如同白玉一般的铠甲从指间的位置不断软化，如同化作了一摊流水，自动攀升上了夏天灵的身体。

    在他的额间，第三神眼神光照耀。

    一块块的铠甲部件以极快的速度流淌到夏天灵身体的各个部位，而后迅速凝形，从能量态重新化为实体。

    五行战甲悄无声息的从体内蔓延而出，两套铠甲正以奇幻的形态开始结合。

    当两套铠甲全部融合完毕并与身体贴合在一起的时候，以夏天灵的身体为中心，爆发出了夺目的光辉与强大的气息。

    那是一身白玉一般的战甲，其上有金色的祥云纹路点缀。

    很难说这到底算是东方甲还是西方甲，似乎是综合了二者不同的优点打造而成。

    战甲本身呈现出优美的流线型，覆盖了夏天灵身体的每一个部分。

    晶莹剔透的战甲内部隐隐有光晕流转，看上去无比神异。

    “嗡！”

    强烈的轰鸣来源于战甲的本身。

    一道氤氲的领域爆发而出，笼罩了一片极为广阔的范围。

    夏天灵稍微感受了一番，虎虎生风的打了一套拳。

    “不容易，领域自成，斗铠虚影，三倍增幅，怎么看我这套五行战甲都是妥妥的四字斗铠，几十年的辛苦也算没白费。就是这自带领域效果未免有点扯淡。”

    自言自语过后，夏天灵面色古怪的将这套四字斗铠收入体内。

    自己这套斗铠附带的领域怎么看怎么有点离谱。

    只要释放出这一领域之后，除领域之外，一切非buff自身类的技能会全部失效。

    甚至包括他自己。

    什么护盾、虚弱、精神技能、灵魂技能、远程技能之类的统统不能用。

    哪怕是正义审判和震慑，都只能够发挥出全属性增幅和精神力增幅的效果。

    不仅如此，魂导器在这个领域之内也全部会失去作用。

    大概算是一个无差别的大范围沉默。

    这个离谱的领域，夏天灵准备将它命名为......

    生而平等！

    在生而平等领域的覆盖范围之内，管你是魂师还是魂导师，管你是远程还是近战，管你是封号斗罗还是普通人，通通给我抡起拳头肉搏！

    对于夏天灵来说，这领域的作用那是真谛牛批。

    谁让他在体魄强大到离谱的同时还能脱离武魂体系作战呢？

    当然，如果有纯法系的魂师......

    嗯......

    比方说邪帝或者银龙王那样纯AP输出的，遇见这个领域那纯纯就是白给。

    将其余十几套四字斗铠雏形以及三字斗铠收好，夏天灵盘膝而坐，开始全力炼化金银核心。

    几十年的时间，让他几乎已经掌握了整个龙界。

    有一说一，夏天灵一直很想把龙神叫出来再问问。

    你当初到底是怎么整出来的这么一个规则离谱的小世界？

    内部过了好几十年，他的骨龄愣是一点没长。

    这很不科学，也很不玄幻。

    不过仔细想想，这好像非常斗罗，也符合龙神的神经病风格。

    那没事了。

    当夏天灵发现这一点之后，他当即放弃了出去的想法，毅然决然的决定留在这里先点点科技。

    从零开始研发斗铠难是难了点。

    不过他精神力强，又了解斗铠原理，还有着来自其他修炼体系的知识进行补充。

    大不了一个个试过去就完了！

    把错误选项全排除，总能找到一条正确出路的！

    夏天灵就是靠着这股牛劲日夜不停地尝试，剖析自己身上的五行战甲反复研究。

    终于，他在进入龙界第四十年的时候，他利用阵纹与魂导核心法阵的结合体，成功制作出了足以增幅武魂的一字斗铠。

    正所谓万事开头难。

    有了一个正确的方向打底，后面就简单多了。

    他又花了十五年的时间将斗铠的设计进行优化，成功摸索出了四字斗铠的制造方法。

    最后一年，夏天灵没干别的。

    每天的生活做的最多的就是天锻，天锻，还是天锻。

    有时候实在是烦了，就研究研究别的魂导器。

    在制作了好几身成熟的四字斗铠雏形之后，他根据自己的身体状况，量身打造了一件能跟五行战甲相结合的四字斗铠。

    也就是刚刚融合成功的生而平等斗铠。

    原本来说，四字斗铠至少是要九十才能装备，九十五级才能真正发挥作用。

    但夏天灵的修为质量实在太高，不能以常理计算。

    因此，在七十五级装备四字斗铠倒是也勉强能用。

    不过......

    代价就是消耗的魂力再次激增。

    使用斗铠之后强是强，就是要花的魂力实在太多。

    这让夏天灵有着些许一夜回到解放前的向感觉。

    有着这么一个宝贝疙瘩却不能用，这事闹的，多糟心。

    ......

    三天之后，夏天灵手中的金银核心光芒大作，化作两个金银光点，融入到了他的左右掌心之内。

    准确来说，是夏天灵将它们融入到了自己的两柄天锻锻造锤之内。

    多年来的炼化，已经彻底让金银核心变成了自己的形状。

    龙界从此彻底归他所有。

    除了不能控制这玩意在宇宙中乱飘以外，别的都好说。

    夏天灵精神抖擞的站起身，挥手抖落掉碎成渣渣的能量石碎屑。

    意念一动，他便瞬移到了最初自己进来时候的位置。

    将面前的空间拉开一道口子，抬腿迈出。

    下一刻，他脚生祥云立于半空，眼下充斥着众多密集的绿色。

    阔别已久的斗罗星，我又回来了！

    邪眼暴君主宰，干扰我渡劫？

    现在准备好迎接老子的怒火了吗！

    感受着这熟悉的天地元力，夏天灵再也控制不住自己激动地心情。

    他在半空中仰天长啸。

    “邪眼暴君！给老子滚出来受死！”

    滚滚声浪伴随着灵魂之力扫过整个邪魔森林。

    所有的生物都被这一声长啸惊的呆了一下。

    正在核心区沉睡的邪眼暴君主宰顿时被这股庞大的灵魂之力惊醒。

    一股浓厚的精神威压随之传出。

    “是谁胆敢打扰伟大的邪眼暴君主宰休眠？是谁！你必将承受邪眼一族无穷无尽的怒......这怎么可能！”

    邪眼暴君主宰庞大的身体缓缓升空。

    原本邪气凛然的呵斥也在见到夏天灵的一瞬间戛然而止。

    邪帝难以置信的盯着半空中这道熟悉的人影。

    那金色的龙躯和四圈金色的魂环，让他永生永世都难以忘怀。

    “不！这不可能！这不可能！该死的人类，你怎么可能没死！你明明已经被冲击波轰到连渣都不剩！哪怕是你那奇怪的防御魂导器也不可能保住你的命！”

    谢邀暴君主宰疯狂的释放着自己的精神力，仅仅恢复了九条的触手胡乱在空中挥舞着。

    仅仅一年，邪眼暴君主宰根本没能恢复多少实力。

    天劫造成的道伤如同跗骨之俎，难以磨灭。

    对于他这种类似于邪恶聚集体的存在来说，天劫的伤害简直太恐怖了。

    现在的他一身实力十不存一，仍处于十分虚弱的状态。

    邪魔森林下方，洛红尘同样难以置信的盯着天空中凭空出现的人影。

    他不敢相信自己的眼睛。

    他看到了什么？

    漂浮在半空中的这道人影，好像是自己失踪了一年之久的弟子！？

    “那，那是......”

    哲长老揉了揉眼睛，嘴里有些含糊。

    “是他，千朝光！”

    梁长老一锤定音。

    半空中，夏天灵真龙武魂附体，手中已然握上了两柄破晓之器。

    斧头举起，无比庞大的杀气凝结成为实质，与巨大的眼珠子遥相而对。

    夏天灵冷冷的说道：“没有什么不可能的，今日，我必报昔年之仇，将你除之后快！”

    话音未落，震慑和正义审判已经发动。

    夏天灵身上的气势正在疯狂上升。

    不等邪眼暴君主宰有所反应，一套附着着金色云纹的白玉战甲已经出现在了他的身上。

    “轰！轰！轰！”

    如果说先前夏天灵的气息还是节节攀升，那么这一刻，他的气息就是呈极为夸张的井喷式的上升。

    随着风暴战斧的出现和属性加持的闪耀，夏天灵感觉以自己的真龙之躯都有些承受不住这无比海量的力量灌注。

    这强悍到无以复加的威压甚至让邪眼暴君主宰都出现了无比恐惧的情绪。

    恐惧，这是他兽生几十万年以来都不曾有过的情绪。

    但是现在。

    他害怕了。

    他想跑！

    已经活了数十万年的邪帝不想死。

    正处于重伤状态与实力最低谷的他绝对不是眼前这名魂师的对手。

    更何况，对方在消失了一年之后，不但连当时濒死的伤势都完全愈合，甚至战力和修为还更近一步。

    这怎么打得过？

    当双重杀戮领域、生而平等领域以及五行领域出现之后，夏天灵身上的气息已经达到了一个顶点。

    这是压到骆驼的最后一根稻草。

    邪帝已经彻底被吓破了胆，完全丧失了与夏天灵一战的勇气，转身便逃。

    被杀戮领域笼罩的他不但实力再次被削弱，另外两个奇怪的领域更是直接隔绝了他对于元素的指挥权和调动权。

    就连自身存储的元素都失去了活性，完全不听他使唤。

    这让几乎只会AP技能的邪眼暴君主宰快疯了。

    他想释放些小技能拖慢一下夏天灵追击的速度，但却发现根本放不出来。

    现在的他，就连逃跑都可能逃不掉。

    “轰！”

    夏天灵在空中猛的一踏，整个人猛的弹了出去。

    在这个状态下施展九转踏天步，他的速度已经能轻松突破音障，发出刺耳轰鸣的音爆。

    金光一闪，夏天灵在瞬间就出现在了邪眼暴君主宰的本体面前。

    跟他庞大的身躯相比，风暴战斧简直小倒不能再小。

    但就是这一柄在他看来十分微小的斧子，直接劈入了他那瞳孔最核心的位置。

    小巧的风暴战斧在顷刻间迎风暴涨，绽放出如梦幻影般的彩色光晕。

    纯粹杀戮之气凝聚成的冰冷斧刃几乎要将万物都冻结。

    “吼！”

    凄厉的怒吼令整个邪魔森林为之颤抖，大片大片的植物瞬间崩解成为碎片。

    强大的战斗余波扩散开来，就连洛红尘三人都不得不施展出魂导器进行防御。

    半空中，放大之后的风暴战斧伴随着夏天的怒吼猛的下落。

    巨大的气刃将邪眼暴君主宰的下半部分完全剖成了两半。

    生而平等领域消失，赤金色的魂环闪亮。

    夏天灵左手拔出风暴战斧，右手一指点出。

    一道极其细微但却无比强悍的光柱贯穿了邪眼暴君主宰的整个身躯。

    “砰！”

    随着一声微小的爆裂声，邪帝痛苦的哀嚎声戛然而止，庞大的身躯狠狠砸落在地面之上。

    他的身体内部，邪眼一族特有的灵魂晶体轰然爆裂。

    高达七十九万年修为的邪眼暴君主宰，殒！

    “轰！”

    一声巨响传来，邪魔森林中腾起了一片巨大的烟尘。

    夏天灵收回斗铠，缓缓降落到邪帝的尸身之上。

    瘦死的骆驼比马大。

    哪怕是重伤状态的邪眼暴君主宰，依旧实力惊人。

    直到死亡，他的气息还没有完全散尽。

