    “斩龙诀的威力，还真是大啊！”

    燕王宫。

    原本平整的地面已经变成了一个大坑，甚至连旁边的楼阁，也消失了一半。

    至于那些普通士兵，乃至燕丹手下的江湖高手，被那白光一扫，就直接丢了性命, 甚至连尸体都化作齑粉。

    大坑之中，只有周明安然站立。

    燕丹，东皇太一两人虽然活着，但身上衣衫褴褛，一道道血痕遍布全身。

    若不是周明故意放水，恐怕这两人也早就已经在那白光之中消失了。

    “如果将普通剑气替换成大自在玄金剑气，那么这一招的威力，恐怕还会暴涨数十倍……看来回去之后, 还是要把林家气剑诀升几级啊。”

    周明感慨一番后, 轻轻一跃，跳到燕丹和东皇太一面前。

    燕丹实力太弱，纵使周明有意放水，但也依旧在重伤之下，昏迷了过去。

    东皇太一倒是还清醒着，但也是伤势太重，根本动弹不得。

    “我还以为你身为阴阳家的首领，会有一些绝不传给别人的武功呢？可惜，居然没有。”

    东皇太一的面具已经被打坏了，露出半张面孔，看着像是个中年人。

    他一双眼睛看着周明，眼里没有怨恨，只有平淡。

    事实上，东皇太一当然对手下有所保留，但保留的不是什么武功，而是各种武功的精妙技巧。

    比如说他使用的魂兮龙游，演化出来的金乌浑身金色火焰, 真如同传说中的金乌一般。

    而东君使用的金乌，仅仅外形是一只三足金乌，但却没有那种火焰。

    其实就是有一部分关键技巧被保留着，没有传给东君。

    月神，星魂修炼的武功也是一样。

    倒是下面的五部长老所修炼的武功，没有丝毫隐藏。

    因为不配。

    可惜对于周明的bug技能来说，隐藏不隐藏无所谓，只要对方进行攻击，周明自然会得到相应的技能。

    “既然这样的话，你在我这里就没有价值了。而且，你实力太强，不太好管理。所以，再见了，东皇太一！”

    周明伸出双指对准东皇太一的额头，一道剑气扫过，东皇太一便随之殒命。

    临死前，东皇太一没有什么遗憾，只有一个疑惑。

    自己, 很强吗？

    所有的进攻甚至都伤不到对方一根汗毛, 而对方稍微认真一下, 就直接秒杀了自己。

    这种实力，很强？

    事实上，周明所说的强，是对比其他。

    在王翦的军队之中，周明也时常需要出去做一做任务，刷一刷自己的贡献度，否则这个国家打下来了，贡献度不达标，那岂不是大坑？

    每次他离开的时候，盖聂等人都会被王翦关押起来。

    但他的关押手段，应付盖聂他们还算行，应付东皇太一，就不一定了。

    真要是把他也带回去，说不定哪一次证明到外面刷贡献，东皇太一就趁机逃了出去。

    更何况，东皇太一既然没有隐藏技能，那就代表着他所会的技能，阴阳家的其他长老，护法也会。

    如此，东皇太一对于周明而言就没有什么价值了。

    再加上他的麻烦性，自然是直接消灭最好。

    所以，周明才不需要留下东皇太一。

    解决了东皇太一，周明转而看向燕丹。

    通过墨家剑法获得的天理剑法，根据周明现在整理的信息来看，还是挺不错的。

    再加上他的特殊身份，若是留下来，还能以更快的速度打下蓟城。

    一念及此，周明便伸手推动能量，让地面长出一根木遁藤蔓来，将燕丹捆住，随即提着燕丹，飞遁而起。

    眨眼间离开蓟城，回到关押逍遥子和田光的树林时，周明突然想到：“似乎，已经过去了十分钟。田光他们的技能，又可以触发一次了！”

    想到这里，他心念一动，不远处树林之中，困住田光和逍遥子的囚牢，便忽然变得软化许多。

    田光见状，当即拿剑一劈，之前还无比坚硬的木质囚牢，瞬间变得脆弱，被他一剑劈开。

    “好！看来那家伙留在这囚牢之中的真气，终于是耗尽了。逍遥子，我们快趁机离开！”

    逍遥子不疑有他。

    两人随即立刻囚牢，运转轻功，跃上树梢。

    然后……

    他们便看见一道黑影，腾空而来，眨眼之间便出现在他们眼前。

    逍遥子：“……”

    田光：“……”

    几秒钟后，又刷了一次技能的周明再次将联两人困住，然后将科金龟收回，带着三人飞向秦国军营。

    王翦看到这三人时，一番震惊自不必说。

    回到自己的营帐之中，周明开始清点收获。

    这一次一共打了四个人，收获四种技能，到还算不错。

    【青元巨剑术】

    等级：20/30

    巨剑：消耗能量凝聚成一把巨剑，攻击目标

    青元巨剑：消耗能量，并将武器融入其中，形成一把巨剑，巨剑威力等同于消耗能量加融入武器威力的20%，技能每提升一级，武器威力可增加2%

    评价：念头不通达！

    这个技能出自‘凡人修仙传’，乃是主角修炼的功法之中自带的一个小技能，但因为其效果特殊，主角韩立从筑基一直用的后面元婴，虽然不算什么绝招，只能说是普通攻击，但能在元婴境界来使用，就足以证明这个技能好。

    最好的，自然就是那‘青元巨剑’的效果。

    这个效果可以将武器的威力融入到技能之中，只要装备足够多，就可以近乎无上限的增强技能威力。

    初始等级，只有20%的利用率。

    假如说周明用能量形成一个威力为1000的巨剑，然后又拿出一个威力同样为1000的武器融入其中，其中20%得到利用，那么巨剑的威力就是1200。

    如果拿出第二把，那就是1400。

    来个五六把，威力就能直接翻倍甚至更多。

    “难道说以后还要多收藏几件武器，配合这技能使用？”

    周明想了想，感觉不太可行。

    虽然这个技能如果能有成百上千件的武器融合的巨剑里面，足以成为自己的一手绝杀。

    不过这只是理想化的情况，别的不说，真有那么多的武器，放哪？

    想要将这个技能彻底成型，恐怕还需要一件专门放装备的储物工具，然后再买来许多装备，一起使用才行。

    太麻烦了。

    攻击类的技能，自己拥有的简直不要太多！

    多这一个不多，少这一个不少。

    从逍遥子那里得到的‘养剑经’就没有什么好说的，单纯是一个积蓄剑气，然后一瞬爆发的技能。

    因为养的是剑气，所以完全可以养在自己的身体之中，唯一的限制就是身体的强度。

    若是身体强度不够，可养不起来这剑气。

    当然了，也要看养的是什么剑气。

    以周明现在的身体强度，养普通的剑气，足以养三五年，但如果是大自在玄金剑气，顶多只能养三五个月。

    差距就是这么大！

    逍遥子的雪后初晴在积蓄力量的过程之中，可以随时爆发。周明得到的养剑经，也是同样，可以在积蓄的过程之中随时爆发。

    在积蓄爆发类的技能之中，养剑经堪称完美。

    唯一的限制就是身体强度，偏偏周明还真不能把自己的身体强度拉到太高，否则就算什么技能都不用，一身钢筋铁骨就能让无数高手破不了防，那还刷什么技能？

    然后是从东皇太一那里得到的‘盖天神龙’。

    这个技能出自‘光能使者’，童年回忆。

    技能使用时，操控地面泥土，附着强力火焰，形成三条巨龙的半身，攻击敌人。

    也可以将力量凝聚，化作惊天一击。

    等级为38级，算是一个不错的魔法。

    最后就是‘天理剑法’。

    【天理剑法】

    等级：15/40

    习天理：学习天地之间的运转规律，效仿并形成剑法，一招一式都暗和天理，使剑法有不可测之奥妙

    利天理（25级开启）：利用天理之道，在适合的地方使用合适的剑法，能使剑法的威力数倍增长

    演天机（35级开启）：通过观察和了解，剖析目标的招式手段，从而料敌于先，破敌弱点

    化天域（40级开启）：放出能量在身体周围形成一个有利于自己得独特领域，领域之中所有技能获得增幅，料敌于先的效果获得增强

    评价：我的地盘，听我的！

    这道剑法之中，最值得称道的自然是‘料敌于先’和‘演化领域’的效果。

    拥有这两个效果，不敢说让他的实力发生蜕变，但也足以让他更上一层。

    更幸运的是，墨家剑法这个技能不仅仅只有燕丹会，基本上墨家弟子，都会这一门剑法。

    不同的是，普通的墨家弟子可没有燕丹这样的实力，所以哪怕是用墨家剑法，估计也破不了周明的防。

    所以周明才会把燕丹留下。

    一来是为了刷技能，二来也是为了更好的拿下燕国。

    当然周明也清楚，燕丹的身份不同于盖聂，东君等人。

    身为燕国太子，周明若是想要一直将其留在军营之中，帮自己刷技能，恐怕会影响到秦国未来征服其他国家的策略。

    所以周明想了想，决定让盖聂，高渐离之类的剑道高手也学会墨家剑法。

    想来以他们的天赋，在燕国被完全攻打下来之前，能够学会此剑法。

    到那时，把燕丹送给秦王，周明照样可以刷这个技能。

    转过天来，蓟城之内，皇宫之中的人早已经发现燕丹消失，全都惊慌失措，一不小心就走漏了风声。

    一时间，百姓惶恐。

    在这种紧要关头，诸多王子高官都恨不得舍弃家产，立刻逃跑，又或者暗中沟通秦国，早已投奔，唯有燕丹肯站出来主持国事。

    燕丹，变成了蓟城百姓心中的顶梁柱。

    如今燕丹失踪，就好比是那房子失去了顶梁柱，怕是顷刻之间，就会崩塌。

    在这种情况下，王翦并未动手，而是默默的等待着后方援军赶到。

    倒是蓟城守军，逐渐乱了起来。

    各路调配过来的援军，也都有不同的领袖，有不同的心思。

    有人忠君爱国，想要抵抗到底。

    有人就想要活命，暗中决定投奔。

    一日之内，王翦硬是收到了十多封投诚书信。

    要是这些信上所说都是真的，恐怕现在这蓟城早已成功筛子，王翦一个人走过去，都可以直接压服整座城。

    许多部将都劝王翦直接动手，拿下蓟城，王翦却毫不犹豫的驳回他们的建议，然后继续等待。

    在这军中一个月，周明也认识了几位将军，他们见劝不动王翦，就跑到周明这里来，想让他帮忙劝导。

    周明也是拒绝。

    此时此刻，蓟城挥手可破，蓟城一破，燕国基本上就算灭了。

    王翦现在所考虑的问题，已经不仅仅是破城灭国，而是更远的地方。

    比如说，功高震主……

    战国有四大名将，分别是白起，李牧，廉颇，王翦。

    但是这四大名将之中，却有三个下场凄惨。

    白起履历战功，曾大破魏韩联军，长平之战活埋四十万赵国士兵。

    结果却是功高震主，接连贬官，最后赐死。

    李牧也是军功卓著，帮赵国先抗匈奴，后挡秦国，成为了赵国危机之中的唯一支柱，人说‘李牧死，赵国亡’。

    后来赵王听信谗言，夺兵权，杀李牧。

    廉颇算是比较好的，但老年也因为不得国君信任，不得已背井离乡，离开赵国，最后死在楚国。

    一个个例子摆在眼前，王翦不得不警惕。

    在此之前，他已经灭了赵国，若是再灭燕国，那他的功劳之大，当真是前无古人！

    但现在已经打到这种情况，王翦也不可能说直接放弃，只能想办法尽力减少自己的功劳。

    所以，他必须要等到辛胜援军到来，等到真正开战，把援军放在前面，直接攻破蓟城。

    这样一来，日后论功行赏，王翦就可以把这破城灭国的首功，送给辛胜和援军。

    这些将军只想着攻破蓟城，能拿下大功，却没想过他们立了大功，还能往上封赏，王翦却已经封到顶了，若再立下大功，往哪里封？又该怎么赏？

    功高震主，下场必定凄惨！

    王翦怀着这种忌惮，怎么可能答应他们进攻的要求？

    如此又过了五天，辛胜大军终于赶到。

    王翦随即就声称之前一连大战，让全军将士疲惫不堪，而蓟城又是个难啃的骨头，若是贸然进攻，恐怕会折损许多兵力。

    于是让辛胜大军作为主力攻城。

    辛胜也眼馋这灭国之功，当即也不推脱，直接领了下来。

    结果可想而知。

    一个蓟城里面，半城的高官和将领都想要投降，剩下的一半，也还有大部分想的是逃跑。

    这种情况之下，蓟城怎么可能挡得住远道而来，士气正盛的辛胜大军。

    不过是半天时间，蓟城就被打下。

    秦军，便踏入这属于燕国的都城之中。

