    景秀宫！

    临安公主的精美绣鞋踩着柔软的地衣，挽着太子哥哥的手臂，进入景秀宫。

    室内温暖如春，地暖驱散了十二月的寒冷，衣着华贵的贵妃坐在桌边，已经摆好了丰盛的佳肴，面带微笑的等待一双儿女。

    陈贵妃四十出头的年纪，早已过了女子风华正茂的年岁，处在女人最饱满丰腴的阶段。

    她的肌肤依旧紧致，眼儿仍然荡漾着水灵的光，保养得宜的身材没有走样，岁月在她身上沉淀出女子成熟的韵味。

    撇开那位倾国倾城的皇后，后宫众多佳丽里，就数陈贵妃的最能打。

    于是四位皇女中，也只有临安能与长公主一较长短...不，一较高下。

    “太热了，让外头的奴才降一降炭火。”活力四射的临安公主皱了皱眉。

    她平时只要烧着炭火就够，地暖实在太热，给人的感觉就像在蒸笼里。

    笑容温婉的陈贵妃当即吩咐道：“听临安公主，降降炭火。”

    临安开心的投入母亲怀抱，小女孩似的笑着：“母妃，孩儿夜里宿在这里，陪您睡好不好。”

    陈贵妃笑容温婉的点头。

    虽然这并不合规矩，毕竟妃子们晚上可能是要伺候皇帝的，但到了元景帝这一朝，因为皇帝常年修道，早已禁了女色，后宫里很多规矩都已经形同摆设。

    皇帝在乎女人，规矩才会森严，可皇帝都不在乎自己后宫的佳丽了，在不犯原则性错误的前提下，爱咋样咋样。

    所谓原则性的错误......嘿嘿嘿。

    不过像元景帝这样的状态，也不是一无是处，至少后宫非常和谐，妃子们想掐架都掐不起来。

    太子陪着母妃拉家常，临安公主也叽叽喳喳的在边上插嘴。

    “今日灵龙突发狂性，差点伤了临安，父皇和侍卫们救援不及。”太子提起了下午发生的事。

    佛系的贵妃大惊失色，急忙牵住临安公主的手，惶恐的端详：“是不是哪里受伤了？给母妃看看。”

    二公主是个爱撒娇的裱裱，顺势就做为委屈可怜的表情：“孩子差点就见不到母妃了。”

    贵妃一阵后怕，怒道：“这群奴才怎么回事，一头畜生都收服不了，险些伤了我儿。”

    她发完脾气，握住临安公主的柔荑：“后来呢，是太子救了你？”

    太子的地位与其他皇子截然不同，除了皇后，后宫其余妃子都要称太子，不能称“我儿”或者“皇儿”。

    临安朝太子皱了皱鼻子，抱怨道：“太子哥哥哪有这本事，每次怀庆欺负我，他都只动嘴皮子，不帮我打怀庆。”

    太子苦笑摇头。

    贵妃愈发好奇，看了眼太子，握住女儿的手：“跟娘说说？”

    临安妩媚的桃花眸里一下子绽放神采：“我今天收了个小铜锣.....嗯，是前天，今儿带在身边打算差遣，正巧就遇到这事儿，便是他救了我。”

    “铜锣...”陈贵妃皱了皱眉：“是打更人？”

    “嗯呐。”临安说：“知道母妃不喜欢打更人，因为那些都是魏渊的人，但他是我的人。”

    陈贵妃笑着颔首：“陛下有赏赐吗？”

    “自是有的。”太子接话。

    “本宫这里也得赏赐，”陈贵妃郑重道：“回头我派人到库房取一些首饰送过去。”

    贵妃赏赐，对象当然不能是臣子，应该是臣子家的女眷。

    太子听到这里，忽然皱眉，“那许七安什么时候成了你的人？”

    临安公主顿时扬起雪白的下巴，骄傲的说：“我从怀庆那里抢过来的。”

    “怀庆知道吗。”

    “知道呀。”

    “那她没有教训你？”

    “她敢教训我....我...我回头带着许七安去见她，既有了保护，又能气她。”说到这里，临安公主为自己的机智而高兴。

    .....

    十二月的季节，天说黑就黑。

    从衙门出发时，太阳还挂在西边天空，倔强的把云彩染成自己的形状和颜色。

    等到了许府，天色完全青冥，一盏盏灯笼亮起，映着晚归的行人和一座座阁楼、瓦屋。

    青冥的天空，竹篾灯笼，古香古色的建筑....许七安每次看到这一幕，就恨自己当初没有学画画。

    这个点儿，许府已经关门，门房老张知道大郎从来不走门的。

    所以当许七安敲开大门时，老张满脸意外之色。

    “喊府里的过来搬东西。”许七安吩咐道。

    搬东西？

    老张目光掠过许大郎的肩膀，看向身后的三辆马车，以及同行的打更人。

    ....

    前厅，一家四口正在吃饭，许玲月今天依旧没有等到大哥一起吃饭，怪想他的，垂着头，问道：“大哥好多天没准时回家吃饭了。”

    烛火摇晃，她长长的睫毛牵住了光，尖俏的瓜子脸闪烁着暖玉般的光泽。

    白皙美丽的瓜子脸，清纯柔弱的姿态，如果套上水手服的话，就是符合大众审美的校花。

    嗯，还是混血的校花，许玲月的五官比寻常女子要深刻，更有立体感。

    “我会剩点菜给大哥吃的。”许铃音和姐姐完全是两个极端，大哥不在，就没人和她抢菜吃了。

    粗短的小手捏着筷子，下筷如飞，天赋惊人。

    “过几天是不是该发月俸了？”婶婶看了二叔一样。

    许二叔低头吃饭，“嗯”了一声。

    他其实已经把这个月的月俸透支了，临近年关，同僚之间应酬、送礼，都是白花花的银子。

    .....反正宁宴也没娶媳妇，先借他的俸禄应付一下。许二叔心想。

    “年底还得给玲月铃音，大郎二郎做衣服，银子又不够了。”婶婶唉声叹气。

    上个月去云鹿书院之前，家里还有几十两银子的积蓄，结果一回来，空了....

    婶婶当场就要手撕二叔，说他是不是出去鬼混。

    是许大郎和许二郎以人格担保，银子都用来跑关系办正事了，绝不是鬼混掉的。

    婶婶就相信了。

    虽然许大郎是个讨人嫌的，但性格倔强，从不说谎。许二郎是读书人，从小到大一板一眼，是个懂事的孩子。

    “也就几两银子的事。”许二叔满不在乎。

    婶婶看他一眼：“我想买一匹云锦。”

    许二叔诧异的抬起头，他并不认为家里现在的经济状况能用的起一尺一两的云锦。

    婶婶就给他算，说二郎春闱之后，若是能中，身份就不同了，不能老穿以前那件袍子，再珍贵，一件也撑不起场子。

    玲月到嫁人的年纪了，橱子里的衣裙该翻新了。

    许二叔心不在焉的听着，嗯嗯啊啊的随口敷衍。

    啪！

    婶婶把筷子拍在桌上，大家一起看了过来。

    婶婶又面无表情的拾起筷子，“吃饭。”

    许二叔无奈道：“税银案的时候，咱们都掏空家底了，最初一个月的米面还是我问同僚借的，等明年吧，明年一定买。”

    婶婶低头，不给他看自己微红的眼眶。

    “小心点，小心点...别碰到墙，弄脏了看老夫不削你们。”

    门房老张的呵斥声传来。

    许二叔心情不好，皱着眉头看去，府里下人们捧着一匹匹的绸缎，在门房老张的指挥下，小心翼翼的进来。

    婶婶睁大了卡姿兰大眼睛，难以置信的看着一匹匹光鲜亮丽的缎子搬进来。

    “好漂亮...”许玲月惊呼道。

    绿娥也瞪大了眼睛，垂涎欲滴。

    只有许铃音忠贞不渝的热爱着食物，小脸埋在碗里，腮帮一鼓一鼓。

    “哪，哪来的这些？”许二叔茫然问道。

    门房老张刷的展开一块粗布，铺在地上，边指挥下人放下绸缎，边回答道：“大郎带回来的，说是陛下赐给他的。”

    陛下赐的？许二叔第一反应是桑泊案破了？

    身为御刀卫百户，平日值守外城，内城的是他都不清楚，桑泊案在内城闹的满城风雨，但身份不够的人，接触不到相关信息。

    想到自己卡在练气境近二十年，二叔心里黯淡。但很快，这股怅然就被喜悦冲散：“宁宴人呢？”

    “在门外....陛下总共赏赐了五百匹绸缎。”门房老张喜悦的说。

    “啪嗒！”

    婶婶手里的筷子摔在桌上。

    PS：十二点还有一章，看我努力爆肝的份上，求月票。

