    议事大厅中，负责操控观天镜的匪手目瞪口呆，无法相信眼前之物。

    青影、佛提、明尊，表情如出一辙。

    这怎么可能！

    刚刚还在议论鹤九扬，尤其是看到圣龙种后，对他的认知完全颠覆。

    几位圣尊已经抬高评价，断定他潜力出众、手段通天，成为圣子的概率不小。

    但……距离鹤九扬进入内岛，不过三个月左右的时间！

    能够恢复天师级别的实力，契约圣龙种，已经足够刮目相看。

    就算真的能够成为圣子，最起码，也应该是五年、十年之后。

    五位圣尊本来是这样预判的。

    万万没想到，十目睽睽之下，晋升条件中相当重要的一环——胜利绸缎，已经出现在鹤九扬的手中。

    这怎么可能？

    龙之秘藏设立有额外的规则，很难借助外力，唯有通过自己的实力、智慧、才能、天赋，才能走到最后。

    历史上有太多天师级巅峰，甚至是贤者级的御主，止步于这一道关卡面前。

    鹤九扬是如何做到的？

    观天镜显示的画面非常清楚，他不是通关一座龙之秘藏，而是三座全部通关，三份胜利绸缎，全部握在手中。

    这意味着，鹤九扬前半个脚尖，已经踩在圣子的合格线上。

    “这不合理，这不合理啊……”

    匪手念叨了两遍，喃喃自问道：

    “天师级初期，再强又能强到哪里去？”

    “他到底是怎么办到的，难道龙之秘藏的阵法出了问题，平白捡了几次漏？”

    青影、佛提、明尊，三人都没有反驳。

    堂堂圣尊，堂堂圣龙卫，失态成这样，要是被手下看到，怕也是瞠目咂舌，无法相信。

    可是，虽然猜测的方向逐渐离谱。

    几人思来想去，确实想不通这个结果。

    没理由。

    天师级初期，满打满算带着六头不朽体初期，就能通关三座龙之秘藏？

    这不合理，太过于匪夷所思。

    安素衣终于开口，沉稳有力道：

    “匪伯，下个月的任务你可以交接过来，由我们四人分掉。”

    “接下来你把重心放在鹤九扬身上，竭尽所能地，获取他的信息。”

    “必要时，什么都不管，带着圣器亲自进入内岛，暗中观察此人，也不是不行。”

    旁边的青影面露错愕，不解道：

    “有必要严谨到这个地步吗？”

    “内岛有那边镇压着，不会爆发最大的动乱，关于考核的事项，也不会存在明显的漏洞。”

    “鹤九扬或许有独到之处，但三份胜利绸缎，至多占据圣子试炼五分之一的门槛。”

    “十份普通圣龙印记，外加一份大圣龙之印，这才是最高的山峰，拦住的圣徒不知几许。”

    “想当年，若非我背后家族世代供奉龙庭，能找到一些合作的圣龙帮衬。”

    “单以一己之力，至多贤者级魂力，如何得到这么多圣龙的认可？那些独立的大成圣龙，不谈脾气一个比一个暴躁，就是搜集寻找，都要花费无数的心血和精力，说是难比登天一点不夸张。”

    明尊点头，慰藉道：

    “安素衣，你太紧张了，专门为一个试炼者损耗圣尊级别的战斗单位，没有这个必要。”

    “再说了，内岛足够神秘，足够广阔，野生圣龙的数量、等级，的确能够囊括考核的条件。”

    “但那里太乱了，充满不确定因素。”

    “鹤九扬更可能中途退场，去其他地方寻找圣龙印记，而不是犟在这里折腾时间……”

    话还没说完，匪手突然打断明尊滔滔不绝的推论，一脸的惊疑不定。

    “老明，先别预测了，我怎么感觉……怎么感觉这小子在摆「基阵」呢？”

    顺着这道声音，明尊将略微分散的注意力集中，心无二用、全神贯注地，凝视观天镜。

    画面中，鹤九扬取出三份胜利绸缎后，把玩了几分钟，那拧起的眉头，似乎是在思考事情。

    等到他站起身时，居然从储物戒指中取出瓶瓶罐罐，将里面颜色迥异的鲜血，仔细涂抹在地上，构建三个圆形。

    安素衣的眸光顿时凝固。

    明尊如鲠在喉，鼓了鼓喉咙，却说不出话来。

    但他那逐渐崩紧的脸颊、蹙起的眉头、瞪大的双眼，足以说明问题的严重性。

    “轰！”

    三个叠加的圆环勾勒完毕，站在中央的鹤九扬，随手抛下三枚胜利绸缎。

    绸缎落地，竟然发出沉闷的震颤，整个山巅都在晃动。

    一簇簇绚烂的彩色火焰，顺着鲜血的痕迹点燃，如狰狞的恶兽，凶煞之气冲天而起。

    也就在这时，鹤九扬放下石剑，先脱下龙鳞战衣，再解开胸口的扣子，将最里侧的衣衫褪去大半，露出整个后背。

    仿佛触发某种机关，汹涌燃烧的彩色火焰，一点点分裂，很快变为红、白、金、黑、绿、橙、灰、蓝、褐、青、紫十一种颜色。

    只听咚的一声，一个张牙舞爪的半透明龙影，从鹤九扬的背上浮现，徐徐放大，最后融入红色火焰中。

    紧接着是第二头，模糊的龙影似乎拥有蜥蜴的身体、蝙蝠的翅膀，除此以外看不清具体的细节，无法辨认种族。

    但是放大之后，超过两百米的长度，外加散发着的恐怖气息，就像苏醒的神魔，朝着天空纵情咆哮。

    “圣、圣龙印记？！他竟然已经得到足够多的圣龙印记，正在进行「呼唤仪式」？！”

    匪手、青影、明尊，啪的一下站起身，源自圣尊的强大魂力喷涌而出，不受控制地崩坏座椅，将会议室内破坏得一片狼藉。

    安素衣、佛提，全凭本能被动防御，防止误伤。

    可他们没有丝毫斥责的意思，仿佛被毒针行刺，表情变得僵硬至极。

    如果说刚刚看到圣龙种，算是有一点点惊艳。

    然后看到胜利绸缎，有些震惊，有些疑惑。

    现在，五位圣尊只觉得脑子不够用了，心底升起前所未有的荒唐感。

    三个月。

    就这么一百来天的时间。

    鹤九扬不仅晋升魂力，回归天师，契约优质的龙族宠兽。

    他还通关三座龙之秘藏，拿到代表能力的「佐证之物」。

    更逆天的，他连十一枚圣龙之印，也全部拿到手了？

