    残阳如血，然而照在司徒浩然脸上却是一片铁青。

    如今司徒家族的会议已经结束，知道了那位曾祖母马上就要回来坐镇，很多族老都安心的回去休息。

    不像是前几天那样，一到傍晚的时候，整个司徒家族都战战兢兢，如临大敌！

    因为在夜间，正是此处金矿那种红光漫天的异象出现的时候。

    而且这种异象一日胜过一日。

    前几天到了这个时候，也是一些不明势力的探子们活动最活跃的时候。司徒家族当然不会掉以轻心。

    可是今天，根据预估的时间，到异象出现的时候，那位司徒家族的神境武魂期的前辈应该已经到了。

    这使得整个司徒家族上下齐齐的松了一口气。

    主心骨的作用是巨大的，这一点司徒浩然无比明显的体会了出来。

    可是，他终究心绪难平。

    凭什么他为了家族劳心劳力，耗尽心血，到头来还是落得一个“傀儡族长”的名头。

    而那个女人数十年不露面，可是只要是一出现在司徒家族，立马就能够上下归心。

    凭什么她享受着司徒家族的绝大多数资源供奉，但是却甩手掌柜一般不管司徒家族半点事务。

    凭什么？

    其实凭什么，他的心中很清楚。

    力量！

    在家族之中，辈分并不能够代表什么。

    就比如所司徒朗朗，全家族都知道他的辈分高的惊人。但是谁不是跟他表面上客气，其实内心之中，谁又把他一个文不成武不就的闲散长老当回事。

    相反那些在红莲宗中，学的高深武道的族人，哪怕是辈分小的出奇，到了家族之中照样是一呼百应。

    更何况那人还是既有着辈分，又是司徒家族的最强武力，其在族中的影响力当然独一无二。

    人家有着红莲宗的丰厚资源，还有着高深传承，还能够心无旁骛的修炼。

    而他呢，只不过修行的司徒家族的家传武学，而且还需要为了族中事务操劳，再加上资源上也比宗门中差。

    这样下去，他何年何月才能够超越那一位。

    他什么时候才能真正的掌控家族？

    要知道人家已经到了武魂境，可是有着八百年的寿元。

    等她坐化的时候，恐怕司徒浩然自己早已经作古。

    司徒浩然也明白，要论资质，他顶多能够勉强比得上那位。

    可是要论机缘，他却是比人家差之远矣。

    所以想要一偿所愿，他只有另辟蹊径。

    只可惜他的倚仗到了现在还没有出现，这样他不禁有些怀疑，自己走上这一步到底是对是错？

    司徒族长陷入深思的时候，并没有注意到，在他的身后的一个花盆中，出现了一些奇异的变化。

    本来不该在这个时令开花的那束花朵，却缓缓的悄然盛开。

    在花朵中心，一个蝴蝶大小的身影，轻轻的挥动着薄如蝉翼的翅膀，无声无息的就飞到了司徒浩然的身后。

    如果能够仔细的看上去，这个如同蝴蝶般大小的身影，却是实实在在的人形。

    虽然缩小了无数倍。

    这个蝴蝶般的身影落地之后，却突然如同充气一般的变大起来，渐渐的她的蝉翼消失，身形变得饱满。不久之后，一个娇俏的少女就亭亭玉立的站在了那里。

    同时，她樱唇微启，低声说道：“司徒族长，别来无恙！”

    司徒浩然吓了一跳，他豁然转过身去厉声道：“你是谁？你是怎么出现在这里的？”

    少女微微一笑，手指掐着复杂的手决，严肃道：“无当老祖，极乐净土！”

    司徒浩然看到这种手势，脸上出现了一丝明悟，于是也结出一套印诀回道：“淤泥出混沌，盛世现雪莲！”

    少女满意一笑道：“我与司徒族长神交已久，说起来今天还是第一次见面，不知司徒族长对于那套‘不动明王功’可还满意？”

    “你是小蝶姑娘！”司徒浩然惊呼一声。然后赶紧抱拳说道：“满意，当然满意。多谢雪莲教厚此，得此地阶功法，在下的修行速度才能够远超其余族人，只是……”

    小蝶轻声接了下去：“只是和那个女人依然有着巨大的差距！”

    看到司徒族长的脸色变得难看。小蝶面色如常的说道：“司徒族长何必如此。要知道修炼并非一朝一夕之事。那人也是修炼了三百年才到达如此境界。司徒族长寿不过百，依然先天巅峰，还有什么不满意的么？”

    “只要你能够跨过这个门槛，那就是神境金丹期，相信那个时候，您在族中的话语权能够大涨吧！”

    司徒族长正色说道：“还要多谢小蝶姑娘，要不是得到这功法，我也不会进境如此迅速，只是神境谈何容易。我尝试许久，皆不得其门而入。”

    “司徒族长不必着急。我雪莲教怎会亏待自己人。您身为我教客卿，有难处完全可以向教中申请支援。您可知道我雪莲教最出名的丹药是什么？”

    “难道……”司徒浩然脸上陡然露出了激动之色：“您是说雪莲问心丹？”

    “不错！”小蝶点头说道：“晋升金丹，最难的一步并非是真元压缩成丹，而是意识凝聚，生成神魂。这一步中，若是道心不坚，很容易滋生心魔，使得凝丹步骤功亏一篑。”

    “我雪莲问心丹，讲究出淤泥而不染，濯清涟而不妖。由它的药力守护，足以护持完成意识凝聚成魂的过程。是我岭南最为卓越的接丹辅助丹药。”

    “哪怕以炼丹著称的势力，没有我雪莲教的奇药天山雪莲，也难以炼制出如此神丹。”

    看着司徒浩然满脸渴望之色，小蝶继续说道：“我雪莲教有规定，如果是贡献重大的客卿，在结丹的关口，确实是能够申请一枚雪莲问心丹的。”

    司徒浩然听到这里，犹豫了片刻，然后他猛然一咬牙，一下子就单膝跪了下去。

    “还请小蝶姑娘成全！”

    小蝶赶紧扶住了司徒浩然，阻止了他把另一个腿给跪下去。

    然后她正色道：“司徒家主何须如此，我这次来就是要告诉你这个好消息的啊。”

    说着，她把一个白玉瓷瓶递给了茫然的司徒浩然，然后说道：“其实小蝶早已经帮你申请到了这枚丹药，刚才不过是卖个关子而已。”

    司徒浩然眼睛死死的盯着手上的瓷瓶，还不可置信的打开来闻了一闻。

    随着一阵沁人心脾的异香，他猛然睁大了眼睛，然后赶紧把瓶盖上，紧紧的把丹药给攥在手里。

    他犹自不敢置信的看着小蝶姑娘。

    他不明白为什么东西就这么轻易的给了他。他原以为要有什么苛刻条件，或者还要拿这丹药吊着他为雪莲教卖命好久才能够给他呢。

    幸福来得太突然，让他有了一些不真实感。

    小蝶好似能够看出他的心声，然后对他说道：“在司徒家主把你们金矿这边的情况向我教汇报的时候，您的功劳就已经满足了申请这丹药的标准了。”

    “您的心已经倾向了我雪莲教这边，自然是我们的自己人。”

    “我们雪莲教对于自己人向来大方，这一点您与我共事久了自然能够发觉！”

    司徒家主眼中渐渐的露出了明悟之色。然后苦笑一声说道：“让小蝶姑娘见笑了，刚才是在下太过小家子气了，实在是这丹药对在下太过重要。”

    “以后小蝶姑娘但有所命，在下莫敢不从！”

    