    此时，周围还有许多人。

    从那一辆辆价值几百万至几千万的跑车，就能猜到，这些人的身份肯定不凡。

    在这些人中间，杨辰还看见了两道熟悉的身影。

    一人是陈英俊，另一人是袁绍。

    陈英俊倒是早上才见过，袁绍他也有一些印象。

    上次在江州，他们就是一起的，好像还有一个叫袁木的，只是今天并未出现。

    “杨辰！”

    看见苏姗一脸亲昵的样子，挽着杨辰的手臂，陈英俊满脸都是恼怒。

    周围的人，也都是一脸惊讶，显然在场的人，基本上都清楚陈英俊跟苏姗的关系。

    可是现在，苏姗却挽着另一个男人走来。

    这是狠狠地打了陈英俊一个巴掌。

    “这小子是什么人？竟然敢抢俊少的女人！”

    “应该不是什么豪门大少，否则也不会开一辆奥迪a8了。”

    “在周城，敢挑衅俊少，简直就是不知死活。”

    ……

    周围的人都在议论，但更多的人，都抱着一副看戏的样子。

    “苏姗，你知道你在做什么吗？”

    陈英俊咬牙切齿地盯着苏姗怒道。

    周城陈家，和江州苏家，要联姻的事情，在场的人基本上都知道。

    陈英俊有种头上绿油油的感觉。

    “陈英俊，刚刚是你说的，如果我能找人赢了你，就不再纠缠我，怎么？我现在找来人了，你又不想认了？”

    苏姗冷冷地说道，虽然也没有要让杨辰假冒她男朋友的意思，但紧紧抱着杨辰手臂的样子，已经表明了一切。

    直到现在，杨辰才稍稍有了一些眉目。

    他大概理了一下思路。

    应该是陈英俊还在纠缠苏姗，扬言如果苏姗能找来人，赢了他，以后就不再纠缠。

    只是，要比什么？

    赛车吗？

    每个人的身边，都有一辆价值不菲的跑车，这里又在五行山下，前面是一条直行的马路，再往前，就是环山公路。

    环山公路两旁，竟然还有路灯。

    这里，的确是个赛车的好地方。

    只是，杨辰总觉得有什么地方不对劲。

    “草！哪里来的土鳖？也敢跟俊少抢女人？不想死的，就赶紧给我滚蛋！”

    这时，一名身材魁梧的肌肉男，来到陈英俊的身边，一脸威胁地说道。

    随着他走上前，紧跟着又有好几人，朝着杨辰围了过来。

    陈英俊眼眸深处，闪过一丝狠辣之色。

    苏姗似乎有些紧张，紧紧地抱着杨辰的手臂，冲着陈英俊怒道：“陈英俊，你这是仗着人多，要对杨辰动手吗？”

    陈英俊嘴角忽然勾起了一丝邪恶地弧度，摊了摊手：“我是我，他们是他们，是这个废物自己不招人待见，别人看不下去，想要动手，跟我有什么关系？”

    “陈英俊！你算计我？”

    苏姗何其聪明，立马明白，陈英俊为何让她叫人过来。

    因为陈英俊清楚，在周城，苏姗并没有朋友，能找来的，只有杨辰。

    杨辰始终没有说话，只是感觉有些好笑。

    看样子，今晚的一切，陈英俊就是冲着他来的。

    让苏姗找人来跟陈英俊赌，这不过是个幌子。

    尤其是刚刚站出来的那个肌肉男，明显是练家子，或许，这只是开胃菜。

    许多人看向自己的眼神，都充满了戏谑。

    “姗姗，我怎么就算计你了？是你自己答应找人跟我赌，我并没有强求，也没有逼你，对吧？”

    陈英俊忽然笑了，看见苏姗着急，他就高兴。

    想到自己准备好的一切，他的瞳孔深处跳跃着兴奋的光芒。

    在他看来，不管苏姗愿不愿意嫁给他，都是他的女人。

    但让他恼怒了好久的事情，是上次江州之行，当着那么多豪门的面，他被赶出孟记拍卖行。

    这对他而言，是最大的耻辱。

    这口气，他已经憋了很久，今天早上看见杨辰，出现在周城的时候，他十分兴奋，报仇的机会终于到了。

    “好了，废话少说，要比什么？我都奉陪！”

    杨辰也懒得听他们在这儿打嘴炮，毫不留情地打断。

    “杨辰，天堂有路你不走，地狱无门你偏来，五行山，就是你的地狱！”

    陈英俊满脸狞笑，咬牙说道：“今晚，我会让你知道，谁才是苏姗的真命天子！”

    “废话真多！”

    杨辰无奈地摇了摇头，看着苏姗问道：“你爸到底是怎么想的？这样的蠢货，也舍得让你嫁？”

    “噗嗤！”

    原本一直恼怒不已的苏姗，在听见杨辰这句话后，忍不住笑出了声，心情也是瞬间大好，毫不在意陈英俊已经变成猪肝色的脸，笑着说道：“或许，是我爸的眼光太差吧！”

    看着他们谈笑风生的样子，陈英俊脸上的笑容顿时僵住，满脸都是狰狞，咬牙切齿道：“杨辰，你找死！”

    周围的人，也都是一脸愕然，似乎没有想到，一个开着奥迪a8的人，竟然敢在周城，这样调侃陈英俊。

    “英俊，别跟他废话！”

    袁绍有些看不下去，提醒了一句。

    今天来，不仅仅是陈英俊的复仇，同样是他的复仇。

    毕竟上次江州之行，被当众赶出孟记拍卖行的人，还有他。

    “既然你不想活，那我就成全你！”

    陈英俊极力压制自己的怒意。

    “他是我的好兄弟，徐涛，你跟他比一场，如果他输，今后我不会再骚扰苏姗，如果他赢了，那你就给我滚远点，别再插手我和苏姗之间的事。”

    陈英俊指着身边一名三十岁左右的年轻人说道。

    “陈英俊，你不要脸！”

    苏姗顿时面色大变，怒道：“徐涛是周城的小车神，他的车技有多厉害，谁不知道？就算比，也应该是你跟杨辰比！”

    陈英俊冷笑一声：“苏姗，我好像从没说过，是我要跟他比吧？”

    “杨辰，既然他这么不要脸，那不比了！我们走！”

    苏姗怒气冲冲地说道。

    “想走？问过我的拳头吗？”

    刚才那个肌肉男，一脸冷漠地说道，直接挡在了杨辰的身后，彻底将他的退路封死。

    肌肉男身后，还有几名身材魁梧的大汉，明显都不是善茬。

    “陈英俊，你该不会真的以为，随便找来几个废物，就能将我困在这里吧？”杨辰忽然开口。

    “小子，找死！”

    身后的肌肉男顿时暴怒，不等陈英俊发话，便朝着杨辰冲了上去。

    果然是个练家子，肌肉男的爆发力极强，脚下刚动，便已经冲到了杨辰的身后，一拳攻击而去。

    “这小子该不会是个傻子吧？竟然都不知道躲闪。”

    “不是他不想躲闪，而是他根本没有机会，黑虎可是市级的青年组格斗冠军，他这一拳，谁能躲开？”

    “是啊，我记得上次冠军争霸赛时，黑虎一拳打断了对手的鼻子，一招致胜。”

    “我赌黑虎两拳就能打死这个小子！”

    “我赌一拳！”

    ……

    四周那些围观的周城二代们，似乎已经看到了结果，双目中都闪烁着兴奋的光芒。

    陈英俊也是一脸狞笑，他忽然觉得，自己的准备好像有点多了。

    只是黑虎出手，就能要了杨辰的命。

    “给我去死！”

    杨辰身后，黑虎愤怒嘶吼道，一拳挥出。

    “嘭！”

    眼看黑虎的拳头就要落下，就在这一瞬，杨辰陡然间动了。

    他左腿不动，以左腿为轴，身体陡然间旋转。

    右脚瞬间一百八十度旋转，一声巨响，他们眼中的格斗冠军，被一脚踹中胸膛，身躯飞出十几米远，重重地摔落在地上，瞬间昏迷。

