    这无边神海乃是灵宝天尊的苦海所化，而徐然等人现在所处的位置，乃是轮海尽头的命泉，跨过这苦海神桥，便可登临彼岸。

    这对应的乃是灵宝天尊的修行秘境，这亿万里星宇恐怕都是灵宝天尊的的肉身所化。

    而修士最核心的所在便是仙台，只要沿着这几大秘境走下去，他就定然能够找到灵宝天尊的仙台秘境。

    他相信，灵宝天尊的仙台中，定然藏有大秘，在那里会有他想要知道的答案。

    徐然眸光扫向头顶悬浮的四剑，这是四柄杀戮之剑。

    与其他帝兵相比，杀伐之力，更加恐怖，四剑合一，斩仙灭神，神威无量，已经明显要大大超越其他极道帝兵了。

    但这四柄帝剑合一虽然威力绝伦，远超一般极道帝兵，但也仅此而已，最重要的还是完整的诛仙剑阵。

    诛仙四剑与诛仙阵图相辅相成，只有二者合一才是那天道之下第一杀阵！

    “诛仙”利，“戮仙”亡，“陷仙”到处起红光；“绝仙”变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    徐然心神瞬间沉寂在四柄帝剑当中，似乎是在与四柄杀剑交流，而四柄杀剑同样长鸣起来。

    突然，四剑同时爆发出惊天杀机！

    “轰!”

    极道神威肆虐，苦海澎湃，且连天上的星辰都被震落下来，激起数十万里巨浪。

    四柄杀剑彻底复活，迸射出让众生都要恐惧的剑芒，杀机无尽，震撼万古!

    像是地狱之门大开，惨烈的气息，犹若洪荒猛兽奔来，滚滚剑气直上，天崩地裂。

    灰蛟、天狗、大鹏三尊大圣，神色骇然的看着这一幕，这四柄杀剑实在是太过恐怖，即便是大圣被这剑气波及到，也会瞬间被抹杀。

    就这这时候，九道神泉同时绽放出通天光柱，连接天地，在命泉力量的支撑之下，虚空中的阵图仿佛被诛仙四剑彻底引动了一般，一副杀气冲天的阵图在虚空中骤然显化。

    亿万神魔陨落，伏尸大地，血海崩裂宇宙的画面，在虚空中不断变化。

    徐然眸中神光璀璨，这便是诛仙阵图，只有阵图与四柄帝剑合一，才是那天道第一杀阵，诛仙剑阵。

    与此同时，九道神泉中同时传出一声大吼，九具恍若神魔般的古老身影，自命泉中跳出，皆是大圣绝巅的无上人物。

    严格来说，这是九具尸体，从九口仙泉周围的波涛中冲天而起，每一具尸体，都弥漫着压塌寰宇的恐怖气机。

    “那是一具修行有成的霸体！”

    灰蛟大圣盯着一具紫雾缭绕的尸体，那尸体有一双紫色的眸子，有阵阵灿烂的紫光，而紫雾则是其体内的血气，至刚至强，像是一尊天神般，恐怖滔天。

    这是一个与徐然一般，体内流淌有苍天霸血的上古大圣，其威滔天，恐怖绝伦，早已不知死去多少岁月，如今不知何故，竟然复苏了，那种至强的体魄让神魔都要颤栗。

    “那是一尊真正的神王，神族无尽血脉数十世才能诞生出一人。”金鹏大圣看向另外一具尸体，忌惮无比。

    这一具尸体，身穿战衣，上面有诸神图腾，浑身都在发光，有一种惟我独尊的至强气息。

    “六耳猕猴、冥王体……”

    灰蛟大圣三人一个个认出眼前出现的九具古老尸体，神色骇然无比，如临大敌，这九具尸体，无一例外都是天地间至强的体质与无敌的种族，虽只是绝巅大圣，但生前几乎都拥有能够逆伐准帝的无敌战力。

    虽然早已死去无尽岁月，但即便是复苏的肉身，也足以将他们三个大圣撕成粉碎。

    这是诛仙阵图真正的守卫者！

    九尊绝巅大圣，汇集在一处，有逆战准至尊的无上神威。

    徐然眸光紧紧的盯着虚空中的阵图，这几具古尸战力虽然也算是颇为不凡，但合在一处，也仅仅就与万龙巢的老龙相差仿佛，并不放在他眼中。

    最重要是他们所守护的诛仙阵图，在这神图当中，他感应到了一股镇杀一切的可怕气息，即便是以他的修为也感到一阵的心悸。

    虽然这阵图还未与诛仙四剑合一，但即便是单独的阵图，也相当于一座完整的大帝阵图，威能无量，甚至比极道帝兵都要珍贵的多。

    而这乃是灵宝天尊穷尽一生才得以推演出的无上诛仙阵图，灵宝天尊可是组字秘的开创者，这一秘为推演阵道的无上圣法，能够让他穷尽一生参悟的阵图，威能定然强大到了不可想象的地步。

    更何况，貌似这个世界的灵宝天尊与主世界的通天教主似乎有所关联，这诛仙阵图的威能更加不可估量。

    但好在这阵图毕竟没有人主导，只是在做本能的反击罢了。

    与此同时，那九具古老的尸体，纷纷睁开神光灿灿的眸子，大吼一声，向徐然扑杀而来，森寒的杀气震动了整片星空！

    “不知死活！”

    徐然冷哼一声，收敛了思绪，玄黑色的帝袍猎猎作响，眸光如无底的太古深渊一样，吞噬一切力量。

    在这一刻，一股毁灭天地的气机震动星宇，他探出一只大手，猛然向九具古尸按去。

    恐怖的气机撼动了整片神海，无数惊涛拍浪直冲天穹。那九具古尸也仿佛感受到了什么危险一般，望向虚空中拍落的大手，神色狰狞，怒吼出声，纷纷震动神力打向虚空，想要阻挡大手降临。

    “砰!”

    但却没有丝毫的作用，徐然的大手按了下来“砰”的一声将九具古尸拍翻在地。

    “吼！”

    九具古尸咆哮，纷纷结印，打向天空，想要崩碎徐然的手掌，但却没有丝毫的作用。

    “咚!”

    徐然的大手并无任何变化，再次向下压盖，将他们扇飞，而后拍进神海中，打的身体龟裂。

    而后大手化作一座紫色的大山，瞬间将九具古尸镇压在其中，动弹不得。

    灰蛟大圣几人，全都神魂颤栗的看着这一幕，这可是九尊无敌的大圣啊，竟然在徐然的手中不是一合之敌。

    徐然随手将这九具古尸镇压之后，没有任何犹豫，猛然间撕裂了虚空，内天地的入口瞬间变得遮天蔽日。

    仿佛化为了一张巨口，骤然张开，一口将那虚空中显化而出的万丈阵图吞了进去。

    徐然也同样化作一道光影冲入内天地当中，无边混沌震动，整个内天地的法则力量都开始了疯狂运转，倾尽一切神力压制着阵图中冲天而起的无量剑气，那煌煌剑意，似乎要扫灭世间的一切生机，镇杀一切鬼神，毁灭天地万物。

    徐然的本体自天地间显化，震动着四柄帝剑，凭借着帝剑与阵图的联系，开始缓缓的炼化着虚空中的诛仙阵图。

    而这阵图也仿佛饥渴了无尽岁月，贪婪的吞噬着他本体的法力，但不出半日，他本体半步太乙金仙的无尽法力竟然就开始濒临干涸。

    这让徐然心中一阵震动，要知道他的修为虽然未至太乙金仙，但论法力的浩瀚程度，他是普通太乙金仙的数倍，这也是他越级而战的资本。

    但这阵图却仿佛是一个无底洞一般，无论是多么强大的法力，都填不满这阵图，他只能催动整个世界的力量，疯狂的吞噬混沌精气，来供应他的消耗。

    就这样，也不知道过去了多久，徐然的内天地都开始因为长时间供应无尽的精气，变得枯黄一片的时候，诛仙阵图才终于开始缓缓的饱和，开始与四柄帝剑完成融合，汇聚为完整的诛仙剑阵。

    这让他不由的松了一口气，如果不是有内天地的支撑，他恐怕会被这阵图生生吸干。

    这时候，随着阵图与剑彻底融合，恍惚间，他仿佛听到了一道歌诀出现在他耳畔：“诛仙死，戮仙亡，陷仙过处有红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    而后在他脑海中继续响彻，令他的神魂动弹不得，他感觉自己似乎被某一种大凶之物锁定，只要是稍有动荡，便会顷刻丧命，魂飞魄散，永世不得超生。

    歌诀渐渐平息，徐然眸光骤然睁开，感应着神魂中出现的四柄杀剑，他心中若有所思。

    现在他可以断定，这个世界的灵宝天尊，定然是主世界那位通天教主的某种化身。

    因为他所得到的诛仙剑阵，只有用主世界修行体系所产生的法力才会发挥出最大的威能，也只有主世界之人才能够得到诛仙四剑的认可。

    这诛仙剑阵与其说是诛仙剑阵，倒不如说是诛仙剑阵的雏形，需要不断壮大才能够不断完善进化。

    而进化之法也很简单，屠戮亿万生灵或者吞噬无尽本源，不断壮大四柄帝剑中神邸，使之彻底成形，诛仙剑阵才会显化出巅峰的威能。

    原本如诛仙四剑这等极道帝兵，其本源中都存在神邸，但这四柄帝剑不同，从某种意义上来讲，这四柄杀剑单独拿出一柄，都不能算是真正的极道帝兵，其中只孕育着神邸的雏形，只有四剑合一，四道神邸雏形融合，孕育出一尊真正的神邸，才算得上是真正的极道帝兵。

    如果能够将这四剑全部祭炼成极道帝兵，甚至是真正的仙器，诛仙剑阵的威力定然，能够再次暴涨。

    徐然跨出内天地，询问得知，他炼化诛仙阵图，竟然用去了足足三个月的时间。

    这天尊苦海虽然残留的本源力量并不多，但却胜在浩瀚无边，徐然猜测这位天尊在死前恐怕已经达到了红尘仙，否则死后不会显化出这般无边无际的苦海，他自然没有浪费的道理。

    徐然盘坐在神海中，诛仙四剑悬浮在他头顶之上，吞天魔功发动，一个黑洞出现在身躯之上，吞噬天地，瞬间在无边神海中掀起了惊涛骇浪。

    黑洞初始只有数丈大小，最后迅速扩张，变成数百米大小，再变成数千米大小.....最后变成一个恒星大小的宇宙黑洞。

    那宇宙黑洞，极度恐怖，吞噬一切能量，也吞噬一切法则，无论是有形的，还是无形的，所有的一切，都逃不过黑洞的吞噬。

    即便是星河大星，也逃脱不得，瞬间被黑洞吞没，化为最精粹的精气。

    苦海中九口仙光璀璨的命泉，仙辉蒸腾，喷涌着无尽仙精的仙泉，也在一股浩瀚的吞噬伟力下，以肉眼可见的速度缩小再缩小，变成了九股璀璨无比的仙光，被徐然从苦海深处强行拘禁了过来。

    涌动着浩瀚无比的仙精，在轰隆隆中，随着滚滚浪涛，不断向徐然涌去。

    “轰！”

    但就在这个时候，其中的一道神泉中，陡然逃出一尊浑身金光闪闪，长有六只神耳的金色圣猿，亡命般向苦海中冲去。

    “这是六耳猕猴，宇宙中的逆天种族，与斗战圣族齐名，已经消失了近数十万年，没想到此处竟然有一个活的，这恐怕是先前那具六耳猕猴古尸的后代！”

    灰蛟大圣几人惊异无比的看着几乎逃出他们视线之外的神猿，那猴子实力凶悍，他们根本就没来得及阻挡。

    但就在那六耳猕猴要逃出几人感知的时候。

    徐然紧闭的眸光瞬间开合，两手向外张开，仿佛撕扯住了什么一般，向两边一抓。

    “轰隆隆！”

    大浪滔天，整个苦海仿佛要掀翻起来，正送了一口气的六耳猕猴神色大变，根本来不及反应，便感觉到一股无法匹敌的力量袭来，滔天的海浪狠狠的拍在它身躯之上，裹挟着它瞬间送到了徐然面前。

    “至尊饶命！至尊饶命！”

    六耳猕猴磕头如倒蒜，它的心中骇然无比，眼前之人实在是太过可怕，在徐然面前逃跑，又被抓了回来，让它心中忐忑到了极点，这等存在随手便可捏死它。

    徐然神色漠然，大手探出，随手将其拍翻，与那九具古尸镇压在了一起，留作之后度化之用。

    继续开始吞噬天尊苦海，时间缓缓流逝，在吞天魔功的全力运作之下，短短的七日，天尊的苦海便彻底的干涸，他的实力也在短短七日间迈向了大圣绝巅。

    随着苦海的干涸，一座通天神桥出现在天地间，这是通往彼岸之桥。

    没有任何犹豫，徐然将那通天神桥一口吞下，席卷着灰蛟等人，脚踏光阴长河，撕裂宇宙空间，直奔彼岸神域而去。

    他要汲取这位天尊的所有秘境，助自己踏足准帝之境。

