    陆承洲看着顾芒的手机屏幕。

    游戏基本已经到了决定胜负的时刻，所有人都非常谨慎小心。

    却被顾芒找到了突破口。

    女生手指不紧不慢的，操作非常漂亮，赏心悦目至极。

    游戏一结束，陆承洲的目光从手机屏幕移去她脸上，定定的望着她白皙的侧脸。

    “林霜是黑客？”他忽然问出一句。

    两人离得近，他的声音很低，就在她耳边。

    顾芒顿了半秒，不动声色的。

    不用转头，就知道他正在看她。

    她扫了眼自己的战绩，啊了声，漫不经心的开口，“应该吧，她电脑技术还行。”

    陆承洲听她这么说，轻笑一声，“你跟她这么熟，不知道她是做什么的？”

    顾芒身边能算得上朋友的，一个孟今阳，一个林霜。

    剩下的姜慎远和季衡这些人，对她更多的是恭敬。

    她不了解林霜吗？

    顾芒侧了侧脸转向他，抬起眼，黑白纯粹的眸子，干净又清冷，眼底没什么情绪。

    她面无表情的反问，“睡一张床，那你知道我是做什么的吗？”

    没想到她会用这句话堵他，陆承洲：“……”

    她的身份确实让他很意外。

    还认识那么多人。

    顾芒打了个哈欠，似乎是困得不行，“帮我把剩下的吃的放冰箱，我先回去了。”

    话落，她就要起身，手却被他握住，把她起到一半的身子拉了回去。

    回头看向他，就听到男人说：“明早再回去。”

    顾芒挑眉，没说话，黑眸定了两秒，忽然捏住他的下巴在他唇上亲了下。

    陆承洲黑眸陡然暗下去，握着她的手不由紧了紧。

    顾芒占完便宜，脸稍微拉开距离，手指勾了下他的脸，笑了笑，“走了。”

    陆承洲一时不察，被她从他掌心里挣脱出去。

    见她起身，陆承洲手抬了抬，没抓到人。

    看着她缓步往门口走，头也不回的，男人眯起眼，半晌，也笑了。

    用这个方式哄他？

    撩了就跑？

    这是看他动不了她吗？

    ……

    顾芒回到小木屋，邢至刚好从训练场出来。

    他看见顾芒这个点出现在这，目光怔愣了几秒。

    看样子顾小姐是去了医疗室，那怎么没在那边过夜？

    等顾芒快经过他跟前，他回过神，恭敬地开口：“无声。”

    顾芒稍一点头，想起什么，脚步停下来，“顾肆现在身体状况怎么样？”

    特训强度顾芒很清楚，顾肆年龄摆在那儿，徒手格斗很吃亏。

    她不想看见他因为一次特训落下什么不可逆伤残。

    他太小了。

    一说到顾肆，邢至表情就有些微妙。

    大概是没见过那种难缠角色。

    邢至清了清嗓子，回答道：“那位小爷挺阴的，鬼主意一套一套的，暂时没啥事。”

    顾芒猜到了。

    她活动了下手腕，沉声吩咐，“监测好他的身体状况。”

    “是。”邢至低头恭敬地应了声，犹豫了下，又问，“无声，顾肆和你是什么关系啊？”

    话一出口，邢至胆战心惊的，小心翼翼地看了眼顾芒。

    女生那张脸在月光下显得愈发清寒，没什么表情，音质偏冷，“我弟。”

    邢至：“……”

    一家子都这么变态的吗？

