    然而这一次，玄黄兽的眼睛一闭，剑尘以混沌之力凝集的剑气打在富有弹性的眼皮上，也仅仅是在上面留下了一道浅浅的痕迹，根本就刺不穿。

    眼前这只玄黄兽，它浑身上下的每一处地方似乎都极为的坚硬。

    “嗷呜！”

    就在这时，一声震天狼嚎自前方的山林间传来，伴随着狼嚎声，一股丝毫不弱于怪鱼形状玄黄兽的庞大气息，轰然传出。

    上官幕儿在前方飞速逃窜时，无意之间已经引着身后的玄黄兽，进入了另一只玄黄兽的领地。

    玄黄兽虽然没有智慧，但同样也有领地观念，若是更强者踏入了它们的领地，它们自然会乖乖闭嘴。

    然而若是同阶存在，甚至是更弱者闯入它们领地时，那便不可饶恕。

    这一道狼嚎，自然是这块领地的主人所发出的警告。

    怪异形状的玄黄兽同样发出咆哮回应，不过它的步伐非但没有停下来，反而越来越快，在山林间全速奔跑，似想要尽快的将上官幕儿阻拦下来。

    陡然，此地的主人似被激怒了，庞大的威压弥漫间，一个巨大的黑影从天空中急速坠下，直接朝着怪鱼形状的玄黄兽砸了下去。

    剑尘瞳孔微微一缩，他瞬间判断出盘踞在这里的那只玄黄兽，其实力同样是混元始境四重天，与这只怪鱼在伯仲之间。

    他瞬间收敛所有气息，身形急速远退，远远保持距离。

    “轰！”

    两只修为臻至混元境中期的玄黄兽轰然碰撞在一起，滔天巨响中，怪鱼追击上官幕儿的步伐，被硬生生的逼停了下来。

    此刻，它的双眼只剩下一只还保存完好，而在它的额头上，则是已经鲜血淋淋，有一道深深的爪痕出现在上面，深可见骨。

    而在怪鱼的对面，一只通体黄色的巨狼趴在地上，摆出了攻击之势。

    尽管这只狼的体型只有怪鱼的五分之一，然而论凶狠程度，这只巨狼显然更胜一筹，双方仅仅一个碰撞，让剑尘无可奈何的怪鱼便已经受伤。

    “九尾狼？”远处，剑尘悄无声息的藏身在一处树梢上，他目光看向巨狼的尾部，神色微微一怔，他发现这只巨狼，竟长有九条尾巴。

    他知道九尾狐，甚至是还见过。但是九尾狼，却是头一次遇见。

    下一刻，九尾狼动了，作为此地的主人，怪鱼的闯入似让它受到了侵犯，于是它抢先发动了攻击。

    顿时，两只战力堪比混元境四重天的玄黄兽激战在一起，这处地方轰鸣声滔天，强大的力量碰撞间，摧毁了大片大片的山林，弥漫在天地间的玄黄之气似乎都受到了影响，在剧烈涌动。

    望着前方那扭打在一起的两只玄黄兽，剑尘神色有着说不出的怪异，忽然他心中一动，立即朝着九尾狼来时的方向飞掠而去。

    “一只实力如此强大的玄黄兽，不可能没有天材地宝守护，就是不知这只九尾狼守护的天材地宝，又会是什么呢？”怀着一颗强烈的好奇心，剑尘很快就来到了九尾狼的巢穴。

    然而当他看见被九尾狼守护的天材地宝时，顿时心神大震，露出狂喜之色。

    “育道果，竟然是育道果......”剑尘险些惊呼出声，这只九尾狼所守护的天材地宝，赫然是一颗育道果！

    育道果的功效他早已亲自体会过，当初在暗星界内得到的那颗育道果，可是让他实力提升了不少，从而使得他在暗星界内拥有扭转乾坤之力，逼迫的暗星大帝不得不低头。

    出现在前方的那一颗育道果，品级比不上暗星界的那一颗，因为暗星界的那一颗育道果，在最后时刻已经成功晋级为上品神级天材地宝。

    上品神级的育道果，有八层的几率让无极始境九重天突破至混元始境。

    纵然是臻至混元始境，服用上品神级的育道果，也能够朝前迈出一小步，踏入下一个小境界。

    而眼前的这一颗育道果，不是上品，是中品！

    神级中品的育道果，能够让神王境巅峰踏入无极始境。

    若是修为已经臻至无极始境，服用神级中品育道果，同样能提升一重天。

    当然，若是无极始境九重天的境界，一颗神级中品的育道果则不足以让它突破至混元始境。

    但剑尘却明白，眼前这一颗育道果，可决不能以外界的育道果来论之，因为它生长在玄黄小天界内，经受了玄黄之气的洗礼，它的功效将远远超过外界的同品质育道果。

    纵然是依旧不如暗星界的那一颗上等育道果，但也差不了太远。

    “太好了，真是太好了，幕儿踏入混元境有望了。而且这颗育道果因生长环境不同，使得它的保存时间，也会变得更长久。”在发现这颗育道果的那一刻，剑尘没有想到自己，以他如今的境界，这颗育道果对他帮助极其有限，他准备留给上官幕儿。

    待上官幕儿臻至无极始境九重天时，再服下这颗育道果，那必然会踏入混元始境。

    目光瞥了眼远方那正与怪鱼打的热火朝天的九尾狼，这让剑尘心中明白，他要想摘下这颗育道果，将不会吹灰之力。

    可一旦摘下此果，那他将受到九尾狼的拼死追杀！

    “幕儿，将净天神果给我，因为接下来，我已经没法替你牵制噬生兽了，就让它来追杀我吧，至少我的速度，要比你快上一些。”剑尘开始呼唤上官幕儿。

    很快，身形略有狼狈的上官幕儿出现在剑尘身边，她目光凝视着前方那颗育道果，显然知道剑尘要做什么，神色不由凝重起来。

    旋即，她就将装着净天神果的玉盒递到剑尘手中，用满是担忧的目光望着剑尘，道：“你一定要小心，若是不可为，那就扔掉这些天材地宝。”

    上官幕儿没有劝阻剑尘，因为她明白此行来玄黄小天界的目的是什么，那自然是寻找各种珍贵的天材地宝。

    但天材地宝又有玄黄兽守护，要想有所得，那自然要与玄黄兽展开一场激烈的争夺。

    在进来之前，无论是她还是剑尘，心中都早已做好了应对一切危险与挑战的准备。

    因为这，是每一名强者都必须要经历的旅程。?

