
　　第322章你终究还是逃不出我的手掌心！

　　听到杨牧的话，众人疑惑望着他，不明白他是什么意思。

　　杨牧看向布伦特，缓缓道：“打电话联系不陨神国的人，告诉他们，唐隆在这里。”

　　这话一出，将众人齐齐吓一跳。

　　告诉“不陨神国”的人，唐隆在这边，那么“不陨神国”必然有人过来将唐隆抓走。

　　这是要主动把“不陨神国”的人引过来？

　　唐隆意识到杨牧想要干嘛，迟疑道：“你想要把‘不陨神国’的人引过来，向他们还以颜色？

　　但这样太冒险了！大概率会是陈钧带人过来，你实力虽强，但陈钧的实力也是四品先天中的佼佼者，再加上他身边还有帮手，一不小心，大家都要死在这里！”

　　他口中的陈钧，便是“南天门”的通缉犯。

　　曾经，陈钧还是“南天门”的一员，在一次执行任务的过程中，偶然在华山某处，发现类似传说中“朱果”般的宝物。

　　他好奇服下一颗，发现竟是对他的境界提升，有巨大作用。

　　当时他卡在七品后天的瓶颈，迟迟无法突破到六品先天，结果只服下一颗“朱果”，便隐隐有要突破的征兆。

　　他心中狂喜，看着另外两颗“朱果”，心道如果将这两颗也吃下去，或许不仅能立马突破到先天，甚至对自己未来的修炼之路，有意想不到的好处。

　　当初他已经年近四十，潜能早就被挖掘出来，若是没有意外，甚至一辈子都难以突破到先天。

　　在陈钧看来，这三颗“朱果”，便是老天给他的机缘！

　　只是，当时他身旁，还有另外两名“南天门”成员，发现这“朱果”是好东西后，自然不愿意让陈钧一人独吞，提议一人一颗。

　　陈钧心狠手辣，先是假装答应，继而找机会将两名同伴杀害，后借助剩下的两颗“朱果”，突破到六品先天，从华夏逃走。

　　多年过去，他已经成为四品先天中的佼佼者！

　　不得不说，这家伙虽然不是个东西，但行事的确够果决狠辣，若是当初他不那么做，这辈子都不可能成为一名四品先天。

　　“放心，我有把握。”

　　杨牧有他自己的打算，自然不会轻易改变念头。

　　这边的“不陨神国”成员，唯一能威胁到他的，是那位十二主神之一的阿瑞斯！

　　根据他从龙柒那儿了解到的信息，阿瑞斯不仅是“不陨神国”的十二主神之一，更是有着战神的称号。

　　他的战力，并非“十二主神”的末流，而是能排进前三！

　　大概相当于华夏的二品宗师！

　　若是换成“十二主神”中的末流，三品宗师级的人物，杨牧有绝对的自信收拾对方，但二品的话，他就不得不动动脑子，小心应对。

　　‘阿瑞斯显然是个极为骄傲自大的家伙，我杀了薇拉和豪斯，那家伙不找我麻烦，无非是认为我不配让他出手，所以直接报复南天门。

　　这么自以为是的家伙，根本不会将唐隆放在眼里，所以不必担心他会出现在这边。

　　我倒是要看看，这次的事情之后，你是不是依旧一副高高在上的姿态无视我？

　　’

　　杨牧心中这般想着，看向唐隆道：

　　“南天之主被砍掉一条手臂，你们南天门又有那么多强者折损在‘不陨神国’手上，你真就甘心，这么灰溜溜回国？”

　　“什么？”

　　唐隆仿佛被激怒的猛虎，眼睛滚圆，“门主他……他被砍掉一条手臂？”

　　杨牧点头：“他带人过来救你，铩羽而归。”

　　唐隆又怒又恨：“该死的‘不陨神国’，我早晚有一天，要将它彻底掀翻！好！既然你有胆量要给‘不陨神国’些颜色看看，我就算搭上这条命，也陪着你！”

　　布伦特简直怀疑杨牧疯了，竟然让自己联系“不陨神国”的人过来！

　　怪不得对方不杀自己，还将自己一同带过来这边。

　　原来打的是这种主意！

　　他心中狂喜，本以为自己必死无疑，如今看来，这些华夏蠢货太自以为是，根本不晓得“不陨神国”的强大。

　　等“不陨神国”的人到来，自己便能保住小命。

　　在杨牧冰冷的目光注视下，布伦特忙联系“不陨神国”那边的人，告诉对方，自己找到唐隆，并且将地址发给了他们。

　　挂了电话后，布伦特看向杨牧，心中暗骂“白痴”，脸上佯装畏惧道：“他们说，马上就会过来。”

　　杨牧大概猜出布伦特心里在想什么，但并没有心思去搭理这种小喽啰，看向玛莲娜道：

　　“接下来，或许会有生命危险。

　　要不，你先带着你弟弟离开，去找个地方躲一躲？”

　　玛莲娜虽然脸上带着恐惧，但很坚定地摇头：“大哥哥你救了我们，就算再危险，我也不能抛下你自己离开。”

　　杨牧哈哈一笑：“你倒是很讲义气！”

　　玛莲娜抿了抿嘴，终于忍不住将心里话讲出来：“大哥哥，等你们回华夏的时候，把我和我弟弟也带上好不好？

　　我发誓，绝对不会给你添麻烦的。

　　像你这种大人物，比海米亚的达官显贵都要厉害得多，身边总要有人伺候着吧？

　　我就跟在你身边，报答你的大恩大德好吗？”

　　杨牧脸上笑容一收，道：“你想在我身边当个佣人？”23sk.Com

　　玛莲娜有种被杨牧看穿内心的惊慌感，老实道：

　　“我……我不是只想当个佣人，而是想要跟在大哥哥你身边，学一些本事。

　　你那么厉害，只要我能学到一点点，以后就能照顾好我弟弟了！”

　　“狡猾的小丫头，你干嘛不直接说你想拜师？”

　　杨牧笑道。

　　玛莲娜欣喜道：“我说想拜师的话，大哥哥会答应吗？”

　　杨牧摇头：“不会！”

　　玛莲娜讪讪低下脑袋，满脸失落和恐慌，像是一只害怕被人丢弃的小猫。

　　轰隆隆——

　　几辆越野车极速朝这边驶来。

　　很快停在杨牧几人面前，一群人从车上下来，为首的，是一个看起来四五十岁的华夏男人。

　　陈钧的目光第一时间落在唐隆脸上，得意笑道：

　　“你终究还是逃不出我的手掌心！要不要再考虑一下，只要以后为我效劳，我便不杀你。

　　跟在我身边，有钱有势还有漂亮女人伺候，难道不比回去南天门爽得多？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第322章 你终究还是逃不出我的手掌心！免费阅读。https://xs.23sk.com 