    “子进先生，您是俺们许家庄的大救星呀！”许老爹在村子里那也是德高望重，连连叩。八一■★中★文?网．ｗw.８1zw.coｍ ★

    许褚也是连连叩，他妹子也是连连福礼。

    秦峰急忙搀扶起许老爹，亲切的称呼老人家，又拉起来许褚，拍了拍他结实的臂膀，许褚顿感五内，被拍的浑身激荡。

    走过来的曹操，看到没有机会开口，忽然现许褚的妹妹特别水灵，就抽冷子，去搀扶妹子。

    秦峰一见，心说我龙卫将的妹子，可不能让你这人妻曹给摸了。于是，秦峰突然抢到了位置，就将妹子搀扶了起来，顺便摸了摸小手，不禁心想：“别看许褚五大三粗的，这妹子到是生的水灵。”

    许小妹脸红，娇羞中垂着头。

    曹操暗骂，被秦子进抢了先手，他正说对许褚说些什么的时候。秦峰又去搀扶诸位村民，连连说道：“诸位乡亲父老，快快请起，快快请起。”

    秦峰又是搀扶老者，又是抱起小孩，亲民的真挚之情，一览无遗。

    但凡有才之士，皆心高气傲，别说跟百姓肢体接触了，便是走近一点，都觉得跌份。秦峰的言行，顿时拉近了他与百姓的距离。百姓们没来由的就感到，这是一位真正的大贤人，因此自内心的亲近，就将秦峰团团围住，拥簇着他向村子里走去。

    官最大的曹操，到是被村民凉在了一旁。

    曹操面庞抽搐了一阵，便对一旁的副将道：“这些草民太不懂礼数，今天就给我这位子进贤弟一个面子。八?一▼中?文?网ｗww.8１zw.cｏｍ ?”

    副将一阵点头。

    曹操顿时脸黑，叫道：“还愣着干什么，还不去安营扎寨，难道要去抢百姓的屋子不成！”

    “喏！”副将急忙走了。

    曹操望着消失在村子里的人群，心说看来我还要学习的地方很多，这位子进贤弟必定是我的良师益友。如今时机不到，曹操便想着，“来日一早，就请我这位贤弟出山相助，对了，还有那位叫许褚的猛士！”

    ……

    再次来到东汉的秦峰，没想到第一晚会在自己龙卫将家里过夜。

    许褚一家子都十分感谢秦峰的救命之恩，而秦峰一点架子都没有，还亲手参与做饭，又亲切的称呼许褚的父亲是老人家。

    大贤人都是很高贵，很孤傲的，百姓们从来没有见过这样的大贤人，因此都与秦峰亲近。

    夜深了，秦峰就在西茅屋里睡觉。

    大屋里，许老爹和许褚坐在火炉旁，而许小妹拿出来许褚最好的一身衣服，修修改改，缝缝补补。

    许老爹对许褚道：“我虽然没有什么本事，但这双眼睛，还是能够看准人的。从来没有见过这样和蔼可亲的贵人，若有机会，你一定要报答人家的救命之恩。八★一中?文●?网www.81zw.com ◆”老爹望着自己的儿子，语重心长道：“我知道你的心思，看贵人将来必定成就不凡，若有机会，你就跟着贵人出外闯荡，将来也好建功立业！”

    许褚是什么人？是虎痴，天下屈指可数的武将。他这样的人，但凡得到机会，就要走上历史的舞台。闻言露出思索的模样，随后重重点了点头。

    第二天，鸡叫三遍的时候，天空放亮，秦峰有早起的习惯，这边迷迷瞪瞪一打开房门，就感到凉气扑面而来，顿时一阵哆嗦。搓了搓自己的胳膊后，一阵暗骂：“三月春，这184年的春天，格外的冷。”

    秦峰是从四季如夏的马尔代夫穿越来的，穿着大裤衩子，能不冷吗。

    这一下就给他冻精神了，看了看自己的穿着，心说这一身只能是库存留念了，不能穿着大裤衩子游走四方，一会就去找许褚借身衣服穿！

    这时，一阵银铃般的笑声传来。秦峰抬头一看，就见许小妹不知什么时候来到，手里捧着一套崭新的衣服。

    秦峰一见，大喜过望，心说不愧是我龙卫将的妹子，就是知道关心爷。接过来的时候，许小妹脸就红了，香袖捂着小嘴，转身就走了。

    秦峰急忙甩了甩腮帮子，心说不能再多惹是非了，还是去寻找爱妃为上。

    少顷，房门再次打开的时候，一位高大魁梧的东汉传统年轻人，就走了出来。

    半个时辰后，许家庄村口。

    曹操要走了。

    秦峰抱拳一礼，道：“祝孟德兄此去大获全功，平定黄巾叛乱！”他深知此时的曹操一心匡扶社稷想要做一个治世能臣，谁知后来造化弄人被事实所迫成了乱世奸雄，因此一阵唏嘘。

    曹操有感秦峰话语里的真挚，便想到此刻是招揽秦峰的最佳时机，因此走近深深一礼，亦是自肺腑道：“子进贤弟，为兄知你是个心怀百姓之士。如今天下大乱，黄巾肆虐，百姓民不聊生。贤弟胸有大才，岂能坐视百姓受苦？为兄斗胆，请贤弟出山相助，你我兄弟携手，荡平黄巾，保国安民！不知贤弟，意下如何？”

    秦峰没想到，曹操竟然会招揽自己。秦峰细细打量曹操，能够感受到他的真诚。

    十分期待他答应的曹操，又道：“子进，凭你的能力，一定能够在平定黄巾的战场上建功立业。将来，跻身朝堂之上，你我兄弟一起，为天下做一些事情！”

    这时，一旁的刘备心念电转，十分认同曹操的看法。镇压黄巾之乱，就是成名的大好机会，因此刘备才匆匆结束了游学，往老家赶。

    但是对于秦峰来说，上一世的这个时候，他和曹操差不多平级。而这一世，曹操依旧是骑都尉，而秦峰呢？只是白身。这种情况下加入平定黄巾的队列里，那么他只能是跟着曹操混。

    那么，他的身上就会打上深深的，一生都无法抹去的，曹操的烙印。那么，他的大业怎么办？他的名臣良将投奔谁？

    因此，秦峰是不可能跟着曹操的，无论任何时候，他都要为自己的大业奋斗。无论任何时候，他的身份只有一个，那就是“带头大哥”！

    “祝孟德兄此去大获全功，平定黄巾叛乱！”秦峰再次抱拳，诚恳道。

    忽然，失落，充塞了曹操的心，他知道，自己永远无法招揽这个人了。他不禁就琢磨，“京城之中，闻我出征者，不知多少人想要跟着我建功立业。这么好的机会给了此人，他竟然不要？他到底是怎样想的？难道，他还有更好的机会不成？”

    刘备大吃一惊，心说这秦子进傻了吧？曹孟德带的可是羽林军，可说是代表了皇帝出现在战场上，将来回去战功能少了？就当今陛下的德行，还不猛往自己脸上贴金！

    秦峰望着曹操摇了摇头，总有一天，他会让这些三国名人刮目相看，他会让这天下，在他秦峰的名下颤抖！

    曹操也是摇了摇头，勉强又抱了抱拳，就当秦峰以为他要走的时候，就见曹操向许褚走去。

    秦峰心里咯噔一下，心说坏了，这王八蛋招募爷不成，要去招募爷的龙卫将了。

    果不其然，曹操十分诚恳的对许褚道：“壮士一身是胆，若能从军，建功立业易如反掌。”他就向许老爹和许小妹看去，又道：“又能让你的家人，过上好日子，从此不再遭受黄巾的苦难。”

    曹操大手一挥，带起无边的豪情，“随我一起出征吧，做一个顶天立地男儿，应该做的事情！”

    许褚神情颇为所动的时候，秦峰的毛都扎了，心说可了不得了，我的龙卫将这是要飞了。

    （ps：新书求推荐，求收藏。感谢福州啊新打赏掌门。）