    什么…

    “武、武技？”

    楚瑶那如玉般的俏脸上，绽放出震惊的神情。

    “叶子！你已经学会武技了吗？”

    “这有，什么问题吗？”

    叶子反问道。

    “我们成为武灵者后的第一件事情，接触武灵开始，然后再接触武灵神通，武灵灵技，这些技能都是觉醒开始觉醒武灵就触到的，接下来就是修炼功法还有自己需要的武技。”

    “那觉醒武灵后，不就是要接触武技和修炼功法了吗？”

    “不然怎么提升实力，一直猛冲的提升境界修为那样实力根本就是错的，为什么是错的呢,当然是你境界实力高,但是你没法发挥境界真正的实力，这样又有什么用，虽然有神通和灵技，但消耗魔力也是很快的。”

    楚瑶听叶子说的头头是道。

    不过再想想自己的悟性天赋真的是垃圾的一匹，在对比叶子已经学会了武技，真的天赋就是不一样，悟性天赋出生就会注定的，没有大机缘是不可能提升的。

    就比如很多的家族的弟子，他们出生没有好的悟性天赋的话更没有觉醒好的武灵的话，他们就会被个踢出家族。

    当然楚瑶自己的家族也是一样的，没有好的天赋只能榜上强者才行，比如联婚。

    不过她自己除外，因为什么呢，因为他爸爸是武神，并且他爸爸在家族是有一定的威望的，武神的威望，可想而知。

    不过他爸爸叫他联婚她也无可奈何！

    楚瑶自己看着那些武技书本真的一点都看不懂。

    不过现在她凭借上好的修炼资源，也是能把武技修炼圆满的，只是要把那个武技视频吃透底才能修炼，看书她是真的看不懂，不过现在她还没有学习武技，只是学习了修炼功法而已，比如吸收魔力的吸收功法，所以她有些惊讶。

    不过她惊讶归惊讶，楚瑶有些顿顿的说道

    “可慕白他不是……”

    叶子还没等他说完整的话出来直接打断她。

    “这你放心！慕白这家伙，实力可是很强的！”

    说道这里，叶子皱起了眉头

    “刚刚，我和他只是过了几招，并且我还是开启武灵之下，和他过上了几招，这种情况对打期间。”

    “他还没有用武灵，虽然是我打他开始，我确实开启了武灵。”

    “但是，确处在了下风，这不只是强的问题了，他很强，特别强，所以有机会和他比拼一下实力，虽然他很强大，但，我也不弱……”

    虽然，这里面有她发挥不好的问题，但是，慕白实力的强悍，也是毋庸置疑的！

    因为慕白连武灵都不开就能和她打的不相上下了，这不证明慕白是真的强吗。

    楚瑶瞬间就反应过来。

    “诶？！”

    “叶子！你被他压制了吗？”

    当时的楚瑶正在被周小猫压着打，所以并没有注意到这些，等她注意这些的时候叶子已经收起了武灵，所以现在的她，那场战斗她什么都不知道。

    等到叶子提起时，楚瑶才震惊的发现，自己的这个未婚夫，好像出乎意料的优秀……

    这样出乎意料的成长，确实令她很惊讶，并且令她感觉周小猫的莫大的威胁，这种情敌的出现已经成了她莫大的威胁。

    叶子可不知道她联想这么多。

    “嗯。”

    叶子一脸的不甘。

    “从力量来看，慕白，多半已经到了开灵七阶的巅峰！”

    “即使，可能有一定的误差，但是，他的魔力，也绝不会低于开灵七阶！”

    “怎么…开灵七阶，难道那个舔狗没有骗她？！！”

    那个舔狗指的是玉山！

    楚瑶瞪大了双眼，眼中的光芒更甚了几分。

    慕白……他居然有这么强的吗，那个舔狗真的没有骗她，难道慕白武灵也是超强的吗，应该不会吧，实力提升那么快，武灵又超强，那不就无敌了。

    楚瑶在回想刚觉醒武灵那些青年，再看看现在的慕白，低估了说了一句道。

    在青年榜他确实无敌了呀。

    同时，她回忆起，自己那个有些傻傻的大哥，居然到上个月，才勉强突破了开灵六阶！

    就这样，他还乘机敲了自己一顿饭！

    该死！哪有敲自己妹妹的，那不是混蛋吗，混哥一样？

    敲一顿饭就是￥10w以上,普通家庭哪有这样搞得,不过他不是普通家庭。

    再看看慕白！

    原本，她觉得，实力还算不错的大哥，瞬间成了垃圾，真的垃圾！

    “那慕白……”

    “他岂不是很快，就能晋级开灵八阶武灵者了，这个是真的强？！”

    “对！”

    “慕白很强！他应该晋级武灵者，很久了，应该不是在学校觉醒武灵的，他应该用了什么办法觉醒了武灵，并且还是很早的，或者他16岁半的那时就觉醒了！”

    “只是，一直没有去认证而已，或许是这样吧！”

    叶子一脸不甘，失败的滋味并不好受。

    不过，相较于女性武灵者，男性武灵者在身体素质和拳力和魔力爆发上，却要比一般的女性武灵者要占优，这也不争的事实。

    “不过，如果比的是武技的话！”

    “我不会输给他，一定不会输给他的。”

    叶子不确定的说。

    “前提是他不能开启武灵，但，那样又怎样能公平呢，必须要认真打一场开启武灵战斗，这或许是我的坚强吗。”

    “不行，必须要打一场才行！”

    叶子坚定了心中的信念。

    这一次，她一定要在武技上，把之前输掉的，全部赢回来！

    “不过！从之前的信息，分析来看……”

    “慕白的武技水平，应该也不会差！”

    “而且，他所掌握的，应该也是家传的枪术……”

    “可是！”

    “叶子！你的伤……”

    楚瑶指了指白衣少女，刚刚抹上伤药的玉足。

    “不碍事！”

    叶子微笑着摆了摆手，道：“如果……”

    “只是武技对决的话！”

    “那就直接带上传感头盔，在虚拟空间打一场，就是了……”

    这样大家都不会受伤！

    ……

    “这暴走枪决，果然，是最适合入门的枪法！”

    “不过创造这把武技的人是真的坑，暴走武神是真的坑，没有系统加强版的话根本就没有这么强。”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

