    送走了古一，林易与小黑猫对视一眼，点了点头，伸手撕开一道银白色裂缝。

    小黑猫连忙挣脱莉娅的束缚，纵身一跃，回到了剑境领域。

    莉娅撇了撇嘴，绝美的脸蛋上露出一丝遗憾，似乎还在回味方才的触感。

    林易见状微微一笑，心神转动间，背后亮起的银芒已经封锁了周围的空间。

    莉娅面露讶然，刚想开口询问的时候，便被林易伸手揽入怀中。

    “刚才我与至尊法师说的话，你都听见了吧？”

    熟悉而又温柔的声音从上方传来，莉娅眨巴两下眼睛，想要抬起头直视林易，但却发现他已经将下巴搁在了自己的脑袋上，此刻正轻轻抽动鼻子，嗅着她发间清新的发香。

    无奈之下，莉娅只好保持不动，盯着自己腹间的大手轻笑道：“当然，我又不傻。”

    林易微微沉默，忽然抬手挑起她圆润光洁的下巴，直视着那双碧湖般澄澈的眸子道：“那你就不想说些什么吗？”

    “有什么可以说的。”莉娅嗔怪地拍掉他的手，望着林易俏皮地眨眼道，“我早就说过了，不管你做什么，我都会无条件站在你这边……”

    林易开玩笑道：“哪怕我想要自杀？”

    莉娅认真地点了点头：“哪怕你想要自杀。”

    林易顿时哑然，他本就是调侃一句，没想到莉娅居然认真回答了，而且还是非常认真，连心灵之剑都测不出谎的那种。

    “精灵族的女子都像你这样傻吗？”林易有些好笑地问道。

    “当然不是。”莉娅将脑袋靠在林易胸膛上，“只是我早早就下定了决心罢了……我记得西摩曾经说过，他在异世界结识了一群精灵好友，他们的种族特性与我们不同，在没有外界侵害的情况下，每一位精灵都是永生不死的，唯有失去心中所爱，伤心过度，才能杀死这个精灵……”

    林易心中一跳，忍不住追问道：“所以呢？”

    莉娅笑了笑，而后轻启朱唇，柔声道：“这个特性我非常喜欢，所以就直接拿过来用了。”

    林易沉默下来，良久后才开口问道：“你们也能做到？”

    莉娅笑着解释道：“只要我心中坚信，就能做到。”

    林易微微叹了口气：“强行恋爱脑啊……精灵还真是一个唯心的种族，也罢，既然这样，那我就努力做到不让你伤心就是了！”

    莉娅笑得越发开心了：“你好像变了不少呢！”

    林易也笑了：“是啊，我确实变了许多，但有一点是绝对不会变的。”

    莉娅眨巴着眼睛问道：“什么？”

    “当然是那颗想娶你的心啊！”

    林易也眨巴了两下眼睛，轻描淡写间说出的话语，却让莉娅忍不住愣在了那里。

    “跟我来！”

    没等莉娅回过神来，林易撕开一道银白色裂缝，抓起莉娅的手踏入其中。

    转瞬之间，周围的景象已经发生了翻天覆地的变化。

    月光皎皎倾洒人间，高空中疾风阵阵，万里云雾汇聚而来，凝聚成一方白云平台。

    林易就牵着莉娅站在这白云之上，十指相扣，背对着月光映照在白云上的重合阴影，仰头欣赏着那皎皎月华与满天星辰。

    这样的一幕，莉娅之前也见过，但那是在剑境领域，可现在却是在现实的地球。

    “你又想做什么？”

    莉娅微微侧身，绝美的脸蛋上挂着动人的微笑，一双动人的明眸安静地与林易对视着，睫毛微微颤动，流露出一股比月华还要皎洁纯净的气质。

    林易展颜一笑，也不见他有什么动作，身后便绽放出五道颜色各异的璀璨剑芒，刹那间搅动着四方风云，汇聚成一颗璀璨夺目的闪耀钻石。

    “轰隆隆！”

    风云色变，天地间响起阵阵雷声。

    一道道雷霆在积雨云的碰撞中产生，环绕着白云平台不断跃动。

    莉娅早就知道林易有统御天空的能力，此刻看到雷霆环绕，也不觉得惊恐，只是好奇地看着林易的一举一动。

    只见他神色从容地伸出一只手，从漫天雷霆中摘出一道耀眼道近乎白芒的雷霆，以此为基凝聚成银底紫纹的戒环，将那颗璀璨的钻石包裹起来，变成了一枚璀璨光耀的钻戒。

    等等，钻戒？

    莉娅微微一怔，心脏忽然扑通扑通跳了起来。

    结合之前林易说过的话，他此刻想做什么已经是不言而喻了。

    但不知为何，林易却没有急着摘下钻戒，他伸出一只手，温柔地撩开莉娅耳边的发丝，望着她略带酡红的脸色，以及耳垂上那枚淡蓝色吊坠，温柔地开口道：

    “虽然此前我也曾赠予你定情信物，但那东西细算起来，只能算是家宅大门的钥匙，算不得是你我爱情的见证，况且我毕竟出身地球，求婚的时候没有戒指，总觉得少了点什么。”

    说着，林易轻轻伸出手，无数的白云顿时从四面八方汇聚而来，凝聚成包裹着钻戒的小盒子，而后缓缓飞到了他的手中。

    “此物以世间最璀璨的圣光为钻，以天地间最威严的雷霆为环，以我内心中最纯粹的爱意塑形，时光在此物上凝固，空间在此物上定格，可谓是世间最恒远，最长久，最坚不可摧的东西……”

    林易一边介绍着，一边捧着白云小盒子单膝下跪，凝望着莉娅笑靥如花的面孔柔声道：

    “莉娅，你愿意嫁给我吗？”

    “愿意！”

    精灵不会用眼泪迎接爱意，她此刻所有的感动，都化作了这两个坚定的字眼。

    林易知晓她内心的激动与欣喜，心神的交融，让一切都在不言中，他牵过了莉娅的手，将戒指戴在了她左手的中指上，然后站起身，将她紧紧拥入怀中。

    “抱歉，两年前的承诺，来得晚了些……”

    “……”

    莉娅没有回话，只是紧紧咬着下唇，抱着林易的手臂也更紧了一些。

    ……

    ……

    “轰隆隆——”

    大地发出阵阵轰鸣，高楼大厦在无形空间之力下不断扭曲，整个世界都被偏转了方位。

    斯特兰奇和莫度在印有斯塔克字样的高楼上狂奔，只是狂奔的地方并非楼顶，而是在高楼大厦的侧面横向飞奔。

    在他们的身后，以卡西利亚斯为首的十几名黑暗信徒正紧追不舍。

    好在斯特兰奇已经在纽约圣殿获得了魔法斗篷的认可，此刻有它相助，短时间的悬浮与飞行已经不是问题，完全有能力在高楼大厦间自行跳跃。

    而莫度也有瓦尔托的跳跃靴子，能通过消耗法力进行多段跳跃，飞跃高楼也不在话下。

    正是借助这两件法器的高机动性，他们才能在卡西利亚斯的追捕下不断逃脱，只是斯特兰奇毕竟才刚刚学会镜像空间，对此地的操控力度完全无法与卡西利亚斯媲美。

    只见卡西利亚斯伸手一摆，镶满玻璃的大厦顿时如水面般荡起波纹。

    狂奔着的斯特兰奇和莫度脚下不稳，不得已只能猛地蹦起来，在魔法斗篷和瓦尔托跳跃靴子的帮助下跳到了另一栋高楼的侧面。

    “该死！”莫度紧紧咬着牙，一边狂奔，一边喊道，“他们与黑暗空间的联系，增强了在镜像空间的力量，斯特兰奇，想想办法，这可是你召出来的镜像空间！”

    “是我召出来的又怎么样，至尊法师只教过我怎么开，可没教过我怎么操控啊！”

    斯特兰奇也忍不住一阵喊冤，他回头望了眼紧追不舍的卡西利亚斯，撇了撇嘴说道：“不过往好处想想，至少他们已经无法影响现实世界了！”

    莫度没好气地说道：“是啊，他们没法影响现实世界了，但他们依旧能够杀死我们！”

    斯特兰奇一时语塞，他一边狂奔，一边疾速思考着：“莫度，就这么逃下去不是办法，我记得有一种非常古老的维度魔法，好像可以……”

    话音未落，镜像空间忽然再度发生了巨变。

    原本在他们右侧脚下的道路轰隆隆地抬升，高楼分裂四散，从四面八方汇聚折叠，无数建筑残块砖瓦碎石好似失重般到处乱飞，斯特兰奇和莫度也在措不及防间一脚踩空，不断下桌，一路上不知道碰到了多少凌乱的建筑残块。

    待他们重重落在地上，扶着晕乎乎的脑袋，强撑着气血翻涌的身体站起来时，整个世界已经变得凌乱至极，再也分不出什么东西南北，上下左右。

    斯特兰奇晃了晃脑袋，目光左右一扫，发现此刻正站在一座碎石凝聚的圆形平台上。

    而在平台的中央，身穿黄色僧袍的古一赫然站在那里，神色平静地直视着对面的卡西利亚斯。

    “是至尊法师？！”

    斯特兰奇先是惊讶，紧接着便是抑制不住的狂喜，他连忙左顾右盼，想要将这个好消息告诉莫度法师，却发现他正艰难地捂着右臂，一脸难以置信地望着古一。

    虽然不知道他脸上的难以置信是什么意思，但看到他嘴角流出的鲜血，以及紧紧捂住的右臂，斯特兰奇可以判断出，他应该是在下坠途中被什么东西撞伤了内腑，甚至折断了一条手臂。

    不过这些都不碍事，以卡玛泰姬的能力，只要没有魂飞魄散就还有救。

    斯特兰奇微微松口气，然后连忙跑过去想要搀扶他，但莫度却一把推开了斯特兰奇，目光死死盯着古一眉心那个红色的符号。

    “至尊法师，你……你果然汲取了黑暗维度的力量！”

