    天青城中。

    黑烟弥漫，战火四起。

    惨叫哭喊之声，从城池当中不断传出。

    而在那残破城墙之上，有着几个落日王朝的人站在骑上。

    不断接过一个接着一个布满血迹的人头。

    那些人头上，有惊恐的神色。

    或不甘。

    或恐慌。

    或绝望。

    将其挂在了城墙之上。

    天青宗宗主看着这一幕，双拳捏紧，发出了骨头脆响的声音。

    面色通红，怒火冲冠。

    眉头紧锁，眼中的怒火，仿佛要从瞳孔中冲出一般！

    天青城。

    乃是天青宗的管辖之地！

    而天青宗宗主，对天青城，自然有着感情。

    虽然平日内没有多加看管，只是交给长老们前去管理。

    但是，如今看到这一幕，自然也会怒不可遏！

    在那一个接着一个的人头被挂上城墙。

    天青宗宗主终于无法忍耐。

    朝前踏去！

    梁封立马拦住了天青宗宗主，道：“前辈，不要冲动！”

    天青宗宗主指着城墙上的一幕，怒声道：“你让我如何忍受！”

    剑朝冕和梁封都属于剑修。

    心境自然比其他人要冷静一些。

    只听剑朝冕冷静道：“前辈，如今鲁莽出手，有可能会什么都做不了，我们自己可能也会栽个跟头。”

    “到时候，这座城池将会被彻底屠杀。”

    “如今，我们应该先进城调查一番，得知对方有多少力量，才可商量出手对策。”

    听到了两人的言论。

    天青宗宗主这才稍稍冷静了下来。

    毕竟他们说的没有错。

    如今战争时期。

    不可损失太多有生力量。

    不然，将会导致这场战争的失败！

    天青宗宗主自然也不是那种小不忍则乱大谋之人。

    如今也是长呼一口气，道：“是我冲动了，你们说的没错。”

    宁尘心同样同意了这个说法，道：“好了，事不宜迟，想办法进城吧。”

    天青城的周围。

    并没有落日王朝的斥候巡查。

    而在城墙的左方，有着一个巨大的缺口。

    四人，便从那缺口潜入。

    没有引起城墙上军队的注意。

    而进入城池后。

    内部景象，比起他们想象的更加凄惨！

    血迹，布满了整个街道。

    房屋塌陷。

    道路四处，都有着断落的肢体。

    内脏，以及碎掉的骨肉！

    更让四人心惊的是。

    那些保存的较为完好的尸体。

    其中的血肉都被抽干了一般。

    干瘪无比！

    天青宗宗主和宁尘心都压制着怒火。

    隐藏着气息，潜在废墟之中，缓缓前行。

    路途中。

    能够感受到。

    那些制造杀戮的落日王朝之人。

    修为并不是很高。

    最高的，也只是乾元境初期。

    而当四人来到中心城主府之时。

    城主府之中。

    能够很明显的感觉到一股庞大尸气！

    天青宗宗主说道：“一名名乾元境后期的强者，以及一名乾元境中期。”

    “这应该就是他们的全部力量了。”

    梁封也是点了点头。

    他们已经绕了天青城一周。

    对方的在此地的巅峰力量，便是城主府中的两人。

    剑朝冕道：“那么，解决其中这两人便可以了。”

    突然。

    在他们的左方。

    有着四名落日王朝之人。

    找到了一处地窖！

    而地窖之中，有着两人。

    一名妇女，还有一个小女娃被妇女抱在怀中，哇哇大哭！

    两人身上，皆没有修为。

    显然是凡人！

    而那落日王朝的四人见状，都是冷笑一声，走了过去。

    妇女哭腔道：“求求你们，饶了我们吧……”

    “我的所有东西，都给你，或者说，放过我女儿便好……”

    那小女娃已经能够说话，只听她一边哭，一边含糊不清的道：“不……不要，我要跟妈妈在一起……”

    那为首之人冷笑道：“不用说太多，你们两一个都跑不了。”

    说完，那人便举起了手中的屠刀，朝着两人挥去！

    只要屠刀斩在两人的身上。

    身上没有任何器具，更是没有任何修为的两人，便会头颅与身体分离。

    而也就在这一刻。

    两道剑气斩来！

    四人还没有反应过来，便被这缕剑气斩杀！

    梁封和剑朝冕赶来！

    宁尘心也是走到了妇女和小女娃的面前。

    妇女见状一愣，立马跪在地面上道：“多谢前辈！多谢前辈！”

    小女娃也是哭着道：“谢谢大哥哥……”

    宁尘心笑了笑，抹去了小女娃脸上的眼泪，道：“先离开这里吧，危险。”

    话音刚落。

    城主府中，便有两道尸气爆发而出！

    “何人敢阻扰我落日王朝办事？！”

    两名乾元境强者，皆是冲天而起。

    于半空中，俯视着宁尘心四人。

    梁封笑道：“那两人，就交给宁兄你了。”

    宁尘心点了点头，手持道经，一步一步，踏上天空。

    而每一次踏出去，在他的脚下，都会浮现一缕金光。

    托着宁尘心走向天空！

    “就是你，阻扰我落日王朝办事么？”

    宁尘心道：“你们杀了那些人，自然也要付出代价。”

    对待这种残忍之人。

    宁尘心也没有想过要教化他们。

    杀人者，人恒杀之！

    血债血偿。

    以命抵命！

    其中，乾元境后期的男子笑道：“他们不过是凡人而已，杀了又如何？”

    宁尘心眼中露出悲哀之色。

    凡人难道不是人么？

    修道界，太过病态。

    宁尘心看来，这个世界，已经病入药膏。

    而想要治疗这种病。

    平常的治疗方法是没有作用的。

    只有切除掉那些毒瘤，才有可能根治。

    想到这里。

    宁尘心也没有再多说什么。

    手持道经，连续喝道：“临，兵，斗，者，皆，阵！”

    六个字，雷音滚滚！

    一道身披神铠，手持金鳞神枪的天将，朝着两人冲去！

    感受到这股气息。

    两人皆是脸色一变！

    不过，这种惊色也只是转瞬即逝。

    两人脸上忽然露出了奸计得逞的笑容。

    “看来就是你了。”

    说完。

    两人取出了一道玉佩，朝着天空丢去！

    玉佩轰然炸裂开来！

    一道道黑雾，爆发开来！

    宛如信号！

    而那些黑雾，不仅仅是信号，也如同一道防御壁障一般，笼罩在了两人的身体周围！

    宁尘心冷哼一声，再度喝出：“净！”

    一道金光，洒落在了黑雾之上！

    那些黑雾，仿佛被净化一般，开始消融！

    这一刻。

    天将也手持神枪，一枪穿刺而出！

    直接将那消融的黑雾穿散！

    将其中的两人，轰然斩杀！

    与此同时。

    在不远处的天空。

    有着数道强大气息，正在飞速而来！

