    曲大姑娘的食盒里盛满各类点心，武溪把食盒拎进来让洛雁检查。

    “刚吃过，再吃会积食让我坐卧难安，你们和大家分了吧。”元昭姿势不变，眼皮都不抬一下。

    她不喜欢曲大姑娘，自然不吃对方带来的东西。

    接纳是因为礼仪，要还的。

    洛雁和武溪打开食盒一瞧，哟，全是酥饼类。郡主爱吃软糯的，这不合胃口，便不多劝。里里外外检验一遍，包括食盒，验完无毒，拎出去分给同伴们。

    曲家的家仆是按照曲大姑娘的喜好采买的糕点，咸甜俱全，易携带，易裹腹，用巾子或布条包好带在身上，赶路时可以当干粮。

    来而不往非礼也，日头偏西时，定远侯这边也给曲家送了点心。

    自家小厨房做的，小郡主有喝下午茶的习惯。

    “下午茶？”曲汀兰听得眉头一皱，“下午茶是甚？”

    “日央时段吃的茶点，郡主给改了名头叫下午茶。”武溪耐心解疑，一一介绍着摆在案面上的茶点，“这份是乳茶，味道香浓，可以驱寒暖肚，但不知合不合大家的胃口。

    这些都是郡主爱吃的，特意让属下送来向大姑娘表示歉意。她今早在忙，有所怠慢，失礼了。”

    “哎，可千万别这么说，是我们教导无方。”戚氏瞪了曲汀兰一眼，向武溪陪笑道，“这孩子一贯风风火火的，野惯了，没学过规矩，郡主不怪罪就好。”

    礼节尽到了，武溪不再久留，辞别众人回到自己那边的楼上。

    戚氏客套地把人送到门口，探头往外瞄了一眼，确认对方真的走远了，这才回头瞪众人一眼：

    “我不过一错眼，你们竟任由兰儿横冲直撞，成何体统？”

    这下好了，丢脸丢到侯府跟前。

    瞪曲汀兰不好使，她听不进长辈的话，向来是我行我素。不必细问，光看她这副不悦的表情，便知道今早在郡主那儿吃了闭门羹。

    既然对方不提，做长辈的索性当不知道。

    真的是，她要送点心给郡主，好歹知会长辈一下，按规矩来。可她偏不，随心所欲，拎起就走，闹得旁人一脸莫名其妙。

    “与我等何干？”妯娌们不依了，力辩，“那时正陪婆母说话……”

    “小孩子坐不住，到处跑，我们哪看得住？”

    “就是……”

    听着这些推诿的话，戚氏忍耐闭眼，想抚额。

    哎，这兰儿从小养在外家，二老无心教养，将她纵成这副野孩子的性情，到处闯祸丢人。这不，族老接到京里传来的消息，恨不得用八抬大轿送她上路。

    万万没想到，屡教不改的她在上京的途中又得罪定远侯家的小郡主……造孽啊！幸亏对方身份尴尬，比不得真正的显贵，不敢将事情闹大。

    否则，后果不堪设想。

    “我哪有横冲直撞？”曲汀兰一听，更恼了，“我规规矩矩地拎点心给她，她和她的人狗眼看人低，既不让我进，她连面都没露一下，直接让下人出来打发我！

    她才是无礼那个，不是我！”

    说罢，她十分窝火地跑回自己的客房，冲着卧榻委屈一扑，啪，卧榻垮了——

    听到动静，戚氏和一众妯娌纷纷别开脸，露出一副惨不忍睹的表情……

    且说元昭，用过下午茶，不能练武又没地方遛达，实在太无聊了！让洛雁推她去父亲那儿，正好撞见大家在讨论明儿出发的路线，索性留下来旁听。

    “昭儿？何时改了喜好，爱穿白衣？”瞥见女儿一身灰白，侯爷疑惑地瞅一眼洛雁。

    小孩子理应穿得鲜艳些，显得精神。不然，瞅着病恹恹的，总以为她伤得很重。

    “郡主怕和曲大姑娘撞色。”洛雁禀道。

    嗯嗯，元昭点点头，补充道：

    “孩儿想着，这一路必有凶险，血染白衣如花儿一般娇艳，瞅着喜欢。”

    嗯？！！

    在座众人一愣，齐唰唰地看过来，这孩子方才好像说了什么不得了的话……

    “目下染我的血，将来染别人的血。”元昭低头瞅瞅自己的衣裳，抬头冲大家咧嘴一笑，“一定好看。”嘻嘻。

    “……”

    众人不约而同地望向她爹，北月彦：

    “……”

    唔，这孩子上次受的刺激不浅啊！看把大家吓的，养不教，父之过，是他的错。

    “阿爹，明天怎么走？”元昭看着案面用水渍画的条条杠杠，蹙眉，看不懂。

    “明天一早你随商队走。”谈回正经事，北月彦慎重道，“先瞒着曲家人。”

    “哦。”

    元昭抿嘴，满脸不悦。可这是正经事，不能任性。以为孩子对茅屋一战心怀恐惧，北月彦宽慰她说：

    “无需慌张，有季五和冯长史跟着，定能无恙。”

    “我不慌。”元昭仰脸，轻扯身上的衣裳调皮一笑。

    “……”北月彦冷眼瞅她，“到时换身衣裳。”

    啊？元昭顿时沮丧，鼓腮垂眸，掩掉眼里的兴奋亮光。

    ……

    困在驿站的第三天，雨过天晴，却寒意刺骨，正式入冬了。曲家人准备得不周全，再停留一日添置衣物和褥子、暖炉。

    翌日的破晓时分，天色依旧一片漆黑，一行人已然启程。

    走出不远，侯府车队没遇到商队，倒是和一支镖队齐列而行。另外，曲家的车队在后边跟着，他们的随从里还多了几个人，正是之前蹭侯府车队的庶民。

    季五派人去打听，方知始末。

    原来，那些人心存侥幸，轮流蹲守在驿站附近的茶档。等侯府的车队一出来，立马知会大家远远跟着。

    跟着贵人走，始终比一群庶民上路来得安全。

    后来，曲家的家仆出外采买时，在街市上遇到其中两人在寻找商队搭伴。对方也认得曲家的家仆，上前搭讪，一来二去便熟了。

    曲家人心善，索性让他们远远跟在自己的身后。

    如此，便有了此番情景。

    曲家人的心中算盘，与侯府无关，如期赶路。赶了一段路，来到一个三岔路口。侯府的车队拐入左边的小林道，镖局无半点迟疑，依旧沿着大道走。

    而曲家等人，不紧不慢地跟在镖局车队的后边。

    在昨晚，季五和曲二已商量妥当，为安全起见，与侯爷分道扬镳。

    戚氏是曲家的主心骨，她心里明白，侯爷这是引敌去了。她掀开车帘的一条细缝往后边看，果然，一支商队远远跟着。

    那位小郡主，怕是就在里边吧？

    放下帘子，戚氏神色不安，暗暗祈祷，千万别牵累自己一家才好。

