    御书房安静了下来，只有房间里的两盆暖炉里的木炭在发出哔哔啵啵的声响。

    南宫一羽三人本想离开，但傅小官将他们留了下来。

    他们本以为傅小官召回拓跋风是为了问问敕勒川的经济情况，毕竟拓跋风还挂了个陛下的顾文名头。

    他们绝对没有料到接下来所听见的是多么震惊的一幕。

    拓跋风在刘瑾的带领下走入了这代表大夏最高权利中心的御书房，傅小官一脸笑意的亲切接待了他，还向他介绍了大夏一人之下万人之上的三位宰辅大人。

    曾经，他拓跋风也是皇帝。

    此刻，他身为傅小官的臣子，倒是在三位宰辅大人的面前表现得不卑不亢。

    “坐，这一路可有凶险？”

    拓跋风在敕勒川陪了傅小官大半年，对这位陛下的性子很是清楚，到没有觉得拘谨。

    他坐了下来，对傅小官拱了拱手，“不瞒陛下，本应该早些来见陛下的，臣去沐浴了一番换了一身衣服……臣多谢陛下对臣的保护！”

    拓跋风可不能死！

    所以接拓跋风入观云城，傅小官派出了游北斗和宁伐天两名圣阶在暗中保护。

    他担心的是万一，没料到这个担心看来成了真。

    “是谁？”

    “不知道，对方蒙着面，也是圣阶高手，在大峪关发起的突袭，宁伐天受了重伤。”

    傅小官眉头一紧，“对方几个人？”

    “就一个。”

    三位宰辅倒吸了一口凉气，才知道拓跋风此行的凶险。

    傅小官蹙眉沉默了许久，两名圣阶战一人，宁伐天还受了重伤……“对方受伤了没有？”

    “回皇上，对方中了游北斗一拳，吐了两口血，跑了。游前辈担心对方是调虎离山，故而未曾追击。”

    “嗯。”傅小官微微颔首，游北斗这样做是对的，至于那个受伤跑了的人，得叫计云归速去查查。

    “你现在知道我召你来是为什么了吧？”

    “在得到陛下的密旨时候，臣就知道是为什么了。”

    和聪明人说话就是简单，拓跋风从怀里取出了一张纸递给了傅小官，“这就是当年我和辽朝皇帝耶律庆所签署的《荒庭协议》。”

    “六年前，耶律庆就派了使者来荒国，那时候我没有答应和耶律庆见面，因为辽朝的野心极大，我担心的是他谋了西夏会对荒国不利。”

    “五年前，他再次派了使者前来，言说虞朝正在飞速发展……他提到了陛下您，说虞朝在你的带领下恐怕会成为这中原最大的国家，若是再不对虞朝下手，荒国同样会面临来自虞朝之威胁。”

    “这一次，臣答应了辽朝使者，四年前的那个春天，耶律庆秘密来了荒国，我们商议了数天，达成了这《荒庭协议》。”

    “按照协议的计划，辽朝本应该在三年前……也就是你带兵入荒国的时候，攻下西夏，举兵入荒国。但没有料到西夏的反抗极为强烈，辽朝的大军打到了西夏的都城兴庆府，却被西夏名将拓跋恭率十万刀骑出城死战，以五万刀骑为代价，斩杀了十余万辽朝将士，迫使耶律庆退出了西夏领地。”

    “还有一个说法，辽朝退兵之时，正是你打下白金汉宫之时。也可能是耶律庆发现事不可为方才撤兵。”

    “所以……这《荒庭协议》其实在那时候就已经没有了任何意义。”

    三个宰辅这才知道曾经的荒国还和辽朝勾结过，想想都是后怕，若不是有西夏挡住了辽朝铁骑，若辽朝真灭了西夏挥兵入荒国，陛下……就算不凶多吉少，恐怕要收服荒国就没那么容易了。

    对于外族，除了曾经的荒国，其余四个国家都不是太关心。

    太远，外族穷苦，去打也没啥意思，他们好像也不容易打过来，所以像西夏辽朝吐蕃什么的，他们的了解是压根就没有的。

    但傅小官现在极为重视。

    他的数次调兵，都是在预防着外族的入侵。

    此刻他看完了这份《荒庭协议》，确实也没有太大的意义。

    但这份协议的存在却有极大的意义！

    它证明了徐云清在帝陵里对他说的那些话是对的——周同同的谍子得到的情报没有错！

    正是因为有了这个协议，武长风才察觉到这个世界不大安全，再加上苏长生秘密的训练出来的四十万大军，危险的不仅仅是虞朝，极有可能波及到武朝。

    所以武长风用了两年的时间布局了天雷计划，为的就是五国归一，来抵御可能的辽朝大军的进犯。

    只是这里面还有一个疑问，苏长生的那支军队为什么没有参与对西夏之战？

    他若是派出哪怕二十万大军，西夏必破，那时候自己正在荒国，有了辽朝大军的支援，荒国没可能打得下来，还极有可能让自己也陷入荒国战场。

    这件事现在得不到结果，得等天机阁的谍子查实了大鲜卑山里究竟有没有这样一支军队再说。

    傅小官收起了这份协议，笑道：“召你来就是我要亲眼看看这个东西，你放心，我不是要追究你什么责任，我就是为了查证一些别的事情。”

    傅小官没有说要查证什么事情，他为拓跋风斟了一杯茶，问道：“荒人皇族也是姓拓跋，和西夏有什么关系？”

    “回皇上，曾经荒国和西夏是一家，先祖在四百年前翻越了贺兰山来到而今的这片大草原，就在这里生了根，建立了荒国。”

    傅小官明白了，他想了片刻，忽然问道：“我想给你一支骑兵，你敢不敢要？”

    拓跋风一惊，沉吟数息，点了点头，“臣，敢要！”

    “好！朕给你一道密旨，你在敕勒川招募十万荒人组建陆军骑兵军团，这支军队同样采用神剑军的训练方法，装备同样的武器盔甲，另外就是得带上骑兵擅长的武器。”

    “明年底，我要这支骑兵成形，成形之后，你就驻扎在贺兰山下！”

    “臣……保证完成任务！”

    拓跋风心情激动的站了起来，躬身一礼，“臣明白陛下的意思，臣当为陛下守住大夏的北大门！”

    “好！朕等着你的好消息！”

