    火云雀一族的形势，比凤鸾了解的还要危机。

    “应该是火云雀一族不想要凤鸾如此担忧，一个手下能够做到这一步，可以说是忠心耿耿，绝无二心！”

    王仙心中微微感叹。

    凤鸾被杀之后，他们直接选择归隐，然而现在凤鸾归来，他们为了女帝大业，不惜牺牲自身的性命。

    如此忠心耿耿的种族，少有。

    “看来，不能够耽误时间了！”

    王仙心中暗道，身影一动，转身朝着火云山的方向飞去。

    “嗡！”

    “大家上去，乘坐九神飞艇快速赶往火云雀火云城内！”

    就在这时，前方的位置，圣火一族的上空，直接出现在百米大小的飞艇。

    飞艇上流光闪烁，散发着强大的阵法，整个飞艇虽然很小，但是却蕴含着恐怖的能量。

    “九神飞艇？”

    王仙好奇的看过去。

    “嗡！”

    “好快的速度！”

    当圣火一族的所有人进入飞艇内，飞艇以一种恐怖的速度朝着前方飞行。

    这个速度，一点都不比王仙弱。

    “这应该九神帝国顶级的飞艇了！”

    王仙心中暗道，站在那里停了一下，直到飞艇消失在视线内，他才朝着同一个方向飞过去。

    火云山，距离这里有几万公里的路程，飞行的话，也需要几个小时才能够达到。

    “这是，完全被摧毁的城池！”

    王仙飞行在天空中，发现下方有被摧毁的城池，巨大无比的城池，完全成为废墟。

    在城池内，鲜血早已经干涸，一些尸体已经腐烂。

    连续路经两三个城池，全部成为了废墟。

    其中一些城池废墟内，还有一些人。

    整片区域，异常的惨烈。

    “到了！”

    六个小时之后，一座座巨大无比的火焰山出现在视线内。

    在火焰山前方上百公里的位置，有一个巨大无比的城池。

    以火红色的岩石堆砌而成，整个城池完全被火光笼罩。

    天空中，十几只展开翅膀十几米大小的火云雀在上空盘旋着。

    每一只火云雀，都散发着狂暴的气息，至少洞虚八阶。

    此刻，整个城池，完全的被封闭。

    这是一路飞过来，王仙见过的第一个没有被摧毁的城池。

    此时，在城池的前方，悬浮着一群人。

    王仙目光看去，正是圣火一族的族人。

    他犹豫了一下，直接飞到城门口的位置。

    “这火云雀一族的人在搞什么？我们来了还不立刻打开城门？”

    “还需要确认我们的身份，真是麻烦，我们可是来帮他们的！”

    一声声不耐烦的声音传来。

    “轰轰轰！”

    就在这时，大门打开的声音传来。

    十几名身穿火红色长袍的老者与妇人连忙的走过来。

    “圣火一族的诸位真是抱歉，因为面具杀手组织两日前潜入火云城斩杀我们不少成员，所以我们不得不关闭城池！”

    “对于所有进入的人也经过严格的查探，真是抱歉！”

    一名老者走过来，满脸歉意的立刻朝着圣火一族所有人说道。

    “好了，让我们进去吧，我们圣火一族暂时来这些人，等一会，还会有五百名洞虚强者到来！”

    圣火一族最前方的老者淡淡的说道。

    “好，圣火一族的诸位里面请！”

    火云雀一族的老者微微皱起眉头，示意道。

    “他是谁？”

    就在这时，圣火一族后方的位置，一个淡淡的声音响起。

    一名青年，目光盯着站在一旁的王仙，上上下下的打量着。

    “嗯？”

    青年的话，火云雀一族的一众强者立刻盯过来，火红色的眼睛锁定王仙。

    “诸位，在下王仙，前来支援火云雀一族！”

    王仙看到火云雀一族强者盯着自己，笑了笑朝着前面走了几步。

    与此同时，一个令牌从空间戒指内拿出。

    “一个毛头小子来支援火云雀一族？还真是笑掉人大牙！”

    那名打量着王仙的青年听到他的这句话微微一愣，紧随着笑着说道。

    “这是？”

    然而，前方火云雀一族最前面的老者盯着那个火红色令牌微微一惊。

    “这位公子，请，请，里面请！”

    老者微微躬了躬身子，脸上带着一丝敬畏，立刻走到王仙的身旁，朝着他说道。

    “什么意思？”

    圣火一族的两名洞虚九阶的强者看到老者恭敬的迎向王仙，微微一愣，缓缓皱起眉头。

    “你们将圣火一族的诸位带到火云殿内！”

    “这位公子，里面请！”

    老者朝着另外的火云雀一族强者说道，带领着王仙朝着里面走去。

    王仙笑了笑，紧跟在一旁。

    他来到火云雀一族，自然不会出现火云雀一族认不出他的情况。

    他手中有着凤鸾给他的一块令牌，叫做火云令！

    持此令牌者，除了镇族老祖不需要对其恭敬对待，其余所有人都要恭恭敬敬。

    可以说，此令牌，代表着他们镇族老祖亲临。

    “这位老者，麻烦你们通知你们凤云老祖，就说我王仙来了！”

    王仙进入城池内，目光扫视着周围，朝着老者直接说道。

    火云城，位于一座火山之上，整座城池温度非常高。

    是火属性修炼者的圣地。

    “王公子，要不您在火云殿内等一等，我通知一下老祖？”

    老者听到王仙直呼他们镇族老祖的名字，也是心中一凛。

    如若王仙不是手握火云令，仅仅以他直呼他们老祖名字，他也会直接动手了。

    “嗯，可以！”

    王仙点了点头，跟随者老者朝着火云城后方的位置飞去。

    “王公子，您请上座，我立刻去通知老祖！”

    老者将王仙带到巨大的火云殿内，指着最前面的一个位置说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头。

    一名名侍女立刻过来倒上一杯茶。

    “火烈光，你去哪里，不是你迎接圣火一族强者的吗？”

    “有一位名叫王仙的王公子手握火云令，现在要见老祖，我去火云山宫找老祖汇报！”

    “什么？火云令？烈光，你在这里陪着这位王公子，我们过去通知老祖！”

    王仙拿起茶杯，听到外面传来的惊呼声，紧随着便看到刚才那名老者再次走了过来。

    “这位王公子，我们族老去通知老祖，我在这里陪您等候！”

    火烈光笑着朝王仙说着。

