    ......

    于是凤宗主，将三条消息的内容，以及关于自称玉虚宫弟子的元华的身份，全部都谁了一遍，

    听到凤宗主带来的消息，皇甫振寰和全场所有大臣沉默了，

    如果这三条消息都是真的，那说明这玉虚宫可能还真的是之前他们猜测的那样，是一直隐藏的上古宗门。

    “陛下，玉虚宫如果是一直隐藏的上古宗门，敢公然对四皇子出手，那就绝不止宫主一个高手，其背后宗门到底还有没有二品，又有多少三品，都无法确定，

    臣等还是建议先观察情况，不可盲目！”

    这时，三公之首的太师，当先打破了平静，站出来说道。

    “凤宗主，你认为呢？”

    皇甫振寰没有立马回答太师的问题，而是转头看向了火凤宗宗主，

    “陛下，贫道认为，目前不易为敌！”

    凤宗主笑了笑回道。

    “朕，知道了！”

    皇甫振寰无奈的叹了口气，

    他知道凤宗主给出的这个回答，就是同气连枝的皇都六大道门，给朝廷的回答。

    事实上，作为大晋皇帝，这个世界实力最强的存在，皇甫振寰的内心肯定是想，直接将那所谓的玉虚宫灭门，

    然后再像以前剿灭那些反对朝廷的道门一样，将其宗内所有的功法秘籍和资源全部收入国库，壮大朝廷的势力，尤其是那所谓的可以修到一品的功法，

    之所以这样，倒不是因为四皇子的死，一个皇子的生死在他眼里不算什么，

    主要是对方肆无忌惮的行为，已经触犯了他身为皇者的底线，还有就是对于那一品功法的垂涎，

    不过如今看来，估计是不成了。

    毕竟作为大晋皇帝，实力来源就是大晋的子民，在没有完全把握杀死玉虚宫宫主的情况下，他不会将大晋拖入战火中，

    因为那样，可能真的会将大晋推向灭亡，

    当然，如果皇都六大道门愿意出手，那就另外一说了，

    因为根据之前，与那位玉虚宫宫主交手的情况来看，对方的品级有没有二品他不知道，但是其战力绝对是在二品初阶，甚至可能已经达到了中阶的水平。

    而六大道门的宗主，如果真的全力出手，加上各个门派的镇派法器，每位的战力，也都是可以勉强达到二品初阶的，再加上他，以及大晋那么的三品四品围攻，

    短时间拿下那玉虚宫宫主，他还是有把握的。

    可惜，现在六大道门已经明确的表示了拒绝，那只凭他自己和四城、皇都的大臣，想拿下玉虚宫宫主，几率就很小了，

    一但对方逃出包围，一心报复大晋，那大晋可就麻烦了，毕竟大晋不止对方一个敌人，

    所以最后，虽然心有不甘，但他只得同意太师的建议。

    没办法，大晋六大道门，虽然属于大晋，但是却是自治，不受大晋朝廷管制，哪怕是皇甫振寰也是没有办法过于强硬的指挥他们，

    这是当初大晋成立时，就与六大道门定下的规定。

    ......

    “既然目前决定不对玉虚宫发动攻击，而是以和平的方式解决，那五日后昆仑山玉虚宫现世之时，众位爱卿觉得，朝廷要派人过去吗？”

    皇甫振寰坐在龙椅上开口问道，

    “臣觉得，需得派人过去，一方面摸清楚这玉虚宫接下的打算，一方面也要代表朝廷先传达善意，稳住对方！”

    太师再次上前说道，

    “臣等附议！”

    听到太师的回答，很多大臣都站出来表示同意，

    皇甫振寰也点了点头，

    “那众位爱卿觉得，朕应当派哪位代表朝廷去比较合适？”

    “......”

    皇甫振寰话音刚落，整个朝堂一下子就安静了下来，

    这代表朝廷去玉虚宫的差事，可不是个好差事，若是那玉虚宫宫主有介于当初被群臣围攻之事，直接将朝廷的来使斩杀，那可就太吃亏了，

    他们都是朝廷大臣，在皇都享受着奢华的生活，可不想冒这个风险。

    ......

    就在皇甫振寰表情渐渐有些不太好之时，一个年轻的身影站了出来，

    “禀陛下，臣愿代表朝廷前往！”

    皇甫振寰见终于有人站了出来，脸色才好了三分，面带笑容道：

    “好，既然竹侍郎愿意接此重任，那此次就由竹侍郎带队！”

    其实，当火凤宗宗主凤九天说出那些消息时，站在群臣中的竹世清，当场就懵逼了，

    这昆仑山玉虚宫怎么出世的位置，会在他们玄木宗的翠竹山，还有他的小师弟，什么时候，又变成了玉虚宫的弟子，这到底是什么情况？

    而他在反应过来时，已经听到皇甫振寰说要派人代表朝廷去翠竹山的事，当即就站了出来，接下了这次任务，

    他正好想要借此回一趟玄木宗，看一下到底是怎么回事。

    ......

    “世清，路上注意安全！”

    皇都城外，刑部尚书武茂青向竹世清交代道，

    作为竹世清的上司，他当然知道，竹世清还有一重身份，是玄木宗小竹峰的弟子，那位元华道长的师兄，

    所以，此次去拜访玉虚宫，应该还是比较安全的，

    只是这件事，当时在在朝堂之上，他并没有说出，而是隐瞒了下来。

    “大人放心，若小师弟真是玉虚宫弟子，那我会让师弟帮忙，让他们知道朝廷的善意！”

    竹世清郑重回道，

    “那就好，毕竟一旦真打起来，受苦的还是百姓啊！”

    武茂青叹了口气道。

    ......

    与此同时，当姜明放出的三条消息在整个世界传播时，

    各大势力，也都在一番查证后，派出了各自的代表，前往镇天府翠竹山的地界，

    这其中有除了大晋、大金、大元各自的朝廷代表，还有三个国家内各大道门的代表，以及一些伪装成人类的妖族和鬼族，

    可谓是八方云动，齐聚翠竹山，

    可以想象一下，五日之后，整个翠竹山附近，可能都会被因消息而赶过来的各个势力代表和散修强者门所包围，

    这里要说道，

    虽然三个人类国家相互之间，都一直处于想要吞并对方的状态，也在边境常年屯有重兵，但是事实上，三个人类国家之间并不封闭，是可以正常交流的。

    ......

