    安静。

    安静。

    死一般的安静。

    整个中洲都安静下来了，谁会想到，许清宵竟然带来了一位一品武者，这太不可思议了。

    一品武者啊。

    这是什么概念？天地之间最强的存在，人间武帝，如若没有其他一品的限制，一位一品武者，可以镇压一切，一人灭一个王朝都可以做到。

    否则怎会以‘人间武帝’来命名一品？

    人世间最强战力，这就是人间武帝的含义。

    一位一品武者。

    还真有资格辱骂圣人，两者不是一个体系，骂了又能如何？都是一品。

    当然如若真有圣人，吴铭也不会这样，毕竟都是一品。。

    眼下无非是怒怼朱圣门徒罢了。

    圣人招惹吴铭，吴铭也敢骂，更何况朱圣门徒？

    此时此刻。

    要说最傻眼的，当属大魏文宫。

    平日里，大魏文宫天不怕地不怕，不管许清宵做了什么事情，他们都能找到理由去喷。

    哪怕是女帝开口，他们也敢怒斥，可现在面对大魏一品武者，这是实打实的铁板啊。

    不，这不是铁板，这是金板啊。

    众人沉默，曹儒，方儒，姜儒脸色变得极其难看，所有的愤怒，在听到对方是一品武者后，彻底没了。

    这哪里还敢愤怒啊？

    跟一品叫板？他们自信嚣张，是因为有一品文圣，有天下读书人加持。

    可对方是谁？真把他们杀了，又能如何？

    有一句话叫做，圣人之下，皆可杀。

    这句话就是形容一品武者的，真正的一品，只要你不是一品文圣，那么杀了你，也不会有任何麻烦。

    二品亚圣，地位与一品武者可以平起平坐，但真撕破脸了，杀你又能如何？

    人间武帝，扛得住这样的气运压制，圣人就不一样。

    只是大魏有圣人吗？

    不，是整个天下，还有当世圣人吗？

    这一刻，大魏文宫安静下来了，死一般的安静，三位天地大儒，更是眼神苦涩，他们望着陈国方向，耳边依旧响起吴铭的声音。

    他们内心郁闷，整个大魏文宫朱圣一脉，皆然郁闷啊。

    许清宵怎么好端端又成为了一品武者的徒弟啊？

    等等。

    突兀之间，众人彻底明悟了。

    好家伙，原来许清宵是一品武者的徒弟啊。

    怪不得许清宵敢这么嚣张。

    敢怒怼大儒，敢大闹刑部，敢斩杀郡王，原来是这样的啊。

    一开始，众人的确有些郁闷，谁能想到许清宵的师父，竟然是一品武者。

    可突兀之间，人们突然又反应过来了。

    怪不得许清宵如此狂妄，原来是这样的啊，有一品武者撑腰。

    这还真是......合情合理啊。

    师父是一品武者，这谁不狂啊？什么狗屁大儒？什么狗屁文宫？什么狗屁朝廷？

    一品之下，皆蝼蚁。

    除非你把朱圣复活了，不然的话，这天底下除了其他一品之外，谁敢跟这位主叫板？

    好家伙，原来如此啊。

    这一刻，人们彻底明白了，许清宵狂妄的资本是什么了。

    一开始大家以为是女帝支持，后面大家觉得是许清宵得到民意，现在看来，都他娘的是假象。

    敢情人家是一品的徒弟。

    那没事了，理解了，理解了。

    大魏王朝。

    但凡认识许清宵的人，除了女帝以外，几乎都彻底理解许清宵为何如此狂妄了。

    这不狂妄还真说不过去啊，师从一品，要换成自己，别说郡王了，那天心情不好，亲王我都杀。

    而怀宁王府中。

    怀宁亲王也有些傻眼了，大魏一品竟然是许清宵的师父？

    他一直猜测许清宵后面有一位大人物，可无论他怎么算，都算不到，一品竟然是许清宵的师父？

    这下子，整个计划都要被打乱了。

    一位一品，或许对大部分人来说，是一个极其模糊的概念，只知道很强。

    但到了他这个程度，怀宁亲王实实在在知道一位一品代表着什么啊。

    打破规则的存在。

    什么律法，什么规则，在一品面前都是无比可笑的东西，甚至有些规定都是他们制定下来的。

    藩王为什么不敢直接造反？

    不就是怕一品出面吗？

    所以他们才要去找一个合适的理由，他们希望大魏衰败，这样的话，就可以指责当朝皇帝没用。

    一品可以接受，但你想直接当皇帝，靠发兵造反抢夺皇位？

    抱歉，即便是你百万大军，杀到京都来了都没用，只要一品出面，你哪怕占据天大的优势，也不过是人家一句话的事情。

    这才是怀宁亲王傻眼的原因啊。

    一品，意义太大了啊。

    也就在此时。

    陈国当中。

    一片寂静。

    大魏文宫的声音，戛然而止了，整个陈国也安静的很了。

    广阳侯，临阳侯，孙鑫等人也彻彻底底傻眼了。

    他们一开始就注意到了吴铭，只是不知道吴铭是谁，现在听到对方自报家门，这帮人当场傻眼。

    一品武者啊。

    许清宵竟然带了一位一品武者来镇压妖魔？

    这是不是有点太离谱了？

    许清宵，宵爷，你能不能别这么猛啊，之前用文章怼文宫，现在好了，直接请来了一品，你到底还有什么底牌没拿出来啊？

    人们震惊。

    别说他们了，许清宵也有些震撼啊。

    当然他不是震撼对方的身份，而是震撼一品的影响力竟如此之恐怖。

    原本还各种叫嚣的大魏文宫，这一刻却集体沉默了。

    这种感觉，当真是爽啊。

    能让大魏文宫闭嘴，这是多大的威严啊。

    即便是大魏女帝，也做不到让大魏文宫闭嘴，可一品能做到。

    一品。

    永远滴神啊。

    感受到许清宵的目光，吴铭心里总算是舒服了。

    本来他想在许清宵面前露一手，可没想到许清宵自己解决了百万妖魔之乱。

    这让他有些难受，不过好在大魏文宫在这个时候跳出来了。

    这简直是感情好啊，正缺没人找麻烦，大魏文宫主动蹦跶，吴铭也就没有那么多矫情了，直接杀鸡儆猴，顺便给许清宵展露一手，什么叫做一品。

    想到这里，吴铭的声音再次响起。

    “哑巴了？”

    “怎么不继续说了？”

    吴铭的声音再次响起，只不过这一次他没有过于激烈，而是十分平静。

    此话一说，大魏文宫上上下下都有些不知所措了。

    谁都不想回答这个问题，也没有人敢回答这个问题啊？

    回答什么？

    这就是降维打击啊，怎么回答都是错的。

    一品都出来了，总不可能还继续叫嚷着吧？

    大魏文宫沉默。

    只是这种沉默，太过于压抑了，有儒生不由开口，给予了回答。

    “前辈，我等无心冒犯，不过圣人不可辱，再者此事的的确确是因许清宵而起，大魏文宫祭出浩然文钟，也算是出手相助。”

    “这许清宵还这般辱骂我等，这说不过去。”

    有儒生出声，他的声音响起，因为正气歌的原因，大魏文宫浩然正气弥漫，所以这里的声音，可以传达陈国，也可以传入天下读书人耳中。

    只是此话一说。

    陈国当中。

    吴铭没有说话，而是将目光看向大魏。

    轰！

    大魏文宫中。

    一股无与伦比的力量跨越空间，直接出现在大魏文宫内。

    当场，这名说话的儒生，直接炸开，化作血雨，溅射在文宫当中。

    轰轰轰！

    文宫染血，一座座圣像震颤，京都之上，刹那间乌云滚滚，电闪雷鸣。

    吴铭太恐怖了，他连话都不说，只是一念之间，相隔万里之外，将这位儒生当场轰杀，没有丝毫一点犹豫，没有任何人可以阻止。

    甚至吴铭直接让文宫染血，这是大忌啊。

    “前辈，您.......”

    “文宫染血，文宫染血，五百年来都没有发生过这样的事情啊，耻辱，耻辱。”

    “天大的耻辱啊。”

    一道道声音响起，他们忍不住开口，心中充满着无与伦比的愤怒。

    文宫是天下读书人的圣地，这种地方，绝对不可能染血。

    对他们而言，这是天大的愤怒。

    轰轰轰！

    只是下一刻，一道道血雾弥漫，文宫当中，方才勃然大怒的人，瞬间肉身爆裂，其中还有一位大儒。

    死的极其直接，也死的极其可笑。

    没有任何轰轰烈烈，如同蝼蚁一般，被人直接抹杀，一点痕迹都不留。

    此时。

    大魏文宫的震动更加猛烈了。

    但文宫内的大儒们，却彻底沉默了，他们脸色惨白，看到这数十道血雾，实在是不敢再说什么了。

    这太无敌了。

    一念之间，一尊大儒，十二位正儒，三十多位明意的读书人，全部死了。

    文宫杀儒。

    这种情况，根本就没有发生过啊。

    安静。

    安静。

    文宫再一次安静下来。

    而这一幕，映照在大魏京都当中，也映照在陈国当中。

    京都百姓们沉默了，所有权贵们也沉默了。

    陈国上下也惊愕了。

    这就是一品的霸气吗？

    连说都不说，杀儒如碾死蚂蚁一般，这......实在是太霸道了。

    “还有废话吗？”

    这一刻。

    吴铭的声音响起。

    他目光平静。

    根本没有任何情绪，杀一些蝼蚁，在他看来并不是一件值得骄傲的事情。

    他不想要浪费口舌，因为这帮人不配浪费自己的口舌。

    文宫压抑。

    压抑之下，更多的是一种憋屈，实实在在的憋屈。

    他们从来没有受过这样的屈辱啊。

    从来没有。

    他们死死攥着拳头，死死攥着，心中的怒火如同火山一般，可却喷涌不出来。

    因为他们实在是没有胆子，与一位一品争斗啊。

    而且还是一位如此霸道的一品。

    他们莫名生出恐惧与无力。

    这才叫做真正的压制。

    无尽的憋屈，在大魏文宫众读书人心中，不仅仅是大魏文宫，天下读书人都莫名感觉到了憋屈。

    本身读书人就有些瞧不起武夫，如今被一个人压的不敢站直，他们如何不怒？

    而实际上，大魏文宫当中，有一部分大儒，可以说上几句话，但他们选择了沉默，倒不是畏惧一品，而是这件事情乃是朱圣一脉一手造成的。

    他们不愿意出来为朱圣一脉擦屁股。

    “哼。”

    此时，吴铭的声音再次响起。

    他冷哼一声，如同天雷一般，在大魏文宫上空炸响。

    “尔等读书人，整日口口声声说着，读圣贤之书，为天下苍生。”

    “可实际上，却蛮横无理，阴险狡诈，这些年来，老夫一直闭关，不愿染红尘之事，但不代表老夫耳聋了，眼瞎了。”

    “自朱圣逝后，尔等一脉，便开始逐渐变质，你们满脑子已经不再是读书为苍生，而是为名，为利。”

    “彻彻底底失去了读书人的本质，老夫辱尔等不如猪狗，尔等有什么不服？”

    “甚至，在老夫眼中，尔等就是畜生，倘若朱圣还在，只怕后悔成圣，也后悔留下了你们这一脉。”

    “用老夫的话来说，天下读书人，有九成都该死，祸国殃民，为祸人间。”

    “不仁不义不忠不孝，还配当什么读书人？”

    “而且听闻尔等还要脱离大魏？”

    “很好！非常好！”

    “如若你们胆敢真的脱离大魏，老夫今日把话放在这里。”

    “胆敢脱离大魏者，全斩！”

    吴铭开口，大魏文宫脱离的事情，他不可能不知道，只是他没有功夫管，也没有时间去管。

    但现在，为了展现自己的实力，让许清宵真正明白一品的强大。

    他需要这样去做。

    这话一说，震惊整个中洲。

    杀光大魏文宫朱圣一脉？

    这话谁说谁死，但如果是一位一品武者说，就没人敢质疑了。

    大魏文宫上下脸色都难看起来了。

    谁也没想到，在这个节骨眼上，竟然得罪了一位一品武者，而且他们完全相信，对方敢这样做。

    文圣之下，一品皆可杀。

    就算是来了一尊亚圣，只怕对方要是发起狠来，也敢杀。

    至于所带来的影响，管他屁事？妖魔就算乱世，也乱不到他一品武者身上来，一品要是发起疯来，谁拦得住？

    这惹毛了，圣人也杀，你服不服？不服是吧，那我就杀。

    此时此刻，曹儒，方儒，姜儒三位天地大儒都沉默了。

    他们实在是不知道该说什么了。

    得罪了一位一品，这完全不是一个概念啊。

    但，最终曹儒还是开口了。

    想要不说话，是不可能的。

    “前辈。”

    “我等，我等并非此意，请前辈息怒。”

    “此事，是我等错了。”

    曹儒低下头颅，他认错了，不认错不行，真要不认错，说不定吴铭下一刻就杀来了。

    “怎么错了？”

    吴铭继续问道，他丝毫不给对方台阶下，冷冰冰问道。

    这下子，三位天地大儒又一次沉默了，心中无限憋屈啊，自己都认错了，吴铭还不放过他们，还要让自己说出怎么错了。

    三尊天地大儒彼此看了一眼，眼神当中都是憋屈与难受。

    可最终，曹儒深吸一口气，朝着陈国方向一拜。

    “我等不该忽略此事本质问题，是我等怠慢了，没有去援助陈国。”

    曹儒承认错误，但这种方式回答，就莫名显得好像是因为一品的压制原因。

    显得有些不服气。

    这种小伎俩，吴铭不可能察觉不出。

    故此，吴铭的声音冷下来了。

    “还有呢？”

    他继续问道。

    曹儒等人再度沉默，他们实在是不知道该怎么回答了。

    都说到这个份上了，还要怎么样？你莫要欺人太甚了？

    这番话是在心里的，明面上他们不敢说，只能藏在心里。

    他们不说话了，显得无比沉默。

    “不说是吧？”

    “我给你们十息的时间，不说，就别怪老夫大开杀戒了。”

    “反正大魏文宫要脱离，对我大魏来说，百害而无一利，那老夫现在就肃清一下尔等这些道貌岸然的读书人。”

    吴铭声音平静。

    要杀人？太简单了。

    但如果光是杀人的话，也解不了恨，甚至杀了这些天地大儒，又能如何？回过头这帮读书人估计要把这些死去的大儒，歌颂如神一般。

    说他们高风亮节，让他们名垂千古。

    吴铭太知道这帮读书人的手段了，所以他要用另一种手段，使得这帮读书人屈辱，让他们憋屈，让他们心中充满着恨意。

    这样才解气，不然杀若是有用的话，古今往来，难不成就没有一位帝王不敢杀儒？

    说到底还不是因为这帮读书人嘴皮子厉害？

    既然读书人喜欢说是吧？那吴铭今日就让这帮读书人说个够。

    这般霸气之言说出后，无人质疑。

    大魏文宫上下脸色难看，同时眼中露出惊恐与害怕之色。

    他们不想死，最主要的是，不想这样憋屈的死去，如若死后有个好名声，他们可以接受，但直接被一品抹杀，没有人会记住他们的。

    自然，就没有无畏之人出现。

    或许有，但刚才已经死光了。

    “前辈，您到底想要说什么，就直说吧。”

    曹儒深吸一口气，他给予了回答，没办法了，只能这样，总不可能当真让对方发起狠来吧？

    “老夫想要说什么，难道你们这些畜生不知道吗？”

    “还在这里伪装？真就以为老夫不敢杀你们吗？”

    吴铭冷声。

    刹那间，一品的威压，瞬间弥漫至大魏文宫内。

    恐怖的威压，如同山岳袭来，让他们浑身难受，曹儒三人更是口吐鲜血，感觉心脏都要炸开了。

    轰轰轰！

    这一刻，京都周围，一座座大山震碎，引来地震，不过影响不大，只是声势可怕。

    这就是一品的天威，只是一道威严，就能镇压大魏文宫，引来如此可怕的景象。

    一品，人间武帝，当世最无敌之人。

    “前辈。”

    “是我等错了。”

    “是我等错了。”

    “是我等不顾陈国百姓安危，未能在第一时间派出大儒援助，此事，是我等之错，还望前辈息怒啊。”

    曹儒开口，他一连又吐了好几口鲜血，实在是扛不住一品的天威。

    “还要伪装？”

    “你们是不顾陈国百姓的安危吗？”

    “如若再这样伪装，杀！”

    吴铭继续开口，曹儒等人当真是不见棺材不落泪啊，到了这一刻，还是想要避重就轻？

    一品的天威无敌，更加浓重了，压的大魏文宫所有读书人都要吐血。

    可曹儒实实在在不知道该说什么了，因为如若再说下去的话，就是把自己的计划说出来。

    若这样的话，那才是真正的麻烦，影响天下读书人，也折损朱圣一脉的颜面啊。

    曹儒不语了。

    他不继续说了，再说比让他死还要难受。

    甚至，他宁可死，也不想继续说下去了。

    终于。

    就在这一刻，一道声音响起了。

    “先生何必如此咄咄逼人？”

    “大魏文宫已经承认自己的错误，何必非要走到这个程度？”

    此时，文宫之中，恐怖的浩然正气弥漫，阻挡了来自一品的天威，八玉圣尺绽放无量光芒，抵抗住这道天威。

    一时之间，文宫上下彻底松了口气，所有人都松了口气。

    而曹儒等人，也彻彻底底松了口气。

    因为，真正的大人物登场了。

    是半圣。

    文宫的半圣。

    一直隐藏在文宫当中的儒道至高者，当世活着的半圣。

    他的出现，扭转了局势，至少以目前来说，是扭转了局势。

    解决了曹儒等人的压力。

    只是，文宫半圣没有出面，他只是言语，态度温和，并没有任何一点针锋相对，似乎也不敢招惹这位一品。

    “咄咄逼人？”

    “这也叫做咄咄逼人？”

    “尔等当真是欺负老实人啊。”

    吴铭冷笑不已，随后继续开口道。

    “陈国妖魔动乱，大魏文宫乃天下读书人之圣地，第一时间没有派大儒援助，反而袖手旁观，其心何意？”

    “不就是希望陈国上下遭遇苦难吗？”

    “为何希望陈国上下遭遇苦难？说到底，就是因为陈国妖魔动乱之事，乃是吾徒儿杀降屠城所做，所以无论产生任何后果，天下人只会辱骂吾徒许清宵。”

    “这就是读书人口中说的儒道风范？”

    “而吾徒亲临陈国，心念苍生，以诗镇魔，怒斥文宫，尔等读书人，不但不认知错误，反倒是将责任全部甩给吾徒？”

    “说到底，尔等不就是欺负吾徒没有背景？”

    “那现在，老夫来了，老夫到想问一问，到底是谁，咄咄逼人？”

    吴铭根本不给面子，直接将大魏文宫那点龌龊事全部说出。

    他的声音，传遍整个中洲，也免得又有人不明不白。

    还是那句话，杀人对他来说没有任何问题，可这件事情，不是光杀就能解决的。

    他需要帮助许清宵洗刷清白，用他的方式。

    此时。

    中洲上下，也彻底沸腾了，人们的确被蛊惑了，毕竟在天下读书人口中，许清宵杀降屠城，朱圣一脉就已经警告过许清宵。

    一位大儒，一位天地大儒甚至跪下来求许清宵不要屠城，结果被关进牢中，后来平乱诸国，却逼死了张宁，斩了蓬儒。

    如今惹来妖魔乱国，害死无数无辜百姓，许清宵却突然人间消失，不理不顾，想要将这个烂摊子交给其他读书人。

    把大魏文宫塑造成，受了冤枉还要为许清宵擦屁股的老好人。

    把许清宵塑造成，自私自利，不折不扣的伪君子。

    普通人一听，自然而然觉得许清宵有问题了，可现在随着一品的声音响起，百姓们逐渐也觉得有些不对劲了。

    因为读书人不断怒斥许清宵，却没有提到一点。

    那就是大魏文宫没有派出大儒援助。

    现在被直接揭穿，百姓们也不傻，逐渐回过味来了。

    “先生莫要动怒。”

    “一切只是因为一时气愤而导致，此事，的的确确是曹儒等人做错了。”

    “但无论怎么说，陈国之难已经结束，老夫也会严惩曹儒等人。”

    “还望先生莫要动怒了，此事到此为止吧。”

    文宫半圣开口，他没有生气，而是劝说吴铭不要生气，大大方方承认错误，再大大方方严惩曹儒等人。

    一切说的美好，但很多人都知道，文宫这是在打什么主意。

    严惩？再大的严惩，对曹儒等人来说，又有何意？无非就是让他们离开大魏文宫，将这件事情的影响，降到最低，等个三年五年之后。

    又有谁会记得这件事情？

    再说难听点，等吴铭死了以后，这天下的舆论，是谁掌控？

    还不是这帮读书人？

    忍一时之气，换来的是千秋之后，千百年后，只怕他吴铭要被天下读书人唾骂。

    现在又算的了什么呢？

    百姓们关心的是什么？无非是自己的生计问题，哪里真会因为一件事情而记一辈子？

    再说了，即便是这件事情影响恶劣，又能如何？

    谁家不希望自己孩子读书？读圣贤书？入朝为官？

    这是儒道真正的核心，只要有人想要读书，那么任何舆论，对他们来说，都只是一时的。

    不管他们做什么，撑到死大不了这一批人下去，换一批人来不就行了？

    大魏文宫不缺三个天地大儒，只要他们不死就好。

    “好。”

    “既然如此，那老夫就给儒道一个面子，也给朱圣一个面子。”

    “大魏文宫，废三成儒位，曹，姜，方，三个畜生选一个出来，在老夫面前自裁，其余两个自废儒位，此事到此为止。”

    吴铭点了点头，他给大魏文宫一个台阶下。

    废掉三成的儒位，然后曹儒，姜儒，方儒三选一，挑一个出来自裁，剩下两个自废儒位。

    这就是吴铭的要求。

    此话一说，众人震惊。

    吴铭的条件太狠了，三位天地大儒，选一个自裁，其他两个自废儒位？

    这比许清宵狠十倍啊，不对，是狠一百倍。

    这一刻，文宫半圣也沉默了。

    吴铭太凶残了。

    “先生，这个要求，请恕老夫无法答应，不过为了补偿.......”

    文宫半圣继续开口。

    但下一刻，恐怖的天威再度袭来，直接越过圣器，刹那间一道道身影化作血雾，直接被他抹杀。

    恐怖的浩然正气，也在这一刻弥漫，是文宫半圣出手，他想要制止。

    可惜的是，他太慢了。

    “半圣，救我！！！！”

    姜儒的声音响起，他露出无与伦比的惊恐之色，因为死亡袭来，让他浑身毛骨悚然，但他还来不及说完这句话，剧痛袭来。

    全身崩裂，痛到他目呲欲裂。

    一瞬间，姜儒的身躯爆裂，化作血雾，当场死了。

    死的不能再死了。

    “你！”

    “你！”

    “你！”

    此时此刻，文宫半圣声音都颤抖了，不要说他了，这一刻，整个大魏京都，甚至整个中洲的强者，整个中洲的读书人，都彻底愣住了。

    京都内，怀宁亲王，六部尚书，诸位国公列侯，哪怕是女帝也露出了震撼之色。

    陈国当中，广阳侯临阳侯，太上仙宗，太苍符宗，包括许清宵也傻眼了。

    吴铭太霸道了！

    人家半圣刚拒绝，想要好好协商，却没想到的是，吴铭直接出手，连机会都不给，直接把姜儒杀了，还有文宫三成儒生全部抹杀。

    压根就不给你们商谈的机会。

    这才是真正的霸道啊。

    这才是真正的无敌啊。

    天下读书人都被这种霸道给吓到了，他们死活说不出半句话来。

    知道一品凶残。

    可没想到的是，一品竟然这样凶残。

    半圣都出面了，可吴铭丝毫不给任何一点面子，当真是一点面子都不给啊。

    这就是一品吗？

    也太霸道了吧？

    “给老夫闭嘴。”

    “区区半圣，也敢在老夫面前叫嚣？”

    “老夫还以为，尔等会派一位亚圣来与老夫商谈？一尊半圣，给你脸了吗？”

    “再叫，再叫连你一起杀。”

    “你信不信？”

    吴铭眼神之中充满着不屑。

    区区一个半圣，也敢在他面前叫嚣？当真是活腻味了。

    给脸了吗？

    吴铭冷冷出声，他是谁？大魏一品武者，人间武帝，儒道虽然是所有体系之中最强的。

    可问题是，区区一个三品？就算给你点面子，让你有优先权，提升一品，也不过是个二品罢了？

    一品一重天。

    二品与一品之间相差多大？十万八千里。

    说实话，如若不是帮许清宵解气，按他的脾气，已经来来回回屠杀十遍了。

    还在这里浪费时间？

    呼！呼！呼！

    文宫内，半圣的呼吸之声响起，他实在是怒啊，他在努力平息自己的怒火。

    可这种怒火，他如何能忍下？

    他忍不下啊。

    可他知道的是，自己忍不了也得忍啊，要是真逼急了对方，大魏文宫真挡不住这位一品。

    除非发动天下读书人之力。

    可现在还没有到那个时候。

    憋屈，憋屈，憋屈。

    文宫半圣彻彻底底感受到了这种憋屈。

    不止是他，文宫内，所有读书人也充满着憋屈，可更多的是什么？是麻，一种头皮发麻的感觉。

    什么大儒，什么天地大儒，什么半圣，在人家眼中，就如同一群蚂蚁一般，人家想捏死就捏死，想杀就杀。

    根本没有任何一点反抗之力啊。

    这一刻，他们终于明白了，一品意味着什么了？

    无视一切规则，无视一切的存在。

    在文宫杀了一位天地大儒，竟然还没有引来天罚，因为一品武者的气运，更加恐怖，莫说杀一位了，杀一百位，也无法对他们造成任何影响。

    这一刻，天下的读书人忽然意识到了一件事情。

    文不如武。

    在某些时刻，武者拥有掀桌子的能力，而儒道却做不到掀桌。

    这就是儒道最大的缺陷。

    儒道没有翻脸的资格啊。

    文宫内，曹儒与方儒目光有些痴呆，他们看着满地的血迹，这些可都是姜儒的血啊。

    一个好好的人，突然之间被杀，而且死的太快了。

    恐惧袭来，让两人实实在在心惊肉跳，也实实在在害怕了。

    一品。

    太恐怖了。

    终于，文宫的半圣平息下来了怒火。

    他气到眼泪都掉下来了，只是没有人看到罢了。

    他虽然努力地平复自己的语气，可这语气之中的颤抖.......无法掩饰。

    “先生。”

    “人已经杀了。”

    “此事.......可以到此为止吗？”

    文宫半圣声音颤抖道。

    “笑话。”

    “人是老夫动手杀的，老夫说了，让其自裁，现在让老夫动手，此事怎可能到此为止。”

    吴铭开口，声音充满着轻蔑。

    但这话说出，朱圣一脉的读书人，是真的要被活活气死啊。

    姜儒直接暴毙而亡，粉身碎骨，文宫内有三成读书人死了，全部都是朱圣一脉的，已经做到了吴铭提的要求。

    可现在吴铭竟然还不想结束，说是自己动的手，不算数？

    他们如何不气啊。

    可天下朱圣一脉气，但文宫的读书人怕啊。

    还要杀？

    他们真的麻了，头皮发麻了啊。

    “你到底还想怎样？”

    “人都杀了？”

    “你还咄咄逼人？吾乃读书人，不过一死而已。”

    “你今日在文宫染血，羞辱朱圣。”

    “老夫今日，以自身儒位，请圣意斩你啊！！！！”

    在这种极端的憋屈和压抑之下，有大儒实在是忍不住开口，他怒吼吴铭，更是要以自身儒位，请来圣意。

    要斩杀大魏一品。

    可就在此时，文宫当中，一束光芒冲天，这一刻所有读书人眼中露出惊喜之色，他们当真以为圣意复苏了。

    可下一刻，这道光芒，直接轰击在这名大儒身上。

    嘭！

    下一刻，他化作了血雾，当场死在了原地。

    此时，所有人都愣住了。

    文宫内的读书人，彻彻底底愣住了，他们有些发懵，为何大魏文宫的圣力，会攻击自己人？

    这是怎么回事？

    这一幕，不仅仅是他们懵，京都百姓也懵了啊。

    就算圣人不帮自己人也没什么好说的，可杀自己人？这就有些太离谱了吧？

    “不要乱语！”

    “这是一品！”

    “人间武帝，不可以下犯上，惹来一品之争，这是圣罚。”

    “都住嘴！”

    文宫半圣开口，他及时告诫众人，不要乱语，会出大事。

    此时，众人更加发懵了。

    而陈国当中。

    吴铭眼中明显露出一抹不屑之色。

    请圣意？

    别说他一个大儒请不出圣意，当真请来了，又能如何？

    一品之间，本身就代表每一个体系的极致，拥有天地气运，无论是儒道的一品，还是武道的一品，亦或者是仙道的一品。

    都是一种极致。

    彼此之间，也从来不会刻意去划分高低，因为众人都是为了天地苍生罢了。

    在这种情况下，有人要请圣人斩人间武帝？这不是找死吗？

    圣人即便在世，最多可以跟人间武帝持平，借助天下读书人的力量，借助天地之力，尽可能的制止人间武帝发狠。

    可让圣人杀人间武帝？

    可笑至极啊。

    这些人，还是不知道一品的可怕，真是猪脑子。

    吴铭立身城墙之上，眼眸当中满是轻蔑。

    而一旁的许清宵，这回是彻底震撼了。

    他知道一品很强。

    武力的强大。

    可没想到，武力竟然能强大到这个程度？

    但这也不怪许清宵，譬如这次平乱诸国，派出了四品武者，武道之王，但感觉也没有那么强。

    千军万马之中，夺敌人首级，这个是可以做到。

    但依靠一个人，攻下一座城却做不到。

    这如何不让许清宵看低武道？

    可现在，吴铭的出现，让许清宵明白了。

    一品意味着什么了。

    每一个体系的极致，都是无与伦比的存在。

    翻天覆地的存在。

    是制定这个世界规则的存在啊。

    这一刻，许清宵的内心，也彻底火热起来了。

    倘若自己成为了一品，那该多爽？

    说句不好听的话，自己成为了半圣，最多只能压制这帮读书人，但这帮读书人也有办法找自己麻烦。

    你来我往，简直是恶心人。

    除非自己成为真正的圣人，否则的话，人家依旧能找自己麻烦。

    但如果自己成为了一品武者呢？

    而且自己有丹神古经在。

    倘若自己成为了一品武者。

    谁敢叫嚣，就杀谁？

    这不爽吗？

    许清宵的武道之心，在这一刻彻彻底底沸腾起来了。

    他想要成为一品！

    有丹神古经的帮助下。

    可能比成圣要容易一些。

    而此时，文宫半圣的声音也响起了。

    “先生到底还需要我等做什么！”

    “请直言吧。”

    文宫半圣实在是憋屈的不行，但事已如此，他也只能继续憋屈下去了。

    “大魏文宫，朱圣一脉，皆跪于大魏京都外，三天三夜。”

    “每人各自写万字忏悔书。”

    “也包括你。”

    “不从者，杀！”

    “从者，饶尔狗命。”

    吴铭出声。

    他提出了另外一个要求。

    一个，不比杀了他们还难受的要求。

    一瞬间，文宫更加难受了。

    因为这个要求，他们难以答应啊。

    这是打了他们的脸，还要打断他们的脊骨啊。

    但。

    这也是一品霸道。

    一品天威。

    --

    --

    --

    推荐一本书《大荒扶妻人》

    这本书非常好看，是个妹子写的，写不好据说要嫁给中年渣男。

    在群里看到的，大家得去支持支持，免得妹子被渣！可怜！

    超级链接在下面

