    千代田区的顶尖医院。这段时间以来医院的安全等级堪比皇居，明里暗里都有人手保卫，一名名位高权重的国内外大人物从这里进出，前台的护士也在重重压力下变得越来越沉默，特别是在前几天看到了下一任的天皇夫妇前来就医时更是紧张到了极点。

    压力好大，连手机都不敢看了，要不要辞职，急！

    “神奇，神奇……”

    特殊病房中一名年老的宫家贵族哈哈笑着，就在前几日他被确诊出需要做一番心脏方面的大手术，以他的高龄来说做心脏手术就是在玩俄罗斯转盘，六发装了五颗子弹的那种。

    但毕竟是天皇亲戚，宫家贵族作为超级VIP，直接插队得到了伊藤巫女的神术治疗。

    他也是从昭和年间一直活到现在的人了，出生的时候连青霉素都还没有被提炼出来，他这一生见证了科学技术的迅猛发展，看到了人类攻克了一个又一个的医学难题，自己的命也是靠着普通韭菜们享受不到的医疗技术一次次救了回来，没想到现在又亲身体验了一把神术的治疗。

    一切奇迹都仰赖眼前的小巫女。

    “小姑……伊藤巫女。”这位宫家贵族慈祥的看着伊藤小巫女，越看越是顺眼。

    “您说。”伊藤麻世面无表情的看着这位病人，他的心脏问题着实不小，即使自己已经付出了大量的灵力去治疗，但还是无法完全治愈，只能将心脏功能稍微加强。

    伊藤麻世自以为还没有做到有效治疗，但若是让外界的心脏手术医生知道这老头现在的心脏情况，三观都会瞬间崩塌。

    “可曾婚配？”宫家贵族笑呵呵的道，他心中起了给自家孙子张罗婚事的想法。

    自家孙子今年二十多岁，一表人才，哪怕不说皇族每个月都能领到大笔大笔的俸禄，孙子的名下还有着数家公司和大量地产，在全岛国论财富论地位都是超然的顶尖存在。

    眼前的巫女要是能和自家的孙子走到一起就太好了。

    “谢谢您的好意，但伊藤已经将自己全身心奉献给了神灵。”

    巫女也好，修女也好，圣女也罢，必须身心奉献于神明，绝不可牵涉情恋之事。更别说从万物有灵起源的神道教巫女本身就带着巫娼性质，只是还恪守着这种古老传统的到了现在估计也就伊藤一人。

    “哈哈，是嘛，是嘛。”

    听到伊藤麻世拿着现世的神灵来说话，宫家的贵族也不知说什么才好。

    等到伊藤麻世从特殊病房中出来，早已在外等候多时的法务省大臣恭敬的走了上去。

    “伊藤小姐，在下法务省大臣，请问您方便陈述一下神树大人的意思吗？”

    法务省大臣亲自前来，规格可以说相当之高了。

    路过的护士吓得差点一个踉跄摔倒在地。

    而让法务省大臣在外面等候多时，这病房里的是首相还是天皇？

    “嗯。”伊藤麻世不看新闻，自然不认识眼前是法务省大臣，不过认出了也没有关系，她连皇居中的天皇夫妇都可以谈笑风生，法务省大臣在她的眼中不比医院里的普通医生要尊贵多少。

    “在月亮升起的一个时辰内，神树大人将临时降临到人间，届时可以解答一些疑惑。”

    现在是中午时分，距离天黑出现月亮还有不到七个小时的时间，给出的时间并不充裕，但这种能亲自接触神灵的好事别说七个小时，就是七分钟都能有各方势力想挤破脑袋插进去。

    繁华的涩谷去街道上有着形形色色的行人来往，109大楼下穿梭着各色时尚，尤其是到了晚上后更是如此，不光东京二十三区的男男女女，横滨、千叶、琦玉乃至镰仓、群马都有人不辞辛苦从远方赶来，要是过一段时间再碰上万圣节活动，涩谷区的街道上能聚集整个关东所有县的“艺术青年”。

    这里繁华的物质让人眼花缭乱，涩谷的交叉路口是岛国物质世界的缩影，丛生的渔网下衍生出了大量的风俗行业，陪酒女、吧台公主、公主，但今晚的涩谷街道在喧嚣表面之下却藏着暗流涌动。

    以代代木公园为中心的周围几个街道处于全封闭状态，原定于今夜在涩谷举行的几个人流量大的活动也都被临时中止。

    官府有意识的控制着涩谷区的人流量，神树目前还是以温和的形象示人，可知人知面不知心更罔论神佛看，

    在临时从皇居调来的的守卫注视下，一行十人朝着神树走去。

    伊藤麻世，阿妹莉卡驻岛外交官，法务省大臣，东京都知事，第二顺位继承人的二皇子，三自的军官，才是每个人都代表着一方势力，剩下的四个小角色才是专门负责情报、超自然研究方面的专家，也就是神树通知的时间太过仓促，时间太短，不然岛国的各方派系能为了这些名额上演一幕幕政治大戏，从明治维新开始岛国人政治倾轧的本事在全球范围内也是一绝，绝到为了政治上的计较海军甚至会坐视陆军被成万成万的歼灭。

    经过伊藤麻世灵力断断续续的浇灌下，已经断掉的神树重新长出了躯干，枝杈横生间窜到了十多米的高度，在加上那粗壮的半径轮廓，颇有种臼炮的感觉，枯木逢春，神迹。

    在喧嚣的闹市中心，一行十人恭敬的站在神树前。

    鉴于岛国的超自然事态愈发的严重，牵动着全世界，阿妹莉卡的外交官早已换成了另一个经验更为丰富的官僚，虽然不是传统的岛米混血驻岛外交官，但正因为是纯正的阿妹莉卡白种人，所以忠诚方面不用担心，总比用混血儿要保险的多。

    阿妹莉卡的外交官严肃的站在神树前，看着伊藤巫女手拿着铃木在神树前转来转去。

    大统领前几日还曾打电话联系过外交官，看能否将这位巫女请（诱）到（拐）到阿妹莉卡，但这种异想天开的想法怎么可能，即使阿妹莉卡是到岛国的慈父，岛国也绝对不会松口的！

    外交官还在想着大统领的不靠谱，绕着大树转了几圈的巫女忽然停了下来。

    “神树大人来了。”