    虚空太子回到随行而来的马车之中，拿出一页金色的书页，普通的书页，在此处根本无法存在，他挥手，在金色书页上落笔。
    片刻之后，这一卷书页已经是被他派人送了出去。
    陈明看向前方的天庭上代帝主，这老东西倒是有着不少手段。
    陈明对于学习战斗技巧什么的，没有任何兴趣，他的战斗方式，自成一脉，何必去学他人？
    伸手握住腰间的九年蝉，陈明一个闪身直接来到天庭上代帝主之前，天庭上代帝主挥动手中的凤翅镏金镋，八面流火，四方焰起。
    陈明在这时伸手，直接抓向对方的凤翅镏金镋，握住长柄的最前端，陈明的手被烫的冒烟，就在这时，陈明全力握住凤翅镏金镋，九年蝉出鞘，一刀正中对方的丹田！
    轰！
    天庭上代帝主的虚影在陈明的面前消散，只剩下一地的火焰。
    陈明伸手取下背后的无量伞，口中轻喝道：“道法万千！”
    浑身仙力转化为太素灵棺修出的仙力，陈明的手掌，不过片刻便是已经恢复，陈明再次施展道法万千，将浑身仙力转化为太阳圣火的属性。
    在此处，还是转化为太阳圣火比较好，这样才能免除太阳圣火的灼烧。
    陈明凶悍的样子落在妖族的眼中，本是觉得陈明不配作为至高无冕继承人的妖族，此刻也只能发出惊叹，“燕皇不愧是至高无冕看中的继承人，此等实力，若是成长到巅峰，天下又有何人能够与之匹敌？”
    “若是燕皇突破到了金仙，必定可以威临天下！”
    “无冕者议会，落在燕皇的手上，绝对不会衰败。”
    “可是，燕皇，只剩下三百年而已了啊！”
    陈明继续向前，不过片刻便是已经来到了第八关之外。
    走过火墙，陈明看向前方，出现的人让他有些意外，此人，他竟然从未见过。
    此人浑身如同煌煌大日，绽放万丈烈阳。
    就在这时，北斗星君发出了一声惊叹，疑惑道：“怎么会是他？”
    虚空太子问道：“此人是何人？”
    北斗星君双眼微眯，“天庭英灵第一人，大日星君！他是唯一一个拥有帝血的天庭英灵，同样是最为强大的一位，即便是我，见到他也需行礼！”
    英灵！
    四大仙国立国之本，同样是四大仙国的最强战力，他们更是仙王之中最为强大的存在！
    而这一位，更是号称天庭最强英灵的存在！
    陈明看向身前的大日星君，可以看得到对方的光环，和天庭上代帝主的光环差距不大，只是掌法之上，竟然是拥有三倍提升！
    而且对方，拥有一座日照莲台，虽然比不上半亡之鲸，但是却是拥有这种特殊的宝物！
    陈明一个闪身直接来到大日星君之前，他没有兴趣再等，大日星君的实力，还在天庭上代帝主之上！
    陈明悍然抽刀，直接一刀劈出，霸仙剑！
    剑意纵横，周身全是磅礴的剑意，大日星君双眼之中一闪，猛然之间便是一掌推出！
    轰！
    大日星君倒退十步，再次看向陈明之时，已经有了警戒之色，“仙王之中，我堪称难逢敌手，我劝你一句，走到此处，也算是不错了，该回头了！”
    “莫要猖狂，反而让自己失了性命！”
    陈明根本没有跟他废话，只是笑道：“我念你修行不易.......”
    大日星君的眼中闪出一抹怒色，“找死，本座面前，也敢猖獗！日照莲台！”
    在他的脚下，浮现一座烈焰为花瓣的莲台，他站在莲台之上，浑身威势再增！
    “大日金刚掌！”
    大日星君连连挥掌，金色的掌影飞出，震得周围的太阳圣火都是四散！
    武夫笑了笑，然后道：“哎呦喂，居然是我极少的没有打死一个家伙，有好戏看了。”
    北斗星君看了武夫一眼，有些怒色，不过却是没有多说，武夫就是一个苦修中的怪胎！他在上一世，已经用他的武力证明了他有资格说这话！
    陈明收刀归鞘，再次拔刀，九年蝉如今带给他的速度，已经快要达到五倍速，让他可以在瞬间收刀再拔刀！
    一刀掀起千层浪，剑意滚滚如大河！
    金色的掌印飞向陈明，无敌之威弥漫四周，纵横无匹！
    陈明一刀挥出霸仙剑，直接劈向其中一道掌印！
    一刀掠过，掌印被陈明一刀劈成两半，然而在这时，又是一道掌印飞来！
    陈明再次收刀归鞘，抽刀便是一刀劈去！
    大日星君哈哈大笑道：“原来只有这点本事，那么你今日，必死无疑！”
    大日星君双手十指翻动，如同火焰狂舞，“太阳神光，火焰地狱掌法，八方风云动！”
    大日星君挥掌， 如同是让人眼中出现幻影一般的速度，他的身影移动在陈明的周围，一道道掌印从四面八方飞出！
    陈明看了一眼，口中惊喝道：“金仙极致身法，极致出招速度！是光，他参悟的，是光的速度！”
    陈明看向周围，已经全部都是幻影，快的，竟然让他有些看不清，想要看清，唯有同等的速度！
    陈明双臂一震，龙虎齐鸣，【游空】！
    他在数道掌印之间挥刀，一刀一刀的劈开这些掌印！
    月宫太子愣了愣，“这便是金仙的极致吗？我竟然，有些看不清他们的战斗！”
    两道如同幻影一般的身影在第八关的场地之中游动，浮空掠影！
    轰！
    轰！
    轰！
    轰！
    .......
    一道道响声接连发出，这是两人在对战，在过招，声音连续不断，在他们的耳中，听起来就如同是一声而已。
    这是因为他们过招的速度太快了，快到让人听不清，此刻能够听清，看清他们战斗的，唯有仙王，即便是大罗金仙，也很是吃力！
    不过一瞬之间，场中已经全部都是人影，本以为只是幻影，但是却是在发出爆鸣声！
    两人的身影遍布全场，陈明终于是第一次遇到了一个能够和他身法以及出招速度比肩的人！
    在速度之上的优势，陈明此刻荡然无存！
    他们在速度上，旗鼓相当！
