    第8章 人皇天帝经，打破束缚！

    【选择成功，奖励功法“人皇天帝经”，奖励已发放。】

    【人皇天帝经：集人族历代人皇之大成所创，辅以鸿蒙修行之术，自成体系，修行无限，成长无限，需以人皇气运证道。】

    唰！

    随着系统的声音落下，叶辛只感觉脑海里忽然涌入了许多陌生的信息，皆是“人皇天帝经”的修炼法门。

    并且，这一刻叶辛突然觉得身躯一松，似乎是打破了某种束缚。

    与此同时，叶辛感觉自己周身笼罩着一圈金色的光晕。

    是的！

    感觉到，而不是看到！

    这种感觉很奇妙，他能够清晰地感觉到周身悬浮的金色光晕，但肉眼却是无法看见，也摸不着。

    叶辛知道，这就是大商的气运了。

    同样，也是人皇所有的气运！

    就是因为这气运护体，三界众仙，甚至六大圣人都不敢小觑人族，不敢小觑叶辛。

    否则，气运反噬，哪怕是圣人都无法承受。

    轻则跌落圣位，重则魂灭道消！

    这份因果，不是谁都能承受的！

    “唰！”

    就在叶辛感觉到这圈金色气运时，这金色气运，忽然间争先恐后的朝着叶辛体内涌入，如同长鲸吸水一般，尽数没入了叶辛体内。

    “轰！！！”

    叶辛感觉一股可怕的能量在体内爆开，不过却并未对他造成什么伤害。

    反而化作一股精纯的能量，流向他的奇经八脉，而大部分能量，则是存留在了他的丹田之中。

    被这股精纯能量冲刷，叶辛只感觉脑海里忽然清明了许多。

    根据脑海中的修炼信息，叶辛知道，他这是进入了“人皇天帝经”的第一重——炼气锻体！

    人皇天帝经，一共九重天！

    九重天境，直达大道！

    也就是盘古当初欲图开天辟地，以力证道的境界！

    这个境界称之为“大道圣人”！

    只不过，这种成圣方法盘古已经尝试过，这是行不通的。

    盘古开天辟地后便陨落了，身化万物。道虽成，却无福消受了！

    而如今这“人皇天帝经”的最终境界，也就是通往大道。

    可是，以气运修行至大道之境……

    叶辛脸色疑惑，这种方法真的行得通吗？

    如今的六大圣人，除了西方那两位是以大宏愿成圣，但直到现在都还没完成，欠下了洪荒世界无数因果，可以说是第一批玩“花呗贷款”的先天神灵。

    至于其他四位，都是以人族气运证道。

    可是证道后的境界，却都只是普通圣人，而且以灵魂寄托天道，只要天道存在，他们永远都无法超脱。

    唯有鸿钧道祖，以身合道，却也只是与天道齐平，达到天道圣人境，代天掌道。

    而如今，这“人皇天帝经”竟然能够以气运证大道之境？！

    虽然是以人皇气运证道，而不是像女娲这样造人补天的气运证道，或者像三清这样以立教的气运证道，但叶辛却仍是抱着怀疑态度。

    气运真的能有那么强大？

    思索片刻，叶辛摇了摇头，压下了心里这些繁杂的念头。

    暂时没必要考虑那么多。

    别说大道，就是普通圣人距离自己都还很是遥远。

    他此刻的修行境界，大概就是相当于洪荒世界正统炼气术的第一个境界——炼精化气。

    只不过这人皇天帝经的第一重便是繁杂无比，虽然名为“炼气锻体”，但还包含许多细节的东西，比如炼气、炼体、炼神、炼虚等等。

    按照叶辛的猜测，这第一重应该就可以修行到炼虚合道境界。

    至于第二重，应该就是正式步入仙道了。

    “之后，自己也是修炼者了……”

    叶辛心中一叹，心情莫名的有些复杂。

    若是不修炼，就算成功扭转战局，延续大商命脉，短短百年之后，他也只能魂归地府，开启下一世轮回。

    可是此时，未来将有无限可能！

    别说只是凡间人皇，就是那仙界的天帝，乃至三界之主的位置，他都可以去争一争！

    实际上，之前帝辛并非没有想过修炼，可是不论修行什么功法，都无法成功聚气，久而久之地便放弃了。

    而且，不仅是帝辛，就是帝辛那已故的老爹帝乙，乃至大商之前的二十九任人皇，还有前朝大夏至禹皇之后的十六位人皇，都没有任何一位能够修炼的。

    甚至不光是大禹之后的历代人皇，就是所有的皇室血脉，都无法修行。

    就拿此刻的皇室血脉来说，比如帝辛的皇叔比干、微子，皇伯箕子，皇兄微子衍、微子启等人，统统都是无法修行的。

    唯有轮到帝辛这里，虽然天生神力，可托梁换柱，而且从小跟随太师闻仲修炼，武艺超凡，寻常的炼气士都不是其对手，但终究也只是凡人之身，寿命有限。

    叶辛自然明白这是怎么回事。

    就在刚才的那一刻，他感觉到了体内那所谓的“诅咒”，其实就是一层诡异的封印。

    天地间能够施展这种封印，甚至连人族的三皇五帝都无法破除的，不外乎就那几位圣人。

    可是人族气运庞大，就算是那几位圣人，也不敢随意沾染，更何况是断其修行这种大事！

    那么就只剩下一位了……

    叶辛神色冰冷，脑海中浮现一个名字，不过他没有将其念出来。

    不论如何，因为人皇天帝经的缘故，自己此刻已经打破了这层封印，未来有的是机会，去清算这个因果！

    至于其余皇室中人的封印，他暂时没有办法，只能以待来日。

    摇了摇头，压下心头思绪，叶辛抬头看向大殿中央。

    此刻，只见文武百官，以商容和黄飞虎为首，统统伏跪在地，牙笏高擎，脸色决然，一副叶辛不下令处死妲己就长跪不起的模样。

    叶辛眼眸微眯，道：“此事不必再提，孤意已决，绝不会更改！”

    “大王？！”

    商容抬头，脸色悲戚，“大王难道真要一意孤行，宠幸妖妃，将大商这六百年的基业，毁于一旦吗？！”

    闻言，比干、黄飞虎等人同时开口劝谏：

    “请大王三思！”

    “请大王依照吾朝律法，处死妲己，否则公理何在？律法何在？！”

    “若大王不愿，那吾等就长跪不起！”

    叶辛眉头一蹙，“你们这是在威胁寡人？”

    “臣等不敢！”

    众人口中说着不敢，却依旧没有起身的意思。

    “哼！”

    叶辛冷哼一声，“那你们就跪着吧！”

    说完，他站起身来，挥袖离去。

    有神通“真实之眼”，可以看清一个人忠诚与否，他自然不担心有谁会因为此事闹出什么麻烦。

    并且，一个妲己还影响不了什么大局，此刻赦免妲己，百官虽然心有不甘，但日子还长，以后他们自然会理解。

    不过此刻，百官自然不清楚叶辛心中所想。

    看到叶辛竟然真的不顾他们伏跪在此直接离去，众人都是叹息一声，同时看向为首的商容。

    迎着众人的目光，商容也是无奈一叹，“还以为大王今日转了性子，但谁知……唉！”

    “老夫贵为首相，却无法劝谏大王，愧对我大商历代先祖，愧对先王啊！”

    商容说着，想到先王托孤传位时的情形，不觉悲上心头，老泪纵横。

    众人顿时劝解：

    “老丞相不必如此，大王他毕竟还年幼，日子还长，咱们慢慢来！”

    “是啊！今日大王听从吾等意见，处死了奸臣费仲，这不就是一个好兆头么？”

    “正是，老丞相不必悲伤，吾等虽然无法劝谏，但闻太师必然可以！只要闻太师归来，必然会亲自处理此事！”

    闻言，商容眼睛一亮！

    “对啊！闻太师……”

    ……

    ……

    ?  ?第一更。求推荐票，求打赏、

    ?  

    ????  

    (本章完)

