    宋福生怀揣魏大人现写的信件去仓储衙。

    仓储衙有被服商，正在那结算银钱。

    以后，他宋福生再结算一批批货物的银钱，也必须去仓储衙找黎大人，不会再来户部了。

    之前他这属于特殊情况，都是没听到没见过的吃食，毛大人让他来这里，需要考量定夺。

    当定夺后，他就没资格再来户部，要像其他人一样去仓储衙，按正常程序办了。

    据魏大人讲，被服商姓申。

    无战事时，这位被服商在无数个被服商中胜出，常年与户部合作，大量提供官兵们特制的军服军鞋。

    当战事来临前，这位大名鼎鼎的被服商，会启动他在各城池的供应线。

    能给朝廷省事到什么程度呢。

    比如这次征兵。

    每个城池征兵后，你缺多少军衣，被服商有自己的车队，能给朝廷送货上门，直接送到各地仓储衙。衙门就开始向下分发。

    当时，宋福生听完，两个反应：

    一，他这里和人家一对比，真是小打小闹，一看就是现搭伙的。牛、砖、粮还得让朝廷运去。

    不过，他早晚会带着九族的兄弟，不会永远是现在这样。

    只要给他时间发展。

    二，这是位人才啊。

    现代社会的商家在政府竞标后，无非也就是这样。更何况这里全都是手工缝制，没有机器，那说明人家手下得管多少女工。统管多少人。这才叫与朝廷的合作。

    以后，不要小瞧没有电话联络、没有系统学过管理学的古代人。

    越对比越汗颜。

    因为魏大人说，毛大人向民间召集的全是这种模式，可不止是被服商，药商也是，各城池都有提供线，要不然都从奉天城现往外运，那得运到什么时候。

    总之，宋福生带着听完后无限感慨的心情，大踏步行走在皇宫附近。

    过了千步桥，取回小红，利索上马。

    当务之急不是感慨，而是捞老隋。

    “驾。”

    仓储衙特别远，那里属于秘密基地，宋福生必须要快。

    仓储衙这里人极多，院落极大，门口有兵将换班把守。

    “黎大人，草民是任家村的宋福生，”递上信函。

    仓储衙总负责人黎大人，详细询问任家村将提供的每月军粮数目，一看就是早有耳闻任家村已经成为军需供应村。

    过了一刻钟后，宋福生才出了办公室，手里又多了两个信函，是黎大人卡官戳的两封手信。

    他需要先去寻管口粮的官员，去上报具体每月什么时候去取货，那日能取走多少。

    上报完，忙完自个这一摊的正事，才能再去寻管被服商的官员。

    也就是说，黎大人作为总负责人，下面还有很多分支官员。

    每个分支官员，管粮、管药、管被服、管马草、运输队伍的牲口饲料、管财务等等，这都是不一样的。

    要想见到被服商老申，还需要先去寻负责管被服的官员。

    宋福生穿梭在一间又一间的办公室。

    每间办公室里都能看到他对这些大人们行礼，脸上陪着笑，一遍遍细细解释，一遍遍拿出那双皮手套。

    当宋福生见到六十多岁的被服商老申，这回从心里往外的笑了。

    行家出手就知有没有，年龄极大还在为朝廷奔波的老申，只拿过手套就看出能用在哪了。

    听宋福生介绍的人还常年收皮子，很有经验，没废话，冲他的养子说了几句，让领回。

    这位养子就和宋福生出发了。

    怀揣着一层又一层官员的信件，宋福生骑乘的小红，总是远远地落下那名养子。

    搞得老申的养子十分怀疑自个花高价买的马，是被人当冤大头宰了。

    与此同时，云中县的被征队伍已经被分为两队。

    像老隋的大儿子，他是青壮队伍里的，云中县又归奉天城管辖，直接向城里进发。

    这个队伍，一看就是预备上前线当士兵的。

    而老隋那一队，属于在官员眼中“老了”的，向北进发。一看就是被征上来作为运粮队伍的。

    宋福生先捞的是儿子。

    老隋的大儿子隋绍波张着嘴，愣愣地看向截住队伍的宋叔，正在和押队官员出示一堆信件。

    隋绍波被准许出队。

    “呜，叔。”十几岁的男孩子，哭着噗通一下就跪了地，哐哐磕头。

    “快起，”宋福生在孩子耳边小小声呵斥：“还要去救你爹。”

    他先救这孩子，是因为他代入了老隋。

    假如有一日，他家茯苓在这里不可能被征，是女孩子。但是米寿要是被带走，他一定是希望有人能先救米寿，哪怕没救下自己。

    这次再上马，宋福生先喂了小红胡萝卜，又摸了摸小红的头。

    一会儿，他家这小马将要驮俩人。

    “驾！”

    老申的养子：又来了又来了，带俩人还能跑那么快。自个骑的马是假的吧：“驾！”

    又一列队伍停下。

    老隋不可置信地歪头看向站在马前的儿子，又僵硬着脖子看向在队伍前方不停与人交涉的宋福生。

    “隋哥，”宋福生一声平平常常的唤，像极了往常与他说话的样子。

    都说男人有泪不轻弹。

    老隋低着头，不想让人看到他哭，眼泪却一颗颗砸落在地，哭的双肩颤抖也出卖了他，立即就要向宋福生行大礼。

    “隋哥，你这是干什么，咱们得赶紧走，”宋福生一边拽老隋，一边又极快地小声说重点。

    老隋心想：对，这就是福生，他兄弟就是这么务实。

    宋福生嘚不嘚一顿嘱咐：

    皮手套给了申老爷，往后你们爷俩就和申老爷走。

    为朝廷的被服去奔波购皮子，购置布。没去前面在后方，更要尽心尽力。

    并且心很细告诉：

    我们这伙人也没去前面，在后方要为朝廷提供大量的军需点心。所以你们爷俩就放心走吧，我会让家里小子去告诉嫂子口信，你们跟在申老爷后面干，会很安全。

    “很安全”仨字，宋福生加重语气，也会让嫂子有事去任家村寻我。

    “隋哥，后会有期。”

    这一日，老隋让他儿子发誓，将来有一日他老去死了，儿子你也要永远记得你叔的恩情。咱隋家，从此为你叔可以豁出命。

    ……

    回家的途中，宋福生干了一件很傻的事，他没敢骑马，牵马走。

    我们家小红还小呢，别给累伤。

    刚才可累坏了。

    一人一马，边走边还互相瞅了瞅。

    小红：你好像有点傻。

    宋福生给小红顺了顺毛，忽然笑了起来。

    宋福生不知道，这一日，他瞎白话引起的反应，不止救了老隋父子俩，魏大人连夜写出的策论得到上面的重视，很多重要的“技工”也可以不用离家。

    他们被朝廷的工部等一系列部门陆续组织起来，在大后方贡献更大的力量。