    马邑城南岸二十里处，赵武站在一个土丘上，举着望远镜四下瞭望。

    　　望着望着，他手上的动作忽然停住了，望远镜静静对着东北方向。

    　　看了一小会，赵武收起望远镜，又看了看附近地形。

    　　很快，他指着一块农田，道：“在这撒铁蒺藜，准备下套。”

    　　“是。”

    　　他麾下十几名夜不收纷纷打开随身带来的皮囊，在那片农田里撒铁蒺藜。

    　　等手下都撒完，赵武便率先跑到旁边不远的田垄边，手持弓箭，躺进干涸的垄沟里。

    　　他麾下十来个夜不收也纷纷跑过去，和他一样手持弓箭和箭支躺进垄沟里。

    　　留在外边的一名夜不收，则用准备好的桔梗把他们盖好，直到从外面看不出丝毫破绽，这才绕过铁蒺藜区，静静等待着。

    　　那伙建奴出现在视线里的时候，那名夜不收转身就跑。

    　　那伙建奴一共八人，起先只是不疾不徐地策马前行，漫无目的地四下搜索，一见这边有个人在逃命，便呼啸一声，拍马直追过来。

    　　追到那片田地时，一名眼尖的建奴发现了因太阳照射而泛着寒光的铁蒺藜。

    　　“有铁蒺藜。”

    　　那建奴大声呼喊，并猛勒马缰，想让马匹停下来。

    　　其他建奴也纷纷勒住马缰，立马减缓了速度。

    　　这时，不远处一条垄沟里，忽然有十数道人影跃起，没等建奴反应过来，便响起了一阵弓弦声。

    　　十一支破甲重箭发出“嗖嗖嗖”的破空声，六名建奴应声而倒，剩余两名运气很好，只受了点皮外伤而已。

    　　但只是暂时的。

    　　赵武飞快地取出第二支箭，往弓弦上一扣，顺势一拉，几乎不用瞄准，一甩手利箭就射了出去，一名建奴也随之应声而倒。

    　　最后一名建奴把身子伏到战马另一侧，并调转马头想逃跑。

    　　可他胯下的战马还没跑起来，就被射成了马蜂窝，并重重倒地，将那建奴压在身下。

    　　赵武收起弓箭，抽出长刀，大步跑到那建奴身边，把长刀架在对方脖子上。

    　　“说吧，代善和岳讬到哪了？完颜叶臣到哪了”

    　　“如实招来，我可以给你个痛快，否则要你生不如死。”

    　　……

    　　与此同时，廖三枪正带着一千五百虎豹营，沿着桑干河朝东北方向进军。

    　　军中除了骑兵之外，还有十几架骡马车，车上装的是拼好的木板。

    　　秦川给廖三枪的任务是：从南岸渡过桑干河，绕到完颜叶臣的背后，从背后发起奇袭。

    　　那些木板，就是准备用来搭建浮桥的。

    　　这项任务的前提，是避免让建奴的哨探察觉。

    　　所以便有了赵武带夜不收袭杀建奴探马的那一幕。

    　　几乎同样的事情，正发生在马邑城东北方向二十里外。

    　　一队建奴哨骑发现不远处的，有几个明军探子正肆无忌惮地望着他们。

    　　建奴在这一带还没抓到过明军探子，正想抓几个来拷问一番，问明这一带的明军兵力部署。

    　　眼见那几个明军送上门来，建奴便立马散开，朝土丘包抄而去。

    　　但，他们冲到百来步的距离时，才发现那几个明军脚下，还趴着十来个人，用桔梗伪装，正端着鸟铳瞄准他们。

    　　那伙建奴大吃一惊，刚想调转马头，枪声就响了起来。

    　　一排枪响，八个建奴就倒了七个，幸存的那个急忙调转马头，往远处狂奔。

    　　但没跑多久，第二阵排枪就响了起来，那建奴应声倒了下去。

    　　在这支明军后面不远处的洪涛山上，罗大牛和罗八率领的四千兵马，正沿着连绵起伏的山岭，往东边行进。

    　　秦川给他们的任务是，从北边绕到完颜叶臣背后，和廖三枪一起完成合围，彻底击溃这路建奴。

    　　此时此刻，秦川正率领五千主力在马邑城西边二十里外扎下营盘，静静等待。

    　　等李顶梁和冯一龙击溃建奴前锋，等完颜叶臣的主力钻进包围圈。

    　　……

    　　马邑城，听到城下那名骑士索要粮食后，刘文元第一个念头是：秦逆不是刚攻占了晋西北众多州县，抢得大量粮食吗？怎么还跑到马邑来讨粮？

    　　“我等乃是山西游击秦将军麾下将士，奉旨北上抗敌，请马邑城乡绅捐粮食一千石，牛羊一百头，用以劳军。”

    　　见城头的刘文元没反应，城下那名骑士又喊了一遍。

    　　刘文元回过神来，有些恼怒地喊道：“回去告诉你家将军，马邑城没粮。”

    　　“我家将军说了，若马邑城不给粮食的话，我等击溃建奴前锋后，便立即退兵，待建奴大军压境，马邑城那些乡绅老爷非但保不住他们的粮食，恐怕还会遭受灭门之灾，屠城之难。”

    　　喊完这番话，那名骑士也不啰嗦，调转马头就走。

    　　“你……”刘文元气得脸色铁青。

    　　一旁的曹珪无奈叹了一口气，道：“大人，还是依他所说，请乡绅们捐点粮食和牛羊吧，否则……若他击败建奴前锋便退兵的话，建奴主力到达之后，势必会把气撒在咱们头上，会屠戮全城，为死伤的建奴复仇。”

    　　“啊？”

    　　刘文元脸色大变。

    　　“这……秦逆果真奸诈歹毒，歹毒至极啊。”

    　　“刘大人，如今非常时期，只能以非常之手段换取马邑平安了。”

    　　“可是，朝马邑逼近的建奴起码有两三万，就算给秦逆粮食和牛羊，他这三千人马挡得住建奴吗？”

    　　“能。”

    　　曹珪毫不犹豫地点头。

    　　“刘大人，宁武关陷落之后，姓秦的收编了大量降兵，现有的总兵力绝不低于两万，按他的秉性，要么不出关，只龟缩在内长城一带加强防备，若要出关的话，肯定会倾尽主力，打有把握的胜仗。”

    　　“你是说，后面还有援兵？”

    　　“对，很可能不止一路援兵，末将最近在参研他的用兵之法，发现此人用兵确实很厉害，当得起胆大心细这四个字，行事从不莽撞，却总能以少胜多，看似步步惊心，实则步步为营。”

    　　“末将猜测，他应该是在下一盘棋，城外那三千兵马，不过是一手过河卒罢了。”

    　　刘文元眉头紧锁，脸上神情犹豫不决。

    　　“大人，城内也有好几家乡绅，一家捐百来石粮食也就够了，若姓秦的打了胜仗，咱们还可以乘胜出击，杀建奴，立大功。”

    　　听到这，刘文元眼睛一亮，又猛一咬牙：“好，本官这就去劝那几位乡绅。”

    　　城里几个乡绅已经捐过一批钱粮了，用来招募青壮百姓守城，一听刘文元说又要捐粮，便纷纷叫苦喊穷，没一个愿意捐的。

    　　无奈之下，刘文元只得道出实情，说姓秦的不仅挂了几颗鞑子的首级在城外的树上，还派了一直兵马过来，若拿不到粮食的话，他们会先击溃建奴的前锋，把建奴彻底惹怒之后就退兵。

    　　到时候，建奴的怒火会倾泻在马邑城里。

    　　听到这番话，那些乡绅都傻眼了。

    　　刘文元又好言相劝半天，几个乡绅这才点头，然后让家人去准备粮食和牛羊。

    　　傍晚时分，刘文元派人将一千石粮食、二十头牛和八十只羊送出了东门。

    　　驻守在马邑城东的李顶梁和罗八，立马让人宰三十只羊，让他们麾下三千将士放开肚子吃了一顿肉。

    　　第二天早上，东边开始陆续出现建奴的探子，隔着几百步来回观察城外这支军队。

    　　日上三竿时分，建奴的先锋到了。

    　　劳萨率领的两千五百骑，有鄂尔多斯部和土默特部各五百骑，镶红旗五个牛录一千五百旗丁，其中巴牙喇八十五名，乃出征之前皇太极刚刚设立的噶布什贤超哈，也就是巴牙喇先锋。

    　　剩余的一千四百多人当中，还有五百马甲，剩下的为步甲。

    　　见城外有一支军队之后，劳萨让麾下的先锋兵马原地休整，又派出哨骑往八方而去，到处哨探。

    　　中午时分，探马们纷纷回来了，方圆二十里之内，没有其他明军。

    　　劳萨摩挲这胡须沉思片刻，然后朝旁边喊道：“鸟尔噶纳，去看看那支明军的火器和军容。”

    　　“渣。”

    　　旁边一名马甲纵马而去，一直跑到那支明军两百步距离，然后开始绕圈，一边仔细观察。

    　　大约两刻钟之后，那名马甲跑了回来，跪地道：“禀章京大人，那支明军围成一团，看不清里面的情形，外面只看到十几门虎蹲炮和百来鸟铳，军容还算严整，比其他明军稍强些许。”

    　　“嗯。”

    　　劳萨又摩挲着胡须，低头陷入沉思。

    　　良久后，他忽然抬头，朗声道：“列阵进攻，直接吃掉这支明军，免得他们躲进城内，到时候不好攻城。”

    　　“渣！”

