    风元分身灵觉无比的敏锐，顿时感觉到一道目光从朝歌军阵中传来。

    轰！

    风元分身稍稍转头看了一眼，神色不动，体内神力再次涌动，无物不焚的太阳金焰顺着魔气血海涌动，眨眼间就顺着气机将余化笼罩在内。

    余化只是凭着化血魔刀的威能称雄，自身的道行并不是非常出众。

    被太阳金焰一烧，连逃都无法逃走。

    火焰熊熊，余化惨叫一声，眨眼间就被神火烧成了飞灰。

    “敌将已死！”

    看到这一幕，姜子牙顿时大喜，连忙挥动令旗，让两支骑兵沿着两翼，绕过了正面熊熊燃烧的火焰，从两边斜插朝歌大军的战阵。

    上次他被朝歌大军小挫，这次他就要趁机把折损的士气给找回来。

    杀！

    陈奇和风林各自率领一支骑兵，这些骑兵坐下的坐骑都蕴含异兽血脉，日行万里都只如寻常，短距离的冲击，更是堪称排山倒海无法抵挡。

    大军战阵所凝练出来的军势煞气，其中大部分的作用是为了防备炼气士的道法邪术，还有一部分能加持大将和士卒。

    但朝歌大军的步卒，就算再怎么加持，也肯定挡不住冲击起来的异兽铁骑。

    两支铁骑眨眼就到。

    在惊天动地的轰鸣声中，狠狠的插入了朝歌大军的战阵。

    朝歌大军负责镇守两翼的大将，慌忙指挥防御，却没有多少作用，看似坚固无比滴水不漏的大阵，眨眼间就被冲破了好几重。

    孔宣事先安排好的各种阵型，本来能将齐军骑兵挡在外面……

    但现在的情况，却是朝歌大军的两翼节节败退。

    其实这种情况，正常人想想就能明白。

    大商派来征讨东齐的大军，数百万的精锐都全军覆没了好几次，包括闻太师用来征伐天下的无敌精锐，也早已降的降、死的死。

    从邓九公开始，朝歌大军的战斗力就在不断的下降。

    大商真正的精锐，在这么多次的大败中已经折损的差不多，大商王朝的底蕴就算是再丰厚，也经不起这样的败家。

    孔宣这次带到宣州的数十万朝歌大军，实力连闻太师麾下大军的五分之一都没有，打打之前的顺风仗还行。

    若是遇到了真正的精锐，就会原形毕露。

    孔宣的兵法韬略的确不俗，但他也不可能让几个月前还是寻常奴隶、百姓的丁壮，变成厮杀经验丰富的精兵。

    在姜子牙派出兵马的时候。

    孔宣面上露出哂笑，任由两翼发生混乱，他纵身上前，只见赤色神光一闪，大军正面前方的熊熊火焰顿时消弭一空。

    就连至阳至刚无所不焚的太阳金焰，也在这道神光中消失。

    “狂妄小辈，竟然想以一己之力拖住本将的中军！”

    孔宣冷笑一声。

    分身白长生没有废话，在孔宣纵身而出的时候，就全力的催动了玉清仙光，伸手对着孔宣一指。

    孔宣上方顿时出现了高入苍穹的神山虚影。蕴含五岳神山无尽力量的神山，轰然从天而降。

    然后虚空罡风呼啸，神火涌动。

    罡风神火交相辉映，风火之力席卷方圆数十万里，无尽的风火之力将天空映照成无边无际的风火海洋。

    轰轰轰！

    一道道天雷化作漫天的狂雷，无数狂雷化成纵横天地的雷电真龙，这些雷电真龙汇聚，凝出了毁灭万物的紫霄神雷。

    推山填海大神通！

    回风返火大神通！

    掌握五雷大神通！

    正在指挥两翼骑兵冲击敌军战阵的姜子牙，还有护在姜子牙身边的哪吒、黄天化、杨任、这些阐教三代弟子。

    同时抬起头，惊异无比的看向天空的异状。

    他们这些阐教弟子，对天罡大神通术自然知之甚详。

    “这是……三门天罡大神通术？”

    “白师兄居然把这三门大神通术修炼到了这种层次，真是厉害！”

    黄天化忍不住的赞叹。

    而姜子牙和哪吒则神色有些凝重，他们可不是不谙世事的黄天化，想的比常人更多。

    “白师侄突然全力催动三门大神通术，难道是朝歌军中有顶尖的仙神助阵，所以才会如此？”

    姜子牙这时候都忘了继续指挥两支骑兵了。

    他顺着三门大神通术的方向看去，发现白师侄攻击的正是朝歌大军的主帅孔宣。

    阐教的众位师兄，都说白师侄的实力比起他们也不逞多让。

    而白师侄连续催动大神通术对付孔宣……岂不是说孔宣也是和阐教金仙平齐的强大仙神？

    实际上，姜子牙还是低估了地方。

    在三道大神通术迅捷如电，带着毁灭虚空万物的无尽威势从天而降时。

    孔宣还面色平静的抬起了头。

    神通的速度何其迅捷，尤其是速度最快的掌握五雷大神通，几乎是电光火石，眨眼间就从天而降，来到了孔宣的上方。

    正常的仙神，即便是金仙连反应都做不到，瞬间就会被命中。

    而孔宣抬头的动作，看起来十分的缓慢。

    但这看起来缓慢的动作，等孔宣抬起头之后，电光才轰然落下。

    就好像，孔宣周身的时间流动速度，和其他地方的时间流动速度脱节了一样，明明动作缓慢，却恰到好处的做出反应。

    孔宣任由雷光落下，背后的五色神光光华流转，能将寻常金仙轰杀成渣，连大罗金仙都不敢怠慢的掌握五雷大神通。

    落入五色光华之后，就像是泥牛入海。半点没有作用。

    若不是孔宣的眉头微动，别人只怕以为这门大神通术根本没有出现。

    天雷，按照五行属于木。

    但掌握五雷凝聚五大神雷为一体，生出的神雷已经超脱了五行。

    所以孔宣耗费了一些代价，以五色神光开辟了五行空间，在极短的时间生成了一处简单的洞天世界。

    然后以洞天世界将掌握五雷大神通的恐怖天雷容纳，让洞天世界和天雷同时消失……

    “好本领！”

    孔宣面皮微动，忍不住的称赞一声。

    然后他神色微凝，挥了挥手，五色神光光华流转，回风返火大神通所化的神火罡风、推山填海大神通所化的五岳神山。

    都在赤红色的神光和土黄色的神光中彻底消散。

