    洛杉矶，斯台普斯中心球馆。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    一个靠前的位子上坐着一个二十几岁的白人女孩子，皮肤白皙如玉，五官精致，像是艺术家精心雕琢的一般，眉眼、琼鼻、嘴唇，五一不美，加上高贵的气质，哪怕是那些女明星也比不上她十分之一。

    “真美啊。”

    “是啊，我还是第一次见到这样的美女。”

    “我的上帝，我恋爱了，这就是我的女神，和她比起来，其他人只能算是路边的野花。”

    不少人都看着女孩子，一个个眼神迷离，恨不得扑上去。、

    感知到这些人的目光，女孩子眉头一皱，哼了一声，那些看他的人顿时脸色一变，连忙移开目光，倒不是女孩子的眼神有多犀利，而是她身边坐着几个保镖，全部是一声黑衣，哪怕是在球馆内也带着墨镜，身上有种令人心惊的杀气。

    哪怕是这几个黑衣保镖并没有什么动作，只是看了周围的人几眼，周围的人也一瞬间感觉背心凉，如坠冰窖一般。

    “这几个究竟是什么人，怎么这么可怕？”

    “靠，这几个家伙绝对不是什么好人，手上肯定有人命，否则不可能有这种气势。”

    “果然，这女孩子不是一般人，还是少惹为妙。”

    原本看着女孩子的人全都被吓住了，一个个移开目光，不敢多看。

    女孩子眉头这才舒展，看向球场上，目光落在陈锋的身上，露出一抹温柔的笑意，撅着嘴，埋怨道：“这个家伙，我离球场这么近，竟然还没看到我，气死我了。”

    这个女孩子就是安妮，她并没有告诉陈锋要来，原本是想给陈锋一个惊喜，岂料这么久陈锋也没现她，让她有点郁闷，剜了陈锋一眼，那娇俏的模样，令百花都要失色。

    ……

    球场上，双方球员站好位置开始跳球。

    希伯特和亚当斯同时跳起，希伯特先一步碰到球，将球点到后场，陈锋迅收入怀中，开始推进。

    过了中线，威少迎了上来，张开双手看着陈锋，利用身体给陈锋施加压迫力，同时不停得伸手，想要掏球。

    陈锋眉头一皱，躲开威少的手，没好气的道：“学长，你是断不了球的，何必呢？”

    “那可未必。”威少嘴角上扬，认真的道：“就算断不了，我也不会让你轻松。今天这场比赛，我们势在必得。”

    陈锋翻了个白眼，他和威少私下关系很好，知道威少没挑衅的意思，不过威少这么说，还是让陈锋有点不爽，给希伯特打了个手势，希伯特上前来挡拆，陈锋迅往旁边移动，拉开一点距离，抬手就是一个三分出手。

    “唰。”

    球进，空心命中。

    陈锋微微一笑，看向威少：“学长，对这场比赛，我们也是势在必得，我想你怕是要失望了。”

    “未必。”威少说道，开始动进攻。

    威少推进到前场之后先是做了一个变向的动作，然后猛然再度变向，双脚在地板上一等，嗖的一声过掉了陈锋半个身为，一步就杀进了内线，硬着希伯特跳起，却不是要上篮，而是分球，将球传给了右侧底角三分线位置的奥拉迪波。

    “唰！”

    奥拉迪波没有辜负威少的期望，果断三分出手，空心命中，将比分改写成3：3平。

    转身过来，湖人进攻。

    这次陈锋并没有自己来，和队友做了个挡拆之后分球给科比，科比拿球虚晃了一下，突破分球，给到余谦的手上，余谦直接一个急停跳投，也拿下两分。

    不过，很快雷霆就还以颜色，威少一个加之后的强行上篮打成，比分再次打平。

    这样你来我往，两三分钟很快过去。

    两三分钟时间，双方谁也没占到便宜，湖人这边主要是靠着陈锋带动，雷霆一边，则主要是依靠威少。

    在两人的对位中，陈锋难以防住威少，威少也防不住陈锋，并且双方都是那种能得分，也能传球的后卫，两三分钟时间，陈锋拿到了4分，2次助攻，威少砍下5分，1次助攻，可以说不分伯仲。

    “砰！”

    余谦一个投篮不中，威少拿下篮板球，飞快的动了反击，如一阵旋风一般。

    一转眼，威少就杀到了前场，身前出了陈锋之外再无其他人，他脚步一顿，而后猛然加，用了一个急停急起，和陈锋身体贴着杀进内线，将陈锋给顶开，打板命中。

    “13:14！”

    “果然是忍者神龟，身体素质太变态了。”陈锋摇摇头，开始持球推进，过了中线之后和队友做了个挡拆，然后迅后撤步，和防守人拉开一点距离，后仰出手。

    唰。

    也进。

    虽然陈锋没有威少那么变态的身体素质，可他却有着达到s级的投篮，只要给他一点机会，他就能够出手。

    威少眉头一皱，心中也不仅感叹，一个夏天过去，陈锋提升了太多，和上个赛季比起来，强大了何止一点半点。

    不过，威少也不会怵，很快就利用自己的个人能力撕开湖人的防守，为队友送出一个妙传，助攻队友三分命中。

    湖人这边，陈锋则是自己出手，绕着底线一个反跑，在另一侧接球，甩开了威少的防守，抬手就是一个三分命中。

    等转守为攻，雷霆并没能打进，湖人动了反击，陈锋推进到前场，先是传给了科比，科比投篮不进，余谦拿到篮板球，直接一个击地，传给切入内线的陈锋，陈锋拿球也不看篮筐，抬手一个小抛投，又进。

    几分钟时间，陈锋或是三分，或是突破，一个人砍下了13分，三分球3投2中，两分球4投3中，还有一个是2+1，手感火热，可以说怎么投怎么有，令人防不胜防。

    和他比起来，威少的手感则要迅一些，但今天雷霆队其他人的手感却不错，奥拉迪波、罗伯森等人先后有三分命中，在紧咬住比分的同时，也让威少的助攻数迅增长到了4个。

    不过，总比分上，雷霆还是逊色于湖人，第一节打了六分钟，湖人以25:19，领先雷霆6分。