    “长生，我好像找到了。”

    紫青圣主十分激动地来到了陆长生居住的地方。

    他推开房门，显得有一些激动。

    “找到了吗？”

    陆长生坐在大堂内，在沉思一些事情，听到紫青圣主所说，当下起身，满是好奇。

    “恩，应该是找到了一点信息，大罗圣地，似乎就在我们南仙界！”

    紫青圣主认真说道，他拿出一卷玉册，摆在陆长生面前道：“这里有记载，我们大蜀宗曾经跟一个宗门关系极好，就在南仙界境内，名为天罗古宗，不过历史太久远了，但应该就是了。”

    紫青圣主如此说道。

    “天罗古宗？”

    陆长生有一些好奇，同时看向玉册，上面的确记载了这件事情，不过是六万年前的事情，虽然不是很漫长，但也不短了。

    “那天罗古宗在何处？”

    陆长生问道。

    “这是地图，虽然有一些残缺，但大致位置应该错不了。”

    紫青圣主拿出一份地图这般说道。

    “好！有劳圣主了。”

    接过地图，陆长生感谢了一番。

    只是紫青圣主摆了摆手道：“说来说去，还是我们要感谢你，不过长生，我有一个事情要找你帮下忙，不知道长生你有没有空。”

    紫青圣主说道后面，显得有一些不好意思。

    “圣主开口就行。”

    帮个忙有啥问题，只要不是太危险的，他陆长生都可以帮。

    “是这样的，徐剑和李然似乎也已经飞升了，本来他们飞升，有飞升站，可不知道为何，这两人突然消失，而且位置就在天平古城周围，早些年我们应该去寻这二人，但后来遇到那件事情，所以就没有时间去找他们了。”

    “长生，你若是经过天平古城的时候，麻烦你找一下，念在他们二人，也算是你的师弟，就劳烦心神了。”

    紫青圣主这般说道，显得有一些不太好意思。

    然而，陆长生听后，当下直接点了点头道：“这不算什么事情，没有什么问题。”

    徐剑和李然他记得，蜀门圣子和紫青圣主，只是没想到这两人也飞升了，就不知道这两人现在混得好不好，希望不要再出这种事情了，不然就太麻烦了。

    “长生，这份恩情，我李太辰必会记在心中。”紫青圣主十分认真地说道。

    说实话，陆长生对他已经算是天大的恩情了，如今再让陆长生去做这种事情，说实话紫青圣主的的确确有一些不好意思。

    “圣主，我长生还是那句话，你们当初是我前辈，那么现在也是我的前辈，一切恩情，我陆长生记在心中，区区小事，何足挂齿。”

    陆长生也十分认真地说道。

    这的确是一件小事，不算什么。

    “唉！惭愧啊，惭愧啊。”

    紫青圣主摇了摇头，说实话一般来说，都是晚辈们飞升，他们这些做长辈的去帮衬，可没想到的是，如今还要靠晚辈帮衬，自然而然有一些羞愧。

    “圣主，既然我已得到消息，便立刻动身吧，也不清楚我师父如今是否有没有遇到麻烦，无论如何，我还是想要先找到他。”

    陆长生开口，他在大蜀宗待了七天，这七天的时间内，大蜀宗到天玄仙宗拿到了许多宝物，仙器仙石仙丹灵药，而且周围不知道多少宗门都知道了这件事情。

    一个个主动向大蜀宗交好，各种东西送的大蜀宗上上下下都愉快的不行。

    当然大蜀宗的弟子，也十分清楚，这一切都是拜陆长生所赐。

    “好，长生，那我就祝你一帆风顺，早日寻得你师父。”紫青圣主点了点头。

    陆长生也点了点头算作是告别，随后便走出了房门。

    待陆长生走后，没过多久，蜀门圣主也来了。

    “长生走了？”

    蜀门圣主问道。

    “恩。”紫青圣主点了点头，后者当下不由感慨道：“我说太辰，你后悔吗？”

    他这般问道。

    后悔？

    紫青圣主有一些好奇地看向蜀门圣主，不知道对方是什么意思。

    “你后悔当初没有收长生为徒吗？”

    蜀门圣主补充道。

    紫青圣主摇了摇头，叹了口气。

    “我丢，太辰，你装起来了？”蜀门圣主愣了。

    然而紫青圣主依旧摇了摇头道：“我摇头不是说我不后悔，而是我不后悔没有收陆长生为徒，但我后悔我紫青圣地的赵长老，当初他就是收了青云道人一件道器，就放弃了这个麒麟子。”

    “要是那个家伙在我面前，我绝对砍死他！”

    紫青圣主捏紧拳头，认真无比地说道。

    而蜀门圣主点了点头，也不由叹了口气道：“一件道器？那你这个不算什么，当初我蜀门圣地那个刘长老，就是因为一件极品宝器，就放弃了这个麒麟子，太辰，我不是别的意思，要是这个刘长老出现在我面前，我打到他后悔飞升。”

    蜀门圣主认真无比地说道。

    而就在这时，一道声音响起。

    “报！两位长老，收到飞升站传信，有两位飞升者刚刚飞升，说是紫青圣地和蜀门圣地的弟子，一个叫做赵悦，一个叫做刘涛。”

    声音响起，蜀门圣主和紫青圣主不由对视了一眼，两人彼此之间，都看到了那无法遮掩的惊讶与.......怒火。

    很快，两人消失在了房间当中。

    南仙界。

    陆长生一路向西，根据地图显示，大蜀宗距离天罗古宗，足足有三个大域，每一个大域，都要比一个修仙界大十倍，三个大域，光靠陆长生飞行。

    至少需要三年的时间，才能抵达。

    不过陆长生也没那么蠢，大域跨越，有专门的传送阵，最多一个月，陆长生便能抵达天相大域。

    仙界当中，一共有三百六十五个大域，南仙界地界排名第三，但也有七十二个大域。

    陆长生目前所在的大域，则是文昌大域、还需要跨越铃星以及擘羊大域，这样才能抵达天相大域。

    为了加快点时间，陆长生没有选择御剑飞行这种方式，而是直接刻印阵法，每一次跨越，都是千万里，就这样六日后。

    陆长生来到了一座古城，这是文昌古城，是文昌大域中心古城，借助大域的阵法，陆长生直接前往铃星大域。

    每一次跨越，所需要的仙石，都价值一件地仙器，一般来说，正常修士都不可能借助这种方式跨越。

    就这样，二十五日后。

    比预计的一个月，早了五天，陆长生来到了天相大域了。

    不过根据紫青圣主所说，李然和徐剑两人，应该是在天平古城附近，而天平古城，还有一段路程。

    浩铭古城内。

    陆长生从传送阵走了出来。

    他一袭白衣，绝代风华，虽然用一张面具遮盖了容貌，但依旧引来了无数目光。

    此时此刻，陆长生也算是明白巨灵仙为什么会说颜值高在仙界吃香的原因了。

    在仙界当中，进城出城都比较严格，需要各种引子，还需要你有各种令牌，来证明你的身份，否则的话，万一你犯了什么事，或者是伤了什么人，怎么追查？

    可陆长生连跨三个大域，没有一个人敢来索要他的通行引子，也没有人来问一句，全部都是毕恭毕敬。

    光用气质，就镇压了所有人，走在路上，就是天之骄子，没有人会怀疑自己来历不明，也没有人敢来盘问什么。

    这些守卫一个比一个聪明，也知道有些人不能招惹。

    不过陆长生也十分低调了，没有再走神族的通道，要是一直走的话，必然会引来一些没必要的麻烦。

    所以陆长生走的都是天人族通道。

    离开浩铭古城，陆长生直接消失在了原地，使用了一座阵法台，穿梭三千万里。

    说实话，仙界的土地实在是太辽阔了，所以可以得出，仙界的房价，都比较便宜，除非是一个中心古城，不然的话，大多数古城的房价，应该都会便宜。

    就如此，三个时辰后。

    陆长生出现在一处山岳当中。

    只是还不等陆长生继续使用传送阵法时。

    一道声音忽然响起。

    “麒麟子！麒麟子！救我，救我啊！”

    随着声音响起，陆长生不由将目光看了过去。

    是一个老道，看起来道骨仙风，手中拿着一个竹竿，上面写着‘推算天机，一卦千金’。

    这谁啊？

    陆长生有点懵了？

    他还真不认识这个人，又是某某长老？

    不过不至于混的这么惨吧？跑到仙界算卦。

    陆长生有一些惊讶，而后者则如同见到了救星一般，直接扑到陆长生面前，激动无比道：“麒麟子，救我，救我啊！”

    他大声喊道，陆长生却微微后退了几步，一脸严肃地看着对方。

    他陆长生可不是随随便便乱救人的，不熟不救，熟人还可以出手帮一下。

    看到陆长生这种动作，后者不由一愣，紧接着连忙开口道：“我啊，麒麟子，我啊，天机子！你不记得我了吗？”

    对方开口，说出自己的名字。

    一瞬间陆长生震惊了。

    这回是真的震惊了。

    这个天机子他记忆简直是超级深刻，但他从来没见过天机子。

    之所以如此深刻的原因就是，当初自己刚刚被青云道人收为徒弟时，整个修仙界还不知道自己的存在。

    但没过几天，自己的名声，就响彻整个修仙界了。

    就是因为这个天机子，逢人就说。

    “青云道人收了一位好徒弟，乃是麒麟子！”

    “这个麒麟子简直不得了，乃是修仙界有史以来最非凡的修士。”

    “甚至，他有可能是修仙界万古第一人。”

    总而言之，怎么牛批怎么吹，而且越吹越狠，短短不到一个月的时间，整个修仙界都知道了大罗圣地出了一位麒麟子。

    可以说，陆长生前期名头这么大，有三分之一，不，二分之一是靠这位天机子啊。

    “天机前辈！您？”陆长生对天机子还是有好感的，虽然对方一直尬吹，可无论如何都是一个欣赏自己的人啊，谁能讨厌一个欣赏自己的人？

    但陆长生十分好奇，天机子怎么混的这么惨啊？

    “我.......”天机子刚想要解释几句，突兀之间，三道身影出现在这里。

    “天机子，你这个王八蛋，总算让我追到了。”

    “臭神棍，今天无论你怎么说，我都不会相信你了。”

    “老梆子，快，把我的仙石全部还给我。”

    三人怒气冲天，满脸怒意。

    陆长生有一些惊讶，随后瞥了一眼天机子，后者沉默，不敢说话。

    “到底发生何事？”

    陆长生看了他们三人一眼，语气平静问道。

    三人带着怒意前来，但看了一眼陆长生之后，当下心中的怒气，稍稍压制下来了。

    “这位道友，我也不是一个不讲道理的人，这人家伙，给我们算卦，说我们有一场大机缘，给我们引路，结果把我们三人坑到了一处秘境当中，差一点就死了。”

    “道友，这还是我们三人讲道理，不然的话，早就砍死这个王八蛋了，现在我们只要他把骗我们的仙石，还给我们，就行了！”

    三人当中，有一人开口，这般说道。

    此话一说，陆长生不由看向天机子，后者则皱着眉头道：“不应该的，我算了他们三人的运势，今天会走大运！可不知道为什么，自从我飞升之后，我算卦越来越差，我自己都不知道怎么回事。”

    “要不我再帮你们算一卦？”

    天机子这般说道。

    “滚！”

    “算你大爷！”

    三人齐齐开口，满脸怒色道。

    说实话这三人其实挺讲道理的，至少还没动手，要换做有人坑自己，陆长生已经动手了。

    “唉！”

    陆长生叹了口气，紧接着看向三人道：“这样，我给你们一人一件宝物，此事就给我陆某人一个面子，可否？”

    说完这话，陆长生取出三件真仙器，说实话天仙器已经没了，最低都是真仙器。

    虽然是下品真仙器，但对他们三人来说，简直是.......稀世珍宝啊。

    “真！真！真仙器？”

    “大人，这这这，这不合适吧？”

    “嘶！”

    三人惊愕，真仙器啊？

    他们被骗的仙石，加起来也只能买一件人仙器吧？

    而就在此时，天机子不由恍然大悟道。

    “你们看，我就说你们今天会有好运吧，你们还不信我？”

    声音响起。

    众人：“......”

    