    “小子，通脉境九层巅峰能接我两招，你死的不亏，至于你的家人，很快就会下去陪你了。”

    看到林天一动不动的躺在地上，方正冷笑着朝他走去。

    方泰和方乾是方正三哥的儿子，这次传闻说连云山脉有重宝出世，方正才先一步带着他们前来历练长见识，没想到却在林天手下一死一残。

    只不过现在林天被方正亲手杀了，回去总算有一个交代。

    来到林天身边，方正伸手就要去搜寻林天身上的东西，想找出来一点线索。

    然而就在他伸手刚触摸到林天身上的时候，林天的手竟然倏的一下抬了起来，一根漏着森白指骨连接着残破血肉的手指指向了自己。

    方正本来以为林天已经死了，他很自信在自己第二招的攻击下，通脉境九层巅峰的修士绝对挡不住！

    但是此时林天突然的动作就好像是诈尸，将他吓了一跳。

    随即方正镇定下来，一脸冷峻的看着林天，手中元气涌动就要朝着林天的脑袋轰去，彻底了结林天的性命。

    在这同时，一道白色的光点在林天的指尖形成，眨眼之间便增大的了数十倍，将林天整根手指全都覆盖住了，而且还在不断变大，肉眼看去就像是一道粗大的光条将林天的手指给笼罩住了。

    白色光芒将林天手指笼罩起来的时候，被指着的方正突然涌起一阵不祥的预感，随即这种预感越来越强，他的身体竟然止不住的颤抖起来。

    “什么东西？”

    方正大喝一声，脚下一退的同时，手中元气涌动，想直接轰杀林天。

    然而，他掌中的元气还没有凝聚完成，林天指尖的白色光芒便瞬间释放，朝着他飙射而去。

    方正双眼瞪得大大的，他突然感受到了一股极度危机的感觉，而那种感觉就是来自那道白色光柱。

    方正心中大惊，没想到林天不仅没死，竟然还能发出威力如此强大的攻击。

    一枚保命的符纹被他瞬间激发，在身体前方显现出一个土黄色的护盾，随即体内元气疯狂运转起来，方正想要将星辰一指挡下来。

    然而，星辰一指的速度极快，就像是一道光闪过一般，直接将防护在方正身前的土黄色护盾轰地粉碎，随后又将方正的头颅给贯穿！

    方正脸上的表情还停留在对星辰一指散发出的恐怖威力的震惊中，一双瞪得大大的眼睛里面满是不敢相信的神色。

    他怎么也想不到，林天受了那么重的伤还没死，还能发出这么恐怖的攻击。

    身体倒下去的时候，方正的眼中充满了不甘心，他想不明白，驭气境一层的自己为什么会死在一个十五六岁的通脉境九层巅峰的少年手下。

    “六爷！六爷死了！”

    “那...那是什么东西？怎么那小子手上一道光闪过六爷就死了？这不可能！”

    “完了，林天这小子到底是什么东西？怎么六爷也不是他的对手？也死在了他的手下！”

    星辰一指一闪而逝，直接将驭气境一层的方正击杀。

    而那些原本还准备看方正彻底杀死林天的林家下人们，看到这一幕的时候，脸上一片惨白。

    连驭气境一层的方正都死在了林天的手下，他们这些只有通脉境修为的人能作什么？

    刚才他们可都是盼着林天死，现在林天将方正杀了，下一步是不是就是杀他们了？

    “不，我不想死！”

    看到远处的林天缓缓从地上爬起来，一个方家的下人惊叫道，转身朝身后的林间疯狂逃去。

    这帮方家下人已经被林天吓破了胆子，此时有一个人先跑了，剩下的人顿时作鸟兽散，一个个慌不择路的朝着不同的方向逃走，丝毫不理会一脸呆滞跪在那里的方绵小姐。

    林天拖着残破到没有一处好地方的身体缓缓站了起来，手中的空玉插在地上，用着最后一点力气撑着自己摇摇晃晃的身体。

    此时血人一般的林天已经感受不到身体上有任何疼痛之处了，他只能感觉到自己的血正在快速的往外流，带着自己的生命一点点流失掉。

    林天的双眼已经被鲜血染红，目光所到之处皆是一片通红。

    调动着体内仅剩的一些元气，林天双手颤抖，翻出来全部的生血益气符纹，将它们全部贴在了身上。

    然而，就算是生血益气符纹也只能让林天身上流血的速度减缓一些，并不能起到根本性的作用。

    看了看跪坐在地上的方绵，林天缓缓转身，艰难的朝着前方的林间走去。

    现在他已经没有一点战斗能力，就连站起来缓慢一动都只是在靠着最后的意志在支撑着。

    他现在完全没有能力杀方绵，可以说，现在就算是一个练气境的妖兽出现在他面前，他都没有丝毫抵抗的可能，只能颤巍巍站在那里等死。

    林天撑着空玉，一步一步缓慢的挪动着，远处传来一阵阵妖兽的吼叫声，好像随时会有一头通脉境九层的妖兽从旁边冲出来。

    此时，林天对妖兽的吼叫声已经没有丝毫感觉了，他现在只觉得自己的双脚越来越沉重，就像是灌了铅一样。

    不仅如此，林天的视线慢慢变得模糊，眼皮也在打架，他现在觉得自己非常累，从未有过的疲累，他只想好好睡一觉。

    就在此时，在林天的脑海中，古朴的纹道帝经突然震了一下，而双眼即将闭起来的林天双眼猛地睁开，好像是受到了什么刺激一般。

    “不！我不能死！我还要去夺元灵！”

    “要是我死了，父亲怎么办？岚岚怎么办？他们都会被林江云杀了！为了他们我绝对不能死！”

    林天嘴唇蠕动着，声音轻微且无比沙哑，原本暗淡的双眼中逐渐出现了一丝光芒。

    强撑着破烂的身体，林天走了一盏茶的时间，虽然他不断在坚持，不断在刺激着自己，但是身上不断在流血，身体已经快要支撑不住了。

    在目光逐渐模糊的时候，林天看见了前方出现的一个山洞。

    迈着颤抖的步伐，林天来到了山洞中，整个人再也支撑不住，倒在了地上。

    在他的手上，出现了两壶不醉酒，那是他用尽体内最后一丝元气勾动出来的。

    抬着挂着烂肉的手臂，林天将不醉酒全都灌入了自己的体内，使劲的往肚子里咽下去。

