    瑶光-迦勒底总部，摩根仪态优雅地托着下巴道：“如果不出意外的话，这位亚历山大大帝应该是想要试探亚瑟王的态度，然后寻求结盟的机会。”

    “说实话，手段其实挺老套的，不过，并是2000多年前的王者, 又是来自那时候野蛮之风盛行的希腊，这样简单粗暴也是理所当然的事。”

    她直接以自己的经验和眼光做出了判断，因为这类手段其实在贵族圈子里也不算少见，至少在神圣不列颠帝国上千年历史中是有不少例子的。

    然而，摩根的判断却是让阿尔托莉雅不认可的，或者略一沉吟后发表意见说：“我觉得这位亚历山大大帝应该不是出于结盟的目的来的。”

    摩根和周围其他人都看向了阿尔托莉雅, 摩根对此并没有生气，而是好奇的问：“为什么你会这样认为？”

    阿尔托莉雅摇摇头：“虽然让我这么说可能会让你们感到奇怪, 但我的直觉是这样的……”

    众人闻言，却并不觉得阿尔托莉雅的话太过玄学，而是基于这个基础开始思考征服王的其他目的是什么。

    这些日子中，阿尔托莉雅已经不是第一次在直觉上和别人的判断有冲突了，但每一次最后都证明是她的直觉更准。

    这份玄学到不可思议的直觉，让所有人都不由自主想起了光幕影像那位亚瑟王的保有技能A级别直感。

    那种几乎可以在战斗中短时间内的预知未来的能力实在太bug了，而阿尔托莉雅已经展现出了类似的直觉，总是能够通过自己的直觉精准判断出真伪。

    所以，当阿尔托莉雅说自己的直觉并不认可结盟猜想的时候，众人就不由自主认可了这个判断。

    ————

    光幕影像，镜头转移到了爱因兹贝伦城堡后面的大花园里。

    在这足有三个篮球场大小的花园中央，阿尔托莉雅和征服王席地而坐，两人的挂件——爱丽丝菲尔和韦伯则在各自从者的身后不远处站着。

    两位王者对视身上都充满了气势与压迫感，虽然两人都没有刻意散发气势, 但那种无形的威压还是让爱丽丝菲尔和韦伯都只能远远看着，不敢贸然靠近。

    下一刻，只听到哐当一声，征服王一拳砸碎了木桶的盖子, 亮出里面满满的红酒。

    然后，征服王拿出两个木酒杯，拿出木勺子往其中一杯倒满酒，然后就这样仰头将这杯酒一口闷了。

    “哈~”

    舒爽的叹了口气，享受美酒入喉的感觉后，征服王就裂嘴冲一直沉默，并等待其发言的Saber道：“据说圣杯注定会有最适合的人获得，而冬木市发生的争斗，就是选拔这么一个人的仪式。”

    “但我觉得，如果只是要进行选拔的话，根本不需要流血，只要英灵们都能了解到彼此的格局孰高孰低，那么最终的答案自然会被找到。”

    说话间，征服王已经给另一個杯子装满了美酒，并递给了Saber。

    Saber很有气度的接过，直接将这杯酒一口闷了，喝酒的速度完全不比征服王慢，充满了豪横的气度。

    征服王将这些看在眼里，不由挑眉露出了一抹赞赏之色，现实世界的人们见后也纷纷称赞亚瑟王豪横, 吾王真帅之类的。

    同样是喝酒，征服王喝的时候人们没什么感觉，而亚瑟王喝的时候就反应激烈，一切皆因为亚瑟王的外表就是一名十几岁的少女，而征服王是个明显三十多岁的肌肉猛男。

    两者喝酒的时候，征服王给人一种理所当然的感觉，而亚瑟王就完完全全是有强烈的反差感了。

    尽管历史中记录的亚瑟王是一位能徒手撕狮虎的猛男，可光幕影像里的这位怎么看都是一位英姿煞爽的美少女呀。

    嗯，总之，这就是看脸的世界了。

    当然，也因为这个原因，全世界很多家长都在这时候有些烦恼了，因为很多小孩觉得这样的亚瑟王真是太酷了，而且看上去跟他们的年龄很接近，所以就纷纷向父母表示他们也要喝酒，也要像亚瑟王那么帅气。

    这极度作死的要求自然是遭到了家长们的铁血镇压，很多熊孩子都遭到了爹妈爱的毒打，以此来修正他们错误的认知。

    甚至于，有些家长还打电话举报亚瑟王，表示亚瑟王的行为教坏了他们的孩子，要求官方管管，对亚瑟王进行处罚和封杀。

    各国官方人员接到投诉电话，都露出了一副‘MDZZ’的表情。

    ————

    光幕影像，Saber放下酒杯，语气平静的说：“所以，你想先和我比一下吗？Rider。”

    征服王侧着身姿，左腿卷曲，左手放在左腿膝盖上咧嘴笑道：“正是如此，既然以我都自称为王不肯退让，自然就不可避免要起冲突。”

    “但在那之前，我想先进行言语上的交锋，可以说这并非是‘圣杯战争’，而是‘圣杯问答’——以各自的意志来表明谁更有资格当‘圣杯之王’！”

    “这场酒宴，就是为此而举办的！”

    Saber眯起了眼眸，完全理解了征服王的想法，现场众人也理解了征服王的想法。

    ————

    现实世界，人们也理解了征服王的想法，同时也明白白天征服王所说的宴会究竟是怎么回事了。

    但是，也因为知道了，所以很多人都露出了一副黑人问号脸，表示完全看不懂征服王这操作。

    居然不是结盟，而是要用言语来决胜负，判定谁为圣杯之王？

    啥意思？要用嘴炮来说服敌人，然后让敌人纳头便拜，双手奉上圣杯？

    这是什么三流YY小说的剧情？

    特么的但凡喝酒吃几颗头孢，都不至于醉成这样啊。

    还是说征服王觉得自己的王八之气可以让亚瑟王折服，心甘情愿让出圣杯？

    老实讲，人们完全看不懂，但大受震撼。

    当然，也有人觉得酷毙了，这种以言语交锋的方式来决胜负，从某种意义上来说还挺热血的，让人充满期待。

    事实上，哪怕是完全看不懂征服王这骚操作的人，其实也对接下来的发展很是期待了，非常想知道两位王者会进行怎样的言语交锋。

    然后，光幕影像在这时又有了新的情况。

    ————

    光幕影像，一个桀骜的声音响起：“胡闹就到此为止吧！杂修！”

    伴随着经典的杂修，英雄王吉尔伽美什在一片金光闪闪中从灵体状态回归实体并现身了。

    同时，所穿的也是那一套战斗用的黄金铠甲，妆容非常正式，很符合正规战争的画风。

    看到英雄王的出现，现实世界的人们都很惊讶，爱丽丝菲尔露出有些害怕的表情，而Saber也十分意外的问：“Archer，你怎么会在这里？”

    征服王则呵呵笑道：“这个嘛，我在白天意外遇到了这个家伙，就随口邀请了。”

    顿了一下，征服王又对金闪闪道：“你来的有点晚啊，金皮卡。”

    ————

    现实世界，人们瞬间恍然，原来Rider组白天在电玩厅前面遇到英雄王时，征服王和英雄王交谈的就是这件事啊。

    这其实不算意外，从征服王那么大大咧咧跑来找Saber举办这场酒宴就可以看出，征服王确实是会干这种事的人。

    不过……

    金皮卡？

    噗呲！

    全世界无数人都笑了。

    这个外号，还真是贴切呀。

    英雄王成天穿着那一身金光闪闪的铠甲，真就是个金皮卡。

    当然，现实世界不缺有才的大佬，所以很快就有人觉得比起金皮卡，金闪闪这个外号更适合吉尔伽美什。

    毕竟，英雄王不止身上穿的金光闪闪，每次出现和消失的时候也是金光闪闪，放宝具的时候同样是金光闪闪。

    在加上头发也会在光线反射下金光闪闪吗，这英雄王被叫做金闪闪，真是实至名归了。

    于是，金闪闪这个外号开始以瘟疫污染般的速度传开了。

    顺道一提，这个外号的第一个提出者，是一名叫远坂凛的少女，她随后吐槽班的说了这么一个外号后，被她的同学们听到了，于是就直接传开了。

    不过，也有人感觉情况会不妙了，被叫做金皮卡，确定喜怒无常的吉尔伽美什不会暴怒吗？

    一瞬间，很多人的心都紧张起来了。

    ————

    然而，光幕影像里，英雄王却并没有因为这称呼生气，左右看了看现场后，才冷冷说道：“你们居然选择在这种死气沉沉的地方举办‘王者的酒宴’，劳烦我到这种地方来，你要怎么谢罪啊？杂修。”

    声音不急不缓，但是说话的时候身上的杀机凛然，充满无穷压迫感。

    现场的两名御主感受到热鼓气势，都是吓得面色有些发白，爱丽丝菲尔下意识后退两步，而韦伯则吓得很没形象的一屁股坐倒在地。

    然而，面对这样的金闪闪，征服王只是咧嘴笑道：“我倒是觉得这地方环境挺不错的，而且，你迟到了，先自罚一杯吧！”

    说话间，已经拿出一个新的木酒杯并倒满酒递给了金闪闪。

    顿时，金闪闪那双红色的眼眸看向了征服王，现场的氛围也变得凝重。

    Saber见状，身体问问动了动，让自己保持一个可以随时起身保护爱丽丝菲尔的状态。

    现实世界的人们见状，更加紧张，总感觉随时都会打起来，而那些喜欢看热闹的更是不断喊着‘打起来打起来’之类起哄言语。

    然而，几秒之后，金闪闪身上的凌厉气势突然就撤了，低头看向征服王递过来的酒杯，很出人意料，甚至让很多人感到诧异的接过来喝了一口。

