    “西蒙，下边那个是谁啊？让你这么紧张？”

    西蒙落在飞舟上后，一个表情贱贱的家伙凑上来，好奇地问道。

    “行了，维卡，你那么聪明，早就猜出来了还来问我？”西蒙翻了翻白眼，不想搭理这家伙。

    “你别真给我猜中了啊！能让你如此紧张的，除了你的儿孙辈之外，恐怕就只剩下你老师，盟主的后代了吧？”

    维卡眨眨眼睛，见西蒙不吭声，便继续道：

    “你还没有成婚，哪里来的后代？所以那小子不用说，肯定是盟主哪位嫡子了！而能跟你西蒙关系这么密切的——”

    “行了，你别猜了，那小子我恰好认识！”

    站在维卡旁边，身材高大，体型颇为彪悍的骑士卢克插嘴道：

    “他叫田进，是我黑盟军军团长海拉老大这一系的第八子，天赋一如既往的妖孽。

    别看他现在才是个三转英雄，要不了多久恐怕就能毫无悬念地超过我们！

    当然，西蒙除外，他是盟主亲传，资源优先级比我们可高多了，还能多挣扎下！”

    “嘶——，果然如我所料，田进！还是嫡传！不得不说，人家挑选父母的水准吊打我们几个！”

    “你就满足吧！若不是遇上盟主，你以为我们能达到如此高度？”

    卢克淡淡道：

    “其他不提，据我了解，规则雕塑宇宙中虽然少，一些大势力还能够提供。但规则圣酒却是绝无仅有的东西，只有我刀塔联盟拥有！

    因为全宇宙也只有我们盟主这一个真正的顶级圣酒酿造大宗师！

    也就是这儿没外人，我还能稍稍提一下，这是盟里绝密，层次不够的，哪怕是田进那小子，这事儿怕是都不知道。

    这也就罢了，盟主还能酿造出帮助融合规则的九品圣酒——梦境，据说这东西在九品圣酒之中，那都是绝对的珍稀品质！

    想想吧！你还觉得自己父母没选好？维卡，我可以很明确地断定，若是没有刀塔联盟，没有盟主，别说你我，便是西蒙，这辈子也别想踏上圣者之路！就更别说圣主了！”

    听到这里，一旁的西蒙和维卡都沉默了。

    仔细想想，两人都无法反驳，这是不争的事实。

    这其中尤以西蒙心里感受最深，毕竟一些内幕连维卡与卢克都不是太清楚。

    老师布鲁斯可是以一人之力，组建出了一个如此庞大的联盟，那奇妙的传承，即便是现在，西蒙都觉得不可思议！

    这传承让他无需依靠任何规则宝物，就能轻易晋级圣者。甚至不需要借助梦境，就能非常顺利地达到六环圣主（完美圣主）的境界！

    如此一来，就让他们这些弟子们节省了太多的时间来冲击更高层次。

    而且对于他们来说，所有资源的优先级都相当高。也就造就了一些弟子的实力已经达到一个相当恐怖的境地。

    老师所收的亲传弟子时常会有一些聚会，以方便大家彼此熟悉。有些是老师亲自组织的，也有些是几位师兄师姐，甚至师母组织的。

    是的！师母也会组织亲传弟子聚会，据说二师母和五师母其实就是老师的亲传弟子。如今虽然贵为师母，老师不在的弟子聚会时，经常以师姐自称。

    到两年前最后一次聚会为止，所有弟子数量据他了解已经达到整整八十四人！

    在这八十四个弟子之中，绝大多数都已经晋级圣主！其中甚至有差不多一半的将级圣主。

    而他区区一个二星将级圣主在外面赫赫有名，但在老师的弟子聚会里，实力也就算得上一般。

    他记得很清楚，老师坐下已经诞生了好几个王级圣主！那才是真正的让人羡慕的天之骄子！

    西蒙知道，短短五百多年，别说诞生圣主，便是诞生几个圣者就已经是非常了不起了。

    出现这种现象，跟他们这些弟子的资质有一定的关系，但最重要的还是老师掌握的那种奇妙传承！以及那让人叹为观止的雕塑与酿酒手段！

    他觉得有了这些资源，即便是个傻子，只要时间足够，晋级圣主都不是问题，就更别说他们这些天之骄子了！

    思绪发散间，一旁的维卡与卢克也逐渐把话题转到了这次行动的另外两个队友身上：

    “贝克和米娅维斯什么时候到？”

    “应该快了吧？他们两个这几年可羡慕死我了，新婚燕尔不说，军团长还直接给了他们整整十年的旅行假期，一会儿见到了可得好好问问，都去了哪些地方。”

    “可得了吧，联盟内部七个大世界，你又不是没去游历过！”

    “他们这一次可不止去联盟内部的几个大世界，据说一直与我们关系不错的真荒大世界和灰岩大世界这些年已经跟奥古大世界建立了跨界传送阵。

    我估计秘密协议已经签署，区别只是为了控制影响，还没有公开罢了。

    前几年我听说，经过审核之后，圣者与圣主已经可以前往游历了，只是对每一波的游历人数都有很严格的限制，大家都在排队。

    而贝克和米娅维斯因为蜜月旅行的原因，被军团长特批，直接走特殊通道了！”

    “特殊通道？”

    “嗯！简单点说，就是他们插队了！”

    “哦？那这一次任务完成，我可得申请过去看看，自从晋级圣主之后，一直都在忙着参悟第二规则，我已经很久没有放松过了。”

    “我也是这么考虑的！盟主不是说过，劳逸结合嘛！规则可不是那么好参悟的，有时候放松下心情，可能反而收获更多。”

    关注着两个队友的聊天，西蒙心里突然也有了出发游历一阵的念头。

    不过他很快就将这个想法埋藏在心底，现在还不是考虑这些的时候，开口问道：

    “这次任务的目的地已经发过去了？”

    “嗯，他们俩现在应该已经到了吧？贝克是出了名的守时！

    不过西蒙，据说米娅维斯在这一次游历中心境突破，短短两年就突破三星圣主了，一会儿见到她会不会有压力啊？哈哈哈——”

    西蒙撅撅嘴，对于米娅维斯的天赋，他一直都相当佩服。可惜没有被老师看中，否则如今的她何止三星圣主？达到王级也不是没有可能。

    “只是可惜，她没有看上我们，而是相中了最死板的贝克。”

    “呵呵——”西蒙忍不住冷笑起来：

    “相中你们？从还是职业者开始，每到休息日就流连在城市的红色招牌区。你以为米娅维斯是个瞎子？换成我，我也不会选择你俩！”

    几句话，说得维卡和卢克脸上露出尴尬之色。正要说话，西蒙突然抬起头看向远方。

    两人神情一动，连忙往前方望去，就看到远方，一个金色的飞舟正停在空中，两道熟悉的身影站在飞舟前端，正遥遥望着这边——

