    兰牧野挥挥手，让雷书侠坐下，脸上露出不悦。

    “谁干的？”雷书侠双手撑在桌子上，梗着头盯着他：“怎么说你也是1号部队的老大，怎么说我也是1号部队的人。你被干成这个样子，我他妈无论如何都不可能袖手旁观。”

    “你先给我坐下。”兰牧野皱着眉头说道：“都是周密狙击手了，怎么还这么毛躁？这让我以后怎么能放心的把1号部队交给你？”

    “扯什么蛋，谁伤的？”雷书侠不买账。

    他心里是真的恼火了，难怪打电话的时候听到的声音不对劲，原来兰牧野受到了这种伤。

    他雷书侠虽然对一号部队没有太大的感情，可兰牧野这个大哥真心不错，于情于理都得把这个公道给讨了。

    当他们一号部队没人了？

    “你给我坐下！”兰牧野怒声道：“老子的伤关你屁事？在这里跟我逼逼叨叨个毛？该让你杀人的时候你不杀都不行，不该让你杀人的时候你他妈杀一个给我试试？看什么看？我就你他妈的了，再去给我把机场炸掉试试？”

    “嘭！”

    雷书侠重重拍了下桌子，很不情愿的坐在椅子上大口抽烟。

    “跟我装什么逼，就你能打是不？还有事不？没事的话给我滚蛋，我很忙很忙。”

    “草！”

    雷书侠骂了一声，伸出手指点了点兰牧野，极度不爽的摔门走出去。

    “他妈的，这个混账东西。”坐在椅子上的兰牧野破口大骂：“狗犊子一个还跟我犟上了，真当老子没法收拾你？”

    他狠狠扔掉烟头，解开胸口的衣服，随手拿起一瓶遮挡臭味的药水往上喷。

    就在这个时候，旁边的电话铃声响起。

    “我是兰牧野，说。”

    “准备动身。”电话里传来老杨的声音。

    “不去了。”兰牧野说道。

    “不去了？你想死吗？赶紧动身，现在只有H2实验室才能延长你的生命。”

    “我说不去了。”兰牧野重复。

    “兰牧野，你现在耍什么驴？你知道我费了多大的劲吗？不去？国家还需要你干活，立刻给我动身！”

    电话里的老杨声音极为严厉，因为这很重要，如果兰牧野不去H2实验室，他撑不了多久。

    “把机会给雷书颖。”兰牧野淡淡的说道：“也就是雷书侠的姐姐，她需要去H2实验室。”

    “什么？你疯了吗？这是让你保命的！”

    “我没疯，很清醒。”兰牧野认真的说道：“雷书侠刚从我办公室离开，他找我就是为了让他姐接受H2实验室的治疗。我想了一下，机会给她。”

    “你……”

    话还没说完就被打断。

    “老杨，我的日子本来就不多了，迟早要玩完，真的没必要浪费资源。我把自己的机会给雷书颖，那他雷书侠这辈子都会记得这份情。他这个人感情用事，记住这个情之后，就能老老实实安安稳稳的接我的班。”

    “我知道你心疼我，可对我来说1号部队才是最重要的，我死了之后谁能带着一号部队继续往前走，继续跟龙族开战才是根本。你当我想死？我不想，但雷书侠合适，我他妈的这一个情就能栓死他，何乐而不为？”

    “兰牧野，你有病吧？！”老杨气急败坏的骂道。

    “老杨，我还真的有病——”兰牧野脸上绽放出个残忍的笑容，对着电话幽幽的说道：“这个病就是对我的国家忠贞不渝，到要死的时候都在考虑谁能撑起1号部队。”

    “啪！”

    说完，他直接挂掉电话。

    “哈哈哈哈……”

    兰牧野靠在椅子上大笑，看起来满是精神分裂的症状。

    “雷书侠，你他妈真会跟我玩，我他娘的欠你的吗？来了就要我的命。我是给呢还是不给呢？老子是真疯了！”

    “你这个狗犊子给我记住了，当你成为1号部队老大的时候，别对着老子的尸体哭就行，哈哈哈哈……知道老子的手段有多狠了吧？你这一辈都别想逃过老子给你的这份情！哈哈哈哈哈……”

    自言自语的狂笑响彻他的办公室，兰牧野状若疯癫，脸上的肌肉时而绷紧，时而松弛，眼神也呈现出混乱，在不同的情绪中来回切换。

    ……

    这是雷书侠不知道的，也不可能让他知道，如果提前知道了，那么兰牧野给他设的套就达不到效果了。

    让他愧疚，让他懊恼，让他后悔，只有这样才能心甘情愿接过前辈手中的枪。

    “老兰的伤怎么回事？”

    雷书侠闯进秦风的房间，询问他这个事。

    “我也不清楚。”秦风摇头：“据说是在一次战斗中被伤的，中的是金属性毒素。”

    “你不是医生吗？治不好吗？”雷书侠瞪着他。

    “发现的晚，根本治不好。”秦风苦笑道：“其实跟你闺女中的毒差不多，如果发现的早还能救，可发现的太晚了。”

    “龙族？”雷书侠眯起双眼。

    “龙族。”秦风点头：“我也想救，可惜……”

    “草！”

    雷书侠骂了一声，重重坐下，心烦意燥的揉着脸。

    “这种金属毒素开始的时候并不严重，它会一点一点侵袭进入人的血管以及五脏六腑之中。到了这个时候换血都没用，其最典型的特征就是溃烂。”

    “行了，不说这个了。”雷书侠摆摆手：“跟我讲讲龙族的事。”

    “不知道。”秦风摇头。

    “你知道啥？”

    “雷哥，我真不知道龙族的事。”

    看着对方的表情，雷书侠知道这个家伙不是撒谎，他是真不清楚龙族的事。

    妈的，奥古斯都，你不来找我了？

    奥古斯都没有一点儿音讯，时间都过去那么久了，他依旧没露面，不知道在干什么。

    红蜘蛛那边也失去这个家伙的踪迹，仿佛从人世间蒸发了似的，充满了神秘。

    “雷哥，我的病……”秦风可怜兮兮的瞅着他。

    “现在还关心你的病？”

    “当然关心了，你就帮我治治吧……”

    雷书侠深吸一口气，知道从对方嘴里得到更多的东西。

    “打开电脑。”

    “好嘞！”

    “搜索深田えいみ。”

    “这是个妹子？”

    “不，这是我为你找的医生。”

    雷书侠拍拍秦风的肩膀，顺手把一卷卫生纸扔给他……

