
　　陆怀姜猜的不错，鹿鹿果然不喊饿了。

　　但是她馋，馋的眼巴巴的，可怜坏了。

　　“我的眼睛告诉我饿，但是肚子告诉我，她撑。我是不是病了呀？”鹿鹿眼泪哗哗的看着陆怀姜。

　　小姑娘抓着殿下的衣摆，陆怀姜平静无波的脸上隐隐露出几分无奈。

　　陆公公小声道“殿下，咱们快赶不上了。”

　　“今儿还有朝臣在御书房等您议事呢。”陆公公看了眼天色，天色已经大亮。

　　殿下此人虽说暴躁易怒，但却极其重规矩，但凡上朝，亦或是在御书房议事。殿下是从不迟到的！

　　且也不许旁人迟到。

　　他当年第一次御书房议事，当时与大皇子关系恶化。有归顺于林家的朝臣，试图让他难堪。

　　来晚的那群人被他削了双腿，然后贬了职，将那几双血淋淋的腿，挂在金銮殿上。

　　朝臣上朝时浑身哆嗦，众人弹劾他残暴也好，弑杀也好，他丝毫不在意。

　　但殿下重规矩的事，却是传了出去。

　　而如今，重规矩的殿下早已过了议事的时辰，正与五岁的女娃僵持着。

　　“放手。”殿下无奈极了。

　　小姑娘确实直接双腿一弯，直接挂坐在他鞋子上，抱着大腿。

　　“你去哪？我也想去。”鹿鹿眼珠子滴流滴流的转，救世殿拯救世人，而她的任务是看住陆怀姜！

　　看住这个大邪祟！

　　小姑娘死死的拽着不松手。

　　在她下凡的记忆里，殿下十三岁那年，会有一次大屠戮行为。

　　鹿鹿自然不敢掉以轻心。

　　“罢了，本宫真是欠了你的！”陆怀姜低叹一声，在陆公公不可置信的目光下。

　　他弯腰拎起了小姑娘，直接将人抱起来。

　　“进宫！”

　　自家姑娘舍不得他怎么办？

　　带着呗。

　　虽然鹿鹿没分猪蹄给他，但好歹如此依赖他，陆怀姜心里美美的。

　　“殿下，于理不合于理不合呐。哪有带着个孩子去御书房的，只怕朝臣又要弹劾你了。”陆公公急得直跳，但殿下却是直接抱着孩子上了入宫的马车。

　　“弹劾本宫的不差这一个！”陆怀姜低声呢喃。ŴŴŴ.23sk.com

　　马车直直的入了宫门，守候宫门的侍卫甚至不敢查验，直接放行。

　　一路行驶到御书房。

　　御书房内人头攒动，朝臣低声议论。

　　众人面色颇有几分凝重。

　　谢太傅更是道“殿下是什么人，各位大人心里明白。若不是天大的事，殿下哪里会耽误时辰。”

　　“各位大人也不必多加揣测，殿下如今好着呢。殿下有了镇魂之人，必定不会再昏迷！”谢太傅说完，众臣这才一一称是。

　　只怕是有人怀疑殿下昏迷了，这才让老太傅动怒。

　　陆怀姜放下鹿鹿，牵着她的手腕。

　　低头看了眼天大的事，嗯，确实天大的娃娃。

　　陆公公气喘吁吁的跟上来，推开御书房大门，高唱一声“殿下到。”

　　众臣齐齐一凛，纷纷跪下道“殿下金安。”

　　谢太傅瞧见殿下进来，几不可闻的松了口气。

　　可一低头，就瞧见他手上牵着个精致过人的女娃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第532章 带娃上御书房免费阅读。https://xs.23sk.com 