
　　不得不说俩人的实力要比之前那两名副会长的实力强悍不少，竟然能在镇界之中轻松地抵抗住了杀气的攻击，并且还破开束缚，消失在金光之中。

　　随之俩人并没有展开进攻，而是对视了一眼，立马闪身逃走，这顿时令王风一愣，不知道俩人玩的是什么把戏，竟然不顾下方两大商行之人的死活，就这样逃走了。

　　脸色阴晴不定负立在虚空之中，展开神识扫视而去，看着俩人逐渐消失的身影，他没有追去，因为两名半步合体境大能如果一心想要逃，是不可能在追上。

　　收回神识，没有在想俩人为何选择丢下众人逃跑，闪身回到了下方空中，此刻，两大商行所有人都被战将全部给击成重创，纷纷躺在地面上哀嚎。

　　远处，落月商行与名门商行两名太上长老见王风并没有追来，立马都落在地面上，身子还没站稳，“噗噗”俩人同时都喷出了一口鲜血，脸色苍白地盘坐下不断运转规则之力压制混乱的灵力与反噬。

　　其实他们只所以能破开束缚与抵挡住恐怖的杀气，那是因为都暗暗燃烧了精血，所以才能保住一命，然后不顾一切的逃命，还好王风并没有追来，他们这才有机会运功压制伤势。

　　此刻，王风并不知道自己错过了一次斩杀两大商行太上长老的机会，他负立在空中俯视着躺在地面上的众人，随之看向城墙上激动的所有人，冷声呵斥道：“开城门，将这些人的头颅全都砍了，祭奠我华夏城战死的英灵。”

　　“遵命！”

　　话音刚落，城墙上立马便传来所有人的齐声大喊，随后傀邪与鬼邪便带人打开城门将两大商行之人捆绑起来，拉到大阵外斩首示众。

　　王风并没有在理会接下来之事，闪身来到城墙上看着冷邪虚弱的元婴，心中一阵愧疚，如果不是自己赶回来及时，在晚一步，恐怕华夏城所有人都要被屠杀了，这也令他知道众人的实力还是太低，已经赶不上了华夏城的发展，众人在不尽快提升实力，或者招来强者坐镇，单靠自己是不可能让华夏城变得更好，这些都需要所有人的努力。

　　“城主！你终于赶回来了。”

　　看着眼前的王风，冷邪虚弱的元婴飞在空中抱了抱拳，恭敬地行了一个礼，心中不由感叹，王风的成长已经令他们望尘莫及了。

　　一旁，曹汉之眼神复杂地看着王风，心中五味杂陈，同时还有些兴奋，因为他亲自见证了王风的成长，定了定心神也抱拳恭敬地行礼道：“参见城主！”

　　看着曹汉之这副模样，王风直接无视，不想理会这货，看向冷邪虚弱的元婴，眉头微皱，沉声询说道：“冷邪兄，你们辛苦了，你赶紧先回去重聚肉身吧，需要什么尽管找曹兄，如果城中没有，我去想办法帮你弄。”

　　“多谢城主！”

　　此刻，肉身被毁，元婴很是虚弱，所以冷邪也没有废话，又客气了一番，便闪身往城主府而去，准备到自己的密室先将伤势恢复，然后在重聚肉身。

　　“城主，那我也先去忙了。”

　　冷邪走后，曹汉之看着城外两大商行被斩首的众人，也随之离开，虽然大战暂时告一段落，但还有很多事情要他忙。

　　王风点了点头，目送曹汉之离开后，扫了一眼被破的大阵，眉头紧皱，然后闪身回到城主府自己的密室之中，准备炼制阵旗，重新在把大阵加固一下。

　　落月商行与名门商行和华夏城一战，最终全军覆没，惊动了整个东洲，因此华夏城名声大噪，开始进入了各大宗门与家族的眼中。

　　随之王风真实身份也被人公布出来，正是当初在上古战场斩杀所有天才之人，这顿时便令南洲与北洲的各大宗门与家族纷纷派人出来，扬言要抓拿王风问罪。

　　而这一切的幕后者便是冷家的冷傲，因为冷家强者不断被斩杀，于是冷家便派人去调查，正好他以前与王风见过并且还因为传送阵结下了仇怨，所有在一番调查后，便得知了王风的身份，然后在两大商行的授意下公布于众，目的就是想要借刀杀人。

　　华夏城中，大街上此刻要比往常热闹百倍，来自各大宗门与家族的天才或者强者，纷纷进入城中，想要寻找王风，但是因为大阵被修复，众人并不敢在城中乱来。

　　“禀曹副城主，南洲刀宗与剑阁还有铁拳门纷纷来访，想要见城主。”

　　此刻，城主府一间大堂之中，曹汉之坐在一张椅子上，听着下方一名元婴期中年男子的禀报，脸色变得无比阴沉，王风身份暴露之事，他也收到了消息，正在头疼该怎么样处理，但是却没想到那些人竟然那么快就找上门来，这令他有些苦恼。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为冷邪正在重聚肉身，王风也在密室中，所以事情全都只有他一个人处理，一时间压力很大，看着下方正在等待回话的元婴期中年男子，沉思片刻，冷声说道：“你去告诉那些人，城主正在闭关，没时间见他们，有什么事等城主出关后来。”

　　闻言，元婴期的中年男子也没多说什么，应了一声便离开了大堂，这时傀邪走了进来，脸色凝重地看着曹汉之说道：“曹兄，这几天城中来了不少人，看样子应该全都是来自各大宗门与家族之人，应该全都是冲着城主而来，他们要不要将这件事禀告城主？”

　　“暂时先不要告诉城主，免得城主脾气一上来在将那些人全都斩杀了，那咱们华夏城就变得更难了，傀兄，你抓紧时间查出幕后公布消息之人，只有从根源上才能解决问题，不然这件事情就无法解决。”

　　“这件事不用查也知道肯定就落月商行与名门商行搞的鬼，我觉得还是跟城主说一声，不然那些宗门与家族之人弄起来就不好办了。”闻言，傀邪眼眸射出一道寒芒，随之语气担忧地说道。

　　“哼！小小的华夏城竟然那么大的架子，竟然连我等都不放眼里，今日不叫你们那什么狗屁城主出来见我等，就灭了华夏城。”

　　就在这时，一阵争吵从外面传来，灵魂曹汉之与傀邪不由脸色大变，相互对视了一眼，暗道一声不好，连忙离开大堂走出城主府，就见数十名中年男子正在大声对着几名元婴期的守卫辱骂，傀邪脸色一寒，走了过去冷声呵斥道：“我不管你们是谁，来自何方，然后在敢出言羞辱城主或者触犯城规，我立马便开启大阵将你等斩杀。”

　　闻言，数十名中年男子脸色微变，他们来自东洲一些中等家族，是受到两大商行的指使而来，华夏城大阵他们还没来之前便早有耳闻，所以进城后一直都不敢触犯城规，不过刚才收到冷家一名强者的吩咐，要他们故意挑事，所以这才仗着胆子前来。

　　此刻，数十中年男子相互对视了一眼，其中一人站出来扫了一眼傀邪，突然爆发融合境的威势，冷声呵斥道：“小小元婴期也敢对我如此说话，正当你华夏城天下无敌了嘛？立马将你们那狗屁城主交出来见大爷，不然一掌便将你灭你。”

　　城主府前的争吵，立马便引起了城中来自各大宗门与家族的强者和天才弟子关注，纷纷全都赶来观看，同时也想寻找机会，趁机扰乱华夏城然后擒拿王风。

　　被中年男子融合境的威势一震，傀邪立马脸色大变，连连后退几步，眼眸射出一道寒芒盯着一脸得意的中年男子，冷声呵斥道：“无缘无故挑衅他人，按城规立法当众鞭刑两百下，然后逐出城，来人呀，将此人拿下，胆敢反抗格杀勿论。”

　　“是！”

　　他话音刚落，城主府中便冲出上百名杀气冲冲元婴期的守卫，曹汉之见况，立马制止住，随之看向傀邪轻声说道：“傀兄，不可冲动，咱们此刻不能在得罪别的势力，不然那些势力在与两大商行联手，那华夏城就会再次陷入危机了。”

　　闻言，傀邪冷冷地扫了一眼不远处数十名中年男子，收回目光看向曹汉之轻声说道：“曹兄，他们触犯了城规，而不是我，如果咱们不执行，那今后该怎么办？”

　　不远处，中年男子等人也看出了俩人正在争执，不由都暗暗松了一口气，见四周围观了不少人，顿时变得更加嚣张，中年男子冷笑一声，继续呵斥道：“什么狗屁城规，快去叫你们那狗屁城主出来，不然老子立马灭了你们。”

　　“你……”

　　闻言，傀邪大怒，刚才再次下令，但又被一旁的曹汉之按下，无奈地扫了一眼数十名中年男子，便转身往城主走去，将事情留给曹汉之自己处理。

　　此刻，曹汉之心中也是非常愤怒，但是却不敢发作，因为他知道如果今日将这些人全都按城规处罚了，那只会招来更多的麻烦，说不定会再次引发大战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第513章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 