    这突然出现的声音如同一颗石子砸进了平静的湖面，顿时掀起了淡淡涟漪。

    一瞬间，诸多至尊的目光齐齐扫视而来。

    “是他！”

    神尊等人族至尊露出惊讶的神色。

    林天！

    他们之前在银河系透过空间见识过林天的实力，绝对是惊骇宇宙的层次。

    他们从未见过这么强大的宇宙大帝，绝对可以号称宇宙第一帝！

    只可惜，林天只是一个守护灵！

    “一个大帝级别的守护灵也敢在这个时候来仙山，不怕我们随手捏死他吗？”

    一位至尊冷笑。

    而此刻，神族、妖族、深渊三方的至尊们用充满杀意的眼神正盯着林天。

    “人族守护灵林天，我族太阴神帝、太阳神帝是否陨落于你手？”

    罗河至尊冷冷质问。

    “人族守护灵林天，我妖族的神妖帝君是陨落在你的手里，这是我等亲眼所见，想必我族的太乌神尊也是陨落在你的手里吗？”虚空至尊冷喝道。

    深渊的世魔尊也发问：“该死的人族守护灵，我族的不灭魔帝肯定也是陨落在你的手里！”

    三位至尊发问而没有立即动手，这是顾忌人族至尊。

    若不然的话，他们哪里还会发问，直接一巴掌拍死林天了。

    “若是我说太阴神帝、太阳神帝、太乌神尊和不灭魔帝是互相厮杀而亡，各位至尊信不信？”

    林天一脸嬉笑。

    “胡说！”

    三位至尊杀意降临。

    他们都十分清楚，这个可能性几乎是不存在的，三方厮杀全部死亡，哪有这么巧合的事情。

    这件事情绝对是林天干的，因为只有林天才有这个实力以及可能性。

    面对三位至尊的杀意，林天只是微微一笑，丝毫不惧。

    “几位至尊不信，其实我也不信。”林天说出了一个让所有至尊都惊呆的话，“也不瞒几位至尊，太阴神帝、太阳神帝、不灭魔帝以及太乌神尊几位大帝的确陨落在我的手里，几位至尊若是想报仇的话，尽管动手吧！”

    话音刚落，许多至尊俱皆震惊盯着林天。

    “这小子是找死不成，竟然承认了，而且还让至尊出手！”

    “这小子八成是疯了，不但自己找死，还要连累自己的宿主啊，我若是有这样的守护灵，早就灭了他了！”

    “这样傻的宿主，我还是第一次见到！”

    大部分至尊都认为林天是疯了傻了，但有几位至尊却不这样认为。

    其中一位便是天尊山的妖羽至尊！

    “他敢直面几位至尊，要么是傻，要么是有底气，完全不惧这几位至尊！”

    妖羽至尊暗道。

    战力如此强大大的守护灵，能够是傻子吗？

    不，绝对不是！

    在妖羽至尊看来，林天杀了那几位大帝就是杀了，不屑于撒谎。

    “倘若他真是那一位，那或许真有底气面对至尊。林天极，你到底留下了什么手段，我很好奇！”妖羽至尊暗道。

    他觉得那几位至尊很快就会动手了，林天的手段也必然要暴露，否则必死无疑。

    “聒噪！人类守护灵，你去死吧！”

    虚空至尊率先出手，至尊之手碾压而下。

    而其他至尊则没有出手袭击林天，若是杀一位宇宙大帝还要动用好几位至尊，那也太丢至尊的脸了。

    人族的青幻至尊和恒星至尊有些看不过去，准备出手帮助一下林天，可这时罗河至尊与世魔尊拦在了他们。

    而这么一耽搁，虚空至尊的攻击落下。

    其实，神尊是有时间救下林天的。

    可神尊总觉得林天十分熟悉，且觉得林天有面对至尊的底牌，因而跟妖羽至尊一样没选择出手。

    倘若林天真是什么底牌都没有，这样傻乎乎的守护灵死了也就死了，救下有何用？

    “至尊的力量，的确好强大！”

    林天龇牙仰笑。

    他承认自己若是不动用底牌的话，光凭现在的力量，爆发全部的力量也绝对不是一位至尊的对手，或许可以挡住一击而不死，而绝对挡不住第二击。

    “出来吧，我的第一世！”

    林天双手结印，沟通冥冥之中的存在。

    轰隆！！！！

    虚空裂开，一尊无比可怕的存在从虚空深处踏碎空间而来，只手拦住了虚空至尊的一击。

    砰地一声！！！！

    一只枯白的手与虚空至尊的至尊之手碰撞。

    下一刻。

    虚空至尊倒退，浑身一颤。

    “是谁？”

    虚空至尊大怒。

    其他至尊也惊呆！

    这个时候，竟然还有其他至尊在第九重天，而他们却没有发觉。

    而妖羽至尊也愣住了！

    他认为林天有底牌，是前世留下的逆天武器或者留下的前世力量储存在林天身上，可以让林天短时间发挥至尊实力。

    可完全没想到底牌是一位至尊存在！

    这位至尊是谁？

    当虚空完全被撕裂，出手的至尊也真正出现在众至尊面前。

    这是一位人族至尊，身上流露着万古不灭的气息，仿佛经历了古老的岁月，时光在他身上留下了太久的痕迹，以致于身躯变得十分惨白。

    除了至尊的气息外，他身上的死亡气息更重。

    “他，不是活人！”

    神演至尊第一次睁开了自己的双眸，震惊道。

    其他至尊这时也发现了。

    这位人族至尊的双眸完全没有任何身材，死亡气息如何重，明显是一具尸体，类似于傀儡的存在。

    “这是一具存在于太古仙地的尸体，恐怕存在无数岁月了，正是太古仙地的特殊性，这具尸体才可以保存到现在。这个人类守护灵召唤了这具至尊尸体，难不成是他的前世不成？”

    有至尊猜测。

    而妖羽至尊却脸色剧变，暗道：“他，不是林天极，这……这怎么可能呢？”

    诸多证据证明，林天有百分之九十以上的可能性是林天极。

    可现在，林天召唤的这具至尊肯定不是林天极。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

