    浩瀚无尽，仿佛整个身体封锁着天地在里面。

    “圣人之躯，可锁天地……”

    鸿蒙若语气透着复杂，特别是望向太昊躯体的时候，他的眼神更是复杂至极，不知为何，他不敢有太多的不敬，或许是因为圣人之威的缘故。

    源源不断的道场力量从四面八方汇集而来，注入到太昊躯体内。

    太昊然等人神色也十分复杂，没想到能亲眼见到太昊，只是如今的情况有些出乎他们的预料，特别是在宫西不断挥手，招来道场力量注入太昊体内的时候。

    “她要做什么……”

    太昊沣涩然道，他和其余族人在不由自主的索索发抖，主要是他们的修为是最低的，而距离如此近之下，自然受到了圣人气息的压迫。

    要不是太昊只存有躯体的话，太昊沣等人恐怕早就被震伤了。

    “她在复活太昊……”归一沉声说道。

    什么……

    众人一怔。

    “他说的没错，是在复活太昊……”

    林墨反应了过来，深深的看了宫西一眼，然后说道：“诸位，若要想活下去，就必须得出手阻止她。不然，等到太昊复活。圣人意识复苏那一刻，不知谁能抵挡的住圣人复苏之威？这一片道场已经封锁了，我等已无法离去。若不出手的话，那就只能一起死。”

    “你想让我们帮你对付她？”鸿蒙若一眼看出了林墨的想法，不由哼声道：“你想得也太好了吧。”

    “帝师都死在她手上了，你认为你能活下去？”林墨淡淡的瞥了鸿蒙若一眼，后者被这句话噎得说不出其他反驳的话来，只能闭上嘴。

    “他说的没错，若再不出手，我们都要死在这里。”九天玄主归一说道。

    “大脉主，那我们……”太昊沣望向太昊然。

    “谨遵族主令就是了。”

    太昊然正色道：“先祖之躯复活，虽然是我族一直想要见到的，但如今情况来看，先祖之躯会被人利用。与其被人利用，不如先不要复活。”

    太昊沣点了点头，没有再多说什么。

    “宫西！”林墨掠上前，喊了一声。

    焱神缓缓转过头，美眸中透着漠然和森冷。

    仅仅这副神色，林墨就意识到，她已不是宫西。

    唪！

    突然间神炎灼烧而起，朝着林墨疯狂蔓延而来。

    林墨手持血剑，一斩而下。

    虽然神炎被斩灭了一些，但神炎像是源源不绝般，依次不断蔓延，林墨只能不断出手，驱散那些神炎。眼见林墨被神炎覆盖，大脉主太昊然出手了，其余人也跟着出手，包括归一和鸿蒙若在内。虽然他们彼此之间不和，但也知道若不出手的话，等到太昊复活过来，那他们都别想活着离开了。

    众人出手之下，才堪堪抵挡住神炎。

    越是和神炎接触，众人就越加感受到神炎的可怕，这神炎最可怕的地方在于源源不绝，仿佛没有止境一样。无论林墨等人如何出手，都没办法将神炎彻底灭掉。

    “族主，这神炎源源不绝，根源来自于她，只有对她出手，才能彻底覆灭神炎。不然这样下去的话，众人的力量必然会被耗尽。”太昊然沉声说道。

    虽然有半圣力量，但这神炎似乎天生就克制半圣力量一样。

    林墨凝视着焱神，看着那张熟悉至极的绝美容颜，不由深吸了一口气，点头说道：“诸位，帮我挡住神炎，我出手对付她。”

    太昊然应声，归一和鸿蒙若迟疑了一下，没有回应，但他们却是出手了，纷纷挡住了神炎。在这个时候，他们很清楚若不一致联手的话，绝对会死得更惨，所以只能全力联手。

    有了归一等人抵挡神炎，林墨直接杀向焱神。

    “宫西，你醒醒。”林墨喝道。

    “你找死么。”焱神面露厌烦，她直接一巴掌拍向了林墨的头颅。

    面对这一掌，林墨收起了血剑，一拳砸了过去。

    轰！

    林墨被震飞，身躯直接被震出了密集的裂痕，鲜血从七窍迅速溢出。看着焱神，林墨神色透着复杂。然而，林墨却没有停止，而是继续冲上去。

    “宫西。”林墨喊道。

    “找死！”焱神有些恼怒了，攻势更加恐怖。

    轰！

    林墨的身躯几乎差点爆碎。

    然而，林墨却没有停止，而是继续掠上去，“宫西，你可记得当初我们第一次相遇的情景？你可记得玄幽山脉？记得那个祭坛？你可记得，你和我一起并肩作战，可记得林萧？可记得西域？可记得所有的一切？难道，你都忘了么？还是说，你故意忘了？力量，确实很重要，但有些东西却比力量更加重要。醒醒吧，宫西……”

    焱神微微一怔，呆滞的看了林墨一瞬，然后她猛然恢复了过来，更强的攻势拍向林墨，这一次出手比以往更加强大。

    然而，就在即将落到林墨身上的那一刻，焱神猛然将力量收敛了八成。

    两成力量，震得林墨身躯爆碎。

    待到林墨恢复过来的时候，已经遍布裂痕，伤势极为严重不说，而且神炎不断侵入体内，源源不绝的灼烧和焚化着身躯。

    要不是林墨的太初至尊体的话，早就被焚杀了。

    看着焱神，林墨嘴角不断溢血，他还是没唤醒宫西……

    突然间，汇集在四周的道场力量疯狂涌入了太昊躯体，只见太昊的躯体散发出来的威势越来越恐怖，一缕生机在太昊躯体内绽放而出。

    霎时，所有人被震慑住了。

    包括太昊然等人在内，皆被震慑了。

    圣人气息涌动，所有人都不由自主的颤抖着，没人能抗拒圣人的气息，就连林墨也是如此。那是前世之躯，并非是林墨今世。

    “他要苏醒了……”鸿蒙若面色泛白。

    归一脸色也极其不好看，圣人复苏，必然将会震杀道场内所有生灵。毕竟，这是圣人栖息之地，岂能容许其他生灵进入冒犯。

    林墨也被圣人气息震慑住了，他感觉就像是陷入了无尽的泥沼中一样，连动一下都极为困难。

    呼！

    一道呼气声从太昊嘴里传出。

    这个声音一出，位于道场内的诸多古神纷纷被震得粉碎，除去上位古神外，没有一个古神能幸免。而归一等人已经浑身遍布裂痕，七窍不断在溢血了。

    

