    少年又退了数步，站到安全的距离，这才幽幽道：“怎么？恼羞成怒了？”

    墨连城清冷道，“我以为你一直很聪明，不会去试探我的底线和逆鳞。”

    “……”少年眼底隐藏的神色，不断变幻。

    最终，泄气了。

    转身跃过了院墙，消失了。

    ……

    所谓的半个时辰准备。

    其实，就是补充食物和生活用品等。

    秦岭这个大管家，出门一趟，就将储物戒补给得满满当当。而某女跑出去，就跟秦岭汇合了，买了不少瓜果。至于灵石，当然又是秦岭拿东西去当的。然后，等时间一头，曲檀儿就直接吆喝着出。

    木流苏和锦樊很是意外。

    据他们对曲檀儿的了解，她今日有点反常。

    果然，某爷的驯妻术，炉火纯青啊！

    虽然手段再高，也改变不了私底下某种m的事实……

    众人一边惊叹，一边出。

    出的时候，消失了的少年又悄然回来，慢悠悠地，没什么存在感一般，跟在众人的身后。依照木流苏从城主那搜到的记忆，目的地，在出城后往西边的方向。

    成功出城了。

    几经转折，一行人才走入了一片丛林中。

    在丛林中行走数日，每隔一段遇到人类或兽族人。这些人，很可能是出来历练或是找东西的。

    事实证明，不管在什么地方，生存规律大都类似。

    弱肉强食。纷争不断。

    曲檀儿等这么一群显眼的人，在林中行走，没少被其他人盯上。一群人压根不具，有不长眼的撞上来正合他们的意，个个摩拳擦掌，满脸兴奋。当然，当是历练，找实战。打完之后，遇到顺眼的，就放过。

    不顺眼的，下场自然很凄惨。

    然后，本性不改，该搜刮的，继续搜刮！

    遗憾的是，兽族人身上的东西，大多没用，就连给小娇娇当玩具，小娇娇都嫌弃。

    就这样，高高兴兴，走走停停，畅通无阻地一路西下行。

    又走了数日，穿过了丛林，又越过了一座大高。然后，没多久就进入一片茂盛无边的原始灌木丛里。

    很快，他们就隐约察觉到这一片灌木丛的诡异和危险。

    其中难免潜藏了不少凶猛的兽类。这些兽类跟城里看见的那些兽族明显不一样，这些野兽没有智慧。

    一群人碰上这种兽类，往往都不感兴趣。

    倒是小娇娇看见那些奇奇怪怪的兽类，很是高兴。例如今日，见到一头浑身雪白的小白虎，立马两眼光，小嘴儿咿咿呀呀地叫着，才刚学会走路不久，便因为一时得意忘形，撒动着胖乎乎的小肉腿，疯狂狂追身形没入灌木丛中的小白虎去，还因此，摔了几跤，差点一头栽进旁边长满毒刺的灌木中。

    过程虽然令人提心吊胆，所幸结果有惊无险。

    某爷和少年两人分居一左一右，将调皮的小家伙，给安全带出来。

    然后，没走出灌木丛之前，某爷不再让小娇娇走路了！

    这对一个刚学会走路的奶娃娃来讲，还不需要提前锻炼。