    没有想到自家观主居然是个女道，许道着实是有些诧异，但这也不算稀奇，道宫当中就很有些女子的修为高强，并不逊色于男子。

    他的脑中只是闪过几个念头，便整理好了思绪，口中再次大呼：“罪徒惶恐，还请观主赎罪。”

    许道的态度极为恭敬，其他人也是立刻配合着呼喊：“久闻白骨观主大名，我等奉道师之令，今日诚恳拜山，还望白骨观主不要推辞。”

    几番呼喊之中，白骨大阵中却只是传来清冷的笑声：“道师？敢拿金丹道师来压本道！”

    嘎嘎嘎！

    骷髅形状的大震晃动，整个阵法猛窜，其竟然张开了口齿，猛往许道他们啃咬过来。

    但是许道他们有楼船作为倚仗，并不虚于对方，船身上灵光大放，剑气腾腾升起，竟也不避让，直接让那白骨大阵形成的骷髅啃咬在上面。

    咯吱！

    白骨大阵果如许道所说的，其擅长防备而不擅长杀伐，只是让楼船晃动不已，并无击破阵法的可能。

    瞧见结果之后，庄不凡等人纷纷心中松了一口气。但是许道却没有放松下来，已经紧盯着大阵之内，眼神凝重。

    他暗暗想着：“此人如今一点也不畏惧金丹道师，且数年时间过去了，看来多半已经是结丹成功……”

    没等他们放松多久，下一刻。

    有根骨洁白的骸骨，自大阵头颅的眼眶当中钻出，赫然是一具具人形骷髅，每一具的气势都不俗，鬼气惊人。

    眨眼间的功夫，整艘楼船被三十六具森然白骨给包围了起来，具具气息凌厉。

    几声呼喊在楼船上响起：“道兵！”、“筑基境界的道兵！怎么可能，整整三十六个？！”

    庄不凡等人的面色齐齐变化，不由自主的环顾四周。

    许道也是压低声音，急忙对庄不凡等人传音道：“此是白骨道兵，乃是白骨观主手上的大杀器，每一尊都是由筑基道士的血肉骨骼炼制而成，且三十六具道兵似乎还能结成一件法宝……”

    其他人听着，惊呼声又起：“法宝？金丹道师所用的器物！”

    许道将自己知道的东西立刻说了出来，使得庄不凡等人心中又喜又急。

    他们喜的是白骨观主果真不是小角色，单凭这一手道兵法宝，便能帮助他们解决掉身后的血色妖魔，但是对方本身的修为又很可能是金丹境界，收拾完妖魔之后再收拾他们，或许也只是顺手的事情！

    甚至就连许道自己也隐隐的担忧起来：“莫不是羊入虎口、自投罗网了？”

    不过他定下心神，连忙冲其他人传音：“诸位勿慌，这厮就算是已经结丹，也不过是个假丹罢了。我等乃是奉命伐山破庙，外有道宫撑腰，内里又有楼船，即便对方不怀好意，合力还是能够从对方手下逃脱的。”

    “毕竟此獠可不疯癫，不会拼死也要追杀我们。”

    神识纷乱，几番议论在楼船上响着，其他人听的许道的安抚，也都渐渐定下心来。

    其中庄不凡也说道：“正是。白骨观主虽然不可小觑，但其名声不显，不会是太过厉害的角色。况且丹成乃是一道天堑，哪有许道友说的这般容易。这厮多半只是个老炼罡道士罢。”

    三十六具白骨道兵已经现身，煞气凛然，仿佛随时都要动手似的。许道他们也是精神紧绷，随时都要抢先下手。

    但是还没有等双方爆发，一阵血光涌现，山中顿时想起了嘶吼声。

    “死死死！”

    只见一几十丈高大的庞然巨物，踏空而行，轻易的便翻过一个山头，往楼船所在之地猛扑过来，正是那追杀许道他们数日的妖魔。

    此是许道他们逗留太久，未能及时离去，那金丹附体化作的妖魔寻见味，终于扑了过来，准备斩杀他们。

    楼船上的众人又惊：“不好！那疯子追上来了！”

    但是他们的脸色都绷着，只是回头顾看血色妖魔，并未惊叫出声，全都是一声不吭。

    与此同时，一声冷哼声在阵法中响起：“哼！又是何方毛贼，闯我白骨山？！”

    但是扑过来的血色妖魔完全没有理会对方，扭曲的面容仅仅对准许道他们，身子一息也不停的就扑过来。

    其率先接触到的，并非是楼船，而是包围在楼船外面的三十六具白骨道兵。

    咔咔！将近十具道兵的牙关晃动，眼眶中有鬼火腾起，但被血色妖魔当头一掌就给狠狠拍中来。

    妖魔气力强横，且是一言不合就出招，道兵们的围困顿时就被打破，掀翻出去不少。

    “好！”望见这一幕，许道等人顿时心中大喜，恨不得拊掌大笑：“好个妖魔！“

    他们不远千里的跑来这偏远的地方，为的便是祸水东引，好让他们自个脱身离去。如今还没等他们弄出一套说辞，使个计谋，妖魔居然就和白骨观主打了起来，当真是让他们惊喜。

    楼船上有道士眼珠子一转，连忙叫唤：“呔！你这白骨观主，好生无礼！非要打过一番才肯好好说话。”

    “既然如此，看你收不收拾得了这没脑子的夯货！”

    只可惜的是，没等许道他们惊喜多久，那妖魔掀翻白骨骷髅后，一息也不停，便又扑向整艘楼船，企图击破楼船的阵法，将许道他们掏出来一一捏死。

    好在许道和庄不凡都警惕，对方还未冲上来，便提前反击、变换楼船的位置，仓促之间躲过了。

    而白骨道兵被妖魔掀翻后，内里的白骨观主也不是一点都没有表示，当中十八只道兵立刻就弃了许道他们，转而扑向血色妖魔，将对方围住。

    并具具身形壮大，骨骼隆起，伸出苍白的骨爪往对方狠狠的抓去。

    滋滋！血色妖魔受创，顿时就发出嘶吼声，其扭曲的面孔也从楼船上略微挪开，盯向森然的白骨大阵。

    只是许道他们小瞧了妖魔的狂意，对方即便被白骨道兵袭击了，也没有忽视他们，吃痛间还是狠狠的轰向楼船。

    这一幕，似乎也让阵法中的白骨观主反应过来。

    原本围攻血色妖魔的白骨骷髅，纷纷放缓的动作，只是阵列在旁，默默的围观起来。

    许道率先反应过来，冲其他人喊到：“不好，白骨观主反应过来了，对方应是已经知晓妖魔并非我们的帮手，而是追杀于我们。”

    其他人脸上的喜色顿时消去，庄不凡的面色再次凛然，轻喝一声：“疾！”他驾驭楼船，立刻就想让众人脱离白骨山的范围。

    而许道也是连忙再站出来，冲着白骨大阵喊到：“观主可知天外有天，这追杀我等的凶物，乃是自国外而来，是西海的某金丹一念头所化。”

    “观主若是擒拿此獠，定会对金丹大道有所裨益。罪徒今日不辞辛劳，特意为观主送来此物，也算是赎了罪徒当初的无理之举。”

    许道他们虽然是准备祸水东引，但也料到了白骨观主可能会不为所动，特意为此准备了一番说辞。

    按众人估计的，无论白骨观主成功结丹与否，一旦对方知晓了血色妖魔乃是金丹境的化身，必然会大感兴趣。

    毕竟对于此人来说，抓得妖魔后，或可吸干炼丹，或可逼问借鉴金丹经验……都比抓捕许道他们要有价值的多。

    如此一来，真不好说究竟是对方被许道他们给利用了，还是许道真给对方送了份大礼。

    一番忽悠的话说完，许道又补充说道：

    “不瞒观主，吴国今有大难，国外正有道人觊觎而来，洱海道宫大动，这妖魔便是其一，还望观主早有准备。”

    他这话，一方面是再度释放善意，继续给对方台阶下，另一方面也是暗戳戳的推动对方做出决定。

    果不其然，在许道的一番话说出之后，阵法中有轻咦声传出。

    原本袖手旁观的白骨道兵们，再次动作起来，其骨骼咔咔作响，又将血色妖魔紧紧的包围起来。

    瞧见这一幕，楼船上的众人纷纷暗喜，也不管对方究竟要做下何等决定，连忙就借此机会，准备脱离而去。

    吼！

    而血色妖魔被白骨道兵所阻挡，愤怒的挥掌，一击之下，气浪横空，山林震颤，让船上的道士不住回头顾看。

    众人心中暗想：“如此声势，那白骨观主即便结丹，应是也暂时腾不出手来抓我们。”

    但是下一刻，一道身影就出现在白骨大阵的顶上，有冰冷的目光放出，令众人心中顿寒。

    冷笑声响起：“辛苦送来了大礼，何必急忙退去？”

    此身影落在月光下，如披银雪，连发丝都发白，面孔也不可直视看清，其发梢落在影子当中，几个摆动下，月下影子竟然迅速的壮大。

    嗡！骷髅头状的大阵陡然破开，一双巨大的白骨手臂从中伸出来，轰轰摆动，仿佛一爪之下，整座山脉都能被挖穿。

    “一并留下来便是。”

    冷声响起，巨大的白骨手臂猛的伸出，其形体虽大，但速度并不慢，从其现身到降临到楼船附近，只是一眨眼的功夫。

    当许道他们反应过来时，整艘楼船已经咯吱作响，被虚白色的骨爪牢牢箍住，半寸也无法挪动。

    “这是……”他们目中顿时闪过惊骇之色。

    白骨观主这一击，比之妖魔先前的一击可要强劲，绝非炼罡道士能使出的。

    并且同时之间，对方麾下的道兵也聚拢在了血色妖魔的周遭，化作一朵朵巨大白色的骨焰，消磨妖魔放出的泼天红光。

    “吼！”血色妖魔受到三十六具白骨道兵合力焚烧，惨叫嘶吼连连，明显不是白骨观主整个法宝的对手。

    但血色妖魔终究是某个金丹的化身，它并没有被白骨道兵一击就镇压下，而是怒吼中，竟然再度撕开道兵合围。

    而其撕开合围的目的，还是不依不饶地要打杀许道他们。

    许道等人眼看着楼船被抓，又瞧见妖魔袭来，纷纷大呼不好。但是不等他们有所反应，现场又有变故出现。

    血色妖魔接触到楼船近处，其庞大的扭曲面容与众人只隔数丈距离时，一只赤足踩在了对方的头顶。

    充满杀机的话声响起：“就你这畜生，也敢和我抢东西？”

    话声落下，便见到远处的三十六具白骨道兵纷纷飞来，骨骼折叠，咔咔的团在赤足之下，叠叠结成了一方莲台，共有三十六瓣，瓣瓣头骨苍白。

    而踏空而来，踩在莲台上的不是其他，正是白骨观主或者说白骨夫人，是对方拦住了妖魔。

    此人身姿削瘦，着一身寻常黑色道袍，通体白与黑之间，格外摄人，其赤足负手而立，五官冰冷，正俯视着脚下。

    “孽畜。”

    两个字落下，凄惨的嚎叫声在白骨山中久久回荡起来。

    那血色妖魔被白骨观主踩在脚下，身子颤抖，红光溃散，活生生的就被炼化起来，并无多少反抗之力。

    这一幕也继续吓坏了楼船上的众人，个个目瞪口呆，脑中发懵的想到：“金丹道师！货真价实的，金丹道师！”

    他们面色煞白，即便是早已失去了肉身的庄不凡，也是感觉双膝发软，恨不得当场跪下求饶，只希望对方能看在道宫的份上，先留他们一命。

    五人心中齐齐懊悔：“许道友害我矣。”

    便是许道自己，他抬头看着高出众人数丈的白骨观主，同样也是面色发怔，心中狂跳。只是他比其他人还稍微有些底气。

    许道的五指攥紧，下一刻便准备祭出方块符宝，放出牙将鳞兵，独自一人开溜。

    这些正是他的底牌，先用金丹符宝迷惑对方，后用道兵赴死，开辟生路，即便对方是金丹境界，应是也还有一线生机可寻！

    但是白骨观主紧接着投来了一道冷冷的目光，让许道的动作僵住了。此并非是他被吓住了，而是对方突然开口：“本道白骨，见过诸位。”

    其话声并无杀机，似乎还有商量余地。

    但真正让许道错愕不定的，是这白骨精的面容姣好，冷若冰霜，看起来年岁青葱，一点也不像老妖怪。

    且怎么瞧怎么看，都有点像他的故人——尤冰。

