    第39章039：查出来了

    “你就袒护他吧。”容老太太嗔了她一眼，拍着她的手背，往客厅里走，忧心忡忡：“这昨晚到底怎么回事？虽说这几天都在下雨，车胎容易打滑，但也不至于刹不住车才是。”

    “奶奶，你放心，警方不是介入调查了吗？没事的。”

    苏漾看了眼容湛，也没想把刹车被动过手脚的事情和她们说，免得她们担心。

    “人没事就是万幸了，你现在最主要的就是在家好好休息，其他什么都不用管，一切有阿湛呢，电视台那边的工作也缓个几天，让阿湛打个招呼就行，看看你这脸色，白得跟张纸一样，人本来就清瘦，这几天没见，好似又瘦了一圈。”

    云初弦望着她的双目里满是心疼和关怀，对着她是一阵轻声细语的嘱咐，后面还觉得不够，又补充道：“对了，前阵子陈夫人送来了上等的人参和松茸，来的时候，走得比较匆忙，倒是把这个忘了，明天我让人送过来，煲汤给漾漾补补身子。”

    “妈，我真没事，在家里休息两天就好了，那人参和松茸还是留给您和奶奶吧！”苏漾有些受宠若惊，许是离这种温暖太过久远，让她一时间有些不太习惯，完全抵不住这种热情和关怀。

    “我和你妈难不成还能亏着自己吗？这人参和松茸我们想要多的是，听你妈的没错，是该好好补补了，瞧瞧你这气色，奶奶看着都心疼。”

    苏漾保持浅笑，将求助的目光投向坐在单人沙发上的容湛。

    容湛也注意到了她的视线，但只是和她对视了眼，就淡漠移开了，对她眼神里传递出来的讯息视若无睹。

    气得苏漾一噎，只能继续听着老太太和云初弦的关怀备至，一点点渗入她冰冷的心扉之中。

    晚上，老太太和云初弦在容阁公馆吃了顿晚饭，临走前还拉着苏漾的手，好生嘱咐了番，又把容湛说教了番才坐车离开。

    刚返回屋里，容湛接到秦屿打来的电话，眉头微皱，挂了电话，转头看向苏漾，她便明白了。

    “你去忙吧，我正好也累了，准备洗澡睡觉了。”

    容湛点了点头，直径去了地下室的书房中。

    而苏漾则回了房间，洗了个澡，再次从浴室出来时，余光里发现一只威武霸气且敦实的猫坐在床尾的毛毯之上，乌黑幽沉的眸撞进她清冷淡漠的杏眸之中。

    “你怎么上来了？”苏漾下意识环顾了圈，见容湛没有上来，才暗暗松了口气。

    “你那么紧张做什么？”千岁瞥了下嘴，不满的反问。

    “容湛有多怕猫，你心里没数？”

    “这相处一月有余，你倒是对他越来越上心了，看来我这条红线拉得不算差。”

    听着他的一番揶揄调侃，苏漾眉骨跳动，沉着冷静的走到他面前，弯腰伸手扯了下他的胡子：“我这是担心你把人家吓死。”

    “放肆，本使者的胡子是你能动的吗？”千岁气得胡乱挥了挥他的胖爪。

    苏漾巧妙避开，弯了弯唇角，转身走到梳妆台前，擦了点护手霜：“说正事，上来干嘛的？”

    “你车子是厉承年动的手脚。”

    苏漾手微顿了下，走向床沿边坐下，千岁见她那副镇定自若的模样，好奇问：“你一点都不惊讶？”

    “有什么好惊讶的，我猜到是他了。”苏漾眼底一片死寂，唇角勾起抹冷笑：“在电视台，除了他，我想不到第二个人。”

    “那你打算怎么做？”

    “我？”苏漾敛了敛眸光，语态轻松淡然：“我这两天得在家养伤，什么都不需要做，容湛会处理好的。”

    “想必，厉承年怕是蹦跶不了几天了。”房间里静谧了片刻，苏漾微微转头，抬手摸着额前包扎的纱布，眼底浮着冰霜，饶有深意的看向千岁。

    千岁作为掌管人类生死的使者，从未畏怕过什么，但如今被苏漾这样的一个眼神盯着，竟有种毛骨悚然的感觉。

    重生过的苏漾并非善类，虽然不似容湛表面那般阴狠毒辣，但心里早就被现实重重打击练淬得冷血无情了，尤其是对伤害过她的人，她绝不会心软半分。

    “林轻乐的事，你得抓紧了，错失这个月的良机，即便帮助容湛过了那场天劫，你也会因魂魄不稳最终身形俱灭，她手里的那个白玉兰瓶是最适合让你养魂的容器了。”

    房间里沉寂了半响，千岁耳朵动了动，撂下这段话便从门口溜出去了。

    不一会，容湛便出现在了门口，见她坐在床沿边，神色清冷，双目微垂着，好似在思量着什么。

    “还没睡？在等我？”

    低沉醇厚的男音乍然想起，苏漾收拢思绪，一抬头，就发现张近在咫尺的帅气俊容，吓得她本能的往后靠，容湛眼疾手快的揽住了她的腰，和她一同倒在了床上。

    苏漾怔愣了下：“你忙完了？”

    “嗯。”

    “那……那你先去洗澡吧，我准备睡觉了。”

    被他如虎狼般深邃的眸盯得混不自然，苏漾下意识想将他推开，但刚使上力，细腕就被抓住，桎梏在床上，下瞬，薄凉的唇覆下，夺走她的呼吸声。

    苏漾身体一酥，心底荡起丝丝涟漪，却也没有去反抗他这个既霸道又缱绻温柔的吻。

    “动你车的人查出来了。”

    一吻结束，容湛睨着身下那张清秀冷艳的脸，缓缓开口，薄唇轻轻扯动，摩挲着她的唇。

    闻言，苏漾缓缓睁开了眼，波澜不惊的问：“是厉承年？”

    虽是问句，但语气却十分笃定。

    “你怎么知道？”容湛眉眼一深。

    “猜的。”

    “这事他做得十分隐秘，警方调查起来，也会费些时间。”

    “你说，像这种故意杀人未遂的，会判多少年？”苏漾默了会，淡淡的望着他，清冷的声线如余音绕梁般在屋内缓缓响起。

    容湛唇角勾起抹好看的弧度，轻啄了下她的唇。

    “电视台那边我已经帮你打过招呼了，等几天，你额头上的伤好了再去。”

    “嗯。”

    “你先睡，我去洗澡。”

    容湛起身之时，撩起被子盖在她身上，转身去了浴室。

    (本章完)

