    “喏！”

    一众官员早就觉得房俊身后跟着一个明眸皓齿的小姑娘有些诧异，此刻也不敢多问，赶紧应承下来。

    聿明雪却蹙蹙眉，道：“算啦，你这一天到晚瞎忙活，想必也没时间陪我玩，我先走啦！”

    言罢，莲步迈动，翩然而去。

    房俊无奈摇头，只得追着她身后到了门口，迎接吴王李恪。

    李恪一身常服，与聿明雪擦肩而过，拱手施礼，未等说话，人家已然翩然走远……

    李恪摇摇头，便见到房俊迎了出来，连忙上前见礼。

    房俊将他让到值房之中，命人奉上茶水糕点，然后将人都赶出去，这才问道：“殿下如此匆忙前来寻吾，不知有何要事？”

    李恪开口便道：“二郎，这次帮帮为兄，大恩大德，永志不忘！”

    把房俊给吓了一跳，失声道：“殿下想夺嫡？！”

    这话反倒把李恪给说得一愣，继而没好气道：“胡说八道，吾早就死了那份心，夺那个干嘛！”

    “还好还好……”

    房俊顺了口气，一副惊吓过度的模样，道：“就说殿下不是那种看不清时势之人，焉能依旧觊觎那个位置呢……不过话说回来，殿下有何事要微臣帮忙？只要不是那件事，其余之事，但讲无妨，微臣愿效犬马之劳！”

    李恪沉吟一下，低声问道：“那件事……当真没有希望？”

    房俊面容凝肃，断然道：“绝无可能！”

    “……唉！”

    李恪怅然一叹。

    纵然早已死心，可是面对那等天下至尊之位、宰执乾坤之权，谁又能彻彻底底的无动于衷呢？

    但凡尚有一丝希望，总归是难免心有觊觎的……

    神色之间有些失落，不过旋即便振奋起来，李恪看着房俊，说道：“二郎对于新罗之王，有何看法？”

    房俊愕然：“殿下是想……”

    这位居然意欲前往新罗？

    李恪道：“本王眼下任职工部，心中之壮志固然掩盖，却从来未曾消退！储君之位无望，本王亦不敢再有任何非分之想，只是在这工部之内与工匠贱籍整日厮混，心有不甘。若是能够前往新罗，执掌一地之大权，定要做出一番事业，方才不愧平生！”

    房俊捂着脑门儿，一脸无奈。

    李二陛下诸位皇子之中，若是单论性情才能，唯有这位吴王殿下与其最像，李二陛下自己点评吴王李恪之时，亦曾有“英果类己”之感叹。当然，这本是最高的赞誉，却也成为吴王李恪身死之因由。

    长孙无忌扶持晋王李治上台之后，第一个要铲除的，便是这位素有“贤王”之称的吴王李恪。最终也的确被他借着所谓的房遗爱“谋反案”大搞株连，将吴王李恪于长安宫禁之内缢杀……

    所以，吴王李恪不甘蛰伏，有长远之志，房俊可以理解。

    这本就是流淌着前隋杨氏与大唐皇族共同血脉的天之骄子，胸有大志意气凌云，不足为奇。

    然而，房俊却深深知道，或许李恪是皇族之中，最不可能被敕封为新罗王的人……

    为李恪斟了一杯茶，房俊自己也斟了一杯，缓缓的呷着，脑子里组织着词语。

    李恪手里拈着茶杯，两眼直直的盯着房俊，心中忐忑……

    他自问才华不输于一众皇子当中的任何一个，无缘储君之位，他也认了，谁叫自己非是嫡长子，更身负前隋血脉？但是一生混迹于工部之内，于工匠杂役为伍，直至垂垂老朽，一腔才学不得施展，那才是令他无法忍受之事！

    吾李恪纵然不能身为帝王，可是在史书之上留下一份绚烂的事迹，以后有人为自己立专之时，起码不至于在功绩之上绞尽脑汁的为自己粉饰，那总该是能够做到吧？

    然而，现实令他不得不低下头颅，委身淤泥之内……

    前隋血脉，看似高贵，实则已然成为他的魔咒！

    满朝文武，前隋遗臣不知凡几，即便是年轻一辈官员，又有几个家族之中没有承受过前隋之恩仇？

    没有一个人愿意见到一位身负前隋血脉的皇子，绽放出夺目的才华。

    只要稍有不妥之处，立即便有无数御史言官弹劾怒斥，什么图谋不轨，什么心存奢望……一盆一盆的脏水往他身上泼，不将他弄得天怒人怨、身败名裂，誓不罢休！

    李恪现在是够够的了……

    正好此时传来新罗内附的消息，新罗女王更是请求大唐敕封以为皇室子弟继承新罗王，李恪就像，既然我惹不起朝中这些混账，我还躲不起么？

    干脆就去新罗得了，固然是没有长安之繁华，但天高皇帝远的，谁也恶心不到自己不是？

    而且新罗贫瘠，建设起来相对容易，自己更能够施展一身才学，说不定就能将其经略成富庶之地，永为大唐屏藩，那自己亦能青史彪炳，流芳于后世了……

    只是这等事他不敢跟旁人商议，唯有等着房俊回京，他便找上门来。

    信任房俊是一方面，更重要的是，房俊在新罗王的敕封一事上，拥有举足轻重的影响力……

    房俊沉吟良久，脑子里转了无数个念头，终究叹息一声，道：“殿下可知，你是诸多皇室子弟之中，最无可能担任新罗王的那一个？”

    李恪默然，良久，道：“本王自然知晓。”

    前隋遗臣要打压他，以示忠心，表示与前隋再无瓜葛，一心一意的做一个大唐的好臣子，李恪处境艰难。然而，那些人便能眼看着李恪去到新罗称王称霸一手遮天么？

    原因，还是因为李恪身体里的前隋之血脉……

    试想，这样一位与前隋有着血脉传承的皇子，一旦去了新罗为王，主政一方，得有多少心念前隋之人、亦或是政治投机之人，愿意随其前往新罗？这些人聚集在新罗，励精图治，搞不好，将来的新罗会成为大唐的心腹大患！

    将皇室子弟敕封为新罗之王，是为了给大唐建立一个屏藩，却不是为大唐树立一个野心勃勃的敌人，等到将来羽翼已丰，反噬中央……

    李恪自然懂得这个道理。

    但是他不甘心，所以追上门来，向房俊问策，也希望能够得到房俊的支持。

    房俊苦笑道：“殿下什么都知道，什么都明白，为何还要来为难微臣呢？”

    李恪两手一摊，无奈道：“本王实在是别无良策，只好厚颜前来求助于二郎，还望二郎念在昔日情分，助我一臂之力。”

    得！

    这位还耍上无赖了……

    房俊无语。

    思索一番，才问道：“太子殿下，可否知晓此事？”

    李恪道：“本王心中犹豫，未曾前去言说。”

    他当然知道太子对于此事的看法乃是重中之重，若是太子认为他前往新罗是个威胁，那么即便皇帝心里同意，也绝对不会颁布诏令，让他成为新罗之王。

    房俊点点头，道：“依微臣之见，还是应当问问太子殿下的想法，若是太子殿下并无顾虑，或许可以试着说服陛下，若是太子殿下不肯……殿下心中也不应心存怨怼，那毕竟是人之常情。”

    李恪颔首道：“本王自然知晓！这件事，太子不肯才是正常，若是肯……那才是天大的人情，无论能否成行，本王亦应当牢记，终生不负太子之宽厚博爱。”

    房俊挠了挠眉毛，他算是看明白了。

    这位吴王殿下岂是心里明镜一般，知道此事难如登天，却总是不甘这一辈子便蛰伏下来，当一个富贵闲王，百年之后，郁郁而终。

    成与不成，都要努力去争取一番。

    就算最终泡了汤，也算是对自己有一个交待……

    “那行吧，太子那边，谁去说这么事情？”

    李恪理所当然道：“自然你去，你与太子交情甚好，又屡次相助，放眼朝堂，还有谁的面子比你大？”

    房俊被他这副理直气壮的模样气笑了，恼火道：“殿下这不是难为人么？你让微臣去跟一位太子说，请他让他的兄弟跑去边境之外，与他一样将来掌控一国？开什么玩笑！”

    李恪自然知道这有点强人所难，搓搓手，便道：“要不，将来你求娶长乐的时候，本王投一张赞成票？”

    “噗”

    房俊将喝到嘴里的一口茶水喷了出来，一边呛得咳嗽，一边不可思议的看着李恪。

    你这人，还有没有底线？

    卖妹妹的事情居然也干得出来！

    简直了……

    喘匀了气儿，房俊一拍桌子，道：“大丈夫一言既出驷马难追，这件事包在我身上了！”