    ……

    数日后一个月暗星疏的夜晚，寒风凛冽。

    这让寿春初春的夜晚更加阴寒，寿春城内的居民无论权贵贫寒皆早早入眠，进入了温暖的睡梦之中。

    唯有仍需当值的公职人员们顶着饥寒，心中怒骂着鬼天气，期盼着早点挨到时间收工下班。

    在孙策薄曹衙门下的一处粮仓前，两名披着厚衣不停来回踱步驱寒的两个男子同样如此。

    “给，喝一点儿能缓和不少。”年级较大的中年男子是吕范的一个门客，因为孙策将薄曹衙门大清洗一番，所以便顶了空缺成为看管粮仓的一名小吏，他看着不停哆嗦着的青年摇摇头后，憨笑着从怀中取出一个木质的酒葫芦，递给后者

    “多谢大叔。”青年连忙接过酒葫芦，拔下木塞就猛灌下去一大口，虽然葫芦中装着的是劣质的自酿米酒，但带着中年门客的体温，多少有一些暖意从青年身体内生出，让他好过了一些。

    青年乃薄曹衙门的旧吏，因为比较年轻，没有像那些积年老吏腐化的太深，因此躲过一劫，并没有被孙策清算，反而继续任职，现在和中年门客一同看守粮仓。

    “唉，这个鬼天气，要是能有一碗热鸡汤吃多是一件美事呀。”年轻旧吏饮了一口，将酒葫芦和酒塞一起还给了中年门客，有些恼怒的憧憬道。

    中年门客有些心疼的摇了摇分量轻了不少的酒葫芦，但是他却没有出言责怪年轻旧吏，只是仔细的将酒葫芦重新塞住，小心的放回怀中。

    “呵呵，这黑灯瞎火的哪来的鸡汤喝？且再忍耐半日，等到了午时下值后，我请你去我家吃些米汤，你嫂子做的野菜米汤可是一绝啊。”

    他看到年轻旧吏仍旧一脸郁闷，又不由得伸出手揉了揉后者的头发，憨厚的安慰道，他有个儿子和年轻旧吏年纪相当，因此也格外的关照年轻旧吏。

    那青年旧吏闻言眼中不由得流露出一丝感动之情，但是紧接着他目光闪烁了一下，将心中的感动之情压下故意接话道：“唉！大叔你还别说，我家中正好养了一只母鸡，不如待我现在前去杀了煮汤。”

    “母鸡可以下蛋，怎可为了一顿鸡汤杀鸡取卵？”中年门客连连摆手，想劝说青年旧吏打消他不切实际的想法。

    “我家那母鸡只会吃却许久不下蛋，养着也是浪费粮食，不如干脆杀了煮汤，我们喝了也能驱驱寒气。”青年旧吏却好像更加坚定想法，说着就要转身回家。

    中年门客见状却有些害怕将青年旧吏一把拽住：“再说现在是当值，哪有闲空让你归家？”

    “大叔，这里就我们两个人，你不说，我不说，谁能知道？”青年旧吏却挣脱着中年门客的拉扯，面带诚恳的接着说道：“再说，大叔平日对我甚好，小侄无以为报，不如就将这只母鸡送给大叔补补身子。”

    中年门客听得心中感动，加上腹中饥渴也垂涎鸡汤的美味，下意识的手一松，那青年佐吏便跑出去老远，再想阻拦也来不及了，只得低声的嘱咐一声，便放他归家。

    “路上轻些，莫让沿途巡查给撞见了！”

    “大叔放心，我家就在附近，我片刻就归……”青年雀跃的低声应了一声后，便渐渐跑远，消失在昏暗的夜色之中。

    一个时辰后，已经有些打盹的中年门客忽然觉得余光一晃，连忙看去，发现青年旧吏已经回来了，他蹑手蹑脚的端着一口小瓦缸小心翼翼的走了过来，隔着老远，一阵鸡汤的香味便顺着夜色传了过来，让中年门客不禁睡意全无，唾液顿生了起来。

    青年旧吏走的近了，便将瓦缸放在地上，然后又变戏法似的从怀中掏出了两套碗筷出来，接着他又先盛了满满一大碗带着鸡肉的鸡汤递给了已经有些迫不及待的中年门客。

    中年门客犹豫了一下后并没有先喝，他咽了一口唾沫反而将盛着鸡汤的碗递还给了青年佐吏：“你也累了半天了，你先喝。我晚上吃的多，现在还不是很饿。”

    青年旧吏见状，端着碗的双手迟疑了起来，他心中感动之余忽然生出了一股愧疚感，这点微不足道的愧疚感，变被他对权势财富的贪欲所取代，想着，他迟疑的双手重新变得坚定，又将这碗鸡汤重新推到中年门客手中。

    “唉，大叔和小侄还客气什么？这瓦缸里鸡汤多的是，足够我们两个喝个肚圆，快趁热喝了，别给别人看见了。”

    “这，那好吧，大叔先替你尝尝咸淡……。”中年门客见状也不在谦让，美滋滋的端起鸡汤就是一大口，还别说，这鸡汤的味道还真是鲜美，就是喝多了有点头晕。

    “嗯？头晕……？”几大碗鸡汤下肚，扑通一声，失去了最后意识的中年门客重重摔倒在地。

    见到得手后，青年旧吏将中年门客的姿势调整了一下，使他能躺的舒服一些，又将身上的厚袍脱下改在中年门客身上。

    做完这些，青年旧吏眼神变得坚决了起来，他忽然冲着黑暗中打了一声呼哨。

    片刻之后，对面的黑暗之中也回了个呼哨。

    没过多久，青年旧吏就听到了身后大门紧锁的粮仓内传来搬运重物的沉闷声音和一阵压低了的催促声。

    “趁着天黑，动作都老子快点……。”

    “手脚都给麻利点儿……要是误了都尉大人的事，没你们好果子吃……。”

    而陷入昏睡之中的中年门客却对这一切一无所知，只觉得这一觉睡得十分香甜美满，并且还做了一个被美味的母鸡环绕身边的美梦。

    忽然，一阵推搡惊扰了中年门客的美梦，他有些恼怒的睁开双眼想要看清是谁不长眼在打扰自己睡觉，但是等他清醒过来后，看到的却是面色凝重暗含愤怒的孙策、孙河、吕范等人，这让他大惊失色，连忙一骨碌爬了起来，顿时睡意全无。

    “薄曹大人、主公（指吕范）你们这是……。”说完不等三人回答，便急急的环视一圈，哪里还有青年旧吏和鸡汤的身影？

    这不由得让他冷汗顿生，心中无比懊恼：“哎呀，这毒鸡汤可真的不能喝呀！”

