    “你怎么了？是又不舒坦了么？”

    燕宁打小儿娇气，娇生惯养的，而且身子骨儿一向都弱，阿兰不及阿蓉年长，然而与燕宁却从小儿姐妹之间的感情很好，习惯了照顾她的。见她看起来脸色不对，忙从一旁扯了一张薄薄的毯子盖在燕宁的腿上，又捧了一旁的热茶来给燕宁暖手，连手上的帖子都顾不上了，专注地看着燕宁。

    她明明是个很爽快的姑娘，可是一遇到燕宁就变得婆妈了起来，燕宁摇了摇头，靠在她的肩膀上小声说道，“你忘了？泰安侯府是谁家？”

    “谁家……”阿兰果然想了想，皱眉说道，“仿佛真的很熟悉。在哪儿听过。”

    燕宁不由抿了抿嘴角。

    “大舅舅的外室……出身不就是泰安侯府？”

    泰安侯府楚家。

    这是理国公外室楚氏的娘家。

    也是京都勋贵，也是世家豪门，楚氏还是如今泰安侯府当家人，泰安侯的嫡亲的亲妹妹。

    说起来，楚氏当年也是京都豪族贵女，如果不是非要抢理国公夫人的位置，她不会一脚踩空，如今沦落外室。

    燕宁记得泰安侯府，还是因为当年姜嬛嫁给九皇子的时候，老太太坚决不肯答应姜嬛顶着姜家的名声去给九皇子做侧妃，而且那时候姜嬛能够嫁给九皇子做侧妃，她用的手段不怎么好看，闹得满城风雨，都是姜嬛如何如何在婚前就与九皇子有什么的传闻。

    当然，那些在别人的眼中是传闻，可是在燕宁这样出身理国公府的表姑娘的眼里，那并不是传闻。姜嬛嫁给九皇子的方式也真的叫人觉得恶心。

    她把自己和九皇子困在了一处屋子里一整晚，之后九皇子就娶了她。

    而九皇子之所以去见她，被关在屋子里，却是因为姜嬛伪造了阿蓉给九皇子写了一封信。

    那封信是理国公亲手给了九皇子的，因此九皇子并未怀疑那封书信的真假，谁会相信做爹的会往自己的女儿头上泼脏水。等到了那屋子里和姜嬛被关起来，之后姜嬛又反过来哭诉，是阿蓉写了信给九皇子，又把自己给骗到这屋子里，不过是想要用这样的方式毁她与九皇子的清白。

    也是从那个时候，燕宁才知道一个人对另一个人会有怎样的恶意，也明白了姜嬛所有对阿蓉的恨毒，甚至会用这样的手段来诋毁阿蓉。这件事闹得不像话，九皇子不得不迎娶姜嬛，并且要求姜嬛闭嘴，将这件事永远都瞒住人，不要在外面胡说八道。

    因此，姜嬛口口声声是阿蓉陷害她这件事，并没有被许多人知道。

    大家都只隐约知道姜嬛跟九皇子婚前就不清不楚。

    然而老太太知道之后就对姜嬛十分失望并且厌恶。

    她不允许姜嬛再用姜家的姓氏，并且表示永远都不会承认姜嬛是姜家的儿女。

    因此，仓皇待嫁的姜嬛不得不用了自己母族，泰安侯府楚氏的姓氏，然后一顶小轿从泰安侯府出嫁。

    这件事闹了整整三个月，燕宁自然是知道的，然后当她嫁给沈言卿之后，在沈言卿的口中，就成了她和阿蓉姐妹陷害了清白无辜的姜嬛。

    她们是有意要毁灭姜嬛的清白，因此才设计将姜嬛和九皇子关在一起。

    在沈言卿的口中，她无论怎么辩白，都抵不过姜嬛在他面前的一滴眼泪。

    燕宁默默地抓紧了盖在膝头的毯子。

    她如今想到沈言卿，并不觉得心里难过了。

    只不过，每每想到沈言卿对她的那些羞辱还有指责厌恶，燕宁就觉得……或许她是亏了的。

    如果早一点明白自己应该更泼辣一些，或许她就可以和沈言卿硬杠上，甚至不要在意她那些没有用的顾虑，和沈言卿合离，叫沈言卿从自己的生命里消失就好了。

    “他们家怎么给我送了帖子来。我还想呢。我和泰安侯府的大姑娘一向没有交集。”阿兰粗枝大叶惯了，并没有见到燕宁的犹豫，此刻拿了帖子端详了片刻便丢到一旁说道，“既然是她们家，我怎么可能会去应邀。”

    她如果去了泰安侯府，还去热热闹闹地玩耍，那把她大伯娘理国公夫人置于何地了？虽然阿兰喜欢玩乐热闹，也喜欢呼朋唤友地和小贵女们一块儿交朋友，可是不代表她分不清里外，分不清谁是要维护的自家人，谁是外人。

    在她的眼里，操持整个国公府，一向慈爱温柔的理国公夫人才是她要维护尊重的长辈。

    至于楚氏，还有那泰安侯府，阿兰自然一点兴趣都没有。

    更何况这一次姜嬛竟然把燕宁给推下了水，还害得阿兰也跟着病了一场，阿兰对楚氏母女没有好印象。

    “不去就不去吧。”其实说起来，泰安侯府的大姑娘也挺可怜的。本来是好好儿的娇养长大的侯府贵女，然而因为泰安侯心疼妹妹与外甥女，在理国公府屡次拒绝泰安侯提及的将楚氏迎进理国公府做二房的提议之后，泰安侯就觉得自己的妹妹可怜极了。他很不喜欢性格跋扈倔强的长女，反而很喜欢温温柔柔的外甥女姜嬛，因此最后将楚氏母女给硬气地接回了娘家不说，还叫姜嬛换了姓氏，阖府都成一声嬛姑娘。

    姜嬛以那样的法子进了九皇子的门，泰安侯大姑娘还能有个好儿？

    她的姑姑，还有她府上的表姐都是与男人不清不楚的关系，自然她的名声与品得也跟着受累。

    燕宁死去之前，这位泰安侯府的大姑娘豪门不乐意娶她，低门小户又觉得委屈，高不成低不就都已经熬成了老姑娘才委委屈屈地出嫁，也只能嫁给一个京都之中的守备做了继室。

    那守备都四十多了，与泰安侯的年纪差不多大，不过是泰安侯府大姑娘在家里一直嫁不出去，泰安侯嫌弃女儿嫁不出去连累了家门的名声，因此匆匆把她发嫁。

    燕宁知道这些的时候还住在十皇子府上，因此听阿蓉唏嘘了一番。

    她觉得这位泰安侯府大姑娘怪可怜的，可就算是她再可怜，燕宁也不愿意和泰安侯府的人有什么往来还有瓜葛。

    她想……她或许日后如果偶遇到这位大姑娘，会隐晦地提醒她一下，不要叫她如同上一世那样嫁到不好的人家去吧。

    如果泰安侯一定还要如同上一世那样把姜嬛给接回家，那燕宁想，她如果能想一个办法，叫这位大姑娘赶在姜嬛闹出那些不好听的事之前就嫁人就没关系了。

    她抿了抿嘴角，靠着阿兰小声说道，“我不想出去玩儿。”她从来都是软弱怯懦的，也只喜欢在自己的家里和自己的姐妹玩儿，并不是一个交友广泛的人，与她平日里玩儿得最好的，大概也只有二房的表姐姜兰还有魏国公府的八姑娘了。

    她本就是这样的性子，如今就算是重生也不想把自己变成什么伶俐的样子，见阿兰正把那封帖子丢到了一旁，她不安地拉了拉阿兰的手问道，“表姐，是不是我耽误你出去玩儿了？”

    阿兰喜欢交朋友，也是个豪爽爽朗的性子，有很多小贵女和她要好。

    燕宁很担心阿兰还和从前一样，因为不愿意叫她在国公府里一个人十分孤单，就也推了外头许多的邀请不出去了。

    那样燕宁觉得怪心里过不去的。

    “我还被母亲禁足呢，就算想出去也出不去。倒不是为了你。你别钻牛角尖儿。”阿兰摸了摸燕宁的头，见她对自己怯生生地笑了，眼睛一亮问道，“那不如咱们……”

    她才想说不如就把堂姐阿蓉堂兄姜卫都给请到这院子里来大家热闹热闹，这大冷的天，围在火炉旁一块儿吃炙卤肉也是极美的，就听见外头传来一个女子的声音问道，“你还想拉着阿宁做什么？”

    这声音带着几分冷淡，阿兰兴致勃勃的脸一下子就垮了，转头看着门口，对正从门外走进来的脸色淡淡的清秀女子说道，“母亲，我真的没想做什么。”她觉得自打燕宁落水是因自己想显摆湖里的锦鲤之后，在家里长辈的面前就成了祸头子。

    “没想做什么？若是我没来，只怕你连房顶都要给戳个窟窿出来。”

    进门的正是阿兰的母亲二太太，见了阿兰，她淡淡地冷哼了一声，便将目光落在了急忙起身给自己请安的燕宁的身上。

    “好些了么？”她淡淡地问道。

    二太太眉目冷淡，看人的目光永远淡漠，虽然行事举止都十分优雅，可是却从不热情。

    燕宁心里有些紧张，红着脸给二太太道谢低声说道，“多谢二舅母关怀。已经大好了。”她早年是很怕这位冷面的二舅母的，觉得不及大舅母理国公夫人待人温柔慈爱，然而那一年，她被长平长公主在宴席上使唤训斥的时候，是这位当日出席了宴席的二舅母，当众起身，拉着燕宁直接从脸色忽青忽白的长平长公主的宴席上离开，只丢下了一句话给被打了脸，尴尬又羞恼的长平长公主。

    “我们姜家的孩子，可不是长公主能随意欺辱呵斥的。”

