    姜独从虚空之中走了出来，脸上带着淡淡的笑容，此时一身干净简洁的武者服，顶着板寸头，就如同一个最为普通的高中生。

    但是这么长时间的习武战斗，让姜独身上比寻常的高中生又多出来了许多阳刚与铁血。

    总而言之就是一种非常奇妙的感觉，普通之中有孕育着非同凡响。

    在场的十几个人，看到这突兀出现的姜独，瞳孔在一瞬间收缩起来。

    守固和霍秀两人直接就想暴动。

    但是姜独却笑眯眯的看了两人一眼，这一道眼神，似乎将两人全部都看通透了一样。

    两人的额头直接渗出了汗水，面色苍白。

    其他人更是寒蝉若禁，连大声出气的都没有。

    “刚才在商量什么事呢？给我准备的惊喜呢？拿出来让我看看。”姜独随意地找了一个椅子坐下，翘着一个二郎腿，顺带着自己给自己倒了一杯茶水。

    “大人，这一切都是一个误会，误会……”霍秀这时候露出了一个尴尬的笑容，极为不自然的说道。

    “误会？怎么会是误会呢？而且我刚才可是听的清清楚楚，这个大块头亲口说的有惊喜。”姜独的目光落在了守固的身上。

    如果寻常其他人胆敢叫守固为大块头，他绝对会暴跳如雷。

    但是现在，守固不仅没有暴跳如雷，反而还有些畏惧。

    “大块头，惊喜呢？”姜独的声音微微重了三分。

    “有有有，有惊喜！”守固被吓了一跳，急忙说道。

    随后他就在自己的储物空间之中开始寻找了起来，之后拿出来了一个流金色，长相仿佛是人身一般的灵植。

    此物出现，整个大殿之中，就开始弥漫出一股令人身心舒坦的香味，在场的任何人，都能够感受到这一株奇异灵植里边所蕴含的庞大力量。

    “大人，此乃荒古金参，为神级上等灵植，在下从一个远古大墓之中偶然所得的机缘，知道大人要重回守魂城，所以早就已经准备好这个惊喜，想要献给大人。”守固弯着腰，脸上露出了一抹讨好的笑容捧着荒古金参说道。

    姜独啧啧称奇，这大块头看起来但是一副蛮横的模样，没想到脑袋还挺激灵。

    “只有这一个？”姜独随口说道。

    其他人的脸色都是微变。

    “大人，还有，我这里有一个渡魂青藤，虽然没有这荒古金参珍贵，但是对于精神力还是有莫大的好处，最关键的是这渡魂青藤可以在识海之中生长，能够源源不断的滋养识海。”霍秀急忙的说道。

    “大人，我没有其他的太好的东西，只有这三百公斤的灰金石，还请大人见谅……”

    其他人打了一个激灵，急忙把自己的宝物都拿出来。

    一个个脸上都带着灿烂的笑容，完全看不出姜独是他们的敌人。

    “哈哈哈，果然是一个惊喜，没想到你们都这么有心。”姜独不由得笑了起来。

    谁说的渊人凶悍至极，谁说的渊人冷酷无情。

    现在这群渊人，难道还不是在畏惧死亡。

    姜独来者不拒，将这些东西全部收下，清晰的看到了这些人的嘴角抽搐，心疼言情于表。

    “看来你们对于我，没有太大的敌意了。”姜独微笑着说道。

    “从来没有过敌意，厉魂原本就是残暴不仁，大家早就饱受摧残，不堪重负，还要多亏了大人，来守魂城将此恶人诛杀，我守魂城上下，无不对大人感激涕零，只要大人有吩咐，我等愿为大人赴汤蹈火，在所不辞。”守固笑的很真诚，语气之中也是充满着一股对着姜独的敬佩。

    这种和他体型如此庞大的反差，可以说是非常的滑稽了。

    但是守固却不在乎，只要能够活命，再卑微，守固也可以接受。

    霍秀心中都有些敬佩这个家伙，竟然能够跪的如此彻底。

    姜独哑然失笑，这家伙这么乖巧懂事，姜独还真的有些不好发作。

    要是他出现的第一时间，这群人全部暴起围杀他，这该有多好，这样姜独也可以放心的将其全部杀掉，东西还是自己的。

    不过既然对方暂时改变了态度，姜独倒是也不介意改变一下自己的目的。

    “行，既然大家都对我心生感激，我现在还真的有些事情需要麻烦大家。”

    “大人请讲！”

    姜独接下来开始询问整个渊界的情况，得知现在的守魂城，完全就是属于渊墓的最边缘地带，甚至已经是沿海地区。

    向着东边的方向，那才是渊墓的最为核心地带，其中里边大墓无数，禁地遍野，还有一座座强大的城池，释放着各种异次元空间。

    最为核心的地带，据传闻有一座占地数千平方公里的巨大城池，名字就叫渊墓城，里边强者无数，其中最为强大的强者，甚至已经达到了可怕的神级巅峰。

    神级强者共有九阶，一步一个天地，在这最为边缘地带的城池，基本上都是刚刚突破神级，甚至是以特殊的办法强行突破的神级。

    基本上渡劫时候的劫雷，都没有超过六道的，所以这里的强者很弱。

    但是渊墓之中，可是有无数的渊界年轻人来此地寻找机缘，那些年轻天才强大至极，年纪轻轻就已经突破到神级的地步，而且渡劫时候，六道劫雷的比比皆是。

    要知道每多一道劫雷，那突破神级之后，所差的力量也是非常可怕的。

    至于再往上的圣级强者，对于守魂城的人来说，无疑是非常遥远的，那完全就是他们无法接触到的层次。

    所以他们知道的也不算是很多。

    而同样，姜独也知道，为什么这里的人都想要击杀他们这些地球人。

    因为他们可以从中提取源血。

    什么叫做源血，这个名字他们也不是很清楚，因为守魂城只有一个异次元空间长期开启，并且几乎没有地球上的人能够通过异次元核心来到渊墓之中，所以他们都没有真正的获得过源血。

    不过根据他们的听闻，遗弃之地的人所化的源血，蕴含着无比玄妙的力量，可以让人突破更加的迅速，基本上获得一个同级别地球强者所炼化的源血，就可以有很大的可能性突破一个小境界，并且修炼更加的容易。

    这种源血，只能在化神以上的遗弃之地的强者之中提炼出来。

    甚至姜独仔细查看了源血的提炼之法，很残忍，但是却没有什么太多的信息。

    最起码姜独没有看出来，凭什么源血可以提升渊人的修为。

    姜独在这里，通过这十几个人，了解到了非常多的信息。

    整个渊墓被分为四个部分，分别为边缘区，中央区，以及禁地区。

    听着名字，就简单明了。

    姜独另外还问了一下冥河的位置，但是却没有人知道。

    这就让姜独有些纠结，这冥河无论在地球又或者是渊界，按理说都应该是鼎鼎大名的，可是这群人都没有听说过。

    “小子，我怀疑冥河很可能是在一个远古强者的大墓之中，所以想要找到冥河，估计很难。”吞犼的声音在姜独的脑海响起。

    “难也要找，你有没有看出来这个所谓的源血是怎么回事？按照你所说，渊人和人类本来是同一个物种，但是现在凭什么渊人可以炼化人类来更容易突破？”姜独问道。

    “这个……”

    吞犼也有些纠结。

    “不知道，我现在没有见识到真正的源血是什么样，恐怕需要真实的见到源血才能下决断。”

    “好吧！”

    姜独对此也没有太大的办法。

    不过源血这个词，却让姜独格外的烦躁。

    因为这个源血的存在，所以渊人入侵地球的动力绝对会大幅度增加，怪不得之前听说渊人因为想要把地球当做安全基地，为他们种粮食这种说话感觉不太真实。

    这里边，绝对还有其他的阴谋。

    甚至渊界真的占据地球之后，指不定会直接控制着地球人修炼，等到修炼到一定的境界，在炼化成源血，源源不断的供人修炼。

    所以到时候地球会变成怎样的场景，姜独想想都感觉有些不寒而栗。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

