    不多时，童美琪就从卫生间里出来。

    她平复住心情，重新补妆后面容显得更加精致了，犹如女王般闪耀放光芒，引得餐厅里的路人们频频侧目。

    “美琪你回来了呀？”

    自觉解决了一个麻烦，卫求胜这会儿也是人逢喜事精神爽，一改此前的阴沉，殷勤地打起招呼。

    “啊，是啊……”

    童美琪还有些摸不着头脑，一脸狐疑地看向了林凡。

    却见林凡漫不经心地用手指敲击着桌面，大大方方将放在口袋中的支票又给掏了出来！

    “这是？”

    童美琪黛眉轻蹙。

    而卫求胜则是大吃一惊，瞬间变了脸色，面若寒霜地咆哮道：“废物东西，你特么刚才不是说好的！”

    “这是卫求胜开出的一百万支票，想买通让我离开你身边，美琪你怎么看？”

    林凡扬着笑容，完全没有搭理某人的咆哮，平静地解释道。

    他答应的只是事后不告诉童美琪，可不代表着现在吃饭过程中就不会说出这件事。

    听见一百万的支票，童美琪的脸蛋上也是浮现出震惊之色，对林凡身份不一般的怀疑更甚了几分。

    毕竟，这样的金额令她自己都有些心动了。

    但童美琪还是迅速调整好了心态，无奈地朝着卫求胜摇摇头，说道：“你总仗着家族里的权势、地位与金钱，觉得很气派是吧？这样是根本不可能追求到我的！”

    卫求胜顿时有些恼怒地喊道：“那凭什么这个臭屌丝就可以？他没钱没房，根本就给不了你幸福！只有我才是你的最佳选择！”

    “又来了！”

    童美琪气得直翻白眼，甚至都懒得说话了。

    这家伙还是一如既往地纠缠不清，简直不可理喻。

    嘀铃铃……

    正当两人争吵之时，林凡的手机却突然不合时宜地响动了。

    看着屏幕上显示的来电信息，他倒没怎么犹豫，点开了通话。

    “喂，是黄斌黄老哥吗？”

    电话那头客客气气的声音也随之传来：“林凡，上次那套别墅的房产转让已经帮你做好了，我现在就亲自将房产证你给送过去吧？”

    “这，会不会影响到你在富华集团的工作？”

    “手头都是些小事，交给秘书们做就可以了。”

    “好，那就多谢了！”

    林凡也不矫情，道谢一句后，就将玖红餐厅的地址报给了对方。

    挂断电话之后，他刚抬眼就看见了卫求胜怒气未消的脸上浮现出了一抹讥讽神色。

    “富华集团的黄斌，黄老哥？林凡，你不会要说刚才和你打电话的是富华董事长黄斌吧。”

    “为什么不可以？”

    林凡面色如常地反问道。

    “哈哈哈，你特么真敢说啊！你以为自己是什么身份地位，还会认识江城顶级家族黄家的家主？”

    卫求胜仿佛听见了天大的笑话，满脸写着戏谑。眼瞅童美琪不想搭理自己，他又将矛头给对准了林凡。

    “不好意思，可我确实是认识黄家主的。”

    “啧，臭不要脸的家伙，满嘴跑火车！就凭你这穷酸能有什么门路跟黄家主相结识？”

    卫求胜嗤笑不已，双手叉起了腰，有些讨好地向童美琪炫耀道：

    “倒是我们卫家跟黄家有着长期深入的合作！美琪，听说你们公司在江城打算与黄家进行商业接洽，我可以试着在其中牵线搭桥让你跟黄家主见上一面！”

    童美琪又好气又好笑，拧着眉说道：“不用了，林凡跟黄家主很熟络这件事是真的，我亲眼所见。而且他也帮忙引荐过，我跟富华集团合同都快订好了。”

    “这不可能！就凭他绝不可能，黄家主怎么会自降身份来结交这种废物货色？”

    卫求胜猛地一拍桌子，没法接受这样的事实。

    他的目光在林凡与童美琪的身上来回穿梭，甚至都有些钻牛角尖：“我知道了，一定是你们故意合起伙来骗我的！林凡这种臭屌丝要是能认识黄斌黄家主，我当场就把这个餐桌给吃掉！”

    林凡咧嘴笑道：“这餐桌你要想吃也可以，但怎么说现在并不属于你的个人财产，得先付钱是不是？服务员！”

    “老……咳，几位客人要点餐吗？”

    一名衣装整洁的服务员走近，认出了作为餐厅老板的林凡。他本想用上恭敬称呼，但机灵地看懂了林凡投来的示意目光，连忙改口。

    “林凡你个废物什么意思？特么还敢吹牛装逼是吧，那我今天就跟你在这里耗着了。到时候黄家主没来，看我不撕烂你的嘴，打断你的腿！”

    卫求胜骂咧咧地叫嚣了一句，才斜眼看向了服务员。

    想到自己光坐在这里都还没点过菜，他便拿过了菜单。

    既然打定主意要等林凡吹的牛不攻自破，干脆先备几样酒菜，到时候就可以津津有味地看着对方闹笑话。

    “先来点……翡翠银丝汤、红玉金鲟焖饭、折桂广寒枝。”

    服务员稍显犹豫地瞄向林凡，明眼人都能看出双方有冲突矛盾，身为员工自然是要咨询下自家老板的意思了。

    林凡见状略一挑眉，暗赞玖红餐厅上下员工素质相当不错呀，都挺会来事的。于是他嘴角露出一丝戏谑，轻微地摇摇头，他可不介意再来挑逗下眼前的富家纨绔。

    服务员立马心领神会，缓缓说道：“对不起先生，这几样菜都缺原材料了。”

    “呸，垃圾。那来个八珍福跳墙。”

    “这个……也没有。”

    “黄金虾球？”

    “都没有！”

    接二连三地点菜失败，卫求胜越发羞怒，气急败坏地骂道：“艹你大爷的，那你们餐厅还剩下啥？”

    林凡不动声色地比划了下餐桌。

    只见服务员清了清嗓子，缓缓说道：“我们还有一道特色菜，凉拌……呃……凉拌餐桌块！”

    卫求胜听着顿时炸了。

    光觉得脑袋嗡嗡作响，胸口发闷，几乎要气得吐血了！

    他哪里还不知道这是被人给当猴耍了！

