    “大猫猫你待的地方很脏的，别在哪里待了哦。”见到零冲找了个破旧的椅子就躺了下来，邹琳琳连忙开口道。

    “放心吧，小姐姐不会有问题的。这个地方只是看着脏而已，其实只是一堆树叶……”

    “咚……”

    零冲话还没有说完，剩下就传来了一声的破裂声。

    紧接着整个豹就躺在了废墟里了。

    “怎么样？姐姐说过了这里不能躺着吧。你看你就是不听，现在好了, 把椅子给坐坏了。”邹琳琳见状叹了叹气把零冲从烂掉了的椅子中抱了出来问道：“有没有哪里摔疼了呀？没有哪里受伤吧？大猫猫。”

    说着，一只手提溜着零冲，一只手开始在零冲身上摸来摸去。

    检查有没有木屑戳进去了？大猫猫这个懒鬼也不知道找个结实的地方坐下来。

    他还以为这荒废了很久的椅子很结实是不是啊？

    “俺挺好的，没啥问题。”

    摔了个大屁股墩的零冲久久才反应过来。

    他坐到这椅子可真差劲啊，他才刚坐上来没有两分钟连屁股都没有捂热，夸都没夸完就给他塌了。

    真是够给他丢脸的啊。

    “这就好。”邹琳琳把零冲放下来以后交代道：

    “下次坐椅子之前要检查一下知道吧？还好这把椅子放久掉了，已经腐朽了。”

    “不然要是新鲜的木头的话？会把你的大屁股给扎出来一个洞来的。”

    “什么？扎屁股？”听到这话的零冲连忙用尾巴缠住了屁股, 要是屁股给扎出了一个大洞？

    那不是得缝针才行？他在中心的时候可是看到过动物缝针的那副可怕场景。

    他可不想这种事情发生在他自己身上。

    “是的, 扎你大胖屁股怕不怕？”邹琳琳吓唬着说道：“到时候得拿特别大的针头在你屁股上打几针才行的。”

    “啊？还要打针？”

    一听到要打针还是用给猪打针的那么大的针筒，零冲耳朵就耷拉了下来了。

    要是被那么大一根针给插在屁股上，那得把他疼死了。

    “是的，除此之外还要打吊瓶才行的。”邹琳琳点了点头说道：“但如果只要你听姐姐的话，每次做下之前先观察一下就不要打针了。”

    “那俺一定会小心一点的。”听到这话的零冲点了点脑袋。

    “这才乖嘛。”邹琳琳笑道，把零冲放在了一旁光秃秃的大理石台阶上笑道：“以后啊，尽量挑这种地方坐知道吗？这种地方没有那么容易破的。”

    “哦哦。”

    听到这话，零冲点了点头。

    小心的用大尾巴试探了一下这大理石的坚硬度能不能承受他的体重后？才安心的坐了下去。

    “轰轰轰”

    “轰轰……”

    就在他刚坐下准备用大尾巴做枕头躺下的时候，远处传来了引擎的咆哮声，一听这声音零冲就知道肯定又是谁在炸街了。

    “好吵啊，这是谁在市区里开这么快啊？”邹琳琳疑惑的问道。

    “是驻守在这一带的同事来了。”听到这话的零冲笑着回道：“她是部门里面有名的机车少女，最喜欢开机车了。”

    “每次都是人还没有到引擎声就已经传来了。”

    “是嘛？那她这样子的话？不会有人告她噪音污染和扰民吗？”零冲好奇地问道。

    “当然不会了，因为这一带没有什么人的。”曹思阳笑道：“要不然的话，她哪里敢在这里炸街呢？”

    就算他们是特殊部门的工作人员，那也得遵守法律法规才行的。

    不能因为他们是特殊部门的人就有特权可以扰民的。

    “原来是这样啊？”邹琳琳闻言点了点头，就见到了一辆黑色的摩托车快速靠近后, 在他们身边把车头翘了起来后转了几个圈才停下来。

    “嗨喽，这不是阳哥和李哥？”

    “怎么这一次就你们两个人过来了呀？旁边这位姐姐是谁呀？我怎么没有在部门里面听说过？”穿着骑行服带着头盔的身影朝着众人问道。

    至于躺在大理石上的零冲由于毛发的颜色跟身下的大理石实在是太接近了, 压根没有被注意到。

    “这位是琳琳小姐一位非常强大的修行者，另外她还是这一次带队的豹兄的监护人。”

    “琳琳小姐，这位是这一块的驻守人员程潇潇。”

    曹思阳笑着给人介绍道。

    “豹兄嘛！你们说的就是部门新晋小队长雪豹大可爱是吧？”听到这话，带着头盔的程潇潇激动的说道。

    她可是听雨姐说过这位部门新任的小队长的，而且她还存了很多大可爱的照片呢。

    没有想到今天居然会是他带队过来呀。

    不过大可爱到底在哪里？

    程潇潇朝着四周望了一会儿，不由露出了疑惑的表情：“奇怪了，雨姐不是说大可爱体型很大的吗？怎么我一眼望过去没有找到他呢。”

    “我想你把头盔给摘下来的话？应该能够看得清楚一点的。”听到这话的李鸣指了指不远处躺在大理石上的零冲说道：“豹兄不就躺在哪里？你没事戴着个头盔能看到才叫奇怪了呢。”

    “原来是在哪里呀。”程潇潇闻言立马摘下来了头盔朝着零冲打着招呼道：“大可爱你好啊！我是这边的负责人程潇潇。以后到了这一片地方报我名字就行了很多人知道我。”

    “首先你得跟你说的很多人通个气，让他们下一个大猫猫翻译软件才行。不然的话，他们是听不懂豹兄说话的。”曹思阳闻言有些无奈道。

    “是啊，另外豹兄是我们的小队长。你还是改个称呼比较好。”李鸣提醒道。

    没有见到豹兄的监护人都在这里？这大可爱还轮得到你喊吗？

    小心等会儿琳琳小姐发飙把你给举高高当大风车耍着玩呢。

    “那我应该喊大可爱什么？”在下头盔的程潇潇听到这话好奇的问道。

    雨姐不是都称呼这大雪豹为大可爱的嘛？而且晓燕姐也觉得这样子称呼可以啊。

    “当然是豹队了。”曹思阳说道。

    “没错，要不然你喊豹哥也行。”李鸣附和道。

    “那还是喊豹队吧。”程潇潇嘀咕道：“老大怎么派你们两个不靠谱的过来了呀，就不能派点靠谱点的人？”

    “这个废弃的商城很危险的，你们可得小心一点儿。”

    曹思阳是根老油条，李鸣则是半根老油条。

    两个人合起来就是一根半的老油条，跟他们两个人一起出任务总感觉心慌慌的。没有什么安全感。

    “放心吧，这次有豹兄带队和琳琳小姐帮忙，不会有多大问题的。”曹思阳不在意道，潇潇的嘴还是一如既往地毒呢。

    不过他们也已经习惯了, 懒得跟对方斗嘴了，反正了做完这次任务以后，下次指不定得什么时候才能见上呢。

    “就是, 豹兄可是很厉害的。不要小瞧豹兄了。”李鸣附和道。

    “豹队当然不能小瞧了。”望着零冲的大身板，程潇潇带上耳机打开了软件说道：“豹队，我们准备干活吧。”

    “现在时间不早了，早点儿结束。我还能请你喝酒撸串呢。”

    “俺不撸串的，俺喜欢淡一点儿牛排。”听到这话，零冲回道。

    “那就请豹队你吃牛排好了。”程潇潇笑道：“琳琳，咱们走吧。”

    “我听雨姐提起过你，听说你也是一位豪爽的人。等会儿咱们喝酒撸串不？我请客。”

    “不了，谢谢啊。我明天还要早起可不能通宵。”邹琳琳摇了摇脑袋拒绝道：

    “而且，撸串也吃不饱的。”

    “你还是请他们吃吧。”

    “那还是算了吧，请他们两个吃浪费钱，而且他们两个还没有请过我吃饭呢。”程潇潇闻言嘀咕道。

    “说的好像你请过我们两个吃饭一样。”李鸣没好气道。

    “就是。”一旁的曹思阳闻言不由点了点头。

    他们同事快两年也没有见到对方要请他们吃饭啊，怎么说的好像他们白吃白喝一样呢？

    “你们不请我吃饭，我怎么请你们两个家伙吃饭呢？”听到这话的程潇潇说道：“而且在部门聚餐连十瓶啤酒都喝不下的家伙，我请你们吃饭，你们敢答应吗？”

    “不敢不敢。”听到这话，两人连忙摇着脑袋。

    喝酒就算了吧，他们脑子有坑才蹭这种饭局呢。

    身为修炼者应该少沾酒的，而且酒喝多了伤身啊。

    “这不就对了，你们不敢来。”

    “可不是我不愿意请客哦。”程潇潇说道，从背后掏出来了拐棍在手上甩着。

    看的曹思阳和李鸣不由后退了几步，免得被误伤了。

    上次小苏那个倒霉娃子就被程潇潇一拐棍呼在脸上的，他们可不想重复这个惨剧了。

    “好豪爽的女生啊。”看着程潇潇这个样子，邹琳琳心里不由嘀咕着。

    喝酒撸串怎么看都像是一个汉子喜欢的事情，没有想到还会见到有女孩子喜欢这样呢。

    “豹兄你怎么不走了啊？”

    就在邹琳琳这么想着的时候，走在前方的零冲突然顿住了脚步，这一举动让跟着的众人不由警惕了起来。

    “俺发现了一些好东西。”

    听到这话的零冲目光望着前方腐朽的木雕说道，再他视线中一撮蘑菇正树立在一座公牛雕像上像是一撮头发一样的。

    这个蘑菇他吃过，味道还不错呢。没有想到居然会在这个地方见到蘑菇。

    正好他最近吃的肉有点儿多，可以吃点蘑菇改善一下口味。

    “什么好东西？”听到这话的众人疑惑道，就见零冲一跃而起跳上了有些壮硕的红牛雕像一口咬住了什么？落在地面上了。

    “蘑菇，美味的蘑菇。”

    零冲趴在地上，用爪子扒拉着蘑菇根部的泥土回道。

    好香的蘑菇要是混合着小鱼干一起吃，那味道肯定棒棒的。

