
“嗯？影像，你们新闻社现在还有这样的业务？”蒂奇有些疑惑。

目光看向一边，这点雷德亚特应该清楚。

雷德亚特喝了一小口的红酒，笑了笑，给蒂奇他们讲起了这个崭新的产业，怎样的运作方式？带来了什么？相比之前的报纸，带来了什么好处？

相比报纸，这些影响所带来的好处，身为一国的王子，雷德亚特对于这些自然有自己的一番见解。

“才几个月的时间，怎么感觉自己有些跟不上时代了？”蒂奇不由得瞪大了眼睛，蝴蝶的翅膀终于吹起了飓风，这个时代已经发生了变化。

“不过，我同意了，这也没什么好隐瞒的，用不了多久，我们就会去伟大的航路。”蒂奇转眼又笑了笑，跟不上时代只是说笑，这样的东西，在外面一买就能买到。

不过就是心中有一种奇特的感觉，以他的眼界，自然能够看出，这种影像对于世界影响的深远。

不仅仅是丰富了这个世界的娱乐。

最起码的是，那些坐井观天的人将会不存在，在见识了真正的力量之后，不会再不知好歹的向强者挑战。

影像所代表的内容，远比报纸上的照片要清晰多了，也更加的真实。

同时，大海的整体实力会隐隐地增强，在见识到人竟然能把实力提升到那种程度之后，必然会追求力量，天赋好的人，也能从观看战斗的过程中学到什么。

四海的整体实力肯定会提升很大。

“哈哈，那就好，最后，告诉你们一个好消息，今天的报纸都已经印好了，明天一早就会往世界各地发放，你们很快就能够接收到。”在通话结束前，摩尔冈斯还告诉他们了这个好消息。

“记得帮我想一个好一点的称号。”蒂奇笑了笑，挂断了电话虫。

“嗯？称号吗？对，没错，对于蒂奇来说，之前的“魔爪”虽然跟蒂奇很搭，但是他现在已经获得了新的力量，获得了全新的力量。”在挂断电话虫前，摩尔冈斯听到了蒂奇的话，反应过来，右拳锤在自己的左掌上。

“这也是一件大事，这个称号必须由我取，不能留给海军，而且还要霸气，要让蒂奇满意。”摩尔冈斯思考着，这肯定要跟蒂奇匹配，想到蒂奇的能力，暗暗果实，一个非常凶险的恶魔果实，还有他们海贼团的名字，暗夜海贼团，忽然，他的眼睛一亮，“好办，就是这个了，也正好合适。”

摩尔冈斯兴奋的把自己的主意吩咐了下去，其实只是改一个标题。

而蒂奇这边，“帮我拿几个那种专门的影视电话虫。”蒂奇说了一声。

有一位成员跑了出去，没过多久，就带回了一大袋的电话虫，毕竟船上这么多人，一个两个影像电话虫根本不够。

这个影像电话虫是专门培养的，不但可以播放影像，并且还能通话，不过能够接通的也就只有世界经济新闻社的热线，世界经济新闻社跟那些卖电话虫的势力都有合作。

只要拨通电话虫，选定自己想要看的视频，世界经济新闻社就会把相关的影像发送到这个电话虫里。

不过，这当然需要支付贝利，没过多久，只要选了影像，没过多久，就会有世界经济新闻社培养的海鸥到这边来。

通过这些影视电话虫，世界经济新闻社能够掌握他们的位置，不过，蒂奇知道摩尔冈斯他们不会这么蠢，这样的话就会得罪所有买了影视电话虫的人。

谁会愿意自己踪迹每时每刻都被别人掌握着，所以，也就只有通话的时候会泄漏一些所处的位置。

蒂奇打开电话虫，看一下就知道这种东西怎么操作，在电话虫的上面还有各种各样的按钮。

不得不说这个世界的神奇，电话虫这种生物，通过它们相互之间可以传递消息特点培养出了各种各样的电话虫。

首先出现在上面的，就是一张像目录一样的东西，上面还经过了分类，记录着各种各样的影像，其中的标题还非常吸引人。

电话虫上的按钮就像是鼠标，控制屏幕的移动。

不过，想要看这些还是要花钱的，蒂奇随便地翻了翻，大概的知道了有什么样的内容，虽然有些意思，但也没什么兴趣，于是就关掉了电话虫。

选择自己要看的影像还要等海鸥过来收钱，这有些麻烦，但是，总是要有一个习惯并且发展的过程，况且，这是个新兴的产业，以后肯定会改进。

等这些收钱的海鸥培养的更多了，遍布整个世界，到时候所要等的时间就不用很长。

“走吧，回去了。”吃完，喝完，蒂奇站起身，打算回到自己的船上，然后，其他的成员们也都站起身，紧跟在蒂奇的身后。

浩浩荡荡的一群人，所过之处，道路两旁的人都纷纷的避开。

而在暗夜海贼团的海贼船所在的海岸，原本这里还停有一些其他的船，如今，全部都消失不见，只剩下暗夜海贼团的五艘船，又多了两艘，暗夜海贼团的扩张，人数的增加，所以，提瑞斯法王国一方送了暗夜海贼团两艘克拉肯王国的军舰。

暗夜海贼团的成员们有些感慨，他们的海贼团又扩张了，而那些新的成员则非常的兴奋，看到暗夜海贼团的船了。

以暗夜海贼团的人数，经过半天的时间招收成员，现在已经达到了接近就九百人，再过两天的时间，恐怕会到达一千甚至超过一千的数量。

这样的数量在新世界海贼团整体数量中已经算多的，并不少，那些赏金在四五亿贝利上下的大海贼，海贼团的成员数量一般都有数百人。

数量过千，有好几千的海贼团也不少，无一不是那些强大的海贼团，如bigmom海贼团，百兽海贼团，飞空海贼团，恶魔海贼团，约翰海贼团等。

想要与他们争锋的话，光是凭借现在海贼团的数量是不足的，那些强大的海贼团还有不少的附属海贼团。

而且，自己所培养的这些精锐，跟新世界的相比，还是有不少的差距。

最起码的是，他们还没有学会霸气，这需要几年的时间来沉淀，在新世界，会霸气的海贼太多了，像白胡子海贼团的一千多位精锐成员，除了少有的几个成员其他的海贼基本上每一位都会掌握了武装色霸气，只有学会了这个，才能在新世界真正的立足。

第二天一早，正如摩尔冈斯说的那样，天刚亮起来，一只只新闻鸟就飞往世界各地，发送着无数张报纸。

走在大街上，因为天还很早，所以没有多少的人，一个男人习惯的走到卖报的店铺，跟往常一样的想要买一份世界经济新闻报，目光落在那份报纸的封面上，忽然，他的瞳孔一缩。

“老板，给我来一份世界经济新闻报。”看到这个封面，看到这个标题，他有些急切的掏出了贝利，扔给这个店铺的老板，迅速的拿了一份报纸，直接看了起来。

“喂！这怎么可能？”不敢相信的声音，瞪大了眼睛看着报纸上所传递的消息。

这个封面直接吸引了他的注意，不由得咽了一口唾沫，无数的财宝映入眼帘，接着是那为首的蒂奇，暗夜海贼团全员基本上都在这里，仅仅是看着封面上的画面，都感觉到了一股压力。

自然不仅仅是这幅画面，更重要的是，上面的标题，给了他巨大的震撼。

“灭国者马歇尔·D·蒂奇！”

“西海强国克拉肯王国的毁灭，强大的暗夜海贼团！”

“一颗果实引发的灭国惨案！”

“新时代的最强新人海贼，崛起之势势不可挡！”

“海上皇帝的有力竞争者，新世界将迎来最年轻的霸主。”

“怎，怎么可能？这也太夸张了吧，这个世界是怎么了？”瞪大了眼睛，惊愕，整个人都呆住了。

继续向下的翻看，一张张清晰的图片，克拉肯王国的王城被攻陷，十万精锐十位队长，还有国王，前国王都阵亡。

而暗夜海贼团，只有八百人。

并且在报纸上的情报，有关于克拉肯王国一方的强大实力，多位恶魔果实能力者，国王更是稀有而强大的远古种恶魔果实，在照片中，已经展现出了变成完全体的庞大海妖的样子，光是看着图片，就能感受到克拉肯王国国王潘德实力的强大，即使如此，他竟然还是败了。

现在，有了影像电话虫，恶魔果实对于许多的平民来说不再陌生，通过影像见过了各种各样的能力者的战斗。

并且在报纸上还指出，克拉肯王国的国王潘德，一身的实力已经远远的超过了一般的海军中将，不过并没有明确说明潘德的实力大小。

他们还有些惊讶，没有想到一个国家的国王竟然实力会这么强大，着跟他们以前所想的那些只知道享乐的国王完全不同。

其中，还介绍了克拉肯王国是如何的强大，一般的王国跟它没有什么可比性。

而暗夜海贼团攻陷克拉肯王国的原因竟然是克拉肯王国所藏的一颗恶魔果实，被暗夜海贼团的船长吃掉之后，实力大涨，轻松的解决掉了之前让他无可奈何的克拉肯王国的国王。

这说明暗夜海贼团入侵克拉肯王国是有目的性的，就是为了那颗恶魔果实。

上面，蒂奇使用能力的图片，一招毁掉王宫之前，之时，之后的清晰画面，原本巨大的王宫就这样被毁掉，变成一片荒地，变成一堆的残骸。

而对于蒂奇的夸赞，海上皇帝的竞争者，最年轻的海上霸主，一开始可能觉得还有些夸大，但是真的看到了这些情报，非常的清晰，不得不承认，蒂奇的实力或许差一些，但是绝对有这个潜力，要知道，他现在才只有十八岁左右，干部的平均年龄未达到二十岁。

在给他十年二十年的时间，以后很有可能就是暗夜海贼团的时代，新世界的那些大海贼们要担心了。

有了这些影像，世界的平民已经不会盲从世界政府，海军的话，还是有了自己的判断，尤其是在对于世界的局势更加的了解的情况下。

毕竟这些影像的价格并不贵，除了那些真的非常穷的人，连吃饭的钱都没有的人。

在报纸的最后，还大大的写上了几个字，“请期待明天蒂奇vs潘德的完整影像”。

相比之前报纸上说的那些，远没有这显眼的最后一句话给他带来的期待感。

心脏不由地跳了起来，他在兴奋，他在激动，光是报纸上写的，哪里有亲眼看到的真实，这可是强者的对决，既然是对决，怎么能用几张照片就替代掉呢？

相似的画面，在世界上许多的地方出现，并且，这可是独家报道，独属于世界经济新闻社的报道，在一个个同行们嫉妒的目光中，世界经济新闻社的报纸销量在短时间内大量的增加。

而这一事件，也彻底的震惊世界，短短时间内，越来越多的人知道。

马尔科从新闻鸟的手中买了一份报纸，看了一眼，不由的脸色一变，从口袋里取出了大量的贝利，扔入新闻鸟的包里，“都给你，这些报纸我都要了。”

说完，把新闻鸟身上的报纸全部都拿了下来。

“老爹，伙伴们，快看，有大新闻啊。”马尔科激动的大喊，飞到了空中，张开自己的不死鸟之翼，快速的飞往莫比迪克号的各处，还有另外的四艘外轮船。

报纸从天而降，散落在五艘海贼船，一艘母船，四艘外轮船的各地。

现在还是大清早，一些沉睡的伙伴们都被马尔科的叫声惊醒。

本想骂马尔科一声，但是现在已经有人拿起报纸开始看起来，一道道惊呼声，引起了他们的好奇。

“咕啦啦啦，得到了一个不得了的能力啊，蒂奇。”白胡子看了看手中的情报，大笑着。

“可是，老爹，蒂奇已经成长起来，如果进入新世界。”一位白胡子海贼团的成员是有些担心，但是蒂奇的实力，以及潜力，会对他们白胡子海贼团有影响。

“不用担心，我们可是白胡子海贼团啊，如果敢到我们的面前来挑衅，就把蒂奇教训一顿。”白胡子非常的自信。

“哈哈，没错，老爹可是世界最强啊！”听到白胡子的话，四周的其他海贼们自信的笑道，对于白胡子的崇拜，让他们愿意为白胡子献出自己的身后门口的生命就能好。

“不过，把钱交了，晚上我要看蒂奇的这场战斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68553005"  chaptername="212  新的影像电话虫">加入书签</a>
</div>
