    蒋大副总自从昨天下午跟方正和蒋夕瑶在西餐店分开。

    坐在车里的时候开车的司机就觉得这位副总经理身边的磁场有些不对了。

    脸冷的吓人，好像夏季的酷暑看到后都得退避三舍。

    到家后更是蒋成凯更像是彻底爆发了一样，回到自己卧室关上门，在卧室里砸东砸西。

    家里的女佣听到后都吓得不行，心想向来脾气都很好的少爷怎么会突然就变成了这样。

    得亏昨晚蒋成凯的父亲也有事出去了，要不然看到自己儿子这样，估计还以为是公司出了什么大事。

    好在这种乒乒乓乓的声响在凌晨两三点的时候蒋成凯就停止了。

    当时男人满身大汗的坐在房间的一角，盯着放在床柜上那张蒋夕瑶跟蒋成凯的合照。

    照片是五六年前拍的。

    单看女人的样子与她现在没什么分别，还是又御又冷。

    端端正正的站在一棵树下，蒋成凯在照片里则是高兴的比着剪刀手。

    那时候这位年轻副总从未想过，自己这么神圣不可侵犯，常人只能抬头仰望的姐姐竟然有一天也会亲吻一个男人。

    被一个男人占尽肉体上的便宜。

    他不解，不知道这是为什么，自己的姐姐已经完美了。

    为什么还需要男人，她难道不觉得那些世俗的东西不过都是些累赘吗？

    还是说方正这个人难道有什么特殊的地方？

    蒋成凯想起自己自从认识方正后，关于这个男人的一切，尤其是那天他从歹徒手里救下自己的那一幕。

    似乎是鲜有的找到了突破口，虽然是有些荒唐，但他还是想要证实这个荒唐的想法。

    于是第二天一早，蒋成凯站在副总经理的办公室，看着十一点秒针跳过的那一刻，他给方正打了一个电话。

    约他出来见面。

    方正接到这个电话也很意外，因为蒋成凯的时间卡的那么准，而且语气那么平和。

    “姐夫，下班后找个地方咱们俩喝点酒聊聊吧？”

    方正拿着手机，疑惑这家伙到底想搞什么：“好啊蒋副总，晚上不见不散。”

    天越来越长了，晚上七点不见天黑，城市的上方最多只有血一般的黄昏。

    黄昏照射下，某间闪烁着温馨的霓虹灯，只有寥寥几个熟悉的偏僻酒吧，两个男人仅仅隔了一天便再次碰面。

    见面后没有多余的话，两个男人只是笑了笑，可这次奇怪的是。

    方正听到蒋成凯脑海中的刺耳电波降低很多，虽然还是有，但完全比不上昨天三人吃饭的时候强烈。

    他跟蒋成凯坐在吧台上，调酒师问两人要点什么，蒋成凯让方正先选。

    方正道：“我不常来这种地方，推荐一下。”

    调酒师道：“那就格兰菲迪吧，这酒在我们酒吧卖的还挺好。”

    方正：“那就这个。”

    蒋成凯：“我也跟他要一样的。”

    调酒师简单的在威士忌里放了点冰块，两杯酒推了过去。

    看着空荡荡没有客人的酒吧，调酒师继续找了个地方开始玩着手机休息。

    两个男人轻轻摇晃着手里有些凉爽的烈酒，方正道：“我还真没想到你会主动打电话联系我。”

    蒋成凯盯着吧台数不清的烈酒饮料，冷冰冰的呢喃：“我也没想到。”

    方正笑道:“本来我还想着在你姐走得这几天，主动去找你，现在看来是不用了。”

    容貌俊俏的男人转头看向方正，疑惑：“哦？你还想过主动找我？”

    方正并不避讳，因为今天既然出来了，他就没打算再绕圈子，要不要从蒋夕瑶身边摘掉这个家伙，从今晚就能知道。

    他实话实说：“毕竟蒋副总应该挺恨我的，所以我得试试你有没有危险。”

    方正喝了口酒，烈酒味在嘴里散开，他不太喜欢这个味道，但买都买了，得喝！

    蒋成凯盯着方正道：“如果我有危险呢？你打算用你最擅长的拳脚来收拾我？”

    方正奇怪的瞅了他一样，心想这家伙对自己的印象是不是有点偏，他向来不喜欢动手，除非万不得已。

    方正绕过这个话题，严肃的说：“我还记得那天在另一个酒吧的门口，你说过一些崇拜你姐的话，也说过这个世界没人配得上你姐，但现在你最崇拜的姐姐被我..”

    蒋成凯一口喝了小半杯，打断他的话：

    “不用旧事重提，你说的这些我很清楚，其实方正，我明白你的意思，要换做任何一个其他男人敢碰我姐，我都不会放过他，你知道我家的势力，但我之所以没对你这么做是因为..”

    他盯着方正，这次蒋成凯是认真的，因为他这两天始终纠结的也是这个点：

    “你救过我！也帮过我，最主要的是我真的觉得我们两个很像！你就像是另一个我，所以我一直在纠结。”

    蒋成凯的话让方正意外。

    蒋成凯道：“最近几天我姐也出国了，如果你不介意的话，我想跟你在一起住。”

    方正摇晃酒杯的手一愣，他还以为是自己听错了！看怪物一样的看向这位蒋副总：“啊？你说什么？”

    “别误会。”蒋成凯笑道：“我只是想看看你的生活，是否和我有什么不同，或许我们真的是一样的人也说不定。”

    方正觉得这家伙的脑回路跟正常人不太一样：“什么意思？”他指了指自己又指了指对面这个弟弟“咱们两个，无论是身份还是跟你姐的关系，都不一样吧？”

    蒋成凯摇摇头：“你错了，我跟你是一样的，你我都是我姐的崇拜者，而且按照之前你我经历的事情，你跟我实在是很有默契”

    他语气加重，发自肺腑：“我们就像是平行世界的亲兄弟一样！只是你的勇气比我大，我自知就算没有血缘关系我也配不上我姐姐，但你有！”

    方正眯起眼睛，这话他一直想问了，便皱眉道：“我能不能问下，你对你姐，到底是种什么感情？”

    蒋成凯似乎觉得这个问题很搞笑，但还是耐着性子回答：

    “我说过了是崇拜！除此之外再没有别的，就跟崇拜神一样！你不会以为我..”他皱着眉头，像是听到了天大的笑话：

    “为什么你会有这样世俗的想法？我只是单纯觉得凡人是不配跟神站在一起的，你看过人神论的书吗？人跟神根本就不是一种精神维度的生物，说白了你也只是超出了人类对勇气的界限。”

    方正迷迷瞪瞪的喝了口酒，他虽然完全不赞同这孙子说的狗屁人神理论。

    但也大致明白了一件事，那就是蒋夕瑶在蒋成凯的心里其实是类似一种宗教的信仰！

    所以其实这家伙压根没有勇气敢对蒋夕瑶或者蒋氏集团做什么危险的事，因为他在内心就觉得自己不配。

    “有意思的想法。”方正道。

    蒋成凯道：“所以为了验证你真的是另一个我，真的比我更崇拜我姐，我们两个需要多了解一下。”

    “这...”

    方正心想这家伙多少沾点变态了。

    他尴尬的呵呵笑道：“不用了吧蒋副总，话说你想我们怎么在一起住？不是还要在一间卧室吧？？”

    “如果你不介意的话我也可..”

    方正立马拒绝：“还是算了！我不会跟男人在一个卧室睡觉的！”

    说完他若有所思的点点头。

    男人有些悟了，原来最大程度上避免两人以后发生矛盾的结局办法，就是完成这位小舅子的考验？

    方正念起之前小米跟自己说的，还有蒋夕瑶也跟自己说过，她跟蒋成凯是从小玩到大的，交情很深，感情也跟亲姐弟都快差不多了。

    细想之后，觉得好像这办法既不血腥，也没矛盾，好像也..也..也行？

    反正只要完成考验，两人以后就各回各家各找各妈了，谁也不干扰谁的人生。

    方正倒吸一口冷气，一口气把烈酒喝掉。

    蒋成凯自认为他跟方正真的很有默契，立马便知道他的意思，便道：

    “房子我已经租好了，跟我走吧。”

    方正：“....”

