    张御伸手一捉，蝉鸣剑化一道流光回到了手里，他一抚剑脊，刃上光芒旋即消隐而去，他掷剑归鞘，扫了一眼四下。

    周围都是散落的烟烬和飘扬飞舞的灰白色尘埃。

    在方才那一轮的突袭之中，霜洲主力舰队被他和后面赶来的众修士合力破坏了近百艘。

    余下的飞舟他没有再去追剿，一来是对方主舟已被击毁，整支舰队失去了统一的指挥，剩下的再无威胁。

    再则，这些飞舟也是战功，他自身所要的做的事已经完成了，没必要再去抢属于军府军卒们的功劳了。

    这时身后一道蓝色光芒飞来，而后一个暗蓝色的金属巨人出现在他面前，在天中对他一礼，面甲之下传出清晰的声音道：“先生。”

    他认出是莫若华，对她一点头，道：“自己小心。”

    莫若华道一声是，打过招呼之后，继续纵光往前而去，而就在她过去了一会儿，难以计数的造物和甲士也是从他身边和脚下飞驰而去，一同加入了攻击余下霜洲舰队的行列。

    青阳舰队主舟之内，一个士卒匆匆跑到近处，递上了一份报书。

    从副接来看了一眼，送到曹度面前，激动言道：“将军，前面传来讯传，玄正和诸位玄修已然重创了霜洲舰队，敌方主舟被击毁，敌将也以被一同击杀，现在我们的前锋已冲到敌方舰队之中了，将军，现在正是大好机会！”

    周围军校听到这个消息，也都是振奋不已，这些可都是战功啊，他们不由都用期盼热切的目光看向曹度。

    曹度神情不变，他之前敢让舰队往前突进，自是对此也有过一定预判的，他拿过报书看了看，抬头道：“传令全军，以最快速度前进。”

    “是！”

    众军校轰然应声。

    曹度又对从副道：“传令詹校尉，让他速度再加快一些，设法截断这支此辈的后路，我们务必要在外面将这支舰队吃掉，不可放了它们回去！”

    而此刻对面，霜洲舰队尽管一下损失了近百艘斗战飞舟，可并没有完全失去战斗意志，但是它们中路被重创，整支舰队几乎被截成两截，并且还失去了指挥，所以只能以小队组合的方式各自为战。

    一开始他们面对那些造物和甲士还能依靠玄兵来支撑，但是随着青阳方面的大舰队开始加入战场，他们立时顶受不住了。

    不过短短半刻之间，这支舰队的士气便彻底崩溃了，残余的飞舟在地垒的掩护之下往回退走，然而到了最后，只有二十来艘飞舟脱离了追击，逃回到了密州境界。

    虽然没能将这支舰队完全歼灭，不过此辈主力已灭，余下这些飞舟已无太大威胁了。

    青阳方面很快收到了战果的大致统计，取得这一场首胜，全军士气大振，最重要的是，从现在开始，至少密州这一块，天空中已经没有能够阻挡他们的力量了，他们可以放心大胆的在密州的上空纵横往来了。

    不过到了这个时候，曹度却依旧冷静的勒束舰队，没有按照众军校的提议将舰队分散放了出去，而仍是按照之前的步骤，以玄兵轮番清理前方的地垒，次第推进。

    他这一举动却是得了众多参事的赞同和支持。

    舰队在又是过去千余里后，这时众人的视线之中出现了一条宽长的白线，它在大地上画出了一个长长的半弧圈，当中还有一个个银色的节点，其向两边延伸而去，一眼难以望见尽头。

    密州在受到张御上次的突袭后，就开始修筑各类工事，并扩大了守御范围，这是他们在地面之上建立起来的护垒和守台。

    与外围那些被一击就破毁的军事堡垒不同，这里的垒台修筑的极为坚固，在一定程度上能承受玄兵的轰击。

    若是给他们足够的时间，他们能把守御护垒修筑到更远的地方，就如青阳两府之前在荒原之上对泰博神怪所执行的战术一样。

    不过青阳两府在击败泰博神怪之后就立刻掉头对付霜洲，显然就是不准备给他们这个机会。

    而在密州城垒的一座高台之上，那名高冠老者身披晶玉外甲，正站在那里凝注着东方。

    他先是看到了一排闪亮的横线出现在了天边，而随着对方逐渐接近，便能看到那是成千上万艘银白色的飞舟，它们形如海潮的白色浪头一般汹涌而来，好像能压垮前方一切。

    他再看了片刻之后，便转过身来。

    在他身后那宽阔的守台之上，此刻遍布着一座座小型祭坛，差不多是三百余数目，每一个祭坛之前都站有一名十五六岁的霜洲少年，在看到他看过来时，这些少年人都是露出了紧张忐忑和期待振奋的神情。

    高冠老者望着他们道：“你们都是拥有强大生命潜力的霜洲人，你们本来该是霜洲的未来，但是霜洲今天正面临着巨大的危机，霜洲需要你们站住来拯救她。”

    他顿了一顿，“正国会知道你们的付出，你们在死后将会回到熔池，并在那里等待重生，我许诺你们，只要你们做好这件事，那么在击退敌人之后，你们会在第一批复苏之列。”

    说完之后，他又示意一下，立刻有人分发给人每人一把银色的小刀，随着一个霜洲少年将小刀捅进自己的心口，场中其余人也是在军卒的催促之下纷纷如此施为。

    众少年的身躯倒在了祭坛之中，而后里面涌起了一阵阵的黑雾，可以看到里面有一尊尊的天煞将军的虚影凝聚出来。

    高冠老者看着这一切，目光幽深。

    这些少年人都拥有足够的生命潜力，他们的神魂在献祭之后，能大大提升被唤了出来的天煞将军的威能。

    只是如此一来，这些少年人自然也就不可能再复生了，所以方才他的话自然只是一个谎言。

    祭坛旁有一名拄拐的霜洲老者，他看着下方翻滚的黑雾逐渐平息下来，便抬头道：“相国，差不多了，需要我唤醒他们么？”

    高冠老者沉声道：“不，等一等。”他再次看向青阳舰队的方向，“现在还不是时候。”

    青阳方面的大舰队随着逐渐向前，此时已是逼近到了距离密州差不多只有三百余里的地方。

    三百里是一个比较安全的距离，玄兵超过这个距离就没有什么太大威胁了，就算轰射出来，也有可能会在浊潮的影响下于半途之中爆裂，更有可能是偏离方向。

    整支舰队到了这里，并没有急着攻击，而是在此停了下来调整阵型。

    曹度问道：“南面的舰队到哪里了？”

    从副道：“半个夏时之前，已是攻破了密州的外围，如今在逐步推进，不过密州方面的抵抗很顽强，他们把大部分可在空中斗战的造物都投入到了那里，所以舰队行进并不快。”

    曹度看了一眼南方，那里时不时会有闪烁的光芒传来，的确看得出来战斗很激烈，他又道：“北面有什么动静么？”

    从副回道：“未有，独州方向始终不见有援军到来。”

    曹度思忖一下，道：“看来密州方向还有底气坚持啊，游敖，你说会是什么呢？”

    从副想了想，道：“将军，属下实在不知。”

    曹度回头过来，向那些参事问道：“诸位是何想法？”

    那名中年参事拱了拱手，随后从袖中拿出一封柬贴，双手递上道：“我等事先已有谋议，皆已写在此书之上，还请将军过目。”

    曹度接过，打开一眼，道：“英雄所见略同。”他将柬贴往袖子之中一塞，而后道：“传令，全军升空。”

    在他命令传下之后，整支大舰队开始缓缓上升，斗战飞舟占据了空中优势，自然要利用起来，从空中轰击和打击敌人。

    这一点是无可比拟的优势，霜洲失去了斗战飞舟，唯一能和他们较量的就是飞天造物和甲士了，不过他们所携带的造物和上万披甲军士也并不是摆设。

    在到了高空之上后，大舰队像厚重云层一般缓缓向前压进，往那些护垒的上空而来，这个时候，地面之上有密密麻麻的飞空造物和晶玉巨人飞出，并往天中而来，试图阻挡舰队前进。

    张御此时则带领众修随着舰队一起前行，万明道人这时自远处飘行过来，拱手道：“玄正，我们需要出手么？”

    张御扫了一眼，道：“不必了，这些军府自能对付，让诸位道友尽快恢复，若是我料得不差，稍候自有需要出面应付的东西。”

    能看得出来，霜洲方面守御还有一些章法，至少内部没乱，应该是还有什么手段未曾动用，特别是北方一直很平静，不见独州方面来的援军。

    霜洲两州之地，独州和密州互为犄角，是不可能放弃独州的，这个时候还不出现，他判断此辈当是在等待一个机会。

    青阳舰队之外负责遮护的造物和披甲军士这时冲着霜洲来敌冲去，双方在半空之中缠在了一起，而舰队这时逐渐达到了那些地面军垒的上空，随着一驾架飞舟腹部的舱门打开，一枚枚巨大的闪烁着白光的玄兵开始向着地面坠落而去！

    ……

    ……