    第516章 道纹融合

    否则的话，他便是有可能会后悔，毕竟这些人可都是将性命交给在了他的手上。

    秦尘想要往前，他们都没有一句阻拦。

    而是愿意跟着秦尘付出生命的代价与风险。

    就凭借着这一点秦尘也不可能后退。

    随后还未等那恐怖的人影再次发出攻击，秦尘已经吐出了一口血。

    此刻秦尘也是直接咬破了舌尖将自己的精血。

    直接炼化燃烧起来，这样的话秦尘便能够再进一步的压榨自己的力量。

    随后这恐怖的人影，跟着再次发出了一道攻击。

    这攻击从九天之上呼啸而下，似乎宛若天道降下的天劫一般，想要将秦尘等人灭杀。

    只不过此刻的秦尘已经彻底的爆发。

    他绝对不会让这恐怖的强者伤到众人。

    此刻，这恐怖的人影也似乎是被秦尘所折服，他无法想象一个人究竟需要多么顽强的毅力，才能够做到这一步。

    秦尘绝对是他这辈子见到过最恐怖的妖孽了。

    想到了这里，他便是愈发的疯狂了起来。

    秦尘看着天上落下的攻击，心中也不由得为之一振，不过他再次便是吞服下了几枚生命古树的叶子。

    想要将这恐怖的攻击挡住。

    这一次秦尘依旧是被重创了。

    可惜他的气息已经接近全无，整个人脸色苍白，嘴角的血不由自主直接流淌了下去。

    他在屹立还未倒下，这恐怖的人影也是想要再给秦尘补上一击。

    只不过此刻的秦尘依然淡淡的，他所能够承受伤害的临界点，已经快要支撑不住了。

    他的嘴中不断的吐出鲜血出来，随后整个人便是躺在了地上，直接栽倒下去。

    在秦尘几乎快要死去的时候，他没有想到一股神秘的力量，竟然开始让秦尘的伤势修复了起来。

    要知道，想让治愈秦尘现在的伤势，已经是无力回天。

    即便是有大罗金仙转世，也不一定能够有用。

    不过此刻的秦尘，竟然还真的就保下了一条命。

    在秦尘的骨骼之上有着神秘大道的道纹，正在不断的进入他的身体之中，帮助秦尘稳固住伤势，防止五脏六腑不让伤势进一步恶化。

    很快便是生命古树的叶子，带来了巨大的生机，秦尘整个人直接爆发了起来。

    只要能够抵挡住这恐怖的波动，恐怕秦尘便是会直接在那恐怖等人影中，成为一个彻彻底底的妖孽怪胎。

    从没有神灵层次的家伙能够走到这一步。

    即便是那火翼兽，还有真龙，都不一定能够抵挡住这恐怖的强者攻伐。

    在他的心中，没有什么比击伤面前这恐怖的人影，更加的重要。

    想到这里，秦尘便是更加意外起来，他也不清楚为什么自己骨骼之上的神秘大道的道纹会与他相交融合在一起。

    不过这样一来的话，也是让秦尘变得伤势稳定下来，只要伤势没有继续恶化，秦尘就暂时不会受伤，有性命之忧。

    那神秘的人影一步步的走近了秦尘。

    众人看到了这场面也是心中不由的一窒，而此刻的秦尘正在源源不断的恢复着自己身体之中的力量。

    只要等到体内足够强大，恢复了过来，他便是能够直接催动先天剑胎，还有皓月玄冥印进行攻击。

    这恐怖的人影却是直接一把将秦尘抓了起来。

    他似乎并没有感觉到秦尘的伤势正在恢复一般。

    随后他便是瞬间直接看向了秦尘的双眼。

    在秦尘的双眼之中，他看到了无尽的迷雾。这无尽的迷雾之中，仿佛根本就没有出路，他连什么都看不见。

    所以这个恐怖的人影也是震惊了起来。

    他从没有见过如此恐怖的印象，在他看来，他推衍天机一道已经到达了顶峰。

    只是一个神灵层次的修士，怎么自己还会看不透？

    能够显示的是这个家伙的前路绝对是一片迷雾，不知充满着诸多的变数。

    或许这恐怖的人影，有一天也会承受着大因果，他的心中有了犹豫，究竟该不该杀掉秦尘？

    而此刻杀掉秦尘便是会招来祸患，那他肯定是不愿意对秦尘动手，将其灭杀。

    可是若是秦尘，日后变得强大了起来，会直接来找他报仇，将他灭杀。

    那这恐怖的人影，别说已经决定了，不管灭杀秦尘会有怎样的后果，他也必须要揭开秦尘的面纱。

    否则的话，还有可能用不了多久，他就会身死。

    不知道秦尘这恐怖的家伙，究竟有多少强大的力量。

    想到了这里，他便是再次看向了秦尘。

    想要从秦尘的双眼之中看到除了迷雾之外一些其他的东西，可是他根本什么都看不到，就像一个瞎子一般。

    而就在此刻，秦尘的伤势也已经恢复的差不多了。

    他便是直接抬手一招，悄然释放神力控制着先天剑胎还有皓月玄冥印，直接对着恐怖人影打出。

    再怎么来说，只要能够将这恐怖的人影给击伤，秦尘的目的也就达到了。

    这恐怖的人影，还没有做好准备的时候，便是直接被秦尘所将体内释放在先天剑胎与皓月玄冥印之中爆发出来的恐怖波动打中。

    瞬间便是直接倒飞了出去，直接将地面砸出了一个千里的大坑。

    秦尘看到了这一幕，心中也是不由得惊呼了起来。

    他却是一刻也不敢闭上眼睛，他想要看见那个恐怖的人影，此刻已经是措手不及，瞬间便是心中惊讶无比。

    他无法想象，秦尘依旧还能够发出来如此强大的攻击。

    按理来说，此刻的秦尘已经没有了再攻击的力量。

    然而，此刻的秦尘已经和骨骼之上的神秘天地大道道纹相融合。

    再加上生命古树的叶子，让他恢复了不少的力量，伤势也被治愈了不少。

    所以才在那一刻能够爆发出来恐怖的威力。

    他想要直接将这恐怖的人影给干掉。

    不过秦尘也知道这不太现实，毕竟这恐怖的人影即便是他全盛时期，也依旧无法伤到对方。

    所以在刚刚那恐怖的人影被猝不及防的轰杀时候，秦尘的内心更是激动的起来。

    他没想到自己竟然能够击伤这恐怖的人影，最后这恐怖的人影便是再次爆发起来。

    直接一把掐住了秦尘的脖子。

    (本章完)

