
　　与日本国使节会谈完毕，接下来秦中堂该做的，就是如何说服嘉靖皇帝了。只有嘉靖皇帝点头了，所有举措才可施行。

　　秦德威回到文渊阁后，立即就给嘉靖皇帝写章疏奏报，也没写多少细节，主要是写道：

　　“经臣探查得知，日本国已经有人渐生不恭之心，以神国自居，欲与大明东西抗礼也。”

　　虚荣的大明嘉靖皇帝看这句，立刻就怒了。

　　如果日本之夷都能与大明平起平坐，那他这个天朝皇帝的脸面往哪里放？

　　嘉靖皇帝带着强烈的情绪继续往下看，但下面就没了......

　　于是嘉靖皇帝立刻就产生了把秦德威推出午门，打上几十廷杖的冲动。

　　又有奏疏上不能写的东西？

　　关于日本国使团的奏疏，本来看完就完了，这样的小事不值得皇帝太过于上心，但秦德威成功把嘉靖皇帝的情绪挑起来了。

　　“将秦德威召过来！”嘉靖皇帝对旁边侍候的黄锦喝道。

　　黄锦迟疑了下，又问道：“是否要召诸位先生？”

　　这里所说的“先生”就是内廷对阁老的敬称，皇帝也经常对阁老尊称先生，但嘉靖皇帝从来没有。

　　嘉靖皇帝差点忘了，便又吩咐道：“一并召来！”

　　这是预机务的和不预机务的大学士，第二次集体在仁寿宫门外候见了。

　　黄锦想起上次有一个不妥当之处，就是地位最低的秦德威比三位阁老来的都晚，十分不合朝廷礼节的情况。

　　于是黄锦这次就好心调整了下次序，先让小太监去较远的文渊阁召秦德威。

　　等秦德威抵达仁寿宫门，先行等待后，黄锦才去旁边无逸殿直庐召请阁老。

　　此时年纪最大的顾鼎臣因病回家休假去了，只有夏言、严嵩接到旨意，便迅速出了无逸殿，来到仁寿宫外。

　　秦德威站在宫门处，瞧见黄锦领着两位阁老过来，便行了個后辈礼。

　　等黄锦进宫复旨后，秦德威便正色对两位阁老劝道：“前辈们直庐距离仁寿宫门仅有咫尺之遥，却来得比值守文渊阁的在下还迟！

　　落入旁人眼中，未免有怠慢之意。听在下一句忠言逆耳，前辈们侍奉圣君之左右，时时刻刻不能松懈啊！”

　　夏首辅：“......”

　　严阁老：“......”

　　瞬间剑拔弩张，气氛又无限趋近于武斗！

　　此时亏得黄锦及时从宫门里跑了出来：“先生们住手！觐见！立即觐见！”

　　三人被引入前殿，对皇帝行礼参拜过后，嘉靖皇帝对秦德威喝道：“你与日本国使团到底说了些什么！”

　　秦德威这时候不敢再自作孽，老老实实的将见面会谈内容简要说了一遍。

　　嘉靖皇帝皱眉问道：“你以为日本夷人所言如何？”

　　秦德威毫不犹豫的答道：“彼辈所说的话，一个字都不能信！”

　　嘉靖皇帝：“......”

　　既然一个字都不能信，那你秦德威又为什么与日本使节互相忽悠半天？你秦德威工作如此不饱和的？

　　秦德威解释道：“圣人云，吾于人也，听其言观其行。所以对于日本夷人可以听其言，并不代表着信其言！不只是对日本夷人，对所有蛮夷皆要如此！”

　　严嵩严阁老插嘴说：“那日本国的大内氏也好，别的什么藩镇诸侯也好，已经是日本国王的封臣，又怎能接受大明册封？实在于礼制不合。”

　　针对的就是秦德威为了诱惑大内氏所说的，让大内氏接受大明册封，成为大明属臣这种法子。

　　秦德威毫不在意的答道：“礼法问题不需担心，如果日本国诸侯有意接受大明册封，他们自己就能想法子解决，不用我们去操心。”

　　殿中君臣都难以理解秦德威这句话的含义，因为这涉及到一个民族性问题。

　　天朝上国的君臣心态，是不大能想象得到小国的“生存智慧”。

　　所以秦德威不得不详细解释说：“日本国大内氏这样的藩镇，如果不贪便罢，就当没有这事；但若他们贪图与大明朝贡通商之巨利，那就不一样了！

　　为了利益，他们肯定会想一切办法来糊弄国内，做足表面礼法功夫接受大明册封，这就是倭人的本性！”

　　嘉靖皇帝忍不住说了句：“这听起来，就是掩耳盗铃？真能如此行事？”

　　秦德威举了个例子说：“倭人习性如此，比如大明册封源氏足利为日本国王，倭人内心不想居于大明之下做藩臣，接收国王这个封号，但又舍不得通贡利润。

　　所以倭人在国内，就引用春秋范例，将源氏足利这个日本国王解释为尊王攘夷的霸王，然后倭国其他人也就假装信以为真了。

　　但面对我大明时，倭人首领依旧以日本国王自居，表面礼法也不差，糊弄住我大明也够了。”

　　听完这个例子，君臣才能比较深刻的理解，倭人到底是个什么习性了。

　　然后嘉靖皇帝立刻想到了秦德威奏疏上那句话，拍案道：“倭人酋首竟敢如此居心不良！该当继续绝贡！”

　　严嵩也落井下石的指责道：“你秦德威力主与日本国通贡，有何用哉，莫非就是纵容夷人不恭？伤我大明体面？”

　　秦德威没搭理严嵩这个捣乱的，只对嘉靖皇帝连忙道：“陛下！不至于！不至于！”

　　然后又奏道：“日本国现在已经陷入内乱数十年，日本国王威信尽失，政令不行，权势皆落于诸侯藩镇之手！此情此势，便如春秋混战，又似五代十国！

　　近十数年，海上倭寇骤然增多，也与此有关系。战乱纷起，便不停有流浪夷人泛海为寇，我大明防御再周密也无法根治！

　　故而我大明以绝贡惩罚整个日本国，其实并没有什么用处，当下连完整的日本国都没有，惩罚日本国王无异于重拳挥空。”

　　嘉靖皇帝不耐烦的喝道：“你到底想说些什么，莫非要朕坐视不理？”

　　秦德威加快了些节奏说：“非也！臣提起通贡的本意，并不是针对日本国，而是日本国那些诸侯藩镇！

　　我大明安居上国，可以通商之利诱之，以册封之名导之，居中挑动日本国内，诛灭轻慢大明之狂贼，也可以视为天罚！”

　　嘉靖皇帝此时在对外关系上还是很传统，最关心的还是烦人的倭寇，又问道：“日本国内乱还须多少年？”

　　秦德威奏对道：“据臣所知，日本国内零零碎碎的一百来个诸侯，一个诸侯不过一县之地。

　　如今连个有霸主之姿的人物都没出现，故而内乱最起码还得持续几十年，足够我大明慢慢拾掇了。”

　　严嵩却对嘉靖皇帝奏道：“秦德威所言，说服力似嫌不足。至于说借内乱挑动各方，控制日本国局势，更为牵强，不可知也。

　　故而臣以为，秦德威建言之策略，宛如大将为军功而刻意擅开边衅！

　　秦德威本身为协理夷务大臣，不在夷务上弄出动静就不足以彰显功劳，所以才会有如此积极插手日本国内的主意！”

　　严阁老对秦德威的指责很诛心，但也不是没有歪理。

　　对于时人而言，如果不开上帝视角，目前确实是看不见摸不着好处。

　　尽管秦德威一再说过日本产银多，但君臣还是没认识到多至什么地步，而且大明财政观念还是偏重实物而轻银钱。

　　此时的君臣也更不可能料到，小小的倭国日后也能对中华形成多大的威胁。

　　在大明君臣眼里，日本国可能也就是大号的琉球，犯不上多花心思去“遏制”。

　　于是秦德威直接回应说：“严阁老所言不错，我就是贪图事功，蓄意插手日本国内乱！”

　　严嵩顿时噎住，他没想到秦德威如此干脆的认账了，一时间竟然没想好怎么继续说下去。

　　却又听到秦德威振振有词的说：“这叫在其位而谋其事，尽职尽责还有错了不成？身为夷务大臣，不去谋划外国的事情又能干什么？”

　　严嵩又奏道：“昔年太祖列十五不征之国，日本就是其一，唯恐无事生非，劳民伤财得不偿失而已。”

　　秦德威叹口气，“严阁老若不通夷务，就少说几句吧！”

　　转而又对嘉靖皇帝说：“陛下！依我之方略，大明也不必付出多少，也没用大军远征！

　　所谓上兵伐谋，其次伐交，我也只有伐谋和伐交，完全符合兵法的。

　　既然代价不高，完全不存在严阁老所说之劳民伤财，那又为何不能试试看？”

　　首辅夏言感觉秦德威今天表现太过了，又快抛开内阁独走了！

　　忍不住就质疑道：“日本国除了倭寇这种疥癣之患，值得如此大费心思？”

　　对这种观念，秦德威无可奈何，但也知道怪不了谁。他可以喷严嵩不通夷务，但却不好再喷首辅。

　　只能耐心的说：“阁老有所不知，日本国之风俗，性勇而黠，男子十岁往往便教之学刀，人人以阵亡为荣，以佩刀为习俗。

　　而日本国之势，也可称得上合久必分，分久必合。

　　如今其虽陷于内乱，但若有朝一日重新合并，便有数十万百战之师无处安置，只怕又是我大明的祸患。

　　我观天下大势，所面临强敌不止北虏，西番、东洋皆不可轻视。”

　　秦德威说得这些，他自己知道都是很符合历史规律的，但听在其它人耳朵里，又是天方夜谭似的。

　　区区一个日本国，能聚集数十万兵马？

　　嘉靖皇帝被秦德威猛烈灌输了几次，似乎有点开窍了，询问道：

　　“你秦德威说这说那的，但插手日本国内乱，于我大明有什么益处？难不成费尽心思，只为看日本国的内乱热闹？”

　　秦德威理直气壮的说：“其一，可以从日本国收取白银，辅赞陛下玄修！

　　第二，挑拨离间，尽力影响日本国内局势，减少倭寇，同时削弱日本国的国势！如果能阻止分久必合，再好不过。”

　　嘉靖皇帝这时候还没体会到缺钱的痛苦，但有银子总不是坏事，他也很明白将来花钱地方很多。

　　严嵩实在不服气，又道：“这样故意祸乱藩属的行径，未免有失大明上邦的体面。”

　　秦德威再次叹口气，“若严阁老不通夷务，能不能少说几句？”

　　然后针对严嵩的话说：“日本国倭寇屡屡侵扰沿海，从国朝初年至今不断绝，所以将日本国视为北虏一样就行了！

　　若对北虏有离间挑拨、教唆内斗之方策，敢问朝廷用不用？”

　　嘉靖皇帝一锤定音道：“自然是用！”

　　大明与北虏从开国一直打到现在，百年之仇，自然是无所不用其极了。

　　秦德威就提议道：“布局操切不得，非数年之功不可，如今先对大内氏诱以一年一贡之利，使团内其他暗线必定也会得知。

　　等使节回日本国，明年必定仍会有使节再来，带来日本国方面的消息，到时候再见机而作。

　　长久目的，是要在日本国各处开使馆和驻兵，到时还会有很多细节，逐一向陛下进奏。”

　　严嵩还是忍不住评论了一句：“实在不切实际，有纸上谈兵之嫌。使馆和驻兵，还是虚耗国力。”

　　对大明君臣而言，向藩属国派官员也好，派兵也好，都是大明的权利，并不觉得这是“侵犯主权”。

　　他们衡量的标准就是为了这种面子要消耗多少国力，国库能不能支撑而已。

　　秦德威先是信口出了个主意道：“并不需要朝廷出人出钱啊，比如只要委派海商，赐予冠带，许他自行招兵去日本国，他肯定乐意至极。”

　　随即对嘉靖皇帝奏道：“陛下！以后此等夷务，臣专人进奏陛下，再有陛下独断即可！

　　不必另召不通夷务之人，在旁边指手画脚，徒然浪费时间。

　　而且涉及夷务机密，很多事也不便为外人知，比如白银辅赞玄修......”

　　嘉靖皇帝直接说：“朕赐你银章，许你密疏进奏！”

　　秦德威连忙上前谢恩，足足一年了，各种暗示各种折腾，总算把银章要到手了！

　　有了银章，就可以放飞自我信口开河，说点公开奏疏不方便说的事情！

　　嘉靖皇帝在这方面政治信誉还可以，不会把密疏泄露给别人看。

　　朝着完全体大学士，又前进了一小步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百九十五章 不通夷务就少说话免费阅读。https://xs.23sk.com 