
        本来萧辰是可以将他打走的，可想起血玫瑰的话，就没有那么做。

    要是对他出手了，他一定会受到来自血玫瑰的惩罚，那怕他们有些关系，但萧辰知道，在训练方面，血玫瑰教官可是一视同仁，那怕之前的曹旭，她也没有刻意针对，训练时，她对每一个学员都是尽心尽力的，当然要是犯错，萧辰相信，她也不会因为有点关系，就从轻处理。

    但此时的萧辰心中不爽是肯定的，没有谁愿意被别人利用，给别人当枪使，而且这人这么做，让萧辰也陷入危机之中，现在包围他们的风沙铁虫，可不是一加一那么简单。

    最主要的就是这人的态度，找萧辰庇护，还一副趾高气扬的摸样：

    “小子，本少可是铁马大军统帅的儿子，尽心保护好本少通过训练，否则出去之后...哼哼，天宇帝国虽大，但不会有你容身之地了！不过要是保护好我，等出去之后，我就让我父亲给你安排个小官当当。”

    现在许昌是安全了，盘膝而坐，开始恢复体内的灵气，他正是利用血玫瑰定下了不许互相厮杀的规定，知道萧辰不敢对他出手的，才这么肆无忌惮。

    萧辰冷笑，保护他通过训练，怎么可能！

    萧辰不着痕迹的开始移动，是规定了不能对学员出手，但我只是将风沙铁虫放进来而已，不碍事吧。

    并且萧辰的防守也不在那么严密，很快有风沙铁虫突破了防线，飞了进来。

    “萧辰你敢！”

    许昌虽然在恢复，但其实对萧辰并不是很放心，当有风沙铁虫飞进来的时候，他第一时间就发现了，对萧辰怒吼道。

    “呵呵，做都做了，还有什么不敢的？”萧辰冷笑，迅速向后退去，让许昌彻底暴露出去。

    “萧辰，我绝对会让你后悔的！”许昌不得不重新开始防御，对萧辰威胁道。

    许昌眼光闪过戾色，虽然萧辰拉开了距离，使他重新暴露在风沙铁虫的攻击下，但这个距离，许昌也是能够攻击到萧辰的，但他有忍住了出手的冲动，他利用血玫瑰的规定，自然知道要是自己违反规定，会有什么样的处罚。

    “哼哼，就算这样又能如何？本少不信治不了你了！”许昌眼睛一亮，再度靠近萧辰。

    “许昌你怎么这么不要脸！”在远处的紫菱，愤然喊道。

    “我又没违反规定，在这里，大家都是竞争对手，在规定范围内，各凭本事，出去后，就算是血玫瑰教官，也说不了什么。”许昌不以为然的说道。

    紫菱还有古荣轩他们脸色阴沉，可他们只能干瞅着，并不能帮上萧辰什么忙，心中不免有些焦急。

    “你们安心完成训练，不用担心我。”萧辰现在所承受的压力，绝对是在场所有人最大的，可偏偏他还是境界最弱的，但为了不让紫菱他们担心，萧辰还是对他们喊道。

    许昌恬不知耻的靠近萧辰，让聚集在这里的风沙铁虫越来越多。

    许昌无耻的计入萧辰的防守圈，由于不能攻击，而且不管萧辰如何移动，许昌都会跟上，在这种状况下，萧辰也根本无法使出全速。

    许昌有意识的占位，让萧辰成为了攻击风沙铁虫的主力，而许昌就要轻松很多，只需要对付很少的一部分。

    “嘿嘿，最后还不是给本少充当的挡箭牌吗？敬酒不吃吃罚酒。”许昌得意一笑，对萧辰不屑的说道。

    没有任何压力的许昌，边轻松应对少数的风沙铁虫，边恢复这体内消耗的灵气。

    这种局面，确实很让人火大，但又不能对许昌动手，着实有些憋屈。

    萧辰也知道，甩是甩不开曹旭了，但这不代表没有招对付他了。

    “既然这样，那之后可不要怪我了！”萧辰心中冷笑。

    手中的长棍，不再是攻击风沙铁虫，而是不断的旋转，将风沙铁虫完好无损的送到了许昌眼前。

    本来轻松暇意杀着少数风沙铁虫的许昌，突然飞来大量的铁虫，让他压力陡增。

    “小子！我看你是活着不耐烦了！”

    许昌惊怒交加，自然看出这是萧辰弄得。

    “你在说什么？我活的明明很好呀，我看你现在更应该关心关心自己，还能不能活着走出这里，走你！”萧辰脸上带着笑容，说着话的同时，又将一大群风沙铁虫送到了许昌那里。

    “萧辰，老子要是不死，等出去，我要让你生不如死！”许昌最后大骂一句，现在的他已经无心与萧辰对骂，而是专心应付眼前的境况。

    没办法，本来自己就是以为感到有些吃力，才想投机取巧一下，找萧辰来帮忙应付这次训练。

    可现在偷鸡不成蚀把米，许昌此时面对的压力，要比一开始独自训练的时候，大的多，

    虽然刚才有恢复一些体力，但那根本就不够用的，很快他身上就被风沙铁虫划出很多的伤口，身上鲜血淋漓，样子极其凄惨。

    萧辰也是趁这个时候，远离了许昌这里，以免他狗急跳墙。

    “哼，身为统帅的儿子，却这么不要脸，活该如此。”古荣轩冷声说道。

    “在铁马大军，许昌也算是出了名的纨绔子弟，只是因为他父亲，没有人敢惹他罢了。”向文斌说道。

    “可惜，他偏偏惹上萧辰，他可不会管许昌的身份如何。”

    与萧辰接触一段时间后，他们还是了解萧辰的性子，惹到他的话，他才不会管你后面有谁撑腰。

    “这里毕竟是噬血军团，在这里，身份与背景发挥不出太多的作用的。”古荣轩倒不是特别担心萧辰在噬血军团被找麻烦，但要是离开了噬血军团，那就不好说了，以许昌的性格，是绝对不会放过萧辰的。

    在噬血军团身份背景虽然不好用，但很多人还是不愿意惹这些有背景的人，他们也都清楚，自己不可能在噬血军团呆一辈子，迟早有一天会离开这里。

    “许昌坚持住，我来助你！”许昌眼看就要坚持不下去了，一道声音响起。

    (本章完)
  