    登月说容易也容易，人类首次登月都过去五十多年了。其中阿美利肯六次登月五次成功，一共有十二人成功登上月球。

    （我购买登月五十周年的纪念品都是三年前的事了）

    说难却是非常难，至今只有阿美利肯完成了登月工程，再没有第二个国家成功登月。

    难度可想而知。

    华国打算跟俄国在航天领域深度合作，计划在三两年内登月，五年内登陆火星。

    其中登陆月球就是为登陆火星做的预演，同时月球也是登陆火星的跳板。

    俄国人没能成功登陆月球，但是在这方面还是积累了很多经验，失败的经验也是经验。

    双方的合作能大大加快进度，登月是系统性工程，堆人力是有用的。

    有的科研项目堆人力是没用的，像黎曼猜想证明，堆再多人也没用。

    欧罗巴联盟同样打算开展登陆火星工程，但是很难。

    欧罗巴航空局之前弄得火星探测器已经失败了，最近这几年绝大部分钱花在了近地项目上。

    想在火星建设基地，阿美利肯和华国制定时间计划表推进能看到希望，欧罗巴属于要重头开始。

    目前蓝星只有华国和阿美利肯有成体系的航天技术，欧罗巴是以联盟的形式存在，投资不如华国。

    有数据统计显示，2020年华国航天全年投入约为133亿米元，欧罗巴航天局投入是83亿米元。

    其中德意志和法兰西还有各自的航天项目。

    他们想搞火星登陆计划，首先需要的是整合内部航天科研力量。

    有外力的推动下，这个进度可能会很快，当然时不时来一场罢工，很慢也说不定。

    至于英格兰和霓虹搞的联盟，想想就好，超过能力范围了。简单来说就是这道题超纲了。

    ......

    哈维是《science》的学术编辑，每天到办公室后第一件事就是看邮箱，看有没有什么有价值的文章。

    一篇名为《灵魂存在现象的实验观测与一些猜想》的文章映入他的眼帘。

    哈维腹诽道：“灵魂的存在？magic.com的论文想在science上发表？我要看看落款人姓名是不是梅林。”

    作为科学界资深从业人士，哈维知道magic.com的存在，他还认真阅读过梅林的三篇著作。

    也知道magic coin的存在，他还注册了魔法币的电子钱包地址。

    只是magic coin跟他无关，哈维也只知道有魔法币存在，但是从来没听说过谁有。

    属于听过没见过的存在，就跟你知道法拉利但是身边没有朋友有一样。

    哈维也依稀从一些科学界朋友口中得到了关于梅林论文的评价，基本上都是好评，认为他的理论体系是完全逻辑自洽的。

    至于实验，哈维同样没听说谁复现过。

    哈维仔细一看邮件的发件人，他心里一惊，rush@aaas.com

    还没等他细想，他的顶头上司沃克的电话已经打过来了，沃克是science的主编。

    “哈维，你收到拉什发来的论文吗？”

    哈维恭敬道：“收到了。”拉什是阿美利肯学术界和政界大佬。

    之前是参议员。

    从参议员退下来后，在AAAS担任首席执行官，不过三年前已经退休了。

    AAAS全称是阿美利肯科学促进会，science只是AAAS所属的一本刊物。

    虽然这本刊物可能比AAAS名气更大。

    沃克在电话里说道：“你不需要管论文的内容，你只需要看下有没有语法错误，校对之后联系相关人员发一期science特刊。”

    哈维问道：“这篇论文署名落谁的名字？拉什先生吗？”

    沃克回答道：“他在邮件内容里落的名字是谁，就落谁的名字。”

    梅林的悬赏任务出来的第二天，阿美利肯的《science》就发表了论证灵魂存在的论文在他们的特刊上。

    Science特刊属于给钱就能发。

    某一年江城大学125周年的时候science就以Celebrating 125 Years of Academic Excellence: Wuhan University(1893–2018)为题，在线推出江城大学125周年校庆特刊。

    华国很多高校都发过这种特刊，不仅江城大学。

    这篇特刊文章的署名是Milren Ambrosius，署名只有这一位作者。

    阿美利肯媒体纷纷报道灵魂的存在，CNN、纽约时报甚至放出了相关视频。

    视频里实验猴安乐死的画面，然后有白色雾状物离开他的身体漂浮到空中逐渐消散。

    还拍摄了观测到这一现象的装置。

    一时间引起舆论热议，这一发现很快登上了推特热搜榜的榜首。

    其中纽约时报该视频的最高赞评论是：

    “为什么要这么对待生命？猴子的命也是命！强烈谴责这位名叫米伦的科学家！”欧美某环保组织官方推特在下面评论道。

    当然也有很多正常评论：

    “真是不可思议的发现！”

    “猴子有灵魂存在，意味着人类也有灵魂存在吗？是不是应该针对人类进行相关实验呢？”

    其实他们不知道的是，各国官方早就做了人类相关的灵魂实验。

    “剥夺猴子的生命已经够残忍了，如果剥夺人类的生命那更加残忍，这种实验还是别做了，我宁愿不知道。”

    “灵魂飘散在空中后就消失了吗？会给空气带来什么改变吗？我小时候祖父去世的时候我睡在他身边，第二天起来才发现他去世了，那他的灵魂是不是全部被我吸进去了？”

    “如果专门去医院吸亡者灵魂会怎么样？”

    下面的评论脑洞大开，一直在监控评论的工作人员为止惊叹。

    阿美利肯方面之所以要公开灵魂的存在，也是为了集思广益。

    看看大众对此有什么想法，能够用在研究灵魂本质上。

    其中像人吸收飘散在空气中的灵魂会带来什么样的改变，这一点他们都没想到。

    一直都在做灵魂微观层面的实验，从来没想过还能把它用起来。

    吸死者的灵魂是不是能壮大自己的灵魂，阿美利肯的工作人员把这一条记下来当天结束后一起汇总发给后台。

    其他国家的研究员看到science的这篇特刊后纷纷调侃道：

    “阿美利肯方面还有点良心，用的是梅林的署名”

    “他们也不敢乱来，万一梅林很介意呢？科学家很忌讳自己的科研成果被别人侵犯，法师可能同样很介意。”

