    “广场的西南角，是一所大型影院，3D和MAX设备都是国际一流的水准，重新之后，应该能吸引来不少的顾客.”

　　欧文脸上洋溢着自信的笑容，不住的为林逸欣介绍这座广场的一切细节。

　　我在旁，认真的听着。

　　林逸欣轻轻撞一下我的肩膀：“喂，你好像能听得懂的样子？你知道商场的布局怎么样才最合理化？”

　　我摇头：“没，我在想，等变形金刚6上映的时候，要不要带你过来看！”

　　“好呀好呀～～”

　　小美女欣欣然，阿姨则轻轻笑。

　　林霄和欧文的脸色都不太好，过了一会，又是一通电话，来自于鬼谷子——“怎么了，小鬼？”

　　“呃，我们找到白银城了，兵临池下，不过……不过对手很强劲，魂归战袍的冰与火之歌、神骨、戒灵那些人，居然公然跟我们古剑叫板，另外还聚集了花间派、红人馆、长生殿、圣域玫瑰几个大型公会，冰与火之歌方言，只要拿到白银城，好处均摊，而他们最大的敌人就是我们古剑，所以……我们成为众矢之的了……”

　　“靠，冰与火之歌这货果然很有野心，这是要强行支撑着魂归战袍逆天吗？跟我们古剑叫板，到底能落着什么好处？”

　　“我也不知道，李小子、许阳哥都很生气，准备强攻了，一会只要魂归战袍胆敢攻击我们，就一鼓作气平了他们！”

　　“嗯，好好干！”

　　“折戟老大什么时候上线？”

　　“陪逸逸逛商场呢，不知道什么时候。”

　　“哦哦，陪女友更加重要，区区一个白银城，我们自己搞定就行了……”

　　“好……”

　　……

　　欧文彬彬有礼的伸手一指那影城，笑道：“反正下午也没有什么事情，不如叔叔阿姨、林逸欣小妹和陆尘一起去看场电影吧，最新国内3D大作《战国城》正在上映，刚好借着这个机会体验一下，给些建议，看看这里要怎么整改。”

　　林霄想了想，说：“好吧，逸逸和陆尘要去吗？”

　　林逸欣问我：“要吗？”

　　我说：“那我去买爆米花，你要喝点什么？”

　　“我要草莓圣代～～”

　　“好，等着……”

　　很快的，像是普通的情侣一样进入影城，我和林逸欣坐在一起，欧文则被我隔开，TNND，休想动林小妞分毫，她是我的，这次豁出一张老脸不要了，就算是林逸欣说我吃醋，那也认了吧……

　　电影的节奏倒是非常不错，长戟、刀剑“咣咣咣”的碰撞，观众看得热血沸腾，欧文一会看看影幕，一会看看林逸欣，心里很纠结的样子。

　　“哎……”

　　林逸欣拉了拉我的胳膊，小声说：“你说秦孝公那把剑比起你的九州寒，哪个造型更帅一些？”

　　“九州寒！”

　　“你看那边！”

　　“嗯，什么？”

　　我正看过去，林逸欣却像是个小流氓一样的吻上了我的嘴，丁香小舌甜腻无比的搅动着，她的手放下爆米花，拥着我的脖颈，闭上眼睛，长长的睫毛轻轻颤抖，很专心的偷偷吻着。

　　我整个人几乎已经石化在那里，一边享受着小美女的香吻，一边心里暗暗叫苦：姑奶奶，你老爸老妈距离我们只有一米之遥啊，你这样跟我接吻，他们怎么不知道啊，这样一来，他们会不会认为我这个人不检点？

　　不过，林逸欣显然无视了周围的一切，吻了近两分钟，这才松开我，黑暗中，依旧能看到她的脸蛋一片红润，低着头，继续抱起爆米花，一粒一粒的塞进嘴里，并且歪头偷偷看我，漂亮脸蛋上的表情让人又爱又恨，这小家伙到底在想什么？

　　略一思索，我心里了然，林霄这一次让林逸欣和欧文见面，显然就是为了促成两个人，因为自始至终，林霄都对我的身份耿耿于怀，一个职业玩家，再职业、再高端也是玩家，改变不了什么。

　　林逸欣洞察了老爸的心思，在影院里偷偷吻我，事实上就是公然跟林霄叫板，她已经向老爸摆明了态度。

　　看着林逸欣的可爱模样，我心里忍不住一阵感动，轻轻握着她的手，林逸欣嘴角漾出漂亮弧线，似乎也知道我在想什么。

　　欧文坐在那里，呆若木鸡，脸上完全挂不住了，不过还是强装镇定的看着电影，估计连电影的对话也完全听不入耳了，显然欧文也中意林逸欣，可惜机会不大。

　　……

　　看完电影，我看看时间，说：“马上就要傍晚了，晚饭还要一起吃不？”

　　林逸欣点头：“爸妈晚上回上海，我们陪他们吃完晚饭再说接下来的事情。”

　　“嗯，好吧，呃……”

　　“你怎么了，脸色那么难看？”

　　“刚才可乐喝多了，想上WC，哪儿有……”

　　“那儿，牌子那么大的……”

　　“哦，我去去就来！”

　　“嗯！”

　　我正要走，欧文却说：“我也去一下洗手间吧，阿姨叔叔，你们随便逛逛，一会我和陆尘来找你们！”

　　林霄点头同意。

　　我快走几步，来到WC，欧文随着我进入。

　　大咧咧的嘘嘘，目不斜视，欧文咬咬牙，在我旁边解决掉，然后两个人一直站在镜子前洗手。

　　“陆尘。”欧文忽然说了句。

　　“嗯，有事？”我问。

　　欧文笑笑：“也不是什么大事，就是想跟你说说关于林逸欣的事情。”

　　“哦，怎么了？”我问。

　　欧文背靠着洗手台，眼神充满执意，淡淡道：“从看到林逸欣第一眼，我就确定我喜欢她，她绝对是我的菜，并且你也应该能够感觉到，林霄叔叔非常希望林逸欣能够跟我在一起，所以，我希望你能识相一点。”

　　我甩了甩手上的水迹，说：“怎么个识相法？”

　　欧文咬牙道：“你不过是一个游戏玩家，就是个玩游戏的宅男，你凭什么配得上林家的千金，你也不自己照照镜子！”

　　我不由一笑，看着他说：“我怎么配不上林逸欣了？你觉得我不如你？好吧，我身价至少10个亿的RMB，你有吗？我拥有全服务器最大的公会，你有吗？我拥有全世界最优秀的一群兄弟，你有吗？别说长相，我不屑跟小白脸相比。”

　　欧文的脸色完全铁青了：“你狂！好，即便是这样，但是爱是不分先后的，我要跟你公平竞争！”

　　“嘭！”

　　我猛然一拳打在欧文脸颊旁的墙壁上，瓷砖满是裂纹，我看着惊骇的他，淡淡笑道：“林逸欣是我的女朋友，也是我最爱的女人，你想追求她，我就揍你，别谈公平竞争，你没有资格！”

　　“你……”

　　欧文的脸色完全不能看了，看着脸颊旁边碎裂的瓷砖，又怒又怕，就算是地头蛇也完全不敢发作，我甩甩手，出门，抛下一句话：“一个高档洗手间，连烘干机都没有，我呸……”

　　欧文脸色铁青：“烘干机分明在左边，你没看！”

　　我扬长而去。

　　……

　　在商场里找到林霄和林小妞几个人，阿姨却看着欧文：“怎么……欧文的脸色那么难看啊，怎么了？”

　　欧文急忙说：“可能是中午吃坏肚子了，呵呵，没事，叔叔阿姨打算晚上去哪儿吃饭？”

　　林霄说：“不知道，还没有安排。”

　　欧文沉吟一声：“我知道，在太湖岸边有个七星级酒店——龙翔，不如我做东，大家过去吃一顿，怎么样？”

　　阿姨说：“啊，那多铺张啊……”

　　我说：“那里一顿饭至少20W以上，低了吃不饱，逸逸最怕饿了……”

　　林逸欣捂着小腹：“好饿好饿好饿，我真的好饿……”

　　我瞪眼：“一说你就来事儿！”

　　林逸欣吐吐舌头轻笑。

　　林霄说：“那就去龙翔？”

　　我接下话：“嗯，那就龙翔吧，能聚在一起不容易，那个……叔叔阿姨也好久没有来苏州了，不如让我尽地主之谊，这顿饭我来请吧，并且能够认识欧文大哥我也很高兴，这个脸一定要给哦……”

　　阿姨说：“可是那里吃饭很贵的，陆尘你？”

　　“没事的阿姨。”

　　我笑笑，从口袋里抽出一张卡，道：“前几天刚刚卖掉一件游戏装备，纯盈利760W，应该足够吃了。”

　　林逸欣问：“你这张卡里到底多少钱？”

　　“秘密！”

　　“不说就灭了你！”

　　“不多，1.7E。”

　　“……”

　　……

　　林霄和阿姨都有些惊愕，欧文着实被秒杀了，这张卡里原本游戏来源也就3000W左右，不过何艺私下给了我N多红利，说是存着的媳妇本儿，于是我就成亿万富翁了已经。

　　卡里余额报出来之后，欧文兄完全被秒杀，原本成功人士的嚣张气焰彻底消失，好吧，虽然他在商界的本事绝对能当我的太祖师，但是人生并非一定要从商，现代社会的人生价值评判标准有很多样，欧文是商业才子，却不是第一人，而我在游戏界，号称第一人也不为过，这就是差距。

　　晚上，龙翔酒店，喝了点酒，林霄带了司机了，没有关系。

　　一直到8点多的时候才散场，花掉我足足31W，太ТMD的贵了，我攥着卡，牵着林逸欣的小手，在她耳边心痛的说：“能不能跟你老爸商量一下，下次别给我找那么强劲的竞争对手，你知道击败他要花掉我多少钱吗？我在天空之城摆地摊足足一星期赚的钱或许也就这样了……”

　　林逸欣扑哧一笑：“抠门家伙，走吧，回家了！”

　　“嗯。”