    到了下午，姚青梨总算是把药铺里的东西整理和归类好了。

    药铺里所有药全都平铺在店里。

    “东家……铺子里的药全都在这里了。”胡掌柜和陈妈站在边上，轻叹。

    夏儿和秋云看着那些药，不约而同的白了脸。

    这都是些不值钱的！值钱的实在没几样！若要让药铺好好运作起来，得花一大笔钱进货！

    “要把所有药屉都补齐，得花多少钱？”姚青梨说。

    “最少得三千两。”胡掌柜微微一叹。

    “哼……亏死你！”胡小沐嘀咕着，“还补齐呢！”

    胡掌柜剜了胡小沐一眼，这才道：“名贵的就不要补了，有钱的人不会来买，平民百姓也买不起。”

    “现在连平民百姓也不来这买东西了……”胡小沐继续吐槽。

    “我让你补就补吧！”姚青梨说。

    胡掌柜无耐，只得轻叹着准备出门进货。

    “切，真是……我都懒得说了。”胡小沐幸灾落祸，回头拉着陈妈的衣摆，“娘，咱们快回去收拾行李吧！”

    照姚青梨这速度，离姚青梨破产不远了。

    “姐姐，我劝你还是不要再浪费钱了。”这时，一个娇娇柔柔的声音响起。

    姚青梨和夏儿等人回头，只见五六名贵族少女和贵公子一起走进来。

    为首的正是姚盈盈和何易之。

    “原来是小绿茶和舔狗！”姚青梨墨眉轻扬，冷笑一声。

    “你骂谁是狗！”何易之脸色铁青。

    “就骂你呀，你聋了！”夏儿噔噔噔地走上前，掐着腰，“这是我们小姐的地方，你们全都滚！”

    “姐姐，我是一翻好意。”姚盈盈细细的柳眉轻皱。“听说，你要开药铺……还花了一万两！”

    “哈哈哈，一万两！”姚盈盈身后的几名贵公子和小姐都笑了出声来。“这个钱都够在北街买个三进院子了！她竟然买了这小破铺子！”

    “啧啧。”何易之冷笑，“这药铺本来就亏本！更何况是你这个骗子小偷！一点医术也不懂，以为经营个药铺，别人就信你会医？”

    一群人正哄笑着，这时，外头突然响起一个声音：“姚姑娘在吗？”

    夏儿和秋云一怔，只见一名五十余岁，穿着体面的和善嬷嬷笑着走进来。正是昨天来的瑜王府的孙嬷嬷！

    孙嬷嬷身后，还跟着四名丫鬟，瞧着气派十足。

    夏儿突然想起姚青梨说，孙嬷嬷还会来！果然是来了！

    她心中大喜，又见姚盈盈等在，眼珠一转，装作不认识：“这位是……”

    “哎，姑娘真是健忘，老奴是瑜王府的孙嬷嬷啊！”孙嬷嬷笑着道。

    瑜王府？姚盈盈和何易之等人一怔，瑜王府的人为什么会来这里？

    “姚姑娘。”孙嬷嬷走到姚青梨身边，领着四名丫鬟朝着姚青梨福了一礼，“听得姚姑娘医术高超，妙手回春，所以，今天老奴特意前来，请姚姑娘上门为瑜王殿下看诊的。”

    “什么？”姚盈盈和何易之等人瞪大了双眼，像见鬼一样。

    “好！”姚青梨唇角一翘。

    “请请！”

    “秋云，这里就交给你了。”姚青梨说着，又望向姚盈盈：“二妹妹，何公子，恕我不招待了。”

    说完，便被孙嬷嬷簇拥着出门，并上了瑜王府那华盖宝顶的华丽马车。

    “呃……”

    姚盈盈等人久久回不过神来，直到那豪华马车离开，这才炸开了窝。

    “啊……怎么回事？竟然有人找姚青梨上门治病！而且还是瑜王！”

    “不可能，怎会有这么滑稽的事！”

    “但她真的被瑜王府接走了！”

    他们刚刚才嘲讽姚青梨不会医术，可转头，就有位高权重之人请她看诊！这脸打得别提多响了。

