

  刘总瞪着他：“不是我在威胁你，而是你在玩火。”

  “温炳红，我不知道你跟杨小姐以前是什么关系，但她现在就是苏总未婚妻。”

  “在中海，谁不是在趋之若鹜的想要攀附上苏先生。”

  “而你在干嘛，你以为你玩艺术的就可以做一股清流，就可以逆流行之？”

  “就可以我行我素？”

  “这还只是刚刚开馆，你就这么玩火自焚，这是想干嘛，我告诉你，我们不会陪着你一起去作死！”

  这话好像刚好是温炳红想要的，好像就在等着刘总这句话了。

  笑望着他；“不想陪我的一起找死，那就很简单，你们倒是退股啊！”

  “咱们的合作协议上可是说明了的。”

  “你们不管什么时候都有退股的权利。”

  “你！”刘总气的发疯。

  目中开始露出无比狂躁的神色。

  当他今天在看到那些画像后，第一时间找到温炳红想着就是让他撤换掉。

  哪怕明天的画展又延后，也一定要撤换掉。

  如果温炳红坚持不撤换的话，他真的只有撤资的这一条路可以走，只是心里很是不甘心。

  因为一旦撤资，那么按照当初的协议，他们只能半价撤资。

  也就是说，他投入了一千万，那么如果要临时撤资的话，那么就只能拿走五百万。

  辛辛苦苦的把这美术馆弄起来了，前后筹备，建设等花了一年的时间。

  讨了一个苦头不说，反而还在开馆的前一天突然亏损一半的投资代价撤场。

  这点就让人有些想不通了。

  可问题是，如果不撤资，那么苏总的佛手要是压了下来，我们这些人谁能够抗的住？

  就在他纠结万分的时候，身后突然一个声音响了起来。

  “温炳红，我们现在就退！损失一半就一半，我们也要退！”

  “你要玩火，你他妈自己玩去！”

  刘总扭头一看，只见其他股东们从身后走了过来。

  很明显的，他们也看到了杨晶的那些画像。

  也深刻的明白这意味着什么。

  都是生活在中海的人，谁不知道苏启在这个城市中的能耐。

  温炳红这下有些吃不住了。

  这个美术馆前后一共投资了一个亿，而他不过是的投资了数百万。

  现在股东们全部吵着要撤资，就算他们的投资要打个半折，他也要拿出四五千万出来。

  他发家的时间并不是很长，就那么一两年的样子，虽说赚了不少钱，但身上毫无积累。

  摇了摇牙望着他们：“你们这是私下里一起商议过了的？要故意来为难我温炳红？”

  刘总看到这些股东们都表态了，他也不多想了。

  冷哼了一声：“不是我们商量了，是你太自大！在揭龙王的逆鳞！”

  “我告诉你，温炳红，明天你就会尝到苦果！”

  “给我们全部退了，你走你的阳光大道，我们不跟着你作死！”

  温炳红也有些发毛了，哈哈大笑了一声：“好！你们既然要退，那我就给你们全部都退了！”

  “马上让秘书拟合同过来！”

  “不用了！我已经帮你带合同过来了！”一个股东站了出来。

  让他助理从包里拿出了一张合同。

  “你自己看看内容，没问题的话，你现在就可以签字！”

  温炳红愤怒的接了过去，看了一会后抬头望着他：“五日内，如果我没有把你们的钱付清楚，那么我无条件退出美术馆。”

  “无一分钱补偿退出，这话是什么意思？”

  那个股东冷哼了一声：“我们退出是半价损失退出，那么你也要拿出相应的代价出来。”

  “怎么，你温老师号称当代青年第一画家，难道这几千万都拿不出来？”

  温炳红瞪着他“你少在我面前阴阳怪气的说话！”

  刘总皱了皱眉头：“你到底是同意，还是不同意，如果不同意，我们会用我们的方式来解决。”

  “对，我们现在就去跟苏总联系，告知这个美术馆跟我们没有任何关系。”

  “明天开馆后，我们会组织人过来大闹会馆，把那些杨总的画像给全部都处理掉！”

  “并且这里是中海，你他吗要搞清楚，不是你几把深市，我们可以有一百种方法让你痛不欲生！”

  后面说话的这兄弟以前中海道上舔过刀口子，所以说话很社会。

  一时间四五个股东纷纷表态了起来。

  温炳红脑袋都要炸了，想了下，反正深市那个美术馆的盈利还可以。

  可以用来质押到银行筹钱，还有，他深刻相信这个美术馆在他的管理下，将会是第二个深市美术馆。

  一年为他创造纯利润两千万完全不在话下。

  因为中海市场更大，城市中有钱人更多。

  咬了咬牙：“好，我签了！不过三天时间我做不到，我要求时间是一个星期！”

  那个刘总也很爽快：“没问题，那我们就给你一个星期，一个星期内，你如果还没有给我们钱，我们的绝对会过来收了这美术馆。”

  ‘请你签字！’

  温炳红愤怒的扫了他们一眼，然后在上面签下了自己的名字。

  四五个人也一一拿出了合同，跟温炳红做了一个交换。

  就这样，四五个没有在他这里停留半分，个个扭头就走。

  原本是合伙人的关系，但一眨眼之间就成了仇人。

  当初谁会想到是这样一个结局收场。

  温炳红胸膛还在不停起伏着，他助理从边上走了过来。

  “温老师，我们明天的画展还要继续吗，我感觉这些人会过来闹事。”

  温炳红望着外面只剩下枝丫的樱花树深吸了一口气：“不能再拖了 。”

  ‘美术馆拖一天不开业，对于我们而言就是一天的损失。’

  “照常开业，你待会跟下面的安保人员开个会，让他们明天打起精神来。”

  ＂尤其是这几个人，我不允许他们任何一个人进来。＂

  “还要通报给美术馆任何一个员工，从此以后美术馆是我温炳红一个人的。”

  “那几个撤走的股东要是还在对他指手画脚，并且他们要是在听人家话的话，一律开除。”