
    七大宗门之中的天才，可以说是整个九域中最为妖孽的天才了。

    可是这样，能够做到这一切的，也都是寥寥无几，而且这种天才，每一位看都是名震九域的存在了。

    像是这样，突然出现了一个不知名武者，便是拥有这如此的实力。

    这让他如何可以接受。

    当然最难以接受的，还是那药京老祖。

    面对楚风眠，他刚刚已经是将楚风眠当做了对手，才将这三千金幻镜给拿了出来。

    要知道这三千金幻镜，可是药王谷特意赐予他，为了让他去争夺这玉露圣果的时候动用的。

    他动用三千金幻镜，对付楚风眠，已经是对楚风眠无比忌惮了。

    可现在三千金丝，都被楚风眠这样硬生生的扯断，整个三千金幻镜，都变成了一件废物。

    徒手之间，便是毁灭一件天级灵器。

    楚风眠凌空之间，有是猛然一掌轰击而出，这药京老祖身上蕴含的灵力，几乎是在这个瞬间，便是都被全部击破了。

    他的灵脉，身躯，五脏六腑，都是在这一掌之下，被彻底毁灭。

    虽然对一尊长生之境的老祖来说，这种伤势便是都可以在一瞬之间，恢复完成。

    可是这种疼痛，却是抵消不了的，尤其是在这众目睽睽之下，居然是被一尊生死境武者这样的击败。

    这一切都是这药京老祖，更是无法忍受的。

    “小子，你等着，我要杀了你！我跟你的仇怨，不共戴天，总有一日我要将你踩在脚下，好好的羞辱你！”

    药京老祖恶狠狠的冲着楚风眠吼道，便是身躯一动，想要回到那些药王谷弟子的队伍之中去。

    “想逃？我有允许你逃吗？”

    楚风眠冷笑一声，他又是猛然之间，大手一挥。

    这药京老祖身边的空间，都是被死死定住了，令他无论是如何催动灵力，都是无处可逃。

    “小子，你还想做什么！”

    药京老祖冲着楚风眠，愤怒的吼道。

    本来他以为现在楚风眠在众目睽睽之下，击败了他，已经是给他的羞辱了。

    药京老祖毕竟可是七大宗门的弟子，就算是同为七大宗门的老祖，都不会太过出手，去对付他。

    做事留一线，这个道理在无数老祖之中都清楚。

    不过楚风眠却恰恰的一个异类。

    楚风眠从来没有做事留一线的想法，对付敌人，楚风眠便是只有一个选择，便是彻底踩死。

    至于这药京老祖是七大宗门弟子的身份，对楚风眠来说更是不以为然。

    若是药京老祖不是七大宗门的弟子，也许楚风眠还会有心情去宽恕他一次。

    可这七大宗门的弟子，楚风眠却是不会给他任何一点机会。

    “给我跪下！”

    楚风眠大手一挥，这药京老祖的身躯便是被他直接抓到了面前来。

    一股巨大无比的压力，便是笼罩下来，便是令这药京老祖的力量，都给团团镇压。

    “让我跪下！该死，从来没有人敢这样对我！从来没有！”

    药京老祖听到楚风眠的话，简直是愤怒到了极点。

    让一尊老祖跪下，比起杀了他还要让他羞辱的多，就算是面对在强大的老祖，药京老祖都从未跪下的。

    让他现在给楚风眠来跪下，更是绝不可能。

    “小子，你不要太过分了！你莫非真的以为我就没有手段了吗？今日我就算是不去争了玉露圣果，我也要杀了你！”

    药京老祖愤怒的咆哮了起来，随着他的咆哮，一股股的药力，顿时出现，这些药力，似乎都是一直以来在药京老祖的身躯之中积攒的药力。

    如今随着他的打开，这一股药力便是全部融入到了药京老祖的身躯之中去。

    令这药京老祖身上的气息，突然之间节节攀升起来，他所亏空的灵力，也在这一刻瞬间恢复过来。

    对任何老祖来说，他们可都是有着生死搏斗的底牌，这药京老祖也不例外。

    只是一般不被逼入到绝境之中，都不会轻易动用。

    药京老祖本来也没有想要动用的想法，就算是败给了楚风眠，令他无比屈辱，也没有将他逼入到了绝境之中。

    可如今楚风眠让这药京老祖跪下，这可就截然不同了。

    这已经不是侮辱，是屈辱了。

    只要是有着尊严的武者，都不会允许抛下自己的尊严，去下跪。

    “这小子做的太过火了，将药京老祖的底牌都给逼出来了。”

    “实力不错，只是做事太不知进退了。”

    围观众人看到这一幕，在看向楚风眠，都是不由的摇了摇头。

    这样做事，的确是有些太过了。

    药京老祖无论如何也是一位老祖，肯定是有着自己的底牌，他们老祖之中争斗，很少会有着生死搏杀，都是因为双方都会克制，不会将对方逼到极点。

    不然真正的生死相博起来，对谁都没有好处。

    除非是生死恩怨，不然没有人会这样做。

    在他们看来，楚风眠跟药京老祖的恩怨，显然不值得两败俱伤。

    楚风眠既然是已经占尽了风头，便是收手最好，现在逼到这个份上，便是没有办法收场了。

    不过在场众人也都是抱这一副幸灾乐祸的态度。

    楚风眠的实力强，在争夺玉露圣果的时候，自然也是他们的对手。

    要是楚风眠真的跟药京老祖两败俱伤的话，对他们来说这才是一个最好的结果。

    “药神之力，逆转乾坤！”

    药京老祖的身躯在彻底恢复过来的一刻，便是一股灵力，从他的身躯上猛然爆发出来。

    这一股灵力，将楚风眠笼罩的威压直接打破，化为了一尊巨大无比的磨盘，冲着楚风眠轰击过来。

    这尊磨盘轰击出去的一刻，天地震动，乃是药京老祖消耗一身灵力，打出的惊天手段。

    打出这一招，对药京老祖的自己的实力都有着不小的影响，不到生死时刻不会动用的。

    现在动用出来这一招，已经是代表着药京老祖的疯狂。

    “轰！轰！轰！”

    这巨大无比的磨盘，已经是将楚风眠身边的层层灵力，都是给直接轰碎了，威力也是越来越强。

    要是趁着这一招，将楚风眠都给彻底轰杀。

    (本章完)
