    

    
相反，叶凡觉得，这眼神里面，虽然没有危险，但好像有种强烈的威胁的味道。

    
都这个时候了，叶凡怎么可能没反应过来，这束眼神的来源呢？

    
如果这个时候叶凡还没想到，这道十分具有威胁性的眼神，是来自于他家亲爱的夫人，何思凝的话，那他监天司的掌座也是白做了，他那叱咤风云的名声也就是浪得虚名了，他那一句话足以撼动半个大夏江山的势力，也不需要了。

    
叶凡想到这里。立马换了一副，对他来说，是为了表现十分殷勤，讨好的表情，转过头来，笑眯眯的看着何思凝。

    
可他在心里，早就已经将陈宇骂到祖宗十八代都没法安生了。

    
然而他又偏偏无法表达出来，只能在心里将陈宇凌迟，鞭挞，甚至监天寺的几大酷刑，都在陈宇身上，来回重复个十万八千遍了。

    
叶凡不知道的是，他这幅自认为十分乖巧的样子，在何思凝此时的眼中，充满了欠揍和僵硬，虽然其中有那么一点点的可爱，但是依然熄灭不了何思凝在心里想将叶凡吊起来毒打一顿，家法伺候，家暴他的想法。

    
因为何思凝在家和叶凡讲过好多次了，要相信她何思凝的为人，要十分相信她何思凝爱他的那颗心，不能总吃醋，不能小心眼。

    
而在家里答应的好好的，一出门，一个没看住，或者一个没注意，叶凡这个醋坛子好像就被打翻了，就像被炸弹炸了一下似的，整个屋子恨不得都能感受到气氛的尴尬，还有叶凡的酸味。

    
而此时此刻，她何思凝正在努力的诱导那个操控者出来，要不然，就是这么耗下去，他们三个人也耗不起。

    
毕竟那个操控者既然知道这里的暗道和各种机关，那么他藏起来的地方，就一定会有各种对于像今天这样的突发情况而做的充足准备。

    
可是他们三个人没有，空手匆匆而来，也是想着尽快解决赶紧回去。

    
先不说大夏之中，九虹在外虎视眈眈，就是叶凡和陈宇两个人没在皇朝之内，那外面大夏的情况，都是让人放心不下的。

    
更别说叶凡和陈宇两个人，刚才战斗之中，虽然没有什么危险，但是消耗却也是不小，而且又吃了药丸，需要修养生息。

    
所以，何思凝知道，他们三个人和那个操控者耗下去的话，根本就耗不起，跟人家准备充足的没法比。

    
可是就在自己刚才孜孜不倦，十分努力的诱导着那个操控者出来的时候，突然感觉气氛不对，一回头，发现果然是自己那个好老公叶凡干的好事。

    
如果那个操控者要是感觉到了这个气氛和空间内不对劲的话，那他一定会想到这是一个给他下的套。

    
那么那个操控者更不会出来了，最后他们三个人因为耗不下去，所以只能就先回到皇朝之中，那样就属于，将那个操控者活生生的从自己手里放走了。

    
而那个操控者跑掉了的后果，她何思凝却又是清楚的不能再清楚了，所以何思凝这才生气，对叶凡刚才的做法。恨得牙根痒痒。

    
叶凡显然是想起了这个事情，连忙摆摆手，做投降的姿势，没办法，如果想回家之后，不被何思凝絮絮叨叨骂一天，或者生气的不理自己，就只能做个认错态度好的好男人了。

    
何思凝1看见叶凡的动作，便知道他也知道自己错了，这才一边狠狠的剜了叶凡一眼，一边冲着那个光滑的墙壁那边，好像依旧在自言自语一般说着：“哎呀，气死了，他们两个怎么还不回来，我该怎么出去啊！”

    
好像狠狠的剜了叶凡一眼之后，何思凝都无法解除，消除掉刚才叶凡惹自己生的那个气。

    
索性拿着自己手里，最边上被烧成木炭，在去油灯上面的火焰上面接着点木头的时候，用力的拿着那半个还剩余呢胳膊，点了点叶凡的位置。

    
叶凡只好双手合十的连连求饶，没办法，自己没理啊，再说了，就算有理，这夫人也是惯着的，不能惹她生气啊！

    
不然这何思凝回家之后还生气的话，骂自己骂上个三天三宿不反付的，那他这日子，可真的是没法过了。

    
何思凝看见叶凡的认错态度也是不错，这才恶狠狠的又瞪了叶凡一眼，以后便接着点她的木头胳膊了。

    
不大一会，这胳膊刚才被烧的地方，又被点着了，何思凝连忙用手，接着虽然没有，但是生怕会掉在地上的火苗。

    
因为何思凝也害怕自己自己一个不小心，将这个屋子点着了，给他们三个人炼在此地，虽然那个操控者可能也会被一起烧死，但是他们三个人和那个操控者的意义也是大不相同的了。

    
毕竟那个操控者死了的话，顶多就是圣教少了个圣主膝下的十六弟子之一。

    
反正已经少了两个了，也不差这一个了。

    
所谓到虱子多了就不痒了，不要觉得你的腿痒，就是你的腿要截肢了，圣教的圣主，可能都没将他们这几个膝下的十六弟子当一回事呢。

    
可是何思凝，叶凡和陈宇他们三个人不一样，他们三个身穿这个衣服也还是很好看的。

    
他们三个人，那简直就是大夏的生命和精髓，是大夏的希望之光，也是大夏的所有人心所向。

    
所以，别说拿那么一个操控者的命，去换何思凝，叶凡，还有天下第一杀手陈宇，这三个在世间都十分优秀，闻名远扬的强者。

    
去换一个只会逃避，只会偷懒的小胖子吧你，我才觉得属实是有点肥了，也觉得实在是太亏了吧。

    
而作为何思凝这样机智，聪明，不肯吃一点点亏，无理还要变三分的这样精明的女人，她才不会去做那种十分吃亏，不合适的，亏本生意。

    
所以何思凝也是盯着自己手中的木头棍烧的有点热，一边着火一边她何思凝还想吹下去。

    
所以我想想，本来我想帮忙来着，但是那我就算了，这么多东西，你就干就完了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->