    回去的路上，聚会告别后，小黑酒足饭饱挺着滚圆的肚子带着馨雅回到了住宿.....

    第二城市地势平坦，修建的民宿都非常好看，而且价格便宜，晴明为了让精灵们享受生活可没少煞费苦心，给与了相当优厚的住房补贴。

    于是第二城市里，大多玩家都住上了别墅，而像小黑他们这种花灵、元素使职业的精灵，更是直接住上了一栋庄园，一眼望过去简直就和电视里的贵族一样，甚至更华丽。

    精灵风格的别墅在美观性上可远比D球西方那些古老庄园要精致美丽得多.....

    一路跟过来的馨雅看得目瞪口呆.....

    “小黑.....你....一个人住这么大的？”馨雅愣愣问道。

    “还好了.....”小黑嘿嘿笑道，以后老爸老妈也要住进来，城主说了，三级花灵可以带十个亲属，我外公那边一堆亲戚，到时候住进来就热闹了.....

    馨雅抿了抿嘴，这房子的体量，住一百个人也算大的吧？

    “可.....你这里这么大，平时怎么打理的呢？难道你雇了人的？”

    “雇人？”小黑白了对方一眼：“你当我暴发户呀，哪有那么多钱？现在人工贵着呢.....何况我们花灵需要雇人吗？”

    说着指了指花园里，馨雅望了过去，顿时看到很多高等级风元素在里面飘过去飘过来打理落叶，还帮忙修剪造型，看得馨雅一愣一愣的.....

    花灵还真是方便呀.....

    自己为什么化型这么个东西？

    馨雅看了看自己修长的身形，心中不由嫌弃起来.....

    “你想住哪里随便挑，反正现在就我们两人，累了可以先休息，对了，想洗澡的话可以去温泉池.....”

    “你这里还有温泉？”馨雅震惊了.....

    “人造的.....”小黑嘿嘿傻笑：“这里有条灌田的人工小河，我引流到这边来，然后用高级的水元素提升水质，土元素加入硫磺之类的矿物质，火元素升温，温泉就形成了.....”

    “你真是......”馨雅愣了半天最终才顺气道：“会享受生活......”

    “哪有，这里每个花灵都过得很好呀.....你安心待着，明天我带你去找份好的积分工作.....”

    “好......”馨雅微笑着点了点头。

    “那你先找个地方坐会，我去给你弄件睡衣，等明天再去裁缝铺给你弄件新衣裳.....”说着小黑屁颠屁颠朝着里面跑去。

    馨雅看着对方的背影，又看了看周围优美的环境，她闭上眼深深吸了口气，花灵营造的高质量空间让她整个人都有种轻飘飘的感觉，舒服得差点呻吟起来。

    “真是会享受呢......”馨雅喃喃道。

    想起自己之前在第五城市的生活，住着廉价的集体公寓，喝着寡淡无谓的营养液，很多时候晚上还要住在到处是肉蛛的野外，周围窸窸窣窣的声音吓得整个晚上都睡不着觉.....

    跟那里一比，小黑这里简直就是天堂.....

    “都过去了.....”馨雅摇了摇头，将以前那噩梦般的生活甩出脑外：“以后我会过得越来越好，比她们每个人.....都过得好！”馨雅望着周围的环境坚定道。

    --------------------------------------------

    “小云，你干嘛要逼着馨雅去小黑那里呀？”回去的路上，陈姗姗瞪着郭小云，那眼神就像看使坏的小孩子....

    郭小云好笑的看了看对方，寝室里最有大姐范的就是陈姗姗了，关键是对方也很聪明，直接就看出自己是故意的了。

    “用词准确些，什么叫逼？我那最多叫引导.....”小云笑眯眯道：“而且就算我不引导，她其实大概率也是会选择和小黑一起的.....”

    “为什么？”陈姗姗皱眉。

    “因为她本来就是一个喜欢坐享其成的人.....”郭小云笑道：“一起了四年，她什么样你难道还不清楚？”

    陈姗姗闻言沉默。

    馨雅这个人，很会享受生活，喜欢奢侈的美食、奢侈的衣物、喜欢旅游、羡慕很多高档场所，什么名牌奢侈品她一眼就能认出来，仿若一个专业的鉴定家。

    她喜欢的东西很多，但却不会为了那些东西去努力.....

    每次想得到那些东西时她考虑的不是做兼职赚钱去获得，也不是努力提高自己争取毕业后加强竞争力成为一个白领去获得那些东西。

    而是走捷径去和一些有钱的成年男子约会.....

    学校里关于她的传闻并不好，甚至有传言说她在酒吧里当陪酒女.....

    陈姗姗一直知道，那不是传言，是真的，因为很多次她都看到对方醉醺醺的回来，也或者干脆就夜不归宿....

    而她柜子里，那些奢侈的东西也越来越多.....

    她们一直知道，馨雅是一个什么样的人，但这没法去说什么，因为成年人，都有选择怎么过自己生活的权利....外人，至少她们没什么资格干涉....

    “我是担心小黑.....”陈姗姗叹了口气：“那家伙傻乎乎的，和馨雅一起....我怕她吃亏......”

    “你想多了.....”郭小云呵呵道：“小黑才不傻，她比你聪明.....”

    陈姗姗：“........”

    “别被小黑那表面的样子给唬住了.....”郭小云笑道：“那家伙贼得很，你以为为什么她以前经常粘着我？”

    “为什么？”陈姗姗愣愣道。

    “因为她知道我最宠她呀.....”

    陈姗姗：“........”

    “我说正经的呢......”

    “我也是呢.....”郭小云继续笑道：“你看今天吃饭，明明馨雅盘子里的东西都没怎么动，小黑却盯着我盘子里的抢，你以为是为什么？”

    “你宠她？”陈姗姗翻着白眼道。

    郭小云压低声音道：“因为她知道，从馨雅盘子里抢东西，馨雅是会计较的.....”

    “额.......”陈姗姗闻言一呆....

    “哈哈.....”看着陈姗姗呆呆的模样，郭小云忍不住敲了一下对方脑袋....

    “轻点！”陈姗姗捂住脑袋，忍不住瞪了对方一眼。

    “她耽搁不了小黑，却能耽搁你，你呀，别老是盯着别人......”

    “我？我才不会.....”陈姗姗刚想反驳，可看到郭小云笑吟吟的样子顿时说不出口了.....

    事实上的确是，如果馨雅跟着她，是一定会拖累她的，而自己也一定硬不起心肠拒绝....

    “还有.....”郭小云点了一下对方额头：“宋在意再看好你，你也不要为了情分答应帮他管理城市，你的舞台在外面，记住我的话.....”

    “诶？”陈姗姗一懵，随即脸色一红：“怎么扯到宋城主了？你想多了，人家也没邀请我呀.....”

    “会邀请的.....”郭小云转过身摆手道：“走了，姗姗，早点过来，我在那边等你.....”

    话音一落，郭小云便化为一道光束消失在原地.....

    光束直冲天际，一眼看过去，仿若郭小云是冲着那片璀璨的星空而去了....

    陈姗姗怔怔的望着天空，喃喃道：“在那边.....等我吗？”

    有种感觉，这话像是约定但又像在告别，仿若自己如果到不了那边，那今后两人就永远隔着一层天际了.....

