    探索队战斗的时候，叶仁即将完成和驳杂装备的斗争。

    一阶普通装备三种属性相加是60点，二阶是120点，三阶180点。

    普通装备到了三阶之后，属性和特殊词条的提升才算可观。

    将合成的三阶装备中常用的留下来，不常用的直接继续往上合成，最终只得到了四五十件装备，这就好安排了。

    新觉醒的三名英魂一人给他们配了几件能用的，就重新窝到了沙发上，刚好白瑞的探索信息到达。

    看到信息和图片之后，打开区域地图，领地西方偏北约10公里左右的地方，多了一个紫色的小门图标，同样是LV.0。

    看了看时间，灰云即将再次消散，让白瑞转告潘凤，留下一名英魂观察情况，确认夜晚首领的攻击方向后返回，其余人立即返回领地。

    出门再次前往军事区，精英射手已经生产完毕，去看看属性，顺便把下一波的兵种生产安排上。

    射手（精英）

    等级：青铜30级

    攻击：1900

    防御：600

    生命：20W

    技能：速射，多重射击，瞄准射击。

    和之前的同级精英剑士差不多，攻击高了二百，防御低了一百，血量没变。

    看了看背包里的暗能精华，上波领主进攻带来大量精英怪，贡献了不少材料，还能再造6只30级的兵种。

    安排了三只精英射手和三只精英剑士，精华再次耗空。

    把精英射手安排到领主大院，和之前生产的三只精英剑士作伴，叶仁拍了拍银宝的屁股，前往拍卖行。

    领主平台有三阶暗能精华熟手，但价位实在不便宜，一单位60币，简直就是明抢，再乘以30级的青铜精英800单位的造价，根本不敢算，还是拍卖行好点。

    ...

    当灰云消散，天空中的星月再次影响大地，白瑞已经带队回到了领地。

    安排白瑞和觉醒者们回去休息，夜晚不方便外出探索，他们可以放松一下。

    带着潘凤和几名英魂回到领主府，刘禅继续去玩他的手机，杨玄感被潘凤留到了新发现野生罪恶之源收集信息。

    只剩下的只有潘凤，胡才和新觉醒的三人是现在可以支配的力量。

    潘凤出现最早，看起来是一名憨厚大叔的形象，因为跟觉醒者接触的最多，其实是几人中最像正常人的。

    刚觉醒的英魂就像是刚从深山老林出来的人，虽然智商正常，但与世隔绝，需要一段时间接触了解，才能真正融入外边的世界。

    带新人的活计就交给潘凤了，让他带着三名新伙伴外出巡查领地周围，继续清扫游荡的怪物，顺便警戒可能的突然袭击。

    带着胡才到领主府大院，之前安排的兵种已经全部生产完毕，此时大院里边刚好6只剑士和4只射手。

    直接把这些兵种交给胡才统领，命令他前往G1基地驻守，这个世界的晚上太危险，一点马虎不得。

    一名英魂带上12只青铜30级的精英兵种小队，这种力量绝对不弱，再配合上部分觉醒者，就算两三只异变后的1阶首领围攻，也不会有问题。

    ...

    8个小时后，叶仁被闹钟叫醒，赖在床上把背包里的箱子开完，才磨磨唧唧的起来。

    这段时间又经历了几轮随机的低阶首领进攻，和一波三阶双首领的联合进攻，加上各种精英的黑铁箱子。

    开完之后，叶仁的天神币直接突破了十万大关，在区域排行榜显得有点扎眼了，得想办法花点，转化成实力更好的滚雪球。

    除了天神币之外的其他物品，他现在能打上眼的不多了，大多都是蓝绿装备之类的，待会直接丢任务大厅，武装领地的觉醒者就行了。

    出门在任务大厅和拍卖行转了一圈，收获的灵魂结晶相比之前大幅减少，合起来只有两千多，不过箱子给力，合起来又凑了6次百连的量。

    拍卖行收获极少，大多是在靠任务大厅，不过可以预见的是，觉醒者开局礼包的存货掏空后，效率同样会大降，需要重新寻找来源。

    现在资源获取主要靠自己，一波领主进攻的大小箱子全开，直接就是两千左右的收获。

    正常掉落确实没这么多，但是挡不住程咬金羁绊给力，在刷资源这方面，他一个顶十名传说英魂。

    骑着银宝，边走边合成，激活加升星，本就快满的经验条迅速充满，再次升级。

    从领地内测北部开始铺设符文魔法炮塔，并全部选择了破甲和冰霜两种符文效果。

    能量耗空后，继续合成英魂，六次百连完毕，中间再升级一次，能量全部拿来建造了符文魔法炮塔。

    两次升级一共恢复了940点能量，建造47座符文魔法炮塔，加上之前的两座，一共49座。

    领地内部预留防御塔位占据了三成左右，北部区域几乎布满，它们全都可以支援到boss战之中。

    看了看背包的资源，把新建造的符文魔法炮塔从北向南依次开始强化。

    防御塔强化完毕，把高星蓝紫塔继续往前线挪移，现在上前线分经验的标准再次提升。

    蓝色七星不变，紫色需要5星才能上前线了。

    这轮6次百连下来，橙色英魂出了两枚，比较给力的都是重复的，分别是白起和张角。

    新出现一名十星英魂，还是三国时期的人物，胡轸。

    技能和潘凤差不多，属于蓝色历史英魂里边中档的，现在正跟在叶仁后边，跟保镖一样。

    前线布置完毕，英魂数量已经过百，其中蓝色七星的占了一半多。

    随着不断合成，蓝色历史类的英魂池子迟早见底。

    可以预见的是，接下来的蓝色高星将会越来越多。

    达到十星后觉醒，脱离束缚的英魂数量也会快速增加。

    在此之前，需要做一些准备。

    给路光发了一条信息，让他把暗能物质和精华的收集任务挂到大厅。

    刚才在任务大厅转了一圈，觉醒者兑换装备的速度明显减慢，积压了不少装备。

    显然他们的贡献积攒速度，跟不上叶仁刷宝箱的速度了。

    灵魂结晶已经掏的差不多了，是时候给他们增加新的快速贡献点来源了。

