    接受完了职务安排，老人家虽然有些不舍，但也知道李文天亮之前必须回去。

    所以便亲自把他送出了地府中心区，等看到李文坐上传送阵离开，才转身回去。

    在回去的路上，他一直在琢磨，自己刚才好像有一段记忆丢失，但具体怎么回事，他怎么想都没有想通。

    回去还是那条路，带李文离开的还是那几个鬼。

    只不过相比来之前，这几个鬼态度上，有了巨大的变化。

    再来的时候，他们还和李文说说笑笑，跟平常一样交流。

    而在这回去的路上，几鬼的态度变得非常谦卑，就如同下属见到了上司那般，根本不敢与李文交谈。

    对于几鬼态度的变化，李文也没说什么。

    规矩就是规矩，地府是一个上下等级非常森严的地方。

    他的阳间巡查使品级虽然不高，但却属于谁都不敢招惹的职务。

    通俗来点说，就是那种看着难受，摸着恶心的位置，谁见了谁都嫌弃的那种。

    毕竟无论是人还是鬼，都不喜欢那种打小报告的人，可偏偏人家有后台有背景，想动还动不了，只能强忍着。

    一路没有交谈，很快又来到了鬼门关那个城市。

    “大人您坐好，我们要加快速度了，不然天亮之前回不去，那就麻烦了。”

    领队的白袍男子，没有来的时候满脸笑容了，走到轿子边微微躬了躬身，官方似的说了一句。

    对于对方情绪变化，李文也没在意，点了点头，算是允许了。

    等对方离开后，李文继续掀开轿帘，看着周围的场景。

    地府这边鬼魂是怎么生活的，他是非常好奇的，可看着看着他突然愣了一下，因为在两边那影影绰绰的鬼影中，他见到了一个非常熟悉的脸。

    可他又想不起来这个人，是在哪里见过的？

    眼看着要离那个鬼影越来越远，李文想了想喊停了轿夫。

    “先等一下，我下去见个人，哦，不对，去见个鬼！”

    听到李文的喊停，四个轿夫连忙杀停了脚步。

    领头的白袍男子眉头微微一蹙，转身来到轿边，小声道：“大人，我们时间不多了。”

    “没事，我过去看看就走。”

    已经下了轿子的李文，摆了摆手，快速的往那个熟悉的鬼影而去。

    看着已经跑入鬼影群中的李文，白袍男子无奈的叹了一口气，挥了挥手，让几鬼赶紧跟上。

    街道上正在买东西或者闲逛的鬼魂，对于这个被鬼差护卫的轿子都非常好奇，可由于身份的原因，他们也不敢瞎打听，只能用羡慕的眼神看着对方过去。

    可突然，那个轿子却停了下来，一个身上散发着道运的影子，从其中快速地飞了出来。

    看到飞出来的身影，周围的鬼魂们吓了一跳，连忙退到了一边，给对方让路。

    在地府混了这么多年，这些人都是非常有眼力劲，对方那一声道运，以及那官气护体的样子，一看就知道是大人物。

    “那个穿蓝衣服的鬼，你别走！”

    眼看着那个他熟悉的鬼影，也要进入鬼群中，李文连忙一声大喊，喊住了对方。

    正在躲闪的鬼魂闻言，看了看那个穿蓝衣服的鬼，连忙离他远远的，空出了一个大位置。

    那个身穿蓝衣服，一听倒是喊自己，魂体差点没吓散，不停的回想自己啥时候，得罪了这么大的人物。

    可想了半天，他愣是没想起来，自己到底哪得罪了这么大的人物。

    自己刚从十八层地狱里出来没两年，也没得罪什么人呀，难道是自己前大半年前托梦的事情，给钱给少了。

    那也不对啊，那可是自己全部的身价，托梦那边已经划帐了，自己不欠钱呀！

    就在这个鬼回想什么时候得罪大人物的时候，李文也来到了他的身边。

    “大，大，大人！”

    李文到来，这个蓝衣鬼吓得连忙跪在地上，结结巴巴的喊了一声。

    “你抬起头来！”

    蓝衣鬼闻言连忙抬起头，可怜兮兮夹杂着恐惧的眼神看着李文。

    随着对方抬头，李文表情一阵古怪。

    见到了这个鬼的面相，李文终于想了起来，自己在哪里见过了。

    眼前这个鬼不就是任发他爹吗。

    “你是不是有个儿子叫任发？”

    注意到这蓝衣鬼恐惧的表情，李文脸上露出笑容，询问道。

    蓝衣鬼自然不敢隐瞒，连连点头。

    “回大人，我儿子确实叫任发！您认识我儿子？”

    李文点了点头，随后注意到对方那狼狈的样子，也没说什么，便转身离去。

    李文突然离开，把蓝衣鬼弄得一脸懵，不明白这位大人是不是有毛病，怎么问了自己一句话就走了。

    回到了轿子，李文对着白袍男子道：“你来回接我挺辛苦的，我给你一个好处，照顾好那个蓝衣鬼，回头他家人会给他送来一大笔钱，到时候你抽一半。”

    白衣男子闻言，扭头看了看蓝衣鬼，记住了对方的相貌后点了点头。

    “那小的谢大人的赏了。”

    随后便没有了别的事情，白衣男子为了不耽误时间，让轿夫们加快了速度，争取在天亮之前把李文送回去。

    再次穿过黄泉路，李文看了一眼远处的黑暗，想着今天发生的奇怪事情，忍不住喃喃自语道：“你到底是谁？为什么要告诉我这些？其目的又是什么？”

    说完，他又想起了那人对他说的话。

    “跳出棋盘，成为那下棋之人，掌握众生的命运，你对我的期望这么高吗。”

    ps：今天心情非常复杂，这是我距离首页最近的一次，可还是失之交臂了。

    编辑建议让我再等一个星期，如果数据再涨不上来，就准备上架，另外也不建议我更新那么多，毕竟推荐是规定字数的，超过了那个字数就上不了推荐，所以从明天开始恢复两更。

