
　　一种他察觉不到的东西压制了他的精神世界范围。

　　在使用道具“浓缩空气”的时候，空气可以被压缩成一个具有防御力的盾牌，同样的，在游戏世界里，空间也是可以被压缩的。

　　假定空间被压缩过，而他处在其中并不能直观地感受到，那就有可能他跑出那么远的地方实际没有从外看来得大，因此在他看来频繁改变方位的进出舱也许一直都没离得太远。

　　只是他和电子仪器受到了影响。

　　将白蔻给他的那只机械手套拿出来，徐获在开门的同时用精神力量覆盖住手套的凹槽，这是一种力量放大器械，白蔻让他体会过空间细化，他不确定精神力量是否有效，不过现在只能试试。

　　连续开了几次门后，徐获再次看到了第一次精神世界外放时的那种类似线条的东西，以他为中心，向四周辐射。

　　这些线散布在地面和空中，有些分开，有些交错，又在门上交织，随着他推门的动作，这些线也在移动，门开启之间的距离线最密集，穿过去像一层薄布蒙在身上，带着厚重的阻滞感。

　　徐获伸手抓过去，不过这些线直接从他身体透过，没有实物感。

　　看得见却触碰不到的线，他立刻想到了白蔻操控空间时的感觉。

　　不是空间中真的有这些线条，而是他在进化的过程中和空间中的物资产生了共鸣。

　　不过白蔻那次是在外力帮助下，这次是他直接感受到的。

　　徐获不断开门，在线条密集到完全遮蔽视线时候，又尝试抓了一下，虽然还是没能成功，但他感觉到体内的阻滞感越来越强，似乎是那些线条在逐渐凝成实体。

　　当他开了百余次门后，体表线条似乎和他服用药剂后产生的那种阻滞感重合了，像错开的频率一样接上了，刹那间阻滞感消失，而他不但可以看到，甚至能触碰到空间里的线条！

　　走出门，他伸手插进前方密集的线条中，随意拨动了一根，空气里就像是有一根细线单独剥离出来，随着细线上的震动延伸，感知范围也快速向远处扩展，很快触底。

　　关闭的精神世界，徐获的视野又回到丛林中，虽然看不到空气中的线条，但还是能感觉到，并且触底的那根细线也没有脱手，肉眼直观，他前面还是无边无际的森林，但空间线条却明白反馈回了边界。

　　另外，他也感觉到自己正处在一个“拥挤”的空间内。

　　顺着线条的方向往里走了两步，徐获挤过一个狭窄的缝隙，再回头时自己周围的风景已经完全变了样，从方位来看，他至少距离刚才的位置超过五百米。

　　这当然不是说他可以自由地在空间中来回，而是这个植物园中本来就存在一个压缩空间，他恰好找到了这个压缩空间的频率，成功穿越而已。

　　当然，这也代表他第二次超级进化成功了。

　　他开始了以掌握空间力量为方向的超级进化！

　　不过空间向超级进化也细分很多方向，感受到空间的存在只是基础，控制物体移动、合成或分解物体又是不同的表现。

　　徐获动了动手指，试着拨动了一下远处的树叶，没什么难度，很轻易就办到了，不过要将力量施加在上面就有点困难了，他暂时无法像白蔻一样自由地移动物体。

　　于是他改为尝试从空间中借力。

　　这些空间线条并不是实质的东西，感知范围的尽头不代表他能操作的最大范围，就像浪头，越高的地方打下来力度越大，越低的位置力度越小，如果只是沙滩边的浪涌，和风拂的程度差不了多少。

　　就是说，他可以感觉到这个空间的尽头，但却不能拨动尽头处的树叶。

　　尽力去把握空间，徐获又从空间夹缝中挤了两回，拉开的距离要比第一次远了接近一百米，花费时间不到一秒。

　　植物园的空间是压缩过的，在这里能达到六百米的长度，不知道在外面能达到什么程度。

　　不过不管是好是坏，今天这一趟不亏。

　　徐获重新回到植物园的边界，顺利找到进出舱回到了友谊园广场。

　　让他意外的是，庄梦甜竟然先回来了。

　　她正在和甘一说话，两人面上都有惊讶一闪而过，徐获心情颇好地对二人笑笑，“希望下一轮不会遇到。”

　　现在已经是深夜，第三轮三色对抗赛已经结束，由于第二轮和第三轮是裹着来的，所以最终剩下的人数是77人，那名叫晓晓的姑娘又一次运气很好的轮空了。

　　不过游四提到中途有人想杀了她让轮空名额重新腾出来，不过让沙加拦住了，而随后那名玩家就开始对抗赛中死在了海洋馆里。

　　被毒死的。

　　徐获先前投毒，不知道节目组是出于什么目的没有换水，也没有放弃这个场所的任务，直接把海洋馆当成了黑球任务场地。

　　“肖向林没回来，不知道他是通关了还是死了。”游四随口提了一句，又指了指那个和他一起走的玩家，“这个还活着。”

　　“问过了？”徐获记住对方的长相。

　　“没说。”游四又道：“现在活着的人都在广场上，七十七个人，第四轮只有三十八组，时间很充足，明天未必会交替组合。”

　　“还会有一个人轮空。”

　　经过白天那一轮洗礼，活着的普通人不到二十个，这些人筋疲力尽，所有人都想得到一次轮空。

　　广场的灯光暗下来后，徐获听到有人在议论为什么晓晓运气这么好次次轮空。

　　晓晓的心思已经不在对抗赛上了，她抱腿蜷缩在角落里，双目无神地看着前方。

　　徐获闭着眼睛，感受着超级进化带来的变化，首先是他对附近空间内移动的物体有了更清晰的认知，不再局限于幅度较大的动作，广场上所有人挪动、抬手等他在不视物的情况下依然能感觉到。天籁小说网

　　一墙之隔的空间也不像之前那样空白，范围扩大后，电子设备的细小移动他同样能察觉到，另外墙外的确和大海比邻，只是间隔较远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第881章 第二次超级进化免费阅读。https://xs.23sk.com 