    

    仙武界古碑前，十二道身影皆都安静的领悟着古碑中的力量。

    这十二人分别为，八位镇压时代的天骄：

    顾流风、仗剑宗季飞雪、帝氏家族帝弑、刑天族黎天、东岳国太子东岳寒江、血魔宫弟子西域赤家赤炼、望仙楼弟子北域大教天梵教圣女梵妙玉、太虚教派华太虚。

    其中，梵妙玉为八大镇压时代的天骄中唯一的女子，她和赤炼一样拥有双重身份，即是天梵教的圣女，又加入了望仙楼成为望仙楼弟子。

    在皇极圣域，许多世家大族的天才都会将门下弟子送入九大派等更强一筹的势力，让他们拥有更好的修炼平台，这并不奇怪。

    不仅如此，若是以后这些人到了更强的层次，他们所在的势力，是非常乐意将他们再送入更高层次的地方修行的，留在宗门若是限制了他人的发展，那不过是目光短浅的自私行为，有些人注定是不可能永远留住的，宗门只会成全他们，让他们走向更辉煌的舞台。

    这八人中，顾流风名望最盛、梵妙玉境界最强，天罡九重境、太虚教派的华太虚成名最晚、最为神秘。

    之所以八大镇压时代的天骄修为都在天罡七重以及之上，这是因为在他们修为弱的时候能够创造的战绩不会太辉煌引人注意，因此往往要到天罡六重境或者之后，他们的一些辉煌战绩才会为人所知，随后才名震皇极圣域。

    除了这八人之外，十二人中的另外四人分别为：仗剑宗弟子秦问天、仗剑宗弟子楼冰羽、南宫世家南宫霜、紫雷宗弟子司凌，同时司凌还是大商皇朝大族司家后裔。

    这十二人，仗剑宗就占据了三席，季飞雪、楼冰羽，秦问天，这也让不少人感叹，仗剑宗的单兵战斗能力一如既往的强横啊。

    楼冰羽一直很低调，极少现身，但因为她是梅山剑主做宠溺的弟子，因此她的名声很多人都是知道的，不过这秦问天却是彻头彻尾的一匹黑马了，帝弑亲自出手，都没有能够将他轰出去。

    十二人都在安静的领悟，显然如今他们都更为谨慎了，同时默默的提升力量。

    这一次秦问天选择了不久前帝弑所修行的那面古碑，只见这一面古碑当中，虚空依旧闪烁着绚烂星光，星辰耀天，一尊身影傲立于天穹，这身影竟能够在一刹那化身千万，在同一刹那发出攻击，令人惊心动魄。

    这一击，正是帝弑击伤秦问天的那种神通法诀，只是帝弑所领悟还只是皮毛而已，这虚空中的身影化身千万，何等的强横恐怖，一刹那的攻击感觉天地都要崩塌，秦问天凝视虚空的深邃眼眸中隐隐跳动着兴奋的光芒，璀璨而绚烂，他的眼眸中仿佛有着一片星空。

    如若以这面古碑中的神通法诀凝聚千万身影同时轰出上一面古碑中的摘星力量，天地星辰都要被摘落下来，真正的威能撼天，这如何能让秦问天不兴奋，这更加让他相信自己的选择没有做，坚定了稳扎稳打的修行方式，沉浸到这一面古碑的修行当中。

    浮桥上，欧阳狂生听到叶凌霜的话露出了愕然的神色，目光凝视着叶凌霜，手指指向一面古碑前的身影道：“你说那人是华太虚？”

    “对，太虚教的华太虚，他的成名战有两场战役，一次是诛杀了一位凶名赫赫的高境界强者，另一战是和当时已被誉为镇压时代的天骄之一的东月寒江大战一场不弱下风，一时间名声大噪成为第八位镇压时代的天骄。”叶凌霜点了点头，欧阳狂生依旧一阵愕然。

    事实上华太虚还是欧阳狂生年少时期的偶像，励志要超越的人物，他当然见过华太虚本人，当年英姿勃发的华太虚变了一些，无论是容颜还是气质都给人看不透的感觉，但仔细望去，欧阳狂生依旧还是能够认出对方的。

    “还真是。”欧阳狂生一阵愕然，之前他虽然扫了一眼华太虚，但因为华太虚气质变得有些飘渺，和其它七人相比更容易忽略，因此他倒没有认真去看才会没有认出来，这时候不由得有些心惊，曾经大夏一度最为耀眼的青年天才华太虚，来到了皇极圣域也变得如此光芒四射了，倒是和秦问天有些相似，仙武界一役之后，秦问天必然也会名震皇极圣域的。

    “你认识他？”叶凌霜有些奇怪的看着的欧阳狂生：“这华太虚可是非常神秘，第一次听到他的消息就传闻他被太虚教派的教主收为亲传弟子。”

    “认识，我少年时代的偶像，当年的大夏天命榜第一，后来问天也取得了和他一样的成就，而且，问天和华太虚之间有仇，华太虚的弟弟当年想要欺辱莫倾城，后来被问天杀死了。”欧阳狂生的话倒是让叶凌霜一阵无言，没想到他们间竟还有这么一段历史，秦问天和莫倾城应该认识很久了，难怪感情那么好。

    “这么说问天也应该认出对方了。”叶凌霜低声道，八大镇压时代的天骄秦问天应该之前就听说过他们名字的，如今看到华太虚本人应该会认出来。

    “肯定的，这家伙倒和华太虚一样沉的住气，仿佛不认识一样。”欧阳摇头苦笑。

    “不沉得住气又如何，难道直接就大战一场吗？”叶凌霜笑了笑：“看吧，或许他们后面会利用古碑交锋。”

    “司凌要对楼冰羽出手了，看来他在积累淘汰的人数，否则他想要依靠击败其他人再走向前面的古碑更难，所以选择了楼冰羽。”

    此时，司凌入侵了楼冰羽的古碑，两人战斗激烈，司凌他修行了雷霆神通，天雷狂舞，威力骇人；但楼冰羽却也同样强大，防御风雨不透，两人战得旗鼓相当，最终紫雷宗的司凌放弃。

    又平静了几日时间，诸人安静的修行着，浮桥上的人都很有耐心，静静的等待，这些人虽然都耐着性子领悟，但终究会有石破天惊的大战。

    果然，在第五天的时候，东岳寒江向南宫霜出手了，这位东岳国太子，镇压时代的天骄之一凭借霸道的攻击，硬生生的将天赋异禀的南宫霜轰出了战局，石碑暗淡，至此，古碑前还剩下十一人。

    前十，即将出现，只要再淘汰一人，前十的名额就能够正式确定。

    许多人双拳紧握，到此为止，八大镇压时代的天骄未逢一败，除了帝弑和秦问天那一战出现了平手，其它都是战必胜，也不知是帝弑在八人中偏弱，还是因为他选择了秦问天为对手。

    “他们八人，能够垄断前八席位吧。”许多人心中暗道，双拳紧握，竟然忍不住有些紧张了。

    只要再淘汰一人，前十就出现了，这一人，应该会是秦问天、楼冰羽或者司凌三人中的一人吧。

    这一天，秦问天所在的古碑中，他停止了修行，想要退出古碑，但他却突然意识到，从开始到现在他只击败了两人，因此他最多只能到达这第三排的古碑，因此他想要继续往前走，必须要将一个人轰出去才行。

    看来，不得不主动战斗了。

    想到这秦问天的眼中闪过一道可怕的厉芒，随即古碑上绽放侵略的光芒，笼罩着其它古碑。

    片刻之后，帝弑所在的古碑当中，只见他的瞳孔豁然间闪过一道夺目的寒光，竟然，有人敢主动入侵他这里？

    转过眼眸，随即帝弑看到了沐浴金色星辰光芒的秦问天，周身笼罩金翅大鹏虚影，那桀骜冰冷的眸子正盯着他。

    “这……”浮桥上的人一阵愕然。

    “他疯了吧，主动侵略帝弑的古碑？”

    秦问天，他没有选择楼冰羽、也没有选择司凌，而是帝弑。

    秦问天上一场战斗正是和帝弑的交锋，那时候他才刚刚走出第一面石碑，被帝弑压制，但凭借速度优势立于不败之地，但现在，是他主动入侵。

    “干的漂亮，弄死他。”凡乐前方古碑中的光幕却露出了兴奋之色，不远处帝家的人则脸色阴沉，冷冷道：“找死。”

    “终于主动侵略了吗，会不会有惊喜呢。”林仙儿明眸中竟隐隐也跳动着兴奋的光芒，只要秦问天这一战胜，意味着前十席位决出，帝弑，被踢出前十。

    那意义，可就能够让皇极圣域天罡境这一代颤一颤了。

    “老子竟然有点紧张了。”欧阳狂生看着那古碑映射而出的光幕，只感觉心脏噗咚的跳动着，他了解秦问天，这家伙主动入侵，肯定是有把握的。

    “你真的是找死。”帝弑死死的盯着秦问天，被主动挑衅，八大镇压时代的天骄中他是第一个，这可是很丢脸的事情啊。

    秦问天那双眼眸中跳动的光芒依旧，他的身体动了，宛若一道金色的华光，像是一道闪电般直扑帝弑而去。

    “嗡！”狂风掠过，帝弑身体同样冲向了秦问天，两人就那么笔直的冲向对方，他们瞳孔中都透着可怕的冷厉和桀骜。

    只见秦问天掌心星光流转，化作璀璨符光，随即他的手掌猛然间探出，轰向了帝弑。

    帝弑同样发出了一道攻击，乃是巨大无比的凶禽利爪。

    “嘭！”只见那巨大的凶禽利爪在掌印下被撕裂粉碎，宛若能够摘下星辰的力量继续扑向帝弑那边。

    帝弑双掌同时拍打而出，巨大的凶禽利爪不断轰击而出，轰隆隆的震荡声响不断，利爪粉碎，掌印无坚不摧。

    帝弑的身体，硬生生的被震退来。

    “干。”浮桥上的胖子更加的兴奋了，这帝弑不是傲吗，那就将他轰出来，其他人看到那继续俯冲而下的金色身影，心脏都噗咚的跳动不停，刚才第一次交锋，秦问天稳稳的占据着优势，这是真的要逆天了吗！        

