    任务委托处。

    交给枫夜委托的不知火半间，一直等到了傍晚，没等到草之国的商队过来要求换人，也没等到枫夜和迈特戴来重选任务。

    等了这么久都没动静，也就是说草之国的商队认可了枫夜和迈特戴进行护送？！

    “草之国的商队竟然没要求换人？”

    随着时间的推移，不知火半间逐渐变得有些错愕。

    他心中开始犹豫起来。

    枫夜虽然是天才中忍，但是任务次数一次都没有，而迈特戴更不用说了，这两个人组合去执行护送委托，总觉得很不稳妥。

    这种护送类的委托，倘若失败的话，对木叶的名声还是有一定影响的。

    “算了。”

    犹豫片刻后，他觉得还是汇报上去比较好。

    一般的C级委托是无需汇报给猿飞日斩的，但目前的情况还是应当汇报一下的。

    很快。

    正在火影办公室内批阅文件的猿飞日斩得到了汇报。

    “C级的护送委托么……”

    猿飞日斩略微惊讶，也有些不理解枫夜为什么会与迈特戴组队。

    以枫夜的心性和实力，执行一个C级委托应该是没有问题的，但如果出现意外情况就不好说了，毕竟队伍里是迈特戴。

    但想了想之后，猿飞日斩还是没有选择干涉。

    毕竟不存在绝对不会出现意外的任务，何况现在忍界的局势愈发紧张，这种非战争类的任务对枫夜来说已经算是比较适合锻炼的了。

    倘若真的因为什么意外而没能完成，那也算是给枫夜的一个教训，不能因为过分相信自己的实力而觉得可以随便携带小队成员。

    ……

    与迈特戴分别后，枫夜返回了家中，简单收拾自己的东西。

    忍者常备的起爆符、苦无、手里剑这些标配的东西他都进行了携带，最重要的忍刀白牙也放在了一起。

    卡卡西不知何时出现在房间门口，靠着门旁，双臂叠放在身前，向枫夜道：“……你真的打算和凯的父亲组队啊。”

    “嗯。”

    枫夜平静的回应道：“之前我在凯的父亲那里学到了一个术，受过他的恩惠，这种时候怎么也要帮他一下，说来你也一样算是受益者，我学到的那个术就是教给你的八门遁甲。”

    从迈特戴那里学到八门遁甲之后，枫夜在完成了前两门的锻炼后就传授给了卡卡西。

    八门遁甲这个术后面几门也许不适合卡卡西，但第一门和第二门对于卡卡西来说还是很有作用的，原著中的卡卡西也一样有学习。

    “那个体术是从他那里学到的？”

    卡卡西露出一个不太相信的神色，他一直以为是枫夜自己开发出来的呢，从一个万年下忍那里学到一门高级体术有些不太可能吧。

    注意到卡卡西的样子，枫夜淡淡一笑，道：“这种事情没有欺骗你的必要，而且迈特戴的实力远比你想象的要强，你也学了这个术，你应该大致能判断这个术修炼到极限会是什么情况吧，我能告诉你的是，戴前辈是能开到最后一门死门的。”

    “！”

    听到枫夜的话，卡卡西瞳孔不由得微微一缩。

    如果对八门遁甲不了解也就算了，可现在的他也勉强能开第一门了，对于这个术还是有一定了解的，如果能开到第八门的话，爆发出的力量恐怕是比上忍还要更强的。

    这种事情他第一反应就是不信，但枫夜没有必要在这种事情上欺骗他，也就是说枫夜说的应该是事实。

    “怎么会……那家伙不是万年下忍吗？”

    “别小看了木叶的下忍。”

    枫夜目光深邃的看了卡卡西一眼。

    停顿了片刻后，枫夜将该收拾的都放到了桌子上，站起来看向卡卡西，道：“话说回来，你最近的术修炼的怎么样了。”

    卡卡西向兄长回应道：“细胞活化刚开始修行，雷斩已经掌握了，八门遁甲能开第一门。”

    “不错。”

    枫夜露出一丝赞许。

    卡卡西在忍术方面的天赋还是没得说的，他所开发的雷斩，卡卡西看来是很轻易就学会了，细胞活化估计也难不住他。

    有细胞活化这个术在身，卡卡西以后的查克拉量不会是短板，即便没有写轮眼、接触不到仙人之体这些力量，估计走到巅峰时，也能达到三代火影猿飞日斩的水准。

    至少能超越旗木朔茂！

    “既然那位有这样的实力，那就没什么了，另外过些天水门老师会带我们外出执行任务。”

    卡卡西露出一个思索的神色，忽然想到了什么，道：“对了，小队里的那个宇智波带土好像喜欢琳。”

    枫夜笑了笑道：“琳的性格引人喜欢不是很正常的事情，你的意思是想问我要不要进行一些干涉吗？这个你看着办就好。”

    “什么叫看着办啊。”

    卡卡西翻了个白眼。

    倘若眼前的人不是他的兄长，这种行为一定会遭到他的唾弃的，这段时间往家里跑的女生可不止野原琳和夕日红两个。

    但话说回来，这和枫夜似乎也没什么关系，因为枫夜也没做什么，基本都是被动的被那些女生接近，总之兄长有点过于受女生欢迎，这在他看来是挺麻烦的事情，偏偏枫夜还能处理的很和谐。

    “对了。”

    枫夜看着卡卡西，道：“跟着水门上忍去执行任务的话，如果有机会，可以向他请教一下飞雷神之术的问题。”

    卡卡西奇怪的看着枫夜道：“飞雷神之术？你怎么知道水门上忍会用这个术的。”

    “唔，一些情报。”

    枫夜也不去详细解释。

    名震忍界的金色闪光，杀的各大忍村闻风丧胆的飞雷神之术，不知道这个那作为穿越者未免也太不合格了。

    依据水门的性格，卡卡西如果请教飞雷神的问题，大概还是能得到修炼方式的，只是能否修炼成功就很难说了，这种空间忍术的修炼难度和八门遁甲这种循序渐进的毕竟不在一个等级。

    总之能接触到，尝试一下总没问题。

    ……

    翌日。

    枫夜早早的来到了村口处。

    等了片刻之后，浦部大介等人陆续到来，仅携带了一些轻便的包袱，又等候了大概一刻钟，迈特戴姗姗来迟。

    “抱歉抱歉，似乎来迟了。”

    “没有来迟，只是我们到的比较早而已，戴前辈你来了那差不多就可以出发了。”

    枫夜熙和的一笑，看向木叶门口处的守备中忍。

    守备中忍点点头，将迈特戴的名字也进行了登记之后，示意枫夜等人可以离开村子了。

