    

    墨再廷平时一直在暗处跟着钟小术，在学校里肯定听说过很多传闻的，比如说初二3班有一个男生，从入学到现在一直保持全年级第一。

    据说他的秘诀就是一本笔记本，因为他的哥哥就是曾经的中考状元。

    他哥哥给他弟弟整理了一本笔记，根本不需要听老师上课慢慢的看笔记就能当学霸。

    那个学霸每天上课都是睡觉的，回家就是盯着笔记自己自学，解题方式很有一套。

    这个是学霸的秘诀。

    墨再廷看钟小术明明很努力的改变自己，认真听课，然后认真的做作业，可是就是成绩上不去，墨再廷知道她很痛苦。

    突然就想到了那些学生说的这个笔记本，所以他直接就出去了。

    墨再廷不知道那个学霸家住在哪里，他去了学校潜入老师办公室找了初二3班，所有学生的家庭住址。

    确定了那个全年级第一的学生家住在哪里，墨再廷边走边问路终于找到了那小区，他潜入进去了人家家里把这个笔记本偷了出来。

    其实偷的时候墨再廷想着过多久还回来，但是发现这位学霸的学生似乎担心笔记本会不见，居然自己抄了好多份放在抽屉里。

    那么这样的话墨再廷当然是不客气的，随便拿了份回来了，不打算还了。

    钟小术僵在原地，看了看他手里的笔记本，所以他出去就是为了拿这个笔记本，而不是走掉了。

    没有人知道女孩内心的开心，她还真怕他会走掉。

    她有些腼腆的接过笔记：“谢谢。”

    “这个笔记明天早上看，现在你该睡觉了。”

    脾气也早发过了，钟小术此刻还是很听话的，嗯了一声就去洗澡了。

    墨再廷从女孩的房间出来松了一口气，这事情算是解决了。

    他准备下楼也回去休息了，可是刚刚好刘芬半夜起来倒水喝看见了他。

    看着墨再廷出去了，刘芬：“这大半夜的来这里干什么？刚刚他是从钟小术的房间出来的，半夜和女孩子在一个房间，是不是太不避讳了。”

    虽然钟小术现在还不大，但是刘芬还是想歪了一些事情。

    “他不会真的对钟小术有什么心事吧？”

    刘芬好像打开了什么世界的道路一样，只要他拿到这个男人亵渎钟小术的证据，给钟先生，不仅仅可以把这个讨厌的保镖赶走，而且钟先生生气了可能就会把钟小术送去那个学校了。

    刘芬可是收了那个学校的钱的，只要遇到稍微一点点不听话的孩子，都劝父母把他们送去特殊学校。

    送进去一个人，她的报酬可是几万。

    刘芬喝了水打算回去睡觉，突然自己手机响了，她看了一下上面的被子有一点不想接。

    但是他这么晚打电话来干什么？

    把手机放到耳边，一接通电话，电话里就传出刺耳的尖叫声：“刘芬，刘芬，快来救我，我还不上他们的钱，他们要打死我。”

    刘芬顿时脸色黑了，也不知道为什么自己当初眼瞎看上了这么一个男人不仅喝酒还赌博。

    一开始因为是爱慕虚荣，喜欢好看的男人，就找了他。

    那个时候根本不知道他有这些坏毛病，还把自己给了这个男人。

    当一个女人把自己身子给了对方，心就不自觉的顺从对方了。

    这些年刘芬没少为自己这个男朋友还钱，甚至男朋友还骗她的钱去喝酒。

    刘芬越想越生气，本来她最近心情就不好。

    干脆她把电话挂断了。

    “打吧，最好打死这个人，她就不用被拖着了。”

    刘芬不是没有想过和他分手，重新找一个更好的，反正她有这个条件。

    但是他每次都装可怜，还用当初的回忆来说服她。

    电话被挂断了，王宇要不到钱，立刻就遭受了再煮的一顿暴打。

    .

    第二天，钟小术继续像往常一样去上学了。

    司机和墨再廷都出去了，公寓里面就只剩下刘芬，刘芬做了早餐就直接回去睡懒觉了。

    可是不一会儿，公寓的门铃被人按响了。

    刘芬烦躁的看向门口，谁这个点回来？

    她去开门，想着可能又是小区里面的物业，但是没有告诉过物业，这里不是他们随便能打扰的地方吗？

    可是打一开门就看见了一个穿着黑色卫衣的男人，还戴着帽子，嘴巴上还带着黑色的口罩。

    全身都是黑色的衣服，刘芬看见那男人的眼睛，立刻就认出了是谁。

    “你怎么会来这里？快点走，这里不是你来的地方。”

    王宇不走，甚至还挤着身子想要进来：“我好不容易才混进来的，快点让我进去。”

    刘芬哪里推得过一个大男人，没办法，只好开门让他进来了，她关门的时候还小心翼翼的看了眼外面，怕有人看见。

    然后再把门关上，刘芬气愤的说道：“你知道这里是什么地方吗？你来这里干什么？这里不是你来的地方。”

    这高档小区里面住的个个都是身价千万的人，普通人很难混进来，也不知道王宇是怎么混进来的，可是要是被保安发现了，那就完蛋了。

    最主要千万不要牵连了她。

    王宇看着公寓豪华的装修，立刻笑了，然后直接在软软的沙发上躺了下去，他把口罩拿了下来。

    “这有钱人住的地方就是好，这沙发真软，我能不能也住进来？”

    刘芬睁大了眼睛：“你说什么呢？这里是我工作的地方，你可不要捣乱。”

    王宇是什么样的人，她最清楚了，看到这里一切肯定是眼红嫉妒。

    “看你着急的，我想住进来也不一定能住的近啊，你不过就是个保姆而已，还没有资格带人住进来。”

    “嫌弃我是保姆就赶紧离开。”刘芬没有好脸色给他。

    王宇转过头来，他脸上有好多块青紫的地方，都是昨天晚上被人打的。

    “来到这里我就不会空手回去，你昨天晚上为什么不给我打钱？你看看我这脸被人打的，都是因为你挂了电话我才会被打。”王宇厌恶的说道。

    如果不是刘芬有钱，他早他妈就把她甩了。

