    直到房里只剩宜法一人，她还是坐在那里半天没动。

    空间！

    只要有点能力的修仙之人，都会有一个装东西的空间，不管它是储物戒指还是纳宝囊，反正修仙之初，为之奋斗的就是它。

    有了它，才能把自己的宝贝随身带着。

    只是青主儿的空间，跟他们所有人的都不一样。

    看着面前的几个玉盒，宜法小心地各贴了一张禁制符。

    空间、空间，能种植的空间啊！

    她伸手把玉盒都搂住的时候，连脑袋都贴到了冰凉的玉盒面上，体会那份冰凉后，感觉脑子里的晕乎都少了很多。

    这真不是梦！

    林蹊和青主儿在那片小空间里，偷种了很多修仙界难得一见的灵植。

    不过，宜法只要一想到，青主儿说，因为空间不够，储物戒指也不够，只能白白放过天渡境好些宝贝的时候，就忍不住想捂胸口。

    这俩倒霉孩子，怎么就不知道未雨绸缪呢？

    什么贪心？

    那能叫贪心吗？

    老天既然赐了她们空间，当然就是让她们能收别人不能收的更多宝物？

    要不是怕把因为暴露秘密，心中忐忑的两个小笨蛋吓着，宜法差点就兜不住，要在她们面前捶胸顿足了。

    现在没别人了，她捶着自个的胸口，真想把她自己骂得狗血淋头。

    林蹊不是别人教的，是她教的啊！

    她怎么就教了一个傻子出来？储物戒指都不知道多备几个，又不是没钱。

    要是知袖知道，不管打不打得过，肯定要拎着拳头，往她脸上捶两拳。

    还有随庆那个不要脸的师兄，说不得，还会拎着鞭子，鞭她三鞭。

    啊啊啊！

    宜法气恨恨地拿美人果安慰她受伤的心灵。

    隔壁的隔壁，陆灵蹊和青主儿也是好半天没说话。

    她们都在反省自己。

    宜法师叔心疼她们丢了的东西，那好像要哆嗦的样子，她们都看在眼里。

    所以，‘贪心’应该像师叔说的，是每个修士必备的技能。

    她们两个笨蛋，从一开始就被季鞅那个老狐狸牵着鼻子走了。

    那老坏蛋欺负她们小，欺负她们见识少。

    “……算了！”

    青主儿回复的稍为快一点，“那老坏蛋也在没在我手上找到便宜，他想要凶兽肉，就搜了我好几个储物戒指，结果，看到我装的都是肠啊肚啊和那些臭哄哄的粪便，气得脸都歪了。”

    “那你当时把我装肉的储物戒指藏哪了？”

    能保住那些东西，陆灵蹊也很惊讶。

    当时季鞅要她帮忙外出找人，才会略过她的珠链，可是青主儿在他身边，原以为，她的肉一点也保不住了呢。

    “全都埋在碧心果树下面，”青主儿得意，“听到他还要你将来打凶兽给他的族人吃，我就偷着埋你的储物戒指了，那碧心果是增长神魂的，碧心果树天生可以屏蔽些别人的神识探查。”

    真聪明！

    怪不得宜法师叔会说青主儿比她聪明。

    陆灵蹊笑了，“你把你的空间亮出来，让我把珠境藏好，是不是也算准了现在没人能进得了你的空间？”

    没人能进得了她的空间，为了她空间里的东西，哪怕再贪婪的人，都只能好好养着她。

    “不是啊！”

    青主儿可不承认，她笑嘻嘻地道：“我喜欢千道宗，喜欢你靠近的所有师父师伯师叔们，可是，千道宗又不是只有他们。”

    还有好几个不亲近的师叔呢。

    “我这样做，不是宜法师叔常告诫你的，防小人，不防君子吗？”

    把空间暴露出来，就是想让宗门更多的人得利，但是也因此，她们的危险会更甚些，难保不会被某些私欲更大的人盯上。

    “我又没做错！”

    “对对对，你没做错，你最棒了。”

    陆灵蹊大笑，“我要去接我爹娘、爷爷了，你这次是跟着我，还是跟宜法师叔啊！”知道了青主儿的空间，师叔现在一定更紧张她。

    “当然跟你。”

    青主儿迅速爬到她手腕，在印记那里消失，“宜法师叔现在要忙千道宗的一成灵木呢，我要是在这，她不得分心啊！”

    “有道理！”

    陆灵蹊稍为沉吟，“那你说，我现在趁着大家的眼睛都盯着灵木的时候，去接我爹娘、爷爷如何？”

    “不如何！”

    青主儿觉得她在异想天开，“随庆师父不是要来了吗？还有灵界其他人，天渡境这么大的事，极品灵木这么大的事，各界前辈们不会一句都不问你吧？”

    现在不问，是因为，极品灵木更吸引人。

    大家交上一半所得，联盟总部分两成，无相界修真联盟分两成，千道宗分一成，这分配方案在她们看来是最好的，可是，在别人看来就未必了。

    等统计好了极品灵木，说不得就会有人跳出来了。

    “现在走，不知道有多少人会怀疑你心虚了，藏了无数无数宝贝呢。”

    哪怕林蹊身上的储物戒指什么的，早在最开始的时候，就被大家看过一遍又一遍，后来又被触空法镜照过，但想找事的人，总能找到各种理由。

    陆灵蹊一下子就泄了气，她何尝不知道这一点，但是真的好想好想爷爷和爹娘啊！

    半天之后，收到消息的随庆和通远等各方人等，果然从传送阵赶到了草原边境。

    寻不到的弟子们自己回来了，还带回了想象不到的宝物，这是何等的好消息？

    棠华星君看到爱徒的时候，眼睛都红了，他是如此，文遥和随庆当然更是如此。

    莫惊鸿和林蹊可都受了伤，一个勉强能站，一个身中寒毒。

    “……从现在开始，外面的事，为师帮你担下了。”

    试过陆灵蹊身上的寒毒后，随庆这样说，“一会儿，联盟总部的恒年长老还会给你拿些火系灵物来，你也不必再等在这里，拿上灵物，随你宜法师叔回去。

    她会帮你找厚来用火系灵物布阵，这寒毒，一定要尽早处理。”

    徒弟的寒毒很奇怪，他甚为忧虑，生怕再拖下去要陪她一生。

    “嗯！”

    陆灵蹊在师父面前甚为乖巧，不过，宁祖宗是师父特意带到她面前的，师父定然早就知道她的身份，以前装傻可以，现在却不能了，“师父，惜时前辈那里，我……”

    “她暂时只是与为师有些交情，因为为师，对你甚为照顾的长辈。”

    随庆止住徒弟还要说的话，大有深意地道：“林蹊，现在的时机还不成熟！”宁知意进阶化神，都没暴出身份呢，“等你进阶元婴了，想怎么做师父都支持你，但现在不行。”

    仙界开始插手这方世界了，那幽古战场和仙令，最终会引发出多少事，现在还不知道呢。

    “有道是事缓则圆，陆岱山看样子还很能活，你暂时不用太急。”

    这也是她想的。

    陆灵蹊眉眼一弯，“我听师父的。不过宜法师叔那里，是不是也知道我……我不姓林啊？”

    “你宜法师叔是聪明人。”

    随庆从自己的储物戒指中摸出一件厚毛斗篷给她，“上泰界魔门那边，最近闹出不少事，有些地方很有古怪，姓林——于你更好，暂时还像以前那样模糊着处理，她会更高兴。”

    徒弟几乎是宜法帮忙带的，真要一点心机没有，她才会愁呢。

    “至于青主儿……”

    他才刚到，师妹就塞了他一枚玉简，该说的，师妹都在玉简上说过了，“还像以前一样，有什么需要，你宜法师叔会找你，其他人……不必再说了。

    尤其是现在，你明白吗？”

    “明白！”

    陆灵蹊点头，“师父，我……我想把我爹娘和爷爷，都接回宗门了。”

    “那你找到理由了吗？”

    随庆看她呆了之后，有些黯然的小脸，在心里叹了一口气，“你觉得，你家祖宗会亏待他们吗？”

    肯定不能。

    陆灵蹊摇头。

    “因为天渡境，因为混沌巨魔人，因为那些灵木，现在都不知道有多少人在明里暗里的关注你。你爷爷和爹娘在秘处修炼，为师倒是觉得更安全些，你要实在想他们，回宗之后，寻个时间，去看看，去陪陪不是更好吗？”

    随庆温声，“毕竟回宗，你也并没有多少时间陪他们。当然了，如果因为幻乐塔，你倒是可以把那塔拿过去，陪他们一起修炼一段时间。”

    “幻乐塔宗门一直没用吗？”

    “用了，但那是你的东西。”

    随庆道：“你不能因为宗门用了，就模糊了它的所属，它是你的，你想怎么用，那都是你的权利，无须顾忌他人。”

    徒弟给宗门的已经够多，如果还有人贪心不足，那就不止是人品的问题了。

    随庆觉得，借此看看大家的反应，可能更好。

    “林蹊，你要记住，人心向上，人性向下，乃千古不破的道理。在任何事上，你都要拿出自己的态度，不要为他人左右。

    有时候，太过姑息别人，不是为别人好，反而是滋养他们的私欲。要知道，人心向上，那‘心’是永远也得不到满足的。”

    随庆很郑重，“委屈自己的事，无须做！”

    徒弟已经为别人做得够多的了。

    做为师父，有时候，他更希望徒弟能自私一些。

    “要知道，这世上的道理，从来都不是嘴上说出来的，”他样了样自己的拳头，“是打出来的。”

    “嗯！”

    陆灵蹊看着自己的师父，眼角眉稍，忍不住带了丝笑意，“我都听您的。”

    宜法师叔修为还不足，就算想教她这些，也没那底气。

    渲百师伯倒是化神修士，奈何，他是谦谦君子，俗话说的好，君子可以欺之以方，就算有宜法师叔在他身边，别人拿大义，拿大局说话的时候，很多地方，他也只能妥协。

    此时此刻，七界各宗因为天渡境中活着出来的弟子，都有来人。

    混沌巨魔人的事，弟子们不能说，但天渡境里凶兽的事，他们全都听了个遍。

    “林蹊喊巨龙龙姨？”

    九壤星君听徒弟余呦呦禀告所有后，眼神中带着探询，“她既然能跟巨龙说上话，在那里就没有特别照顾你些吗？”

    他知道徒弟还有一个掩息布囊，那里以前放着一个储物袋，现在……

    若不是徒弟一来就献上了几件可称仙木的宝贝，九壤都想马上看看徒弟那掩息布囊里，还藏了什么东西。

    “照……照顾了。”

    余呦呦当然藏了东西，但她没想到，师父这一次会这么迫不及待，“弟子……弟子另外藏了一部分东西。”

    掩息布囊早在师父面前露了面，不说，根本不可能。

    “噢？”

    九壤大为振奋，“可有凶兽内丹？可有天渡境特别好的仙草？”

    要不是顾及着徒弟现在也算有些身份，顾忌她那朋友，他真想马上把她袖中的掩息布囊拿出来。

    “她既然跟巨龙交好，这些东西，应该都能弄一点吧？”

    如果徒弟这里都有，没道理林蹊自己没有。

    “师父……”

    师父太贪心了，余呦呦心下直发颤，面上却不敢有点异动，“师父，您当巨龙是什么？它又不傻，凶兽内丹怎么可能给我们？”

    她把藏在袖中的东西拿出来，捧到九壤面前，“弟子这里藏了一些凶兽肉，都是巨龙吃剩下的，凶兽肉中，也蕴含了大量的灵气。”

    在回来的路上，她就想好怎么应对师父了。

    “本来，我应该还能带更多的凶兽肉回来，大家也都跟我一样，只是……只是……因为某些原因，我们不敢带，也不能带，才在林蹊的提议下，又拿我们做好的凶兽肉干喂了巨龙，请巨龙在有上好灵木的地方停一停，然后我们才能带回这么多灵木。”

    余呦呦把装满一储物袋的凶兽肉捧给师父看，“弟子想着，灵木拿出一半，剩下的也已经够多了，就留了这一袋凶兽肉，想要孝敬师父。”

    九壤没想到，徒弟藏一场，居然只是凶兽肉。

    他非常遗憾地拿了一块肉干，轻嚼感受肉中灵气之后，真是恨铁不成钢。

    这肉再好，有灵木贵重吗？

    她还不如就把肉全换成灵木呢。

    早多少年就戒了口腹之欲的九壤，对凶兽肉很不感冒，“那什么东西连灵草什么的，都要没收吗？”

    