
翌日，天色晴好，万里无云。

“叮咚……叮咚……”一大早的，门铃声便是声声不绝耳的传来，生怕屋内的主人听不见那般，更有加强之意。

陈霆站在玄关处，看着这天色刚亮便出现在门外的徐天颐，显得有些意外道：“徐先生怎么这么早就过来了？”

“萌萌呢？”徐天颐直接开门见山道。

“萌萌还在休息，需要我去叫她吗？”陈霆话虽然这么说，但并没有打算这么做，回了厨房，继续忙碌。

徐天颐看着他身上的围裙，道：“虽然萌萌现在身体挺特殊的，但陈先生也不应该太过骄纵她。”

陈霆点头，“我知道什么叫做张弛有度，现在这个时候，我应该骄纵。”

徐天颐靠着门栏，又问，“既然陈先生知道什么是张弛有度，那么现在这般沉默，又是什么意思？”

陈霆不明他的言外之意，转过身，两两四目对视，“徐先生不必遮掩什么，直言不讳便可。”

“现在全京城的人都知道我家萌萌怀上了你陈霆的孩子，之前闹得沸沸扬扬，对她流言蜚语颇重，陈先生难道就这么任凭这些谣言继续造谣中伤她？”

陈霆擦了擦手上的水渍，“我明白徐先生的意思，之前是因为徐董事长的伤势，现在萌萌刚有了孩子，我担心太过奔波，怕她太累。”

“那也不能这么不管不顾，京城里那些长舌妇总喜欢乱嚼舌根，孩子都有了，婚礼还一直拖延着，甚至你陈霆连句话都没有说，他们又会怎么评论我家萌萌的清白？我很不愿意听到这些闲言碎语来伤害她。”

“我知道怎么做了，我会立刻让公关处理一下，哪怕婚期未定，我俩的喜讯也应该由我的嘴里公布出去，而非让那些人从旁人嘴里听见只字片语。”

徐天颐心满意足的点了点头，“如此就辛苦陈先生了。”

“陈先生，今天吃什么？”徐萌萌看也没有看，睡意惺忪的直接靠在了徐天颐背上，更是带着三分像是醉态的语气说着：“我想啃你，啃你的脸，啃你的手，啃你的——”

“你看清楚了再啃。”徐天颐及时堵住那丫头的嘴，当真是怕自己晚一步这丫头就会说出什么语不惊人死不休的话了。

徐萌萌如雷轰顶，大概怎么都没有想到这一大清早出现在自家房子里的人会是她的好大哥。

她连忙避如蛇蝎那般松开了对徐天颐的拥抱，尴尬的后腿一步，苦笑道：“大哥，你怎么会在这里？”

徐天颐啧啧嘴，“你现在都是要做母亲的人，还这么没有分寸？”

徐萌萌羞赧的低下头，小声嘀咕道：“谁知道你这个时候会在这里，人家小两口之间打情骂俏有什么不对吗？”

“你不用嘀嘀咕咕的自言自语，我都听到了，我就多余出现在你家是吧。”徐天颐摇了摇头，“果然女大不中留，这还没有出嫁，你就把自家亲大哥当外人了。”

徐萌萌哭笑不得的抓住徐天颐的手，轻轻晃了晃，“我这不是被你吓了一跳吗？大哥这是过来做什么了？”

“我就是来看看你这个没心没肺的丫头。”徐天颐一指头戳在她的脑门上，“过两天父亲就出院了，你是不是应该回家住两天。”

徐萌萌郑重的点头，“我知道了，我晚些时候就回去。”

徐天颐自上而下的审视她一番，“我总觉得你这丫头的话不靠谱，我得跟陈先生说一遍。”

陈霆忍俊不禁的笑了一声，“徐先生放心，我会亲自带她回去。”

阳光郁郁葱葱，一辆轿车驶过环山公路。

微风吹拂而过，落叶翩跹。

林景瑄从一开始就发觉到有人在一路尾随他，思虑如此，他越发加快油门，车子几乎是以着超速百分百的速度是驶进了公路。

身后的车，同样是寸步不让的紧跟着。

林景瑄当真是第一次见这般明目张胆的尾随，这人是丝毫不畏惧法律的制裁啊。

最后，后车竟然一脚油门超过了林景瑄的宝马，逼迫着他停靠在路边。

保时捷车身轻晃，驾驶位上的车门从内推开。

林景瑄先是看到了一双大长腿，然后是一尘不染的皮鞋，最后，是那张欠揍的脸。

所以这一路尾随自己，就像是绑架犯的家伙是他？

许晟毅敲了敲车窗，明知故问道：“你开那么快做什么？”

“你没事追我做什么？”林景瑄不答反问。

“我什么时候追你了？我只是跟着你，谁知道你就跟后面见了鬼似的一眨眼就跑不见了。”许晟毅看着长达十米的刹车痕迹，索性车子性能好，否则今天就得追尾了。

林景瑄看着恶人还先告状的家伙，如果没有他的阴魂不散的尾随，他会担惊受怕的一路超速？

许晟毅道：“可是你说的今天请我吃饭，我从昨晚上就开始期待了。”

林景瑄嫌弃的推开他靠在自己车窗上的手，“一顿饭而已，你是不是还得提前两天清肠？”

“如果知道会有这么一天，我肯定会提前一周缩衣紧食。”

林景瑄认命了，他本是自认是京城里厚颜无耻的人了，没想到他今天倒是棋逢对手，更是甘拜下风。

这家伙的脸皮，已经到了登峰造极的地步，他绝对无法比拟。

“城西有一家私房菜，味道挺不错的。”说着，许晟毅便坐上了副驾驶。

林景瑄诧异，“你不自己开车？”

“就两人，为什么开两辆车？”许晟毅自顾自的扣上安全带，“得环保，一辆车足矣。”

“我什么时候说要跟你同行了？”林景瑄咬了咬牙，“你什么时候能听听我的意见？”

“作为商人，我一般都会采纳有用的意见，至于废话，我选择性的听而不见。”许晟毅贴心的把导航续上了，“开车吧。”

林景瑄双手紧握着方向盘，“今天这一顿之后，你我老死不相往来，以后桥归桥，路归路，许先生，我希望你识趣一点，别再纠缠我家雪儿了。”

“好，我答应你。”许晟毅回答的也是十分干脆利落。

林景瑄愣了愣，“你这般直接，我竟有些不知所措。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847477"  chaptername="定婚期">加入书签</a>
</div>
