    “咳咳，钱不着急，不着急，我老李还能差你这么点小钱……”

    李世民连忙干咳几声，试图强行化解尴尬。

    “我怎么不着急啊，你看看我穷成啥样了，里间屋一共只剩下七八个箱子了……”

    王子安神色不满地瞥了一眼李世民。

    “老李，你那么大的富商，你不会赖我这个穷人的钱吧？”

    李世民：……

    我呸，炫富狗！

    几个人齐齐暗呸了一声。

    在场的有一个算一个，最近都穷的掉裤子。买粮食的事需要悄悄进行，李世民一共才从长孙无忌那里骗，咳，吸引了五万贯投资，还送给了王子安一万贯，剩下的哪里能够？

    只能让他们这些知情的重臣一起想办法了。

    大家还能有什么办法，只能各种托词，各种周转腾挪，现在钱是没有，债倒是有一屁股！

    “不会，不会，我老李是那样的人吗？咳，咳，就是最近钱被粮食给占住了，资金有点周转困难——放心，一有了钱，我马上就给你送过来！”

    李世民当即拍着胸脯保证。

    “那行，我先相信你一回，不过你得先给我打个欠条，说好什么时候还，我怕你翻脸不认账……”

    李世民：……

    你这就叫信我一回？

    魏征、唐俭、李君羡：……

    李世民无语，魏征他们三个也无语了，长这么大，还是第一次听人说让皇帝给打欠条的。

    “干嘛啊，什么眼神啊，亲兄弟还明算账呢，对了，你回头赶紧算算，你到底应该欠我多少钱——说好的哈，馒头坊我们俩三七分，我只要三成干股。粮食是你自己的，卖多少，我都分文不要。”

    说到这里，王子安坐直身子，认真地告诫道。

    “至于其他的，我劝你千万别多想，也别乱伸手，那不是我们能拿的钱——那些粮食再便宜，那也得有命拿。你要是伸了手，我警告你啊，我也救不了你……”

    王子安都可以想象，此时那些粮商背后的世家门阀有多么的抓狂，如果让他们发现是自己和老李再背后捣鬼，就等着无穷无尽的麻烦吧，还逍遥个屁啊。

    “那，我们那些琉璃还搞不搞……”

    李世民有些试探地问道。

    这才是正个计划中最为疯狂的部分。

    “搞！但跟我们没关系，你只需要私下里把它们献给皇帝，暗示一下就行了——记住啊，千万别犯浑，自己千万别出头。闪开，让皇帝老子上——”

    王子安给李世民递了个你懂得的眼神。

    “别着急，等大局已定，相信皇帝也不会少了你个皇室宗亲的好处，这就是你这次的额外报酬了，怎么样——老李，苟富贵，勿相忘啊！”

    李世民：……

    你是真的狗啊！

    但这次肉都送到嘴边上了，自己能不咬一口吗？

    这狗东西，这是把自己算的死死的。

    “那你忙活这么久，还专门炼制了那些宝贝，到底想得到点啥啊？我回头给陛下偷偷说说……”

    李世民有些纳闷地看着王子安，这狗东西也不像个甘心让人白嫖的主啊。

    “哈——”

    王子安见这厮又开始习惯性吹牛皮，故意逗趣道。

    “那行，你就给皇帝说说，让他把长乐公主赐给我好了，我也过一把驸马爷的瘾……”

    所有人：……

    这位可是真敢说啊。

    李世民顿时黑脸。

    这狗东西，前脚还和我家豫章眉来眼去，后脚就想娶我家长乐！

    要不还是清理清理送给长乐当内侍吧！

    “你看，你看，我不要赏赐吧，你非问我，我真让你转达需求呢，你又这个熊样，你就说，还让我要不要吧？”

    王子安故意摊了摊手，做了个我也很为难的样子。

    李世民被噎得差点一口气给闷过去。

    闷哼一声，没好气地道。

    “那我们家月儿怎么办？”

    咦——

    魏征、唐俭、李君羡顿时就瞪大了眼睛！

    有故事啊！

    王子安见老李纠结气闷的样子，一副他一张嘴就真能把长乐许给自己的样子，心中更是觉得好笑。

    “月儿姑娘也很好啊，我也没说不要啊，你放心吧，我不是个花心的人，会对月儿姑娘负责人的……”

    李世民气得一屁股坐那里，扭着头喝酒，不愿意搭理他。

    这狗东西，竟然同时觊觎朕的两个宝贝闺女，可恶！

    “不行就算了——我对月儿姑娘还是蛮有好感的……”

    王子安哈哈一笑，拍了拍老李。

    “来，来，喝酒，喝酒……”

    王子安的酒是真的好，菜也是一如既往的让人停不下来筷子。尤其是新炖的那一盆鹿肉，更是人间一绝，几个人吃的痛快淋漓。

    唐俭一边呜呜地往嘴里塞，一边偷偷扶腰，扭着头，压低声音问王子安。

    “你这个真能滋补？”

    王子安冲他偷偷挤了挤眼。

    “放心吧，绝对补，回头我给你抄个炖鹿肉的方子，你回去照着吃，每天一顿，保你生龙活虎，再娶两房小妾也没问题……”

    “好兄弟，你以后就是我的亲兄弟了！”

    唐俭狠狠地拍了拍王子安的肩膀，端起酒杯，跟王子安好好碰了一杯。

    临走的时候，老唐美滋滋地揣着方子上了马车。

    李世民故意落后了一步，迷离着双眼，望着王子安，若有深意地问道。

    “子安，你既然什么都不想要，那么你到底图个啥？”

    王子安斜挑着眉毛看着李世民，忽然笑了笑。

    “谁说我什么都不要的，我要长乐啊……”

    李世民：……

    望着四个人的马车，逐渐远去，王子安嘴角不由微微翘起。

    我图什么？

    我就图个心念通达！

    上一辈子，我夹着尾巴，憋憋屈屈地过了一辈子，这一世，绝不！

    马车上。

    魏征干咳一声，一脸热切地望着唐俭怀里的方子。

    “咳，老唐啊，你知道，我还是通医术的，俗话说，话可以乱说，这方子可不能乱用，拿出来让我给你瞧瞧——”

    “不错，快拿出来，拿出来，身体为重，我们得帮你把把关……”

    李世民在一旁一脸严肃地附和道。

    唐俭：……

    方子拿出来，魏征和李世民两个人连忙拿过去，对着头在那里反复“研究”，研究了一路，临下马车的时候才恋恋不舍地还给唐俭。

    “茂约啊，这个并不重要，年纪大了，关键还是要节制，节制哈——”

    唐俭：……

    望着两人狼狈为奸的背影，唐俭偷偷的呸了一口。

    臭不要脸！

    李世民和魏征不约而同地加快了脚步，赶紧回家，趁热乎，抄下来。

    王子安都说有效果的东西，一准差不了！

    PS：感谢各位大佬的打赏，打赏感谢名单明天会更新在公众区。特别鸣谢：感谢书友千幻雪羽一直以来的支持，和兢兢业业的捉虫工作！

