    和平显然不怎么可能了，圣诞的喜庆气氛还未散去，毛子就动手了，人家也不说什么战争，只是一场武装散步而已。

    预期和实锤不是一回事，很多人判断只是威慑，没想到毛子真会动手。

    现在这个时代，再搞什么武力扩张就可笑了，虽然是冷战思维，大家也不过就是相互试探，没听说真动手的。

    毛子来这么一手，世界舆论为之哗然，打不过你的国家多了去了，一言不合就灭国的可不行，这要是成为习惯了还了得，世界大战就在眼前了。

    阿富汗确实没有像样的抵抗，不是不想打，这个确实是打不过。

    要说最兴奋的还是亨特家族，这一天终于被他们等到了，黄金的价格显然已经失控，看目前的这个架势，再涨一倍也是轻松加愉快。

    他们当然很开心，米联储显然不是这么想的，亨特家族在他们看来，完全就是麻烦制造者。

    突然之间，主流媒体开始集体讨伐白银炒家，监管委员会也开始介入，一时之间，亨特家族成为了众矢之的。

    按照这个态势发展，非但会要求增加保证金，还会对一些账户限制交易。

    没人管的时候你可以玩对倒，严格算起来，这些都属于欺诈的范畴。

    米国不讲道理的机构有很多，证券监督交易委员会显然是其中之一，他们是可以作出有罪推论的机构，如果你没有充分的证据，真的随便他们折腾。

    好在不是股票，否则死的更惨，老美的期货交易，本来就是制度问题，亨特家族不过钻了空子。

    你如果不打算和权力机构讲道理，最好还是乖乖听话，否则有你好受的。

    这个过程中，显然还有很多幕后博弈，威廉怀特的地位不够，这不是他可以接触到的棋局。

    总之一句话，亨特家族要倒霉了，他们背后的人也无能为力，白银集团大败亏输，目前的焦灼态势只是表象，不会影响什么大局。

    现在的问题是，具体如何收场，你们敢玩赖，亨特家族同样也会，要是白银出现雪崩，一堆银行都会倒闭。

    对于亨特家族来说，灾难只是刚刚开始，怀特石油再次申请停牌了，因为怀特家族谋求整体出售。

    对于掌握了50%股份的控股股东来说，基本可以无视其它股东。

    这一刀可真够及时，亨特家族正在筹集资金，打算进行最后的垂死挣扎，无论如何，怀特石油的股份是没指望了，没有银行愿意接手。

    证券市场的手段实在太多了，亨特家族被边缘化是一定的，谁知道最后还会剩下多少价值？

    “福伯，有人报价吗？”威廉怀特心情不错，笑着说道。

    “有很多公司咨询，壳牌和德州石油都有诚意。”

    虽然不知道少爷为啥要卖掉怀特石油，但是福伯也没有多问。

    “福伯，现在的油价高，还是早点出手吧，这个行业我不喜欢。”

    好吧，某人的理由非常强大，对于这种产业没兴趣。

    威廉怀特不缺钱，外界非常清楚这个情况，怀特家的小子赚钱实在太容易，挖石油这种粗活，谁喜欢谁就去玩好了。

    人家的傲娇真就不是吹的，只要提起怀特影业的名字，好莱坞的电影公司就一阵阵的蛋疼。

    他们确实被打击的怀疑人生了，你圣诞题材的电影，为毛过了圣诞节还如此火爆，不但小孩子喜欢看，怎么年轻人也趋之若鹜，这也实在太离谱了。

    最让人无语的，这居然是一部系列片，如果没有太大的意外，明年还能再圈一次钱。

    拍了两部电影的家伙，居然就大喇喇的成了巨头，你还别不服气，联艺还真就不够看。

    好莱坞最有价值的虽然是IP，但也有其它东西需要考虑，怀特影业非但没有贷款，公司人员也相对简单，别看剧组的收入很高，那些都是和票房挂钩的。

    既然打算抛弃石油行业，显然会大局进军娱乐业了，他又没啥资金压力，这种行为被如此解读也就不意外了。

    这些家伙有些想当然了，进军娱乐业需要多少钱，怀特影业赚的钱都没有投资意向，那里需要他的投入。

    80年代就要拉开序幕了，最有投资价值的当然是脚盆，随便你投资证券还是房产，这些都是稳赚不赔的。

    现在的汇率大约在250美刀，广场协议后就涨到了一百以内，不说股票和房产的增值，就是汇率的利润就是2倍以上了。

    问题是不止汇率涨，房产和股票的涨幅惊人，几乎就是打着滚的翻倍。

    这种剪羊毛的机会不抓住，简直就是天理难容。

    80年还是可口可乐起飞的时间节点，开过年开始就必须缓慢吸纳了。

    别说什么高科技，通通没有可口可乐涨的多，IT业界的起飞是互联网泡沫，现在可没有这个东西，互联网还在实验室呢，开放给公众使用还是遥遥无期。

    投资可口可乐不需要太多的钱，市值又不高，投多了还会有麻烦。

    脚盆可就不一样了，毕竟是一个发达经济体，投资多少钱都不怕，而且必须乘早，晚了还会有麻烦。

    华尔街的老家伙可不傻，他们可不会甘愿抬轿子，到时候的利益纠缠就太大了。

    所谓广场协议，就是老美组团打劫脚盆，不但老美知情，脚盆也是明白的。

    要说脚盆也是小受，直接就被米国爸爸摩擦了，他们只当是支付保护费，谁知道老美居然这么恨，如果不是脚盆体质特殊，没准就一命呜呼了。

    在广场协议之前，各种脚盆威胁论甚嚣尘上，甚至被有心人说成了经济珍珠港，脚盆也算是被吓傻了，答应了老美所有的不公平条件。

    扒光了脚盆的羊毛，老美不说什么威胁论了，开始鼓吹脚盆是什么不可或缺的盟友。

    脚盆被弄走的钱，绝对超过一万亿美刀，这可不是某个人或者某个势力可以独吞的。

    威廉怀特还没活够，偷偷赚点钱就好，实在没必要出风头，提前布局就是最好的选择。

    运气好就没办法了，还不用支付高额的保护费。

    毛子战端一起，资本市场上哀嚎一片，除了贵金属期货在发疯，全行业出现大幅度下跌。

    石油行业影响不大，紧张的局势下，石油也有一些涨幅，虽然没有黄金离谱，但也足够支撑目前的股价，这样看来，怀特石油还能卖出一个不错的价格。

    对于超级大国的耍流氓，国际社会是无可奈何的，老美也就是象征性的抗议了一下，然后就没什么下文了。

