    正当林风暗暗思索的时候。

    法台上。

    那些长相奇奇怪怪的人，似乎有了动作。

    他们嘴唇微动，似乎在聊着什么。

    只不过。

    虽然他们看似在交流，但并没有发出任何声音。

    过了不大一会儿的功夫。

    在这些怪人中。

    和亚特兰蒂斯文明遗迹描述的人类很像的那个鱼人，站起了身子。

    这个鱼人虽然没有穿任何衣服，但是腰腹之间都有细密的鳞片，看不出男女。

    他站起身。

    目光缓缓扫过辩护席上的两百多名辩护人，顿了片刻之后，挥了挥手中的三叉戟，鱼嘴微微张开。

    “被审判者，蓝星第101次文明轮回——智人文明，龍国第一位开国皇帝，秦始皇。”

    “审判时间：第六太阳纪。”

    “审判规则如下……”

    “文明法庭所审判对象，都是在智人文明的历史上产生过深远影响，但备受争议之人。”

    “龍国作为受审方，龍国辩护人即为正方辩护人，正方辩护人的核心目的，是维护审判对象，弘扬他的功绩。”

    “除正方辩护人之外，其余国家可选出一位辩护人作为代表，批判审判对象的罪孽，此为反方辩护人。”

    “无论是正方辩护人，反方辩护人，都有一次历史回溯的机会，可以回溯辩护人所说观点的历史片段。”

    “最终，辩护结束之后，被审判者的最终功过，将由我等裁定！”

    “如正方辩护人辩护获胜，将会获得资源，科技奖励；正方辩护人辩护失败，背后所属国资源，将会被反方剥夺。”

    “如反方辩护人辩护获胜，将会掠夺本属于正方的资源，科技奖励；反方辩护人辩护失败，背后所属国资源，将会被正方剥夺。”

    “在审判结束之前，被审判人无法开口为自己辩解，一切辩论只能由辩护人解决。”

    “审判结束后，被审判者如功大于过，将由文明法庭赋予专属称号，该称号可赋予被审判者带有一定的能力，被审判者可在现世逗留一个小时，一个小时后将被送回原有时间线中。”

    “审判结束后，被审判者如功过相抵，则无称号奖励亦无惩罚，可在现世逗留半个小时，半个小时后将被送回原有时间线中。”

    “审判结束后，被审判者如果过大于功，无法在现世逗留，将被放逐至文明失落之地永受折磨。”

    “整个文明审判结束后，幸存下来的国家，将靠着我等赠予的资源科技，正式打破文明桎梏，跨入星际文明时代，获得我等认可，成为我等一员。”

    “最后，每一次辩护，双方辩护人和其所属国都有三次联络机会，每次联络不得超过十分钟。”

    “正反方辩护人的所属国，都可以通过微虫洞搬运技术，为辩护人提供一些具有说服力的史料，传输次数只有三次。”

    这名和亚特兰蒂斯人长得很像的鱼人，嘴巴一张一合。

    他发出的音节，与人类不同。

    声音听起来，更像是鲸鱼在悠悠长鸣。

    但，

    他所表达的意思，还是清晰的传入了每个人耳中。

    甚至是在审判席上的始皇嬴政，此时也好像明白了这是什么地方，自己在面临什么事情。

    但，

    他依然负手无言。

    只是静静的站在那里，双眼古井无波。

    其实。

    秦始皇心里还是非常惊讶的。

    惊讶之余，还有雷霆震怒！

    朕自诩德兼三皇，功高五帝，竟然会被凭空带到此地，如同一个犯人，面临所谓的审判？

    沦落为囚犯一样的存在，对于崇尚法家的秦始皇，是完全不能接受的！

    但是，听了鱼人刚才的一席话。

    秦始皇心中也明白了。

    现在自己面对的，竟然是后世之人。

    尤其是听到，后人要评判自己的功过之后。

    秦始皇的好奇心也被勾了起来，他也想知道，后人是如何评价自己的。

    想到这里，秦始皇嘴唇动了动。

    然而并没有任何声音传出。

    这一幕，被林风轻易的捕捉到了。

    看来真如那鱼人所说。

    纵然审判席上是堂堂始皇，在高等文明近乎法则般的科技约束下，审判结束之前，他能做的也只有沉默。

    与此同时。

    无论是其他国家的那些辩护人，还是全球观看直播的人都懵了。

    “太阳纪是什么东西？我们现在不是在21世纪吗？”

    “第101次文明轮回又是什么？对于我这个文盲来说，完全听不明白啊。”

    “别说是你了，我是历史专业的，也是听的一头雾水。”

    “智人文明……难道是在说我们的文明吗？”

    “不知道，搞不懂……”

    这些生涩的词，让所有人都一头雾水。

    虽然各国辩护人，或多或少都有一定的历史知识。

    网络上，也有不少历史学者在同步解说。

    但蓝星和地球不同。

    蓝星的历史，本就有缺失。

    尤其是龙国，历史缺失最为严重。

    正因为如此。

    诸如“文明轮回”，“史前文明”，“太阳纪”等词。

    对于地球人来说，或多或少都了解一些，但对于历史缺失严重的蓝星来说，每一个词都是闻所未闻。

    正在这个时候，鱼人又说话了。

    “现在，确立反方辩护人！”

    类似鲸鱼长鸣的声音刚刚落下，须发皆白的樱花国辩护人便举起了手。

    “我来！”

    樱花国辩护人迅速举手，一脸胜券在握。

    其他国家的辩护人手才刚刚举到一半，看到樱花国辩护人的手已经高高举起，顿时心中暗骂一声，不情愿的放下了。

    这些辩护人虽然都是外国人，但对秦始皇还是有一定了解的。

    他们知道。

    这次根本不是辩论，简直就是送资源！

    在他们眼中，龙国这次辩论会，必然失败！

    因为，被审判者，是被公认为龙国第一暴君的秦始皇！

    他们本也想分一杯羹。

    奈何樱花国的这个糟老头子看起来苍颜白发，动作倒是不慢。

    鱼人轻轻一挥三叉戟。

    三道不知从何而来的星光，笼罩在始皇嬴政，林风，还有樱花国辩护人身上。

    正反方辩护人，已经确定！

    就在星光将三人笼罩的时候。

    林风发现，在自己面前的光幕上竟然出现了一条条滚动式信息。

    这些信息，正是民众们的一条条弹幕。

    看来无论是正方辩护人，还是反方辩护人，甚至是始皇嬴政，只要被星光包裹，就可以看到网上的实时弹幕信息。

    与此同时。

    在每个人直播窗口上，都出现了两个半透明的小弹窗。

    小弹窗里，是正反双方辩护人的基本信息。

    观众们本能的打开小弹窗。

    ——————

    反方辩护人：我妻真二

    所属国：樱花国

    年龄：61

    毕业院校：樱花国东京大学。

    专业：东洋史学，樱花史学。

    ——————

    ……

    ——————

    正方辩护人：林风

    所属国：龙国

    年龄：21

    毕业院校：龍国东山翔蓝技校。

    专业：手扶拖拉机专业。

    ——————

    看到双方辩护人的信息。

    原本就已经不怎么抱有希望的龍国民众们，更是彻底麻了！

    “这个叫林风的家伙，是来搞笑的吗？”

    “怎么会选中他啊？就算选一个三本大学毕业的，都比他强吧？”

    “手扶拖拉机专业……我麻了。”

    “这次我们彻底输了！”

    “一个是翔蓝技校手扶拖拉机专业，一个是正儿八经的史学家，这还玩个屁啊！”

    “这根本就不公平！”

    “为什么遭受审判的，是那个暴君？为什么辩护人，是个什么都不懂的人？”

    “我恨林风，更恨那个暴君！”

    “那个暴君就不应该出现在我们龙国的历史中！”

    龙国民众们，一个个发出不甘的哀嚎，弹幕更是如同流水一般出现。

    情绪低落到极点，便是愤怒！

    甚至，这股愤怒，已经迁怒于嬴政，迁怒于林风！

    一个手扶拖拉机专业的小年轻，为千古第一暴君做功绩辩护，后果不用猜也知道了。

    一家欢喜一家愁。

    樱花国的民众们，则是变得无比兴奋。

    “想不到我们大樱花国的辩护人，竟然是大名鼎鼎的我妻桑，这次我们赢定了！”

    “哟西，我妻桑是在代表我们樱花国战斗！”

    “这次我们可以分到龙国的不少资源了。”

    ……

    樱花国的民众们趾高气扬的发出弹幕，字里行间都透露出志得意满。

    一条条弹幕，浮现于正方，反方，以及被审判者周身的光幕上。

    我妻真二看到这一条条弹幕，抚摸着胡须笑了。

    作为权威级历史学家，他早已习惯了被人追捧的感觉。

    尤其是在知道林风的底细之后。

    我妻真二心中的最后一丝顾虑，也彻底烟消云散。

    “这一次，我一定能为大樱花敌国掠夺不少资源，甚至是高级文明的科学技术！”

    我妻真二心中暗暗想道。

    林风看了一眼弹幕还有自己的信息，依然面不改色，只是泰然自若的站在那里。

    这些履历，只是这个世界前身的履历罢了。

    与自己何干？

    与此同时。

    那些弹幕，秦始皇也看到了。

    虽然评论，用的都是简体白话文。

    但是宇宙法庭的科技力量，足以让秦始皇轻而易举的理解这些文字的含义。

    看着这些陌生，但又知晓其中之意的文字，秦始皇眼中闪过一抹凄凉。

    光幕上的那一句句珠心之语，秦始皇全部看在眼中。

    没有杀机。

    只有无尽的落寞。

    如果在大秦帝国，谁敢这么评价他。

    那必然是帝王一怒，血流千里！

    但，

    这些评价，却是来自后世，来自华夏族群。

    这个时间节点的秦始皇，本就是四十多岁年纪。

    连年的征战已经让他饱受岁月的侵蚀，杀心也不比年轻。

    更何况。

    这些咒骂的弹幕，全部都是后世之人。

    “朕平日里，自诩德兼三皇，功高五帝。”

    “想不到留下的，却是万人唾弃的骂名？”

    “朕的形象……”

    “在后世人眼中，真就如此不堪？”

    想到这里。

    秦始皇眼中的落寞之色更甚，身型也渐渐佝偻了下来。

    原本虎视四方的雄者，竟然在这一瞬间，变得落寞凄凉。

    这一切，全部被林风看在了眼里。

    此刻。

    在林风眼中，只有审判席上，那个孤傲，但是落寞的背影。

    他现在心中，只有一个信念。

    那就是为秦始皇正名！

    随着鱼人手中的三叉戟落下，审判正式开始！

    我妻真二率先发难。

    “作为龙国的第一个皇帝，残忍暴虐是个残忍暴虐的暴君！”

    “林风桑，你认不认？”

    我妻真二看向林风。

    “认。”

    林风默然点头。

    看到这一幕，龙国观众们已经不忍心在看下去了。

    他们知道，我妻真二说的是事实。

    林风不认也得认。

    就在这个时候，我妻真二又开口了。

    “他焚书坑儒，铁血暴政，修长城，不体恤民情，累死的人不计其数！”

    “林风桑，你认不认？”

    我妻真二挑眉看向林风。

    “认。”

    林风继续点头。

    此时，弹幕上已经没有龙国民众在说话了。

    屈辱！

    无法反驳！

    羞愧难当！

    这几乎是每个有热血的龙国民众，内心的真实写照。

    而我妻真二，看到这一幕，更得意了。

    “所以，像嬴政‘酱’这种残暴的家伙，就应该被放逐至文明失落之地永受折磨。”

    我妻真二一副大医凌然的样子，仿佛站在了道德的制高点。

    然而。

    他的这话一出，在原本因为绝望而沉寂的龙国民众间掀起了轩然大波。

    原本寂静的弹幕，更是瞬间骂声一片！

    “樱花国人就这么没素质么？你们虽然说的没错，但也太无礼了吧？”

    “他就算有罪，但也是我们龙国的始皇帝。”

    “你区区一个后世小樱花，竟然这么称呼我们的始皇帝？”

    “呵呵，这就是大樱花国的素质么？”

    “这次我们输就输了，但我们的尊严绝对不允许你这么践踏！”

    龙国民众们纷纷义愤填膺。

    仅仅一句话，我妻真二已然犯下众怒！

    虽然，在龙国民众们心中。

    他所说的，是不争的事实。

    但，

    酱，是什么称呼？

    是长辈对晚辈的爱称，是调侃小辈的蔑称。

    纵然，秦始皇残忍暴虐，昏庸无道。

    但毕竟是龙国的第一个开国皇帝。

    你我妻真二，何德何能？敢称呼龙国始皇帝为嬴政酱？

    观看审判直播的龙国民众，心中顿时犹如怒火中烧，双拳握紧。

    与此同时。

    林风眼中，也闪过一抹厉芒。

    如果是正常辩论还好，但是我妻真二这种冒犯到极点的行为，已经触及到了林风的底线！

    不过很快，林风眼中的怒色一闪而逝。

    这个时候绝对不能动怒，绝对不能被对方一连句话给激的乱了方寸。

    现在最关键的。

    是为秦始皇正名！

    我妻真二看到，龍国人充满怒火的弹幕，心中暗暗得意。

    生气又如何？反正你们也不能拿我怎么样。

    想到这里，我妻真二斜着眼睛看了林风一眼。

    “综上所述，他不仅无功，反有大过，不仅是个暴君，还是个遗臭万年，臭名昭著的罪君。”

    “林风桑，你认不认？”

    说完我妻真二得意的看了林风一眼。

    只要林风一点头，就赢定了！

    这次审判，刚刚开始，就已经要画上句号。

    然而就在这时。

    “不认！”

    林风神色肃然，坚定摇头。

    “哈哈，认了就好，我们赢……”

    我妻真二放声大笑，然而话说到一半，戛然而止。

    刚才林风说的，好像是不认？

    然而就在这个时候。

    秦始皇缓缓抬起头，落寞的双目渐渐恢复神采，直到炯炯有神！

    他在注视着林风。

    林风也在注视着他。

    跨越时代的对视，在这一刻发生。

    与此同时。

    包括我妻真二在内，所有的辩护人，目光全部停留在林风身上。

    这个年轻太天真了。

    如果撒谎能赢的话，那还要文明法庭干什么？

    我妻真二说的全部都是史诗，这个林风，为何还要颠覆史实？

    在文明法庭上撒谎，会是什么罪名？

    所有辩护人的目光中，都充满了疑惑，不解。

    在观看弹幕的龙国民众们看到这一幕，也是心中酸涩，不是滋味。

    他们也认为，林风是在为龙国的面子死撑，是在为明知道不可能出现的转机而拖延时间。

    悲凉，愤怒之余。

    龙国民众们心中，也算是稍稍得以宽慰。

    虽然这次辩论龙国必输。

    但林风的态度，已然让他们心中慰藉。

    “林风，算了，这局我们输了。”

    “秦始皇毕竟太残暴了，你的心意，我们都领了，可历史的真相不是你一张嘴就能颠覆的。”

    “唉……这件事情也不能怪林风，毕竟是文明法庭找上他的，或许他也不想成为辩护人。”

    “不就是一点资源吗？打不了大家勒紧裤腰带就是了。”

    “爷爷奶奶那一辈儿又不是没经历过，他们能行，我们也能扛过去的。”

    龙国的弹幕，已经渐渐从迁怒，变为安慰。

    然而。

    正当所有龙国民众劝林风放弃的时候。

    “我承认，他是个暴君，但绝对不承认他是昏君，更不承认他是罪君！”

    林风的声音，缓缓响起。

    他目光深邃的看着嬴政，而嬴政也目光炯炯。

    跨越时空的对视下，林风缓缓开口了。

    似是为嬴政辩护，又似是对嬴政低语。

    声虽不大，但铿锵有力。

    “窃以为，赢姓赵政虽有小过，但一生功绩瑕不掩瑜。”

    “天下大同，自赵政始！”

    “论功绩，赵政可称祖龙，龙国千古一帝！”

