    “八嘎，怎么会这样？宪兵出动，收拢部队，抵挡住支那人！”见到这种情形，井上光中将立刻下达了命令，并且企图派遣宪兵阻挡住那些溃败的日军。但是，这一切都是徒劳的。

    宪兵本来就少，只有那么一百来号人而已。前线溃退下来的日军官兵，早就被吉林6军的重炮给吓坏了。他们红着眼睛，想要夺路而逃，这个时候谁要是敢阻挡他们逃命，那就是他们最大的敌人。

    再加上吉林6军第1重炮旅开始延伸炮击，炮弹甚至在日军第四师团的后方落下，这就意味着，他们这里都已经不安全了。这更加使得整个日军第四师团人心惶惶，不少人都自的向后退却。

    “冲啊！”吉林6军没有放过这个机会，第7步兵师的师属骑兵营，第6步兵师的师属骑兵营，配合第71步兵团和第73步兵团对日军第四师团起了反击。加上各团所属的骑兵连，总共三千多的骑兵们，汇聚成一道洪流，直接冲垮了日军的防御。

    “嘀哒，嘀哒！”

    马蹄声汇聚在一起，就犹如天边响起的闷雷声一样。几千骑兵的冲锋，更是让那些刚刚从前线溃退下来的日军陷入到了惊恐之中，他们不顾一切的想要逃走，使得日军所面临的局势更加的复杂了。

    “杀啊！”吉林6军的骑兵军官们命令道。

    所有的骑兵都第一时间打光了手中的骑枪里面的子弹，然后拔出了马刀。在骑马高冲锋的时候，马刀显然要比骑枪更加顺手一点的。

    “去死吧，小日本。”一个吉林6军的骑兵，手中的马刀狠狠的劈下。借助战马的高冲锋，只用了很小的力量，就将那名日军士兵的脑袋砍掉了。头颅高高的向天空飞去，鲜血从脖子上的断口喷出，就如同是喷泉一样。

    吉林6军的骑兵们，狠狠的冲击着日军的队列。战马四蹄践踏。不断的有日军士兵被直接踩死。几乎每一次士兵们手中的马刀落下，都会直接要了一个日军士兵的命。

    遭遇到吉林6军的骑兵的冲锋，使得日军第四师团的处境更加的困难了。无数的官兵们转身就逃，已经没有人在乎军官们的命令了。所有人。都恨不得自己能够长出四只脚，这样的话，他们就能够逃的更快了。只可惜，人的双腿始终无法和战马的四条腿相比。不少的日军士兵被追赶上之后，直接被砍杀。

    当然。也有不少日军头脑机灵一点，被追赶上之后，他们直接举起了双手投降。虽然，大家语言不通，但投降这个意思，还是能够清楚的理会到的。日军第四师团的士兵们的战斗意志，根本就无法和其他的精锐师团相比。如果其他的精锐师团还把战死沙场作为一种荣耀的话。那第四师团的士兵们，则更加看重活着回到国内。至于荣耀或者耻辱这类东西，他们大都是不在乎的。毕竟，那不能够当饭吃。保住自己的小命，这才是最重要的。

    投降的日本士兵，骑兵们没有杀他们，直接追杀下面的目标去了。而投降的日本兵，也很老实的待在原地不动。在兵荒马乱的战场上，到处充满了危险。好不容易才保住了自己的小命，如果因为再一次逃跑而被杀掉的话，那就太不值得了。

    什么叫做兵败如山倒，这一下井上光中将算是彻底的体会到了。整个第四师团足足两万多人，被吉林6军的一通重炮就吓得崩溃了。在遭遇到几千骑兵和上万步兵的进攻之后。更是使得整个第四师团都生了崩溃。这让他羞愧不已，恨不得立刻切腹自尽。不过，切腹太痛了，现在死了的话也太可惜了。所以。井上光中将还是厚着脸皮活了下来。

    “师团长阁下，失败了，我们失败了。前线已经彻底的崩溃了，到处都是溃兵。步兵第6旅团已经完了，甚至连累到了我们步兵第16旅团。恳请师团长阁下立刻下令撤退，然后重新整顿部队。力图再战。再晚的话，就来不及了。支那人的骑兵正在向师团司令部这边杀来。”日军步兵第16旅团旅团长川村宗五郎少将说道。

    “可是，我们现在撤退的话，那第九师团怎么办？他们的侧翼，可是由我们来掩护的。”井上光中将有些担心。

    “师团长阁下，顾不得那么多了。等我们收拢了溃兵之后，还可以来解救他们，如果我们也完蛋了，那就彻底的完了。请师团长阁下尽快做出决定吧。”川村宗五郎少将焦急的说道。

    现在第四师团的处境极度的不好，整个师团都在崩溃当中。时间拖的越久，对他们就越是不利。

    正在这个时候，师团参谋长中原涉大佐一脸慌乱的冲了进来。

    “师团长阁下，大事不好了，在我们的西北方向出现了大股支那军队，兵力过一万多人。还有上千的骑兵。现在，他们正在向我们扑来。”中原涉大佐说道。

    “纳尼？支那人怎么会跑到我们的后面去？”井上光中将也是凌乱了。这意味着他们的后路即将被切断啊！如果那样的话，整个第四师团，估计都逃不了了吧。

    “师团长阁下，马上撤退吧。我留下步兵第37联队断后，争取阻挡住他们。”川村宗五郎少将说道。

    “好，让步兵第37联队拦截住支那人，我们赶快走。”井上光中将连连点头。现在，他也再不提他们撤退之后，第九师团会怎么办了。都到了这个时候了，肯定是保住自己的命重要。至于第九师团的冢本胜嘉中将，只能够希望天照大神保佑他了。

    日军第四师团的主力，快的向营口方向撤退了。遭遇到了吉林6军第1重炮旅的猛烈炮击，再倍第7步兵师和第5步兵师夹击，日军第四师团的败亡，已经是不可避免的了。只不过，如果这个时候他们留下来坚守阵地的话，或许还能够将他们的主力撤回去。也可以使得日军第九师团能够及时做出反应。

    但是，在井上光下令撤退的时候，根本就没有通知第九师团的冢本胜嘉中将，这也就直接导致了日军第九师团的悲剧。

    当然，这对于吉林6军来说，无疑是喜闻乐见的。吴皓轩巴不得所有的日军都像是第四师团这样奇葩。这样的话，这场仗就要好打得多了。只可惜，日军那么多个师团里面，也就只有第四师团这一个奇葩存在。使得吉林6军想要打败日本人的话，更多的需要去拼命。

    人不能太贪心了，能够在这一战当中击溃日军第四师团，顺便在让日军另外一个精锐师团陷入困境，这对于吉林6军来说，已经是一个天大的好事了。整个战局，都会因此而生巨大的改变的。可以说，日军这一次进攻海城的计划，不仅没有能够成功，反而遭遇了惨败，这将导致日军没有办法取得胜利。接下来，该怎么收场的话，就是日本人该考虑的事了。反正，拖下去的话，对吉林6军更加的有利。

    “少帅，第7步兵师已经从正面击溃了日军第四师团，真难以想象，这居然是日军的一个甲种师团。如果日军的每一个甲种师团都像是这样的话，那该有多好啊！”第7步兵师师长段天伟少将到现在都似乎还不敢相信胜利会来的这么快。

    “别贪心不足，日军中有一个第四师团，那已经是我们的好运了。第四师团虽然是甲种师团，但却绝对不是精锐师团。”吴皓轩笑了笑，他早就料到了会是这样的结果了。

    “少帅，第四师团的主力已经被我们包围了，投降的很多。估计只有万余人逃回了营口。第5步兵师和我的两个团，正在向东南方向进攻。准备一举解决掉日军第九师团。”段天伟少将报告道。

    “嗯，把重点打击目标放在日军第九师团身上。我会让第6步兵师配合你们的。另外，第1重炮旅也会为你们提供火力支援。至于第四师团，就留着吧。他们的继续存在下去，比全歼了他们对我们更加有利。”吴皓轩笑了笑说道。

    “是，少帅。”段天伟少将也是满脸的笑容。

    的确，第四师团这样的窝囊废师团存在下去，的确是利大于弊。如果日本6军彻底的裁撤了第四师团，另外组建了一个强悍的精锐师团的话，这才是让他们头疼的。

    此刻的海城正面战场上，日军第九师团对海城的进攻，也在吉林6军的猛烈火力打击之下失败了。他们不得不退了下来，重新组织进攻。

    远处密集的爆炸声，让冢本胜嘉中将皱起了眉头。炮声传来的方向，是第四师团进攻的方向，第四师团的野战炮兵联队和野战重炮大队都加强给了他们了。整个第四师团也就只剩下十多门75毫米山炮而已。很显然，这炮声不会是第四师团的。

    “那些胆小如鼠的家伙，希望他们能够撑得住吧。只要他们坚持到我撕开支那人的防线，那就足够了。”冢本胜嘉中将暗暗的说道。他并不清楚，他的第九师团已经被第四师团给坑了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，感谢书友们对小鱼的支持！感谢书友四火、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友悠然-_-自得、书友o8113o15242332o、海山重锤、*南冥居士*、恋楠雪狼的月票！还有很多书友小鱼没有能够记录下名字，也很感谢你们！