    崔氏倒也不后悔偷偷逃走，她只后悔没有多放几百两银票在衣服夹层里。

    顾怜儿突然想到了什么，赶紧把手腕上一个镯子取了下来递给崔氏道：“当初护卫让我交出贵重物品的时候，这玉镯我藏了起来，娘你拿去当铺看看能换多少银子，换了银子之后再买点肉回来，好久没吃肉了，嘴馋得很。”

    过惯了锦衣玉食的生活，如今却只能每天啃馒头度日，顾怜儿心中苦不堪言。

    但一想到去山上当尼姑，又觉得如今这样挺好。

    至少自己还有选择的权利，不至于真去了尼姑庵变成尼姑。

    崔氏拿着玉镯眼前一亮，赞扬地看了一眼顾怜儿道：“你这丫头关键时候还挺聪明，这玉镯少说也能换几两银子。”

    顾怜儿却很自豪道：“这镯子我是花了二十两银子买来的，怎么也得换十几两银子吧，不然也太亏了。”

    当铺肯定不会用原价来买镯子，再者，她们肯定是死当。

    崔氏心中期盼，急切地道：“我现在就去当铺，你在家中等我。”

    崔氏从院子里面出来，把镯子放在怀中喜滋滋的出了巷子，刚到巷口的时候迎面走来三个人，其中一位妇人不小心撞了崔氏一下。

    崔氏恼怒，但妇人的态度很好，连声道歉，人生地不熟，崔氏也不敢太嚣张，只是瞪了一眼妇人便直接离开。

    然而才走进当铺，崔氏一摸怀中的玉镯，却发现玉镯不见了，回忆一下立刻想到了之前撞她的人，立刻返回，哪里还能找到那三人。

    离巷子不远的一处院子中，两名护卫拿着妇人递过来的玉镯，很是满意：“你们离开清平镇吧，这是二十两银子，往后莫要出现在这里了。”

    得到银子的三人欢喜不已，稍微伪装了一下后，离开了清平镇。

    崔氏在镇上来来回回寻找，但最终还是没找到撞她的三人。

    那可是接下来一两年的饭钱啊！

    这可怎么办啊！

    崔氏不由想到了在将军府的时候，整天锦衣玉食，从来不用为银子的事情发愁，虽然顾清影变强势后日子没有以前好过，但也不算太差，至少，依旧不缺吃穿。

    这一刻崔氏很后悔当初的折腾，若是不折腾，老老实实地等着顾怜儿出嫁，就算她被送出将军府，至少也不缺吃少穿，加上顾怜儿的接济，日子还是能过得滋润。

    就在崔氏心中懊悔的时候，突然看到对面一处小院打开了院门，一位年轻妇人整理着衣裳，送一位中年男子出门，那中年男子似乎很开心，临走的时候还摸了妇人脸一把。

    崔氏脑子里突然出现了两个字“暗娼”。

    在皇城的时候，她就听人说起过暗娼，这些在巷子里出卖自己的女人，一般都是不喜青.楼那种地方的人，来往的也都是熟客，多数也都是熟客介绍客人来。

    如今她身上已经没多少银子，母女二人接下来只能吃糠咽菜，早两天她都把从将军府穿出来的衣裳都卖了。

    为了吃，这时候谁还管脸面不脸面。

    年轻妇人感受到崔氏的视线，只是瞪了一眼崔氏，便直接进了院子关上了门。

    崔氏的心思一下子活络了起来。

    焦急地跑回了家。

    顾怜儿见崔氏进门，欢喜地问道：“娘，镯子你当了多少银子？”

    崔氏叹息一声道：“镯子被偷了，才走出巷子的时候遇到了小偷，怜儿是娘对不起你。”

    顾怜儿一听镯子被偷，整个人都慌了。

    旋即责备起崔氏来：“你怎么那么不小心，难道不知道镯子已经是我们最后的退路了吗？”

    她真的好气。

    现在家中没剩下多少银子，唯一值钱的镯子还被偷了，以后的日子该怎么办？

    崔氏关上院子门，拉着顾怜儿进屋道：“怜儿你先别急，娘找到了一个好出路。”

    本来生气的顾怜儿听到好出路，也不慌了，跟着崔氏进屋。

    于是崔氏把自己的计划一说。

    顾怜儿直接摇头拒绝：“不行！你想都别想，让我去伺候那些老男人你做梦，我可是要嫁有钱人家的。”

    她做梦都没想到崔氏想的好出路居然让她当暗娼。

    暗娼啊！

    这不跟青.楼女子一样了？

    好歹她也是将军府的庶出小姐，虽然现在被赶出了将军府，至少，在她心中，她依旧是高高在上的存在。

    崔氏恨铁不成钢地瞪了一眼顾怜儿：“那你不接客我来接，我为你爹守身如玉十几年，结果什么都没换来，这些日子我也想清楚了，不管做什么都不重要，只要能活下来就够了，你也不想想咱们现在是什么情况，想要嫁人你有通关文书吗？我们现在是黑户，哪个大户人家敢要你？咱们在清平镇做一段时间，然后又换下一个地方。”

    说到这里崔氏想到了一个好办法：“娘还有办法让你伪装成黄花大闺女，咱们两个现在有的只有身体了，将军府肯定回不去了，你爹那个人我了解，他铁了心的事，绝对没有回旋的余地。”

    一开始崔氏没想到做这种事。

    但刚才看到那年轻妇人让她下定了决心。

    面子什么的，哪里有锦衣玉食的日子重要。

    顾怜儿皱眉道：“若是被熟人遇到……”

    崔氏直接白了顾怜儿一眼道：“你觉得这里的人谁认识我们？这里离皇城几千里远，而且清平镇这么偏僻还这么穷，咱们又只是做暗娼，怜儿难道你真不想过以前那样的日子？真愿意每天吃糠咽菜？说好听一点吃糠咽菜的日子还算有口吃的，咱们要是继续下去，不仅没住的地方，就连吃糠咽菜都轮不到咱们，到时候只能沿街乞讨。”

    顾怜儿心中最后一点自尊被崔氏压垮。

    崔氏见顾怜儿动摇继续道：“等咱们有钱了，再找人帮忙重新办一个户头，有了户头就不是黑户，不过接下来你不能叫顾怜儿了，你改姓跟着我姓吧。”

    顾怜儿脱口而出道：“我想叫娆儿，崔娆儿。”

    崔氏脸上噙满了笑意：“那你做下准备，娘先出去拉客，你不愿意上的，娘来。”

