    过去两人曾经是那么恩爱的恋人，墨聿谨甚至为了她差一点都要放弃墨家，也愿意跟随着舒雅离开。

    可见这样的感情是多么的深厚，然而最后还是走到这个地步，让墨聿谨心里也觉得有些唏嘘，只是爱上了闻蔓，让他感觉到人生更加美好，所以也不后悔。

    “聿谨，我最近新学了几个菜，要不要尝试一下。”

    墨聿谨原想拒绝，可是看到她这样真诚的邀请，分手之后也还能做朋友，他没有必要保持太远的距离。

    “好呀，过去你的手艺就不错，那就尝试一下。”

    舒雅欢喜点头，而墨聿谨让余特助回去，自己开车送舒雅回家。

    原本余特助想要劝他在这种时候最好是保持距离，可是看到墨聿谨心情好又不方便多说，只能是叹气离开。

    舒雅游说着墨聿谨陪她去买菜，然后两人一起挑选食物，最后又提回去做饭，这像极了恋人之间才做的事情，让墨聿谨不由回想到了过去的一切。

    看到舒雅在厨房忙碌的背影，墨聿谨不由呼了口气，或许他的到来不是正确。

    很快几道墨聿谨喜欢的菜摆上了桌子，只见舒雅笑容满盛饭过来：“聿谨你快来尝尝看，给我提出意见。”

    不得不说舒雅的这些操作，是真的让墨聿谨找回了不少过去的美好记忆，这都是舒雅想要做到的。

    墨聿谨坐在她对面，舒雅就给他夹菜剥虾，两人的关系就好像是过去那样美好，完全没有任何的隔阂。

    而且舒雅也不说其他的话，就像普通的样子。

    “你的手艺真是越来越厉害，如果不开公司，都可以去开一家饭馆，生意一定火爆。”

    舒雅立即就顺应着这话接下去：“我还真是有过这样的想法，想要开一家小饭馆，只是我做饭也是讲究心情，我喜欢给心爱的人做。”

    说道这些的时候，舒雅的眼里闪过了一丝忧伤，只是很快便恢复正常，只是给人一种她在强装镇定的样子。

    只是墨聿谨也没有表现出什么特殊的情绪，很平静的在吃饭，也不再多说什么。

    反倒是舒雅更洒脱的样子，主动提起一些有趣的话题，缓解了两人之间的尴尬，而且吃完饭之后，她就开始给墨聿谨收拾衣服，并没有留下他的意思。

    等收拾好衣服，舒雅贴心给他放在沙发上：“应该没有其他的东西，如果我再找到，会告你的。”

    “那就麻烦你了，照顾好自己！”

    墨聿谨现在只想和闻蔓好好在一起，并没有其他的想法，所以对于舒雅，也只能说抱歉。

    舒雅甚至是微笑目送着他离开，只是为了让墨聿谨每一次回头，都能看到自己的笑容。

    然而墨聿谨却全程都没有回过头，在看着他的背影消失在视线之后，舒雅脸上的笑容也消失。

    “墨聿谨，你真的好狠的心呀，对我也没有一丝的愧疚，就这样抛下了我，我不会让你们好过的，一定不会。”

    舒雅如果夺不回这个男人，那么也会毁了他，也不会成全他们两个人。

    墨聿谨回到家，闻蔓已经在带着两个孩子睡觉，等到她从孩子房间出来，就被墨聿谨一把给抱住。

    闻蔓吓了一跳，回头拍打着墨聿谨的脸：“你这大晚上的是想要吓死人吗？”

    墨聿谨是直接把人抱起来，急得闻蔓推他，四处观望担忧道：“墨聿谨你干什么，快点把我放下来，要是被其他人看到怎么办。”

    墨聿谨却坏笑不肯放手，而是把闻蔓抱到了自己房里，还快速锁上了门，直接是把人放到床上，然后双手把她收拢困在怀里。

    “蔓蔓，你想不想要找回过去的那种感觉。”

    闻蔓忍不住笑起来，两人虽然在一起很久，但是也一直都没有越过这个关系，即便也都知道他就是当年的男人，但是闻蔓还是和他保持着一定的距离。

    但是墨聿谨是显得比过去更加猴急，之前是因为闻蔓身上的伤一直没有完全康复，所以他不敢乱来。

    现在是琢磨着她伤势都好得差不多，可以谁他折腾。

    “聿谨你不觉得我们还是先多交往一段时间看看，然后......”

    只是这话都没有说完，墨聿谨的唇已经封印上去，双手也被墨聿谨给钳住，为了拿下闻蔓，墨聿谨可是提前做了不少的功课，这不就要得到手。

    闻蔓跟随着他的吻逐渐失去了抵抗能力，之所以会让他得手，说白了不也是因为深爱着这个男人吗！

    果然就是当初在梦境中的那种感觉，就是在海里吻着自己的那个人，闻蔓这一次终于是和这个梦境中的男人再次结合在一起。

    早上闻蔓张开眼，只感觉到精疲力尽，因为昨晚还是闹腾得有些厉害，所以腰上的伤口有些疼痛，墨聿谨有些心疼，在她腰上亲了一下。

    “昨晚是我不知道节制，今后会控制好自己，你可别因为这个生气。”

    闻蔓真是哭笑不得：“你其实可以不用这样说，怪难为情的！”

    “可是我就喜欢看你害羞的样子，现在你又重新回到我的身边，答应我，永远都不要离开我的身边，好嘛？”

    墨聿谨从来都没有爱一个人到自己的骨子里去，甚至是可以为了闻蔓放弃自己的性命，可见他有多么爱这个人。

    闻蔓如今是深深感受到墨聿谨的这份爱，内心深处也是非常的感激。

    颠沛流离了几年，带着闻小落吃了不少的苦头，如今能够找到命中注定的那个人，闻蔓当然想要好好珍惜。

    此刻的她放下心中所有的包袱，只是想要感受这美好的爱情。

    “好，我答应你，永远都会留在你的身边。”

    墨聿谨再次把人拥入到怀里：“我真的很开心，你就是老天爷送给我的礼物，我会好好珍惜。”

    墨聿谨疼惜的在她额头上一吻，想要把这个女人永远留在身边。

    闻蔓有些疲惫所以需要再休息一会，墨聿谨直接回到公司去开股东大会，平日总是严肃的他今天是笑容满面，让人一看就知道他是遇到了什么好事。

