    

    第793章水煮，都水煮

    不仅是长念，连带看向银枝、银雪目光沾上不少恨意。

    “姐姐，我们回家吗？”邓微香没有被扔，她跑过来，扶起邓嫣然，害怕不已。

    “不回！”

    邓嫣然咬牙看向远处被扔成一团秦生等，又看向风姿卓越的三十公子，打定主意留下来，这么好的男子，哪怕无名无份，她也要成为他的女人。

    如果秦生敢来，她就去求助三十公子。

    也许，他说的扔出去并不包括她，只是那大块头理会错，才把她顺丢出来而已。

    对，就是这样。

    自我肯定加无限自信令邓嫣然决定留下来，提着行李回铁若水宅子那边，程氏忙着收尾，又是道歉，又是付银子才把铁老儿送走。

    至于被扔成一团的秦生等人，没有人理会。

    “我来，我来……”

    太叔延那边人和狗热闹非凡起鱼笼，偶尔响起狗叫和银雪的声音。

    “中午，来份脆虾？”太叔延看向长念，带着几分玩笑。

    长念看着银枝、银雪忙碌把倒出来的虾一尾尾捡进木桶里，抬起回予一笑，“好啊，你掌勺。”

    太叔延噎住，继而笑得更浓，“好啊，焦黑脆虾，记得要赏脸。”

    这回轮到长念头皮发麻。

    论起厨艺，她和太叔延半斤八两，她是八两，比太叔延好一点，至少不会把吃食做成焦黑。

    太叔延，他就是脸能看，做出来的吃食，没法看。这亦是他们俩下厨，她掌勺，太叔延打下手的主因。

    “姐姐，水煮，水煮。”小正太，银枝闻言，赶紧和长念商量。他听到姐姐和三十大哥要来做吃食，不由觉得嘴巴发苦，他还是决定吃水煮，至少能熟，不糊锅。

    “嗯，银枝爱，那就水煮吧。”长念拍板定案，银枝松一口气，心里想着家里还有多少秀洪婶做的肉酱。

    实在不行，就蘸秀洪婶做的肉酱伴米饭，也比姐姐可能做出来的咸刺头好吃。

    “嗯嗯，水煮，都水煮，全水煮。”银雪怕姐姐还做其他菜，连连点头，强烈表达她要想水煮，全都水煮。

    水煮才是姐姐最拿手的。

    “行。都水煮。”长念心知兄妹俩嫌弃自己的厨艺。

    看到兄妹俩大松一口气，长念和太叔延对视而笑。

    秦生打过算盘，算得邓嫣然和三十公子有一点点亲戚关系，于是心信满满，回镇，直接请媒婆去竹山镇提亲。

    “邓家娘子，恭喜啊，贺喜啊！”

    媒婆得到秦生的信儿，赶去又竹山镇提亲，一进门就向邓嫣然的娘贺喜。

    邓家大媳妇看到媒婆头上戴的红绸花，心下一吉，热情把媒婆往堂屋引，上茶水，上点心。

    “我姓王，家住三合镇，托镇上的秦才子来向你家闺女提亲。”媒婆喝完茶水进入工作模式，笑呵呵把话挑明，“这秦才子啊，才高八斗，如果他今年博文试过的话，他便是博文爷，就是进书院当夫子，月银亦有二十两，在镇上二十两，可以富足的生活。他日他再过考得榜首一百，转个身，你家姑娘就是个官夫人，出入有丫环伺候的人高贵主儿，您啊，也跟着享福去。”

    “那秦才子今年多大，家中双亲可在，多少兄弟姐弟？在镇上可有宅子？”邓家大媳妇没有被媒婆的话迷了双眼，她冷静地问。

    “秦才子今年三字头。”媒婆看到对方脸都黑下来，赶紧说道，“年纪大好啊，懂得疼人。秦才子父母双亡，无兄弟姐妹，你闺女嫁过去，就是掌家，只有拢住秦才子的心，那日子不知过得有多舒坦。”

    邓家大媳妇脸子缓一些，“秦才子前头可以儿女留下来？”

    三字开头，不用想都是死了婆娘再续的人。

    “有一个闺女，今年五岁左右。这年纪还不记事，养着养着，就能养亲。以后她是嫁出去的，无非费些米粮把她养大，人家外祖那边疼着，时常接过去小住，真操心也轮不到您闺女来操心。”

    “这事容我们想想，过些日子再答复您。劳您老亲自跑一趟，受累了。”邓家大媳妇摸出一百文钱给媒婆，客气把媒婆送走。

    听这条件，在众多来提亲的对象里算是极好的一个。

    铁大山的条件就显得不尽人意。

    铁大山只是学子，能不能考上才子不知道，但是他底下有三个弟弟妹妹要养这是肯定的，程氏夫妻那窝囊样。

    将来，铁小山、铁青山娶媳妇肯定全压在铁大山肩上，长兄如父，连累她家闺女也得跟着吃苦。

    铁大山家里在乡下，家里无田无地，就二座房子，除了自己住，还能顶什么用？

    等邓家老太太回来，邓家大媳妇郑重地请示。

    老太太想想，道，“明天，我去山中村看看，就暂时在山中村住下，顺便打听这秦才子为人，相貌。如果嫣然有望搭上三十公子，我们就推了秦才子这边。”

    老太太想亲自去山中村替孙女把关。

    邓嫣然没能和铁大山来个最美的初遇，亦没能和三十公子来个英雄救美来增进好感，反而招惹上秦生这个流氓无赖，气呼呼从村口回来，把程氏大骂一顿，抱头大睡。

    次日，精神饱满起来，梳妆打扮，既然没能和铁大山来个最美的初遇，就那就铁大山来个亲戚见面会，表哥，表妹啥的，最容易发生感情。

    邓嫣然对自己的容貌有着百份百的信心。

    在吃早膳时，不忘向程氏打听铁大山的事情，“婶子，大山表哥平时放假回来做什么？”

    “平时回来进山打猎……”说到一半，程氏犹豫了，没有再说下去，进山打猎好像是以前的事情，从此铁长念那个什么舅来以后她就没见过大山、小山进过山，好像都是往镇上跑。

    她又不能肯定。

    铁大山兄妹老惹她生气，她哪知道有没有出镇，或者是进山，每个月给她的银子从哪来，她真不知道。

    “如果你要找他们，你得傍晚过去找，不然很难见过人。”程氏经验之谈，她过去堵几次，都没堵到人，去也是白等。

