    张铁柱和刘石头一起回到了家里。

    “铁柱回来啦……”每次听到开院门的声音，林梅就会跑出来迎接铁柱。

    “姐啊，还有我，难道我是透明的，不会吧，这么黑不可能透明……”刘石头调侃的笑哈哈的走了进去。

    “石头别捣乱，你去把兔子弄干净了，今天姐给你们炒香辣兔肉吃……”林梅的脸都红了，连忙岔开了话题。

    “好的，我去洗兔肉，不打扰你们两个行了吧……”刘石头拎着兔子大大咧咧的走进厨房，拿了一把刀出来在院子里给已经被打死的野兔剥皮。

    张铁柱回到屋里坐下，林梅坐在了他的旁边，看到张铁柱一副闷闷不乐的样子，她就知道事情肯定没有办成了。

    “铁柱别担心，就算是我们村不好办，大不了到隔壁村去开诊所……”林梅连忙安慰他。

    “师姐，现在不单单是开诊所的事情了，张树宝太过分了……”张铁柱心里的气还没有消，想到那两个被自己连累的人，他就很不甘心。

    “怎么了？”林梅急忙问道。

    “还不是低保的事情，张树宝那老小子，竟然把李云妹家妈妈的低保取消了，还把张耀发老爷子的低保也取消了，这太过分了……”

    “这……”林梅也无语了，这已经不是过分了，而是缺德了。

    李云妹的妈妈瘫痪那么多年，张耀发老爷子孤孤单单一个老人生活，两个人的家里都非常的苦，如果连他们两家都没有资格享受低保，那就真没有人有资格了。

    “那，铁柱我们不能不管他们啊，要么拿点钱给他们吧……”林梅说道。

    “嗯，这个我知道的，但也不能便宜了张树宝那个王八蛋……”张铁柱攥紧拳头砸在了木桌子上，发出嘭的一声响。

    中午又美美的喝了一顿酒，本来不怎么喝酒的张铁柱这两天连续喝了两场酒了，两次都喝的七七八八的。

    “石头，这都要怪你，没有你我怎么喝这么多酒……”张铁柱拍着刘石头的肩膀说道。

    “哈哈，给你肉吃，还来怪我，我真是罪过啊……”这个黑家伙裂开大嘴巴笑了起来，刘石头长的很黑，喝了这么多酒他的脸到底红没有都看不出来。

    这时林梅拿着两碗煮熟的野兔肉朝外面走去。“铁柱，我去给云妹和张耀发老太爷也送点肉吃，现在他们的低保被取消了，日子肯定更难了……”

    “哦，师姐你早点回来……”铁柱连忙喊道，自从发生过林梅差点嫁人的意外之后，每次师姐单独外出张铁柱都很担心，生怕再遇到什么麻烦。

    “行啦，这是村里，大白天有什么好担心的……”林梅脸蛋微红的走了，虽然嘴上这样说铁柱，但是心里却是暖暖的。

    “大哥，你是喜欢你师姐吧？”这时刘石头眼神怪怪的看着张铁柱问道。

    “别废话，那个，这几天你也别到山上去了，你帮我注意点张树宝，看他有什么动静……”张铁柱坐下说道。

    “怎么，大哥你终于打算对那个老王八下手了？这事情我在行，保证一锤子下去就让他爬不起来。”

    “下手倒不至于，但我想抓住他买卖低保的把柄……”张铁柱低声说道。

    “对对对，那个老王八一直在做这缺德事情，每年都收别人的红包……”刘石头立马说道。

    “这，你看到过？”张铁柱连忙问道。

    “哈哈，这个，这个不好说啊……”刘石头尴尬的擦了擦额头，憨憨的笑出声音来了。

    “你妹的，快说……”张铁柱踢了他一脚，这件事对自己来说很重要，既然不能对张树宝动粗，那就只能抓他的小辫子了，到时候就不怕这个老东西再坑人了。

    “这个，这个还要从你偷看陈翠菊洗澡说起啊……”刘石头嬉皮笑脸的看着张铁柱。

    “我去，怎么又扯我身上来了，别废话了，说正题……”张铁柱老脸一阵通红，这件事情不但让自己损失了一万块钱，还老脸丢尽了，竟然冤枉自己偷看那个老娘们洗澡，真是太冤屈了。

    “是这样的，上次你偷看陈翠菊被张树宝抓住，然后闹得整个村里的人都知道了，所以我觉得，既然大哥都稀罕偷看的女人，应该有点特色的，所以第二天晚上，我就去了他们家窗户下边……”

    “你……”张铁柱一阵无语，没想到刘石头还有这样的故事，这个家伙平时什么事情都和自己说，竟然这么精彩的事情被他保留了。

    “呵呵，我这，这不是也是像大哥你学习吗……”刘石头尴尬的裂开嘴巴直笑，因为皮肤比较黑，所以显得那一嘴大板牙特别的白。

    “好了好了，以后不准再提我的事情，赶快说，到底怎么了？”张铁柱急着想听结果。

    “那是一个夜黑风高的晚上，我躲在他们家的窗户下边，悄悄的朝他们房间里看了进去，没想到村长张树宝正在和他婆娘在做那事情，老子大饱了一顿眼福……”

    “去你的，赶快说正题，别扯这些……”张铁柱又是一脚踢了过去，痛得刘石头一蹦子跳了起来。

    “我的个哥啊，我不是在说吗，总得一步一步来吧……”

    “直接说到底听到了什么？”张铁柱的态度非常严肃。

    这时候刘石头也不敢再开玩笑了，连忙坐下来接着说道：“那个，他们两个人完事之后，然后就靠在枕头上说起钱的事情来……”

    “村长那老东西说，这两天又收到两百块钱，是刘有福办低保的钱，他还让陈翠菊把本子拿出来要记账……”

    “这老小子，这钱他也记账？”张铁柱惊讶了。

    “是啊，估计是怕她老婆私吞吧，那天晚上我亲眼看到张树宝亲手写在本子上，然后才把两百块钱交到了陈翠菊的手里保管……”

    这时张铁柱动起脑筋来了。

    “如果能搞到那个本子就好了……”

    但是刘石头却摇了摇头。“这个有点难度，因为我看到那个本子是和钱放在一起的，锁进了铁箱子里，就算是偷偷进了屋，恐怕一时半会也打不开那个大锁头……”

    连刘石头这个只知道动粗的家伙都感觉难搞了。

