

    叶豪对叶不语是没什么感情的。

    最主要的就是叶不语的那张卡。

    原先叶不语的卡里的钱就那样，而且叶豪当时是控制秦家的公司的，担任董事长。

    结果后来秦不言凭实力拿回去了。

    他在公司里的地位渐渐的就不行了，后来更是没什么说话的权力了。

    所有的经济来源都是叶不语的卡。

    但是他跟叶不语不亲，而且总是防着叶不语，总觉得她有一天会拿回卡。

    唯一的办法就是把她送到一个永远都不会回来的地方，这样他就能顺理成章的霸占她的卡了。

    这种想法在秦不言把公司做的红红火火，每个月银行卡的进账多的他起了贪心的时候。

    他的想法就更深了。

    于是，在周子卿出轨叶馨的时候顺利的说服了周子卿欺骗叶不语去了国外。

    他是把国外的一切都打点好了。

    也不会绝对不会回来的。

    哪里知道，竟然在帝都遇到了叶不语。

    并且，她还冻结了银行卡。

    最最关键的是，他用户口本，找人冒充叶不语去补办卡都不行。

    竟然还有一个什么本人密码。

    只要本人对出来密码就能补办。

    他找的人哪里能对出来什么密码。

    他现在公司刚起步，要拿钱的时候，他头疼不已。

    叶豪烦躁的说：“现在她住在哪里，什么情况我都不知道，完全没办法找人，你要是有消息，记得通知我。”

    秦舒雅当然知道叶不语住在哪里。

    但是她不会说。

    说了叶豪也进不去。

    叶不语现在是陆执的人，住的地方治安非常好，就算他说他是叶不语的爸爸也没办法进去的。

    秦舒雅也不知道叶不语到底是哪里来的好运，竟然跟陆执勾搭在一起了。

    秦舒雅对叶豪说：“过几天就是开学的时间，她的年纪不大，肯定要读书，到时候我查一下学校里的学生情况，告诉你她在那个学校读书，你再去找她。”

    叶豪点头。

    “只能这样了。”

    而这边的叶不语并没有受到叶豪和秦舒雅的影响，专注的在忙她自己的事，只是在半下午的时候她收到了秦舒雅的电话。

    她笑了，这真的是不死心啊！

    她接了起来，“不语，我在帝豪外面的咖啡店，你出来一下好吗？”

    叶不语没想到秦舒雅竟然还能主动找上门了。

    眼珠子转了一下，笑了，这可是自己送上门来的。

    “好呀！”

    于是叶不语就出了小区，在小区对面的咖啡店里见到了秦舒雅，坐了下来。

    “这么着急的找我，有什么事吗？要是让我离开陆执，或者是把陆执让给许染的话，就不用说了。”

    “不是的。”秦舒雅解释，“不语，你怎么能这么想呢，妈妈在你心里难道就是这样的人吗？”

    “我能怎么想？”叶不语耸耸肩，“你现在是许染的妈妈，可不是我妈妈。”