
　　“当然不做了。”严信也很直接，“我不是没有心的人。”

　　沐孟暧没再多说什么，“谢了。”

　　这不是她说第一次谢，但这一次的谢谢让严信莫名感觉到了一丝温度。

　　“你一会儿要去哪里？”

　　“有人帮我找了住处。”

　　“你在这边有熟人？”

　　“没有。”

　　“那是……”

　　“我家里来人了。”

　　严信没想到沐家人到底还是来了。

　　耿值眼里都有了几分失望，不住的给严信使眼色，希望他能加把劲，想办法把人留在这里。

　　这么好的机会，同处一室才能够增进感情。

　　要是现在就这么分开了，那以后这种机会还有吗？

　　“好。”严信说：“我暂时也不会离开，有什么事，电话联系。”

　　“嗯。”

　　她拿了一套衣服换上，再下来的时候大门外已经停了一辆车了。

　　严信送她到门口，看到车上下来了一个大概有四十多岁的男人。

　　男人的眼神很犀利，很敏锐的就和他对视了一眼。

　　沐孟暧上车后，男人才坐到驾驶室，把车开走。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个人……好像沐家的那位。”耿值在车子走远后，才说了一句。

　　“不是他。”严信重回客厅，“那是沐垣生的影子，叫南桑。”

　　耿值惊住，“南桑？他不是已经死了吗？怎么还活着？”

　　“沐垣生现在过着幸福的日子，南桑已经没有什么用了。他早就归隐于天境城，从来没有出现过。”

　　严信没想到为了沐孟暧，沐家会让南桑再次出现。

　　“那她……是沐家的那位千金？”耿值后知后觉。

　　严信的沉默就是默认了他的说法。

　　耿值看着严信的背影，他现在可不敢再说让那女人当自己的大嫂了。

　　并不是所有人，都适合当严信的女人。

　　……

　　沐孟暧坐在车里，她看着车窗外。

　　看起来是一片繁华，这里子早已经被虫啃噬完了。

　　这点繁华，是被尸体鲜肉堆起来的。

　　南桑把车子停在了一个当地最高级的小区，在这里高级跟别的地方不同，它的高级体现在安保这一块。

　　这里住着的都是暗月国的一些有钱又安分守己的人。

　　他们跟洛克不一样，他们想要自己生存的这个国家变得更好，所以一直在努力改变这个国家。

　　虽然很艰难，但他们从来没有放弃过。

　　在洛克那样的人的统治下，还能够坚持自己的初衷，是非常非常难得的。

　　他们赚钱要紧，更要紧的是自己的人身安全。

　　所以，这个小区的安保在暗月国，除了洛克和跟他一起勾结的那几家人之外，这是最安全的地方了。

　　他们请的是世界各地最忠诚的保镖，只要建立了契约，就算有再多钱来挖他们，都是不可能的。

　　在外面可能会不安心，但只要一进了这里，就像是回到了一个不会发生战争和死亡的国家。

　　南桑把沐孟暧带到了A栋的28楼。

　　一楼只有一户，除了房子里面没有监控之外，任何一个角落都有监控。

　　只要出现了不对劲，监控室里的人都会发现。

　　南桑把她安顿好，然后才回到了29楼。

　　29楼是他住的地方，专门为了保护她。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　万事如意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1520、保护她的人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 