    余烬提出的问题，很快就迎来了解答，因为他们在半路上碰到了月照水，而对方此时正在被一位女性玩家暴打。

    只见第二座园丁小屋前的河道上，有三位玩家展开激战，其中两人正是基金会一方的月照水和点点豆豆，与他们对战的则是一个名称为“杯酒渐浓”的女性玩家。如果单看纸面战力，两个男性玩家面对一位势单力薄的女性玩家，不说十拿九稳那也得占据上风，可事实却是，余烬和不是剑仙恰好目睹，二打一的一方，却被反杀了一个……

    使用弩弓的杯酒渐浓，顶着两个豌豆射手的伤害，对月照水发动疯狂攻势，她似乎拥有一种提高命中的技能，不论月照水如何闪躲，都无法避开弩箭，并且，弩箭的伤害仿佛也得到极大强化，月照水的脸色一变再变，不断呼喝点点豆豆快些反击，却还是被杯酒渐浓干脆利落的射箭击杀。

    点点豆豆明显被杯酒渐浓打怕了，看到余烬和不是剑仙，就像见到了救星一样，忙不迭地跑了过来，寻求二人的庇护。

    作为同阵营玩家，余烬二人自然有理由帮衬一把，不过杯酒渐浓明显不想放过点点豆豆，所以哪怕面对三个玩家，都仍旧悍不畏死的发动攻击。

    轻盈的皮甲，令杯酒渐浓的动作显得颇为敏捷，贴合身躯的设计，又不会掩盖身体曲线的美丽，但这份美丽是含蓄的，因为酒红色的斗篷，遮住了妖娆，凸显了杀机，行进之时，犹如一团阴影，又好似一道火焰，让人无法看清杯酒渐浓的面颊，却能感受到扑面而来的炽烈。

    “不是剑仙，给我让开！我今天一定要杀了他！”

    杯酒渐浓的声音很冷，仿佛那化不开的万年寒冰，清脆中透着彻骨凉意。

    不是剑仙横剑格挡，摆出防御姿态，嘿嘿一笑：“渐浓美女，有话好好说嘛，何必非要动手呢？”

    “他们杀了我的任务发布者，让我无法交付支线任务，还有什么好说的？”杯酒渐浓骤然止步，并非由于不是剑仙的存在，而是因为她看到余烬肩头的三级豌豆射手。

    “不是，谁能知道你的任务发布者，正好是我们的任务目标啊？”

    点点豆豆不禁叫屈，大家的任务正好撞到一起，他又能有什么办法？现在被这不讲道理的疯女人，逼到绝路，点点豆豆只能寻求余烬二人的帮助：“剑仙老大，咱们都是基金会的，你可不能见死不救啊！我刚刚说的都是真的，我和月照水老哥的目标是渡河杀一个对面的猎犬卫士长，结果好不容易交付了任务，出来就被这女人给伏击了，她的伤害有点猛，打我一下最多能掉十六点血，你们可要小心啊！”

    看着点点豆豆努力求援，杯酒渐浓怒气稍息理智恢复，开始打算撤退保命，她满血满状态外加伏击先手，倒是还有以一敌二的把握，可是现在血量不满技能冷却，以一敌三只有死路一条，更何况那如同加特林的豌豆炮口，让她颇为忌惮。

    余烬？

    好陌生的名字，这人是谁？

    杯酒渐浓将提防重点放到余烬的身上，随后毫无征兆的向后退去，不过来自背后的叫喊，又让她旋即止步。

    “等一下，我有话说。”

    退到视野极限的杯酒渐浓，稍稍寻回了一丝安全感，这个距离，能让她从容撤退，所以也不再忌惮三人围攻，斗篷下的明亮眼睛，冷静的望着余烬，那看不见的嘴唇微微一动，再度透出凉凉的声音：“我的耐心有限，希望你不是浪费时间。”

    “你刚才说，你的任务发布者，也就是猎犬卫士长，被点点豆豆和月照水联手杀了。”余烬与杯酒渐浓对视一眼，回头望向点点豆豆，“然后你们顺利交付了任务，出来就被打了？”

    “对！”

    点点豆豆点头同意，他抬手指了一个方向：“那里就是我们交付任务的地方，不信的话，你自己可以去看。”

    顺着他的手指，余烬望了过去，然后同不是剑仙一起露出了无奈的神情，因为那里正是第二座园丁小屋的位置。

    “这下难办了……雷霆那俩倒霉蛋没有干成的事情，结果让他俩给搞定了。”苦恼的不是剑仙抓了抓脑袋，“看来暗幕森林不仅是地图，就连各种任务也都是对称的！”

    听到雷霆的名字，杯酒渐浓眼眸一动：“听你的意思，雷霆万钧和他的跟班都死了？”

    “是的，那俩笨蛋也想干掉我们的任务发布者，所以被我和余烬联手做了。”说着，不是剑仙扭头望向点点豆豆，故意露出恶狠狠的表情，“现在，我巴不得把你也给做了！”

    “啊？”

    点点豆豆吓了一跳，旋即听到余烬满是无奈的提问：“你们交付任务的地方，是不是有个小屋？”

    “是！”

    “任务要求是不是让你们取回猎犬卫士长的某个东西，并且为了降低难度，你们还拿到强力道具或者帮手指引？”

    “是……”

    “那就没差了。”余烬让开一步，对杯酒渐浓说道，“美女，你可以动手了。”

    点点豆豆被余烬这么一搞，直接吓得六神无主，杯酒渐浓却听出了问题，并未上前，而是若有所思的问道：“你们是不是发现了什么？”

    “边走边说吧，估计现在已经晚了。”

    余烬走向园丁小屋的方向，不是剑仙推了还在发愣的点点豆豆一把，示意他不要掉队，杯酒渐浓眼神中闪过思索之色，还是决定跟上前去，看看这其中到底有什么猫腻。

    路上，余烬和不是剑仙一唱一和，讲明了他们的任务流程和游戏发现，总算让点点豆豆明白他干了一件怎样的蠢事。

    “你是说，我们完成的任务，反而强化了敌人？”点点豆豆张大了嘴巴，“难怪我觉得那个家伙，长得不像好东西呢！”

    谈话间，四人抵达小屋附近，同时也看到了点点豆豆口中的那个“东西”——一个植物动物融合体。

    墨绿色的花苞，长在一只有些像狗又有些像蛙的怪物身上。这东西体格不大，身上还挂满了黑色泥土，看起来像是刚刚挣脱了大地的束缚，获得了自由移动的能力。它的硕大黑眸，占据了大部分面部空间，使得那个本来就不算大的脑袋，显得有些畸形，再加上一张长满獠牙的猩红裂嘴，令其长得更加不像好东西。

    余烬不动声色，发动探查之眼。

    ……

    名称：【畸变种子】（植物实体衍生物/变异）

    血量：120/120

    攻击等级：一般

    防御等级：微弱

    攻击速度：很快

    警戒范围：较远

    技能：藤鞭、飞叶快刀、暗幕烈焰

    介绍：这本是一株园丁种在小屋门前的特殊植物，用于守护园丁小屋，但是由于它融合了猎犬卫士长的心脏，激发潜在血脉，产生畸变，从而形成了一种动植物共生的融合状态，非但各项属性获得大幅提升，就连血脉技能也成功激发。

    ……

    将畸变种子的属性，共享给其余三人，不是剑仙立马气得敲了一下点点豆豆的脑袋。

    “瞧你干的好事！这东西的战斗力，都快赶上园丁了！”

    点点豆豆不禁叫苦，打死他也想不到，最后会搞成这个样子。

    将经过了然于胸的杯酒渐浓看向余烬，那双会说话的眼睛满含挑衅：“看你的样子，是想干掉它？”

    “当然，事情走到这一步，没道理畏惧不前，况且你们连主线任务都没触发，同样要干掉畸变种子，才能达成考核目标。”余烬回头望了杯酒渐浓一眼，决定将【技能插件强化芯片】的属性展示出来，看着那双骤然发亮的眼睛，旋即又把芯片翻手收起，“这东西可以给你，但不能是无偿的。”

    不是剑仙悄悄向余烬竖起大拇指，暗赞他能如此坚决地“敲诈”渐浓美女。

    “打掉畸变种子，应该对你更有好处吧？”杯酒渐浓眼角一动，“是不是会掉落对应强化芯片的植物道具？”

    “你猜得不错，但这不能成为要挟我的理由，实话实说，就凭我和剑仙老兄的力量，干掉畸变种子不成问题，无非是需要浪费一些道具而已，与其便宜了你，我反而更愿意把损失留给畸变种子。”

    余烬的坚定语气，让不是剑仙竖起第二个大拇指，杯酒渐浓在圈内也算是大名鼎鼎的人物，被人搞得如此难堪，他还是第一次见。杯酒渐浓的眼中明显闪过愠怒之色，但她在沉默过后，还是拿出了一枚的镶嵌物，顺便有些不太情愿的公开了道具属性。

    好东西！

    余烬瞥了一眼，默默点头，这枚镶嵌物增加的不是属性，而是被动效果，可以使近战武器在对抗中，获得力量等级判定加一的提升，也就是说，将其镶嵌到恐狼拳套上，就能对高出自身一点力量等级的目标，造成猛击效果。

    虽说心动至极，余烬却还是用眼神询问了不是剑仙的意见，毕竟咒狐是二人联手干掉，不吃独食，才是合作的基础。

    但这烫手的山芋，不是剑仙可不敢要，只得向余烬连连拱手。

    “你是大佬，东西拿好。”