    “这神龛里的妖刀已经被净化了九千八百年，再净化个两百年便可彻底净化祛除其妖气魔性，使其成为懵懂无知的初生神器，为我人族所彻底掌控。”

    这大哥说着深情的看向那座神龛。

    似乎这大哥对这柄妖刀已经产生了感情。

    “那就不怕妖魔族的人来这里把这柄妖刀偷回去吗？”

    大哥哈哈大笑：“有我在，不怕。”

    说着大哥看了李纯刚一眼，那目光像是一把利剑刺入了李纯刚的身体，把李纯刚的身心解刨了个遍。

    李纯刚感觉一瞬间，天地之间只剩下这位大哥的这一束目光。

    他整个人就处于这目光之下，由内到外都被这位大哥看了个遍，就连心脏都翻了个面。

    这修为，不显山不露水，却是如此的恐怖。

    这大哥，必然不只是放牛这么简单。

    把李纯刚看了个透后，大哥把斗笠从头上了拉了下来盖在了脸上。

    “一个凡人，就权当听了个故事，别想太多了。”

    大哥这话倒不是故意嘲讽，而是出于一种阶层自然而然的优越性。

    这种优越性是高阶层的人士习惯了高阶层的思维方式和语言方式后，无可避免的。

    李纯刚转头看了看剑阵中的神龛，鼓了鼓勇气跟大哥问道：“大哥，你在这里看守了多少年了？”

    大哥倒也没有拒绝回答李纯刚的问题，只是平淡的回答道：“一千多年了吧。”

    李纯刚关心地问道：“大哥你全天不分昼夜都在这看着啊？”

    大哥把头一歪：“疯了吧，我不睡觉牛不睡觉啊？”

    然后冷傲的说道：“我今日只是恰巧在这放牛而已，方圆千里我瞬息即达。”

    方圆千里瞬息即到，李纯刚不知道这大哥什么修为，但这大哥应该不是在吹牛逼。

    就刚才这大哥那一眼，就算这大哥是吹牛逼，李纯刚也认了。

    “行了，故事也给你讲完了，牛也给你吹了，你该忙啥忙啥吧，在这杵着浪费时间。”

    大哥有下逐客令的意思了。

    但是李纯刚犹豫了一下并没有走。

    “怎么？你还有什么想问的？”

    大哥倒是好脾气。

    李纯刚嘿嘿笑了两声：“大哥，有供奉这神龛的吗？”

    大哥把头歪了回来，目光通过斗笠下的缝隙看向李纯刚：“疯了吧，谁来供奉一把妖刀？”

    李纯刚心中顿时无限失落。

    如果没有贡品，那么这神龛就对自己失去了意义。

    “不过，有时候也会有几个无知的凡人来这里供奉一番，他们还以为这里有什么神明，还妄想着保佑他们发大财、生男孩，简直可笑。”

    大哥说完冷笑一声翻了个身背对着李纯刚。

    李纯刚看着这大哥，鼓起了勇气问道：“大哥，您收徒吗？”

    大哥一听又把身子翻了回来，甚至摘了盖在脸上的斗笠一下子坐了起来，看着李纯刚哈哈大笑起来。

    像是看一个笑话。

    “你别嫌大哥话说的难听，但问题是你也不是修仙的料啊，你这都二十四五岁了，你身上一点修为的气息都没有，连练气都不是，你拜个毛师啊？”

    接着大哥看着李纯刚的储物袋顿了一顿说道：“实在不行你就把你身上那颗金丹吞了，结丹期的修为对你来说，已经就是莫大的机缘了。虽然我不知道你身上这颗金丹是怎么来的，我也不关心，但我觉得就你这幅身体，这枚金丹就够用了。”

    突然李纯刚没有任何犹豫，把那颗金丹拿了出来双手奉上：“大哥，这金丹您要吗？我捡来的，您要的话我送给您了。”

    大哥一愣，然后哈哈大笑的嫌弃道：“别逗我了，就这破金丹，我家的狗看了都直摇头，我家的狗修炼出来的金丹都比这金丹的品质好。”

    李纯刚一愣，装出一副失落的样子把金丹收了回来。

    “算了，你能遇到我，也算是你的机缘。”

    大哥叹了口气。

    “我也好久没跟一个凡人聊这么多话了。”

    说着，这大哥手指一抬，一道金光射在了那枚金丹上。

    李纯刚手上的金丹竟然由粗糙变得光滑，上面的裂缝全都消失不见，还散发出淡淡的光泽。

    【系统提示：粗糙的金丹已经变成了优质的金丹。】

    【优质的金丹】

    品级：丙级·中品

    来源：由粗糙的金丹升阶而来

    介绍：

    粗糙的金丹经过了一位神秘修士的点化成为了一枚优质的金丹。

    筑基看百年，金丹看万年。

    比起粗糙的金丹，这枚金丹的资质上限更高。

    作用：吞下此枚优质的金丹后，你将瞬间拥有结丹期七阶的修为，并继承了张成峰的功法和功力。

    赠予其他人使用时，其他人将成为你的血缘信徒，对你产生“高山仰止，景行行止”的极度崇拜感。

    限制：如果你自己服用，你的修为将固定在结丹期七阶修为，将无法通过正常的修炼来获得修为上的半点提升。

    李纯刚看着手中的金丹，心里很是震惊，什么叫真本事？

    眼前这位大哥就是真本事，人家随手一指，就硬生生将这枚金丹从丁级中品提升到了丙级中品，整整提升了三阶档次。

    李纯刚毫不犹豫，给这位大佬跪谢：“多谢仙君大哥垂恩！”

    此时的李纯刚总算体会到了为什么林氏族人会情不自禁的给自己磕头跪谢。

    遇到这种好事，遇到这般好大哥，根本把持不住自己的膝盖。

    这就好像遇到一个好大哥，聊了两句后，好大哥觉得你是个穷逼，就随手给了你三个亿让你拿着创业。

    这钱光跪着磕头拿的都不安心。

    大哥看了李纯刚一眼，没有说话。

    但看到李纯刚竟然没有吞服这枚金丹，而是反手把金丹装进了储物袋里，还是忍不住好奇的问道：“你竟然不吞掉它？”

    李纯刚笑着摇了摇头：“暂时还不想，也不急。”

    大哥不禁多打量了两眼李纯刚。

    “小不图必有大谋，不过有时候一定要掂量掂量自己几斤几两。

    我劝你还是赶快吃掉吧，不然啊，我怕你保不住它，到时别弄个人死丹没。”

    “多谢仙君大哥好意。”李纯刚再次诚恳道谢。

    这时，大哥看了一眼天色，悠悠说道：“天色不早了，我得回村了。”

    说着，吹了个口哨，所有的牛都靠拢了过来。

    然后大哥起身，看都不看李纯刚一眼，慢悠悠的走了，那群牛也排着队慢悠悠的跟着大哥身后。

