
　　屈千看着自己的右手。

　　为什么看着右手？

　　因为这两团能量屈千看不见，只能感知到。

　　而后屈千操控着那一团属于空间属性的能量，感知连上的那一刻，屈千便知道了这个空间属性的能量又什么作用了。

　　比如可以消耗空间能量，进行瞬移，比如是置换，可以在自己的感知范围之内，消耗空间能量，将两个东西进行空间置换，比如是空间能量可以干扰空间系的技能，使其加强、削弱、无效或改变……。ŴŴŴ.23sk.com

　　空间属性的能量作用很多，攻击、防御、辅助等等，很是齐全。

　　感知完毕的屈千，面前出现一道细小的空间细刃，在出现后的下一个瞬间，那巨石表面就出现了一条细小的裂痕，同时屈千手上的空间属性能量也消失不见。

　　接着屈千没有停下，直接操控剩下的最后一小团时间属性的能量。

　　接触到这能量的一瞬间，屈千就……悟了，这个时间能量的作用很少，并不像前面几种能量，有着各种作用。

　　而这个作用就是年龄倒退，而且这个倒退也不是永久的，维持倒退后的状态同样需要消耗空间能量。

　　而后屈千看向那块被自己刮痧的巨石，下一刻那块巨石恢复到了没有被屈千攻击的时候的样子，不过它很快又变了回去。

　　到现在屈千也搞明白了，自己第四魂技的能力，最主要的就两个，第一个是六种属性的掌握，第二个就是六种属性能量的制造。

　　六种属性之中，雷电、风、黑暗、邪恶这四种属性的掌握程度明显比之空间和时间的掌握程度更高。

　　然后空间属性的掌握程度又比时间属性的掌握程度更高。

　　到现在屈千也明白了掌握是什么意思了，也就是消耗相同属性的能量可以使用这种属性的能力，或攻击，或防御，或辅助等等。

　　而后面的能量制造倒是没什么关系，如果是其他人获得了屈千的这个技能，那么他可能要先制造出相对应的能量才能使用相对应的能力，但是对于屈千来说，源能是万能蓝条，只要开启第四魂技，就能使用各种能力。

　　至于后面的融合能量，屈千也同样知道了，就是消耗融合的能量，使属性能力相融合。

　　“总得来说这个技能作用还行，比之前的几个技能好多了，不过得找人实践一下才好啊，或者找兽来实践也可以。”

　　屈千说着这话的同时，想到了史莱克七怪和大明、二明。

　　“还是算了，史莱克七怪毫无挑战性，大明和二明的话，前脚找它们拿了魂兽消息，后脚获得魂环以后，又揍它们一顿不太好啊。”

　　屈千想到这，顿了顿，“还是直接去星斗大森林吧，反正哪里魂兽多，随便找一只五万年以上的，试试水就行了。”

　　想到就做，屈千直接召唤出血翼，朝着来时的方向飞去。

　　……

　　“叮，前方两千米处出现，五万两千年魂兽，人面魔蛛皇X1。”

　　“终于找到了。”

　　屈千花了三个小时，从那座暗魔邪神虎盘踞的森林到星斗大森林然后找到第一只五万两千年的魂兽。

　　于是屈千也不隐藏，直接大摇大摆的朝着人面魔蛛皇飞去。

　　在距离人面魔蛛皇百米时，屈千停了下来，而后缓缓的向着人面魔蛛皇走去。

　　而人面魔蛛皇也发现了屈千，它等在原地不动，等着猎物自己送上门来。

　　在距离人面魔蛛皇五十米时，屈千停了下来，盯着前面的一棵大树。

　　而那人面魔蛛皇就在那棵大树上埋伏着。

　　人面魔蛛皇看到屈千停了下来，还盯着自己，意识到自己已经被发现了，于是开启隐身技能，从树上跳了下来，朝着屈千攻击过去。

　　在屈千的眼中，人面魔蛛皇消失了身影，但是那黑色的光芒却亮的刺眼。

　　“第四魂技，属性掌握·雷。”

　　屈千在来的路上已经决定好了第四魂技的名字，嗯，简单粗暴最好。

　　屈千没有召唤出武魂和魂环，直接就使用了魂技，这也是屈千获得第四魂环以后，刚刚寻找魂兽之时，系统告诉屈千的。

　　当时情况是这样的。

　　屈千飞得无聊问了句系统：“系统你说，为什么魂师释放技能要召唤出武魂和魂环呢？”

　　“叮，系统分析中……”

　　“叮，系统分析完毕，一：武魂是承载魂环的东西，魂环又是魂技的承载物，所以使用魂技必须召唤出魂环和武魂才能够使用。二：可能是为了装逼吧。”

　　“叮，来自系统的温馨提示一：宿主的第一武魂鸿蒙珠特殊与系统加持，可以在不进行召唤武魂和魂环的情况下释放魂技，且效果无损耗。”

　　“叮，来自系统的温馨提示二：宿主的第二弑神枪武魂由于过于强大，无法附加魂环。”

　　屈千：“……”

　　“嗯，首先鸿蒙珠武魂可以不用召唤就能释放魂技，你特么怎么不早说？接着，弑神枪武魂不能附加魂环，也就是说，我少了十个魂环的任务点数了？”

　　“叮，首先，宿主没有问过本系统，本系统怎么知道宿主不知道呢？然后，宿主的理解很好。”

　　屈千：“……”

　　……

　　回到战场之中，屈千话音一落，五道成人手臂粗的雷电在虚空之中生成，瞬间落在了屈千眼前的大黑点上。

　　而后人面魔蛛皇显露出身形，惨叫一声，倒飞回去。

　　人面魔蛛皇在地上翻滚几圈，而后站了起来，它的身上还有着雷光闪烁，身体也在微微颤抖。

　　屈千的攻击并没有用全力，而且也没有击中人面魔蛛皇的弱点，所以人面魔蛛皇也只是被电得麻痹了一下，并没有受到很大的伤害。

　　“哦哟，还挺硬的啊，那你可要坚挺下去啊，不要那么快就完事了，我这还没完呢。”屈千面容淡定说道。

　　瞧瞧，这说得都是什么狼虎之词。

　　人面魔蛛皇怒吼一声，朝着屈千攻击而去，今天，我就让你看看谁先完事儿。

　　人面魔蛛皇气势很足，但是这个老硬币，刚刚跳起来，又进入了隐身状态。

　　同时还绕着屈千转起了圈圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百零一章 人面魔蛛皇免费阅读。https://xs.23sk.com 