    武菲菲也跪下了。

    她跟着丈夫，对孙海、孟淑芬二人不停的拜谢。

    包括陈修，也跟在陈中青和武菲菲身后，对着自己的义父义母，恭恭敬敬一拜！

    这世间上能让陈修下跪拜谢的人，似乎只有孙海夫妇二人了。

    “快起来，快起来，你们这是干什么呢！”

    “修儿他父母，你们快起来啊，这是干什么呢？可折煞我这个老婆子了。”

    孙海和孟淑芬没想到陈中青夫妇会直接跪下，顿时手足无措的去扶他们二人，可陈中青和武菲菲仿佛没感觉一样，双手扶地，额头也贴在地上，足足拜了十几秒后，才将头抬了起来。

    “快起来啊，修儿他父母，我们是在承担不起啊！”

    “我们把修儿养大，是把他当成了自己的孩子，可不是为了这个。”

    “是啊，你们快起来吧。你们不用拜我们的，只要你们允许修儿以后继续喊我们义父义母，我们就很知足了，不用拜我们啊！”

    孙海和孟淑芬连说话都颤抖了，二老说着，眼泪都流出来了。

    孙芯语也忍不住抹了一下流出来的泪珠，然后走到陈修身旁，说道：“哥，你快让他们起来吧。”

    “对，修儿，你快让你父母起来啊。”孙芯语这一下算是提醒了孙海夫妇，他们也把希望放在了陈修身上，“快让你父母起来。”

    “是。”陈修这才起身，赶紧去搀扶着陈中青。

    唐艺也赶紧走到武菲菲身边，去搀扶武菲菲。

    陈中青夫妇这才起身，看着孙海夫妇有些拘束的模样，陈中青才道：“是我刚才唐突了，可如此恩情，陈某不能不谢！更何况，你们在修儿身上花的心血，尤其是一拜能还的了的？”

    孙海急忙摆手，“你不要这么说，我们也不敢奢望什么，只要你们还让修儿认我这个义父，还有他义母，我们就很满足了。”

    他们虽对陈修有养育之恩，可孙海心里清楚，陈修出身在国都名门。

    那些大家族，最讲究血统和门当户对之类的东西了，他们一开始还有点担心自己出生不太好，会让国都陈家不喜欢呢。

    但现在看到陈中青夫妇的为人，孙海夫妇已经放心了一大半。

    “我们怎么会不让修儿喊你们义父义母。生恩不及养恩大，不管怎么样，以后修儿永远都是你们的孩子。”陈中青说道。

    “对，生恩不及养恩大，不管怎么样，以后修儿永远都是你们的孩子。”武菲菲跟着道。

    “我们不要说这些了，先进屋吧。”孙芯语有心不忍看着这两对夫妇不停的流眼泪，赶紧提醒道：“一会儿饭菜可要凉了，我嫂子也不能站太久哦！”

    说完，她还调皮的对着唐艺吐了吐舌头。

    唐艺只好也调皮的眨了一下眼，大概是说孙芯语小丫头古灵精怪。

    “对对对，饭菜都快要凉了，我们赶紧回去吧。”孟淑芬这才反应过来，急忙邀请众人进屋。

    “是，我们赶紧，酒我都已经打开了，一会儿大家都喝几杯。”孙海说道。

    众人这才进屋。

    栋别墅的客厅和餐厅都在一楼，进门后就能看到餐桌上一桌子的菜。

    这些都是孙海一家三口亲手做的菜。当然了，掌勺的是孟淑芬，孙海和孙芯语只是打下手而已。

    但哪怕有孙海和孙芯语打下手，但这一桌子的菜还是要花费很多时间的，尤其是糖醋排骨，红烧鸡块这些菜，几乎每道菜都要蒸顿一小时左右，否则肉会很硬。

    加上其它的几样菜，还有一盆鱼头豆腐汤。

    哪怕是一家三口，也要在厨房里钻一上午不出来，才能做好的。

    陈中青和武菲菲看在眼里，心里倒有些过意不去了，他们原本只是想来拜谢孙海夫妇，结果他们一下子做了这么多菜肴，倒是让恩人累了大半天。

    “你们能喝酒吗？”

    众人坐下后，孙海双手攥着酒瓶子，问道。

    “能的，让我来倒酒吧。”

    陈中青哪好意思再让孙海倒酒，急忙去孙海手里拿过了酒瓶。

    “还是我来吧，你是客人啊……还是我来……”

    孙海还想在坚持一下，但最后还是没有拗过陈中青，只能让他来倒酒了。

    陈中青也是双手拿着酒瓶，第一杯到给孙海，第二杯到给孟淑芬……

    这时候，武菲菲也说道：“也给我倒一杯，我也是可以喝酒的哦。”

    “当然了。”陈中青笑着，最后又给武菲菲倒了一杯酒。

    因为知道了孙海夫妇的脾气，所以喝酒的时候，陈中青就没有再说许多感谢的话，直接很是豪爽的跟孙海喝酒，不一会儿，气氛就慢慢的熟络了起来。

    武菲菲也跟着喝了很多酒，她毕竟出生在习武成风的江北，酒量还是不浅的。

    吃过饭，武菲菲赶紧起身和孟淑芬一起收拾，不过她从没有做过这种活，收拾的时候难免笨手笨脚。

    唐艺也想帮忙，但孟淑芬给了孙芯语一个眼神，孙芯语就把唐艺给架走了。就算唐艺没怀孕，孟淑芬也不好意思让唐艺干活，更何况是现在呢。

    至于武菲菲，她就更不好意思了。只是，孙芯语只跟唐艺关系好，没办法连武菲菲也架走。

    “还是让我自己来吧，这一点碗筷很快就洗好了，你被占手了。”孟淑芬急忙说道。

    “不用不用，我慢慢学着来就可以。其实……我还是挺喜欢这样的，很有家的氛围呢。”武菲菲道。

    孟淑芬道：“学习这个做什么，我是什么也不会，才洗碗做饭的。你和我不一样，会的东西很多，这种粗活还是不要学的好。”

    在她眼里，武菲菲应该很厉害。而且家庭条件优越，所以才会对家务事这么生疏。

    殊不知，一开始武菲菲是锦衣玉食，十指不沾阳春水，可跟了陈中青以后，她就试着学习那些家务事了。

    只不过江北武家没给她这个机会，生下陈修不久，无法就被武家的八大金刚给抓回去了。

    “就让我帮你一起收拾吧，你别嫌我笨手笨脚就行。”武菲菲诚心道。她以前过的是衣来伸手饭来张口的日子，虽然富裕，但从来没有像今天这样，感受到家的热闹和温暖。一想到这里，武菲菲就忍不住心中一酸。

    如果再多一些时间，她就可以跟陈修、唐艺他们更好地生活在一起了。就可以更好的感受一下，自己的家！

    可，人生不如意，十之八九！

