    第166章 兑换元素之力

    收服了王海之后，李修直接让王海跟在苏长虹身边，帮助苏长虹尽快恢复北境的实力。

    虽然北境本土的异能者在这次战役中已经折损的差不多了，但是根据苏长虹说的，他可以利用北境有高手坐镇这一点，吸纳其他地方的异能者过来为北境效力。

    而李修则是给了苏长虹几个天材地宝，虽然都是低级的，但是对于元素境还没有步入的苏长虹来说，这些天材地宝能用的用处大了。

    就这几个低级的天材地宝，不仅可以提升他们本土北境异能者的实力，而且还可以利用这些天材地宝作为彩头，吸纳更高阶级的异能者来为北境效力。

    解决完北境的事情之后，李修对着李若冰和李蓝儿众人说道：“我还有事情去城里一趟，你们先骑着金雕回雪山之巅吧。”

    众人虽然不知道李修还有什么事情要办，但是无疑现在他已经成为了大家的主心骨，无论李修做什么都不会有人过多的过问。

    看着众人骑着金雕返回了雪山之巅，他利用异能凝结出了液态翅膀，往刚刚古城的方向赶去。

    之前战争爆发的时候，古城作为北境的边境小城，战火并没有被波及，所以那座城市应该有他想要找的东西。

    来到古城之后，李修轻车熟路的就找到了目的地，随后直接在目的地的门口降落。对于他人那诧异的目光，他则是选择了无视。

    门口的保安看见飞下来的李修愣一下，但是看李现的样子并不像是来闹事的，也就没有管那么多，他相信没有一个人会傻到再宜丰平台闹事。

    毕竟宜丰平台能开到那么大，背后的靠山也是很强大，只要一在宜丰平台闹事，那就等于触及到了背后这些人的利益，他们不会做事不管的。

    李修一进门，就有销售人员迎了上来询问李修需要什么样的修炼材料，李修摇摇头，问那个销售人员：“之前掌管这里的负责人呢？”

    李修记得他来过一次古城的宜丰平台，那时候还是因为小若冰需要修炼材料，他还拿过他自己改良的异兽结晶过来换取增幅器，因此见过一次古城宜丰平台的负责人。

    销售人员是个年纪不大的小伙子，他一听到李修点名要见他们这家店的负责人眼里有些疑惑，又看了一眼李修，李修因为刚刚结束战斗，所以看起来略显狼狈，衣服也有点破破烂烂的。

    即使是这样销售人员还是没有轻视李修，因为他在宜丰平台看的多了，有时候穿着不怎么样的，往往是那些修炼狂人，面对一些高价的修炼材料，眼睛都不眨一下。相反穿着光鲜亮丽的人可能还会因为一些蝇头小利，跟他们争的面红耳赤。

    但是请负责人这件事情说大又不大，说小又不小，如果李修真的没有什么重要的事情，他就惊动了负责人的话，到时候给负责人留下一个没有实力的印象就不好了。

    “这位先生，我可以多问一句，您找负责人是因为什么事吗？”

    李修看了一眼销售人员，随即他拿出了一个中级的天材地宝跟销售人员说道，我想要兑换一些元素之力。

    销售人员一看这个天材地宝，眼睛立马就发光起来，在BJ这个地方天材地宝显得尤为珍贵，更何况是一个终极的天材地宝呢。

    他的态度立马对李修恭敬了不少。

    “这位先生，我马上帮您找我们的负责人过来，请您稍等一下。”

    随后她还带领李修到了一个包厢里面，李修在等待的时候，他拿出了一套新的衣服给李修，对这李修说道：“先生这是新的衣服，如果您不介意的话，现在可以换上。”

    李修点了点头，他没有在意自己的穿着，但是顶着这套破破烂烂的衣服，的确形象不太好。

    李修在换完衣服之后没多久负责人就过来了，那个负责人一看到李修，立刻激动起来，眼睛就像是看到了宝物一样。

    “李先生！真的是你吗？你回来了！”

    刚刚那个小伙子过来跟他说，有人想用中级的天材地宝兑换元素之力的时候，他还有点不以为然。要兑换元素之力的大多数是超凡境界的人才需要一个超凡的异能者，在他眼里面并不值得结交，干到他们这个地位的，物质往往并不是很重要了，宜丰平台那么大，要什么样的东西没有，他们最看重的是人脉。

    不过看在中级天材地宝的份上，负责人还是打算走这一趟。

    谁知道这个异能者竟然是李修。

    负责人一脸不敢置信的看着李修，他正在为李修无故失踪那么久而伤神呢，谁知道李修自己就过来了。

    “李先生你可不知道，自从你消失这段时间来，章伯催我的电话快要催爆了！一直在问你的行踪！”

    负责人激动的说道。

    “他找我干嘛？”

    李修不解的问道，他跟章伯并没有很深的交情，只有他想要交易的时候才会找章伯。

    “这…这还不是因为你给我们的那些异兽结晶吗。”

    负责人一脸为难的说道。

    “那些结晶出现什么问题了吗？”

    李修有些疑惑，按道理来说，这些结晶经过系统之手，不至于会出现问题啊。

    负责人一听李修误会了，连忙摆手。

    “不不不…不是出现问题了，而是一点问题都没有，不…不是这么说，正是因为这些异兽结晶太好了！我们想要多一点，但是这些异兽结晶只有您才有，所以才会一直想要找寻您的下落…”

    这些异兽结晶到底有多好，只有他们才知道，就因为李修的这怪异异兽结晶，给申屠家带来了几位后起之秀，这几个人才的加入，让申屠家在地星城的地位稳固不少。

    没有任何副作用，可以随意吸收s级技能的艺术结晶，现在在申屠家已经成为了抢手货，章伯的电话都被申屠佳几个大能打爆了，全都是为了给自己的后背要几个易瘦结晶，谁知道李修就突然失踪了，之前李修给的那些异兽结晶则是被人用完了，几个大能没有如愿的拿到预售结晶，纷纷对章伯施压，而章伯则是把压力传到了他这里，他正在头疼呢。

    “原来这样，但是我这次来没有带。”

    李修摆了摆手。

    负责人一听这次李修没有带异兽结晶过来，大失所望。不过他很快调整好了自己的情绪，李修都回来了，还怕没有异兽结晶吗？

    “既然是李先生，那元素之力的事情我必须给你办好了！”

    说完负责人就喊来刚刚接待李修的那个小伙子，吩咐了他一点事情，然后就对李修说道：“之前你给我们的那几个异兽结晶兑换的增幅器，我们一早就给您准备好了。”

    负责人说道。

    “增幅器你也可以多备一点，这东西我也需要，不过我现在最需要的是元素之力，你们宜丰平台有多少元素之力我都要了。”

    李修从刚刚的战斗明白了，现在可能大乱将起，如果他想要守护北境守护他的家人，就要提升实力。

    眼镜女虽然可恶，但是有句话他没有说错，那就是北境作为四通八达的城市，自古以来就是兵家要地，任何人想要做点什么的时候，北境就成为了大家都要争夺的一个地方，更何况BJ的实力还都不高，元素境少之又少，这无疑让不少人对着北境虎视眈眈。

    这次他杀死了一个眼镜女，可能会起到一个震慑的作用，但革命军那边有没有完全放弃北境还不一定，即使革命军这边放弃了，难保不会有第二个革命军，第三个革命军。

    而提升实力，它最需要的就是元素之力，元素之力可以兑换，异能点让他快速的升级，他第一个想到兑换元素之力的地方就是宜丰平台。

    “元素之力，有！只要李先生您开口，我愿意把所有宜丰平台的元素之力调过来！”

    负责人拍着胸脯信誓旦旦的说道，因为随着大家的实力越来越高，元素之力这种东西也被发掘起来，更何况元素之力这种东西还可以通过人为来制造。他们申屠家就有这样的基地。

    但是他有些不解，即使李修需要元素之力，但也不应该要这么多元素之力啊，众所周知，元素之力是给超凡境界提升到元素境用的。李秀要那么多元素之力，难道他打算养一批元素境的高手吗？

    虽然他有着疑惑，但是李修的要求，他还是尽可能的去满足，毕竟章伯说了，李修可是她们的大客户，得罪谁都不能得罪李修。

    “我这就去找章伯，让他把所有宜丰平台的元素之力全部都调来古城。”

    说完负责人便走出了包间打电话去了，这时候那个销售人员提着一包的增幅器过来，这些是李修之前所需要的增幅器，李修看了看品质都还不错，便把这一包增幅器给收进了，小空间里面。

    负责人很快的就走了进来，他对这李修说道：“李先生在BJ一共有二十六个元素之力，您在这里稍微等一会儿，我让他们全部送到古城来。”

    李修点了点头，他也不差这一时半刻的时候，他把刚刚拿出来的那一个中极的天才电宝拿了出来，又拿了五个高级的天材地宝。

    “你看这些够不够？”

    负责人一看到那几个高级天材地宝愣了一下，宜丰平台收集天材地宝，大多数高品质的天才低保都会运送到申屠家，用来提升实力，像李修拿出来的这种品质的天材地宝，也算得上是高级天材地宝的高级货了。

    “其实不用那么多…”

    负责人咽了咽口水，他还没见过，谁能够一下子拿出那么多高级的天材地宝。

    天材地宝这种东西在异能者聚集地虽然是见怪不怪，但是在其他地方依旧是稀缺货。

    “元素之力只是作为超凡境界步入元素境的必需品，而这种品质的天材地宝元素境的异能者用了都能够提升一两个境界的，这两这种东西根本没得可比性…”

    “一个高级的天材地宝就可以兑换很多元素之力了。”

    听到这里李修还是把所有的天材地宝全部推给了负责人。

    “那这些先放在你这里，你给我收集元素之力和增幅器要是不够你跟我说，我再补回来。”

    看到李修这样子负责人点了点头，把所有的天材地宝收了起来，你就愿意把这么多天材地宝放在她们宜丰平台，是信任他们，而他们也需要维持李修的关系。

    很快BJ所有的元素之力全部都掉到了古城革命军引发的战争，对宜丰平台并没有受多大的影响，毕竟宜丰平台的后山，就是之心城的僧徒家这件事情并没有多保密。她们动宜丰平台之前得想想自己能不能撼动地心城的申屠家。

    李修拿着一包的元素之力检查了一下，二十六个里面竟然有十八个都是劣质的元素之力，只有两个是顶级的元素之力，剩下的都是中级的。

    虽然质量没有他想象中的那么好，但是对于他现在急于升级的渴望，有总比没有好。

    “这些就是我们BJ所有的元素之力了，其他地方的元素之力可能还需要一两天的时间才可以送到BJ来，到时候我再通知李先生您…”

    李修点了点头，随即负责人送上了一部通讯设备。

    “这个通讯设备是我们送给李先生您的是当前最好的通讯设备，当然没有什么重大事情，我们是不会联系李先生您的…只是您那个异兽结晶…”

    李修把通讯设备放进了背包里，正好他也想着多弄几个高品质的益寿结晶给李若冰他们，毕竟现在情况有变，李若冰提升实力已经迫在眉睫了。

    “过段时间我拿给你们。”

    听到李修这么说，负责人高兴得眼睛都眯了起来，终于不用承受章伯给的压力了，相反如果李修能够给他们带来艺术结晶，说不定他离升职加薪就不远了。

    负责人恭恭敬敬的送李修，到了门口，只见李修用异能催化液态翅膀，一下子就飞进了空中。

    “大能就是大能啊，连离开的方式都那么拉风…”

    负责人。看着李修远去的背影感慨万千。

    (本章完)

