    巴郎有些郁闷，自己竟然会恐高，不过想想也是平时在训练场主要接触的都是地面训练，这种高空训练还真是没有接触过。

    方天决定还是从基础的来，先从营救人质高楼索降开始，对于这个项目，所有人都通过了，唯独巴郎，看着五层楼的高度，他还是犹豫了，之前蹦极吓晕的阴影挥散不去。

    大家都在不停的鼓励着巴郎，他站在天台边上，其实训练很简单，先是高楼索降，直接到一楼，接着又从五楼直接荡到三楼，破窗而入营救人质。

    巴郎非常着急，他知道高空是必须要克服的，作为特战部队，随时都在执行各种各样的任务，|可是自己怎么就这么没有用呢。

    方天这边也有些自责，他是按照超级训练手册上来训练的，但是他忘记了，这个手册都是针对基础的陆军，陆军多少都会接触到高空训练。

    中午大家都去吃饭了，巴郎一个人还在天台上纠结，他不停的试探想要翻出去，却始终没有勇气迈出那一步。

    方天走到天台上，巴郎觉得有些过意不去，方天饭都没有吃又来陪他训练，心一横跳了下去，但是那种强烈的失重感使他本能的拉住上边的栏杆。

    方天走上前把他拉了上来，巴郎满头大汗的躺在地上，那种失重感他怎么也克服不了，难道他真的不适合成为一名特战队员吗？可是这个真的是自己的梦想，是方天给了自己这个机会，他自责的在地上喘着气，想要再来一次。

    这个时候方天阻止了他，“巴郎，你先调节心态，现在的你很不适合训练，我是想让你们都变强，但是更不愿意让你受伤，走吧，我们去格斗场比试下，你放松点。”

    格斗是巴郎的强项，方天也想让他找回一些自信，最主要他已经想到帮巴郎克服恐高的方法了。

    两人刚来到训练场，才开始了几招，蒋小鱼就气喘吁吁的跑了过来。

    “天哥，不好了，咱们训练营起火了，我们丢燃烧弹不小心引燃了旁边的假人，可是向羽还在里面！”

    “什么！那还愣着干啥，快去救人啊！”

    巴郎听到向羽被困在火场也非常着急，跟着方天他们跑去，等到的时候，邓久关从一楼冲了出来，眼睛被烟熏的红肿。

    “不行啊，方天，火势太大了，张冲这小子不听劝冲了进去，侧边的大梁倒塌下来，把上楼的路堵住了。”

    巴郎非常着急，两个队友都在里面，看来只能从楼顶破窗进入，先把他们带出来，邓久光说完以后直接晕倒了，看来是浓烟吸入过多。

    “老邓！”

    方天马上背起邓久光打算先送他去医务室。

    这个时候巴郎已经管不了那么多，直接从高楼系好绳索，没有丝毫犹豫直接跳了下去，来到冒着浓烟的三楼窗口，一鼓作气直接荡了进去，进去以后他焦急的寻找向羽和巴郎的身影。

    没想到向羽安然无恙的坐在凳子上微笑的看着他，而浓烟只是墙角的两个烟雾弹冒出来的，方天他们也在楼下给他鼓掌，这一刻他才知道原来自己被骗了。

    这个也是方天想出来的计谋，在这种危及时候，巴郎根本来不及做任何的思考，哪些动作其实他已经熟练于心，其实就是心理作用。

    张冲笑呵呵的，“巴郎，没想到你还听到我出事还挺激动的嘛。”

    巴郎白了他一眼，“少给自己贴金，我那是去救向羽。”

    方天看到巴郎下来笑着说：“欢迎我们的大英雄回来。”

    “天哥，你们这怎么还联合起来骗我呢，合着就我一个人不知道是吧。”

    “你小子不用点特殊手段怎么行呢，这不是跳的很好嘛，突破自己了，行了，为了奖励你这次突破成功，全体去海滩边50个下蹲，100个俯卧撑！”

    我去，这是奖励吗？

    巴郎最终也克服了恐高，方天之前本来是计划把大家带到空军基地的，但是这样实在太引人注目了，他打算自己先去系统的学习一遍，再回来教大家，毕竟他有着一目十行的技能，这些东西都学得很快。

    方天学习回来以后，龙百川排出了海上直升机，这个是他们海军的海上救援队，也有一架训练机，又来龙百川的命令很快就调出来直升机，大家开始练习高空跳伞，方天先做了示范。

    “我去，天哥，看来之前你破了他们空军基地的跳伞记录不是传说嘛，厉害了！”

    “就是啊，这一跳实在太帅了！”

    “你们按照我说的多训练，也能和我一样的，跳伞嘛，简单得很，有手和脚都可以。”

    然而大家都被残酷的事实打脸，这高空中的风力实在太大，大家下去以后被风吹得摇摇摆摆的，刚才就看方天耍帅了，这自己上场不一样啊！

    出来邓久光和柳小山两个老将还能忍住，蒋小鱼他们下来以后都是一阵狂吐，这个情况方天之前也问过王鸿飞，第一次跳伞都会有这种反应，所以他特别赔付方天，第一次跳那么高，一点反应都没有。

    接下来就是一次又一次的跳伞，从起跳到跳落后找到精准的降落点，然后在高空背着人质跳伞。

    蒋小鱼感觉最近自己都瘦了一圈，这训练强度确实太大，自己感觉做梦都在跳伞，主要高空训练这一块确实是海军的弱项，所以方天着重训练。

    出来这些基础训练，还有半夜方天突然进入宿舍进行袭击干扰，锻炼大家的反应力，从开始的大家只能躲避，被染料打中就需要增加训练，到后期方天刚进去大家就有警觉并且进行反击。

    沈鸽来找方天找了几次，这小子不是出去负重训练了，就是潜海训练，这一次更夸张，直接把那只藏獒也带走了，整个海训场空无一人。

    沈鸽有些疑惑，什么时候他们海军训练任务这么繁重了，难道又有军区检阅吗？但是自己并没有收到通知呀。

    另外这边方天这次带着大家是进行野外生存训练，带着黑子主要是担心没人照顾，沈鸽还来过两次，海训场这帮人竟然一直都没有回来。

    方天他们在后山足足呆了一个多月，野外生存，野外潜伏，丛林狙击等等，他们回来的时候沈鸽感觉这几人都快成野人了，胡子拉碴的。

    蒋小鱼冲到宿舍的床上，一个月了，他终于看到床了，天天都是以地为席以天为被的，沈鸽带了几箱水果来，张冲拿起一个苹果就狂啃。

    “喂，这个还没有洗啊！”

    “别说了，沈参谋，就算丢地上我都不嫌弃，天天啃压缩饼干我都快吐了。”

    方天而已拿起一个苹果啃了起来，这段时间确实辛苦大家了，因为还有饥饿训练，毕竟在有时候在野外执行任务，并不能生火，尤其像一些狙击手，为了执行暗杀任务，一趴就是一整天。

    就这样训练了三个月后，在这本超级训练手册的强化下，大家的能力都得到了很大程度的提升，是时候检阅大家的能力了，之前他已经和小队的人员进行了对抗，目前来说他还是比较满意的。

    方天找到龙百川汇报情况，龙百川都有些懵，这才三个月，会不会时间太短了，“方天，这可不是开玩笑的，我们也不急，我给你足够的时间，毕竟后面是要面对全区进行检阅的。”

    “龙叔，你就放心吧，我对我们小队可是非常有自信，再说了他们之前本来都有基础，而且实力也比较强，我也只是强化了他们的弱项，你就放心和上面申请吧，我们随时做好检阅准备。”

    武钢在旁边听着这小子口气倒是不小，“我看先从咱们自家检阅吧，别后面丢咱们的脸，我这段时间也在带兽营的这群小子训练，我也挑选几个人来个对抗吧！”

    “武教，不用挑选，就让向羽之前的那个三排来吧！”

    这小子还真的是太得意了，向羽之前带的三排可是兽营的主力排，战斗力是非常强的，而且一个排有三十人，方天他们这边加上方天才有七个人。

    看来这小子是对他自己太过自信了，武钢接着说：“对了，你小子可不能参与啊，我知道你小子的实力，这也是对你训练队员的检阅。”

    这老狐狸果然狡猾，方天点头同意了，他本来也就没有打算出手的。

    这下营区的士兵知道了这场对抗，这可是第一次啊，一个六人小队要对抗一个排，展大鹏他们倒是挺激动的，虽然之前他们也是向排的兵，但是这段时间大家训练可是也没有落下的。

    “我就说这向排他们去海训场干啥了，原来是进行特训，不过嘛，我们人数上可是占据了绝对优势的。”

    武钢听着大家的议论，这可是个好机会，这种比拼对抗肯定要加上赌注才好玩的，戴着墨镜看着方天，“方天，如果对抗你们输了怎么办呢？”

    “你们可以定要求的，随便提吧，我倒是什么都可以。”

