    夏尔终究还是没有蹲在外面逃过一劫，原因是现代世界好看的衣服实在是太多了，哪怕是玛琳菲森也无法拒绝。

    没有女人能够逃过漂亮衣服的魔咒。

    没有。

    “吱吱！”

    在外面躲到一半，夏尔就感觉有什么东西在啄自己的耳朵，转头一看，便发现了一只雾蒙蒙的灰色乌鸦。

    乌鸦是玛琳菲森的宠儿，是她在叫他。

    果然，无奈上楼的夏尔，看到费力叫来了几乎已知的所有好莱坞的奢华品店，或者他个人认为比较精品却不出众的小店来送样品，而玛琳菲森已经被埋没在了衣服的海洋里。

    不仅是他，就连楼下的保安都被叫了上来充当工具人。

    折磨是人生的关卡，痛苦是精神的升华。

    在这一刻，夏尔仿佛看到了自己逝去的无数存档化作漫天幽魂，它们在哀嚎，它们在疯狂的渴求，它们与群星同在。

    夏尔深吸一口气，挤出笑脸，微笑，赞美。

    “这件很不错，你看上去漂亮极了。”

    “是的女士，没错女士。”

    “这件也很不错，看，你的皮肤多白皙。”

    “没错女士，是的女士。”

    “..”

    除了费力享受这个繁琐的过程，其他人都是不耐烦的，但却又不得不忍受，好在夏尔的经验丰富。

    陪女人挑衣服就和陪女人逛街一样，只要你保持一个良好的心态和耐心，告诉自己今天已经结束了，有什么事情明天再做，你就可以安心度过这漫长的时光。

    但其中最困难的其实不是消磨时间，而是在每一次她不厌其烦的询问你意见的时候，你都要给出一个令她们满意的答案。

    不能重复，不能太敷衍。

    麦迪逊成为美国西海岸最强女巫，成为新一代至尊女巫时，依着她的性格举办了一场盛大的女巫派对，为了这场派对，她一共尝试了427套衣服，消耗了前一天整一天的时间。

    夏尔都忍下来了，收获也是巨大的，因为不得不说，女人有了地位和没有地位，感觉是完全不一样的。

    为了这427套衣服，夏尔绞尽脑汁，想出了427句不重复的赞美，后来他将其背了下来。

    用这份独家秘笈来对付玛琳菲森这种小丫头，绝对足够了。

    初来繁华现实世界的玛琳菲森果然没有眼光刁钻的麦迪逊那么费时间，大约半下午，玛琳菲森便结束了她的新造型。

    半披风半皮紧身衣女巫服被褪去，换上了墨绿色的，宽大的类似舞会礼服的服饰，玛琳菲森的身高虽然不说出众，但她气场很强，这就显得她骨架很大，所以她其实并不适合紧身衣。

    那会让她看上去又高挑又瘦，像是一个骷髅，宽大的衣物才可以更契合她的气场。

    玛琳菲森苍白而画着深色眼睛的妆容也被改变了，变成了眼角勾线，这让她的眼睛看上去比之前更大，苛刻阴冷的气质也变为了高高在上的傲慢。

    夏尔觉得，如果她进入霍格沃茨，肯定是属于斯莱特林学院的，这幅傲慢的外表和那些高年级的纯血女生几乎一模一样。

    接着夏尔也稍作打扮的一番，便带着玛琳菲森离开了造型室，在游戏中夏尔的换装已经集齐了，他所需要做的就是凭借记忆挑选一个可以搭配玛琳菲森的形象罢了。

    紧接着，夏尔又带着玛琳菲森去了纽约最昂贵的餐厅..不仅需要豪华，同样需要好吃。

    女巫可是实用主义者。

    从邦德那里薅羊毛薅下来的资金已经用去了大半，但仅仅只是用来泡妞的话，再来十个也完全足够。

    饱餐一顿之后则是购物。

    购物是女人的天性，哪怕玛琳菲森根本不了解这个世界的东西，但在买买买十几分钟之后她也已经无师自通了。

    好看的衣服，精美的食物，不限量的刷卡，这永远是讨好女性的秘诀，等一天结束，他和玛琳菲森的友好度已经飙升到了后者偶尔会露出笑容的那种程度。

    虽然总是轻蔑的冷笑。

    ………………

    深夜，哈德逊河沿岸，仿佛刚从舞会上离开的夏尔与玛琳菲森并肩行走着，身后便是灯火通明的曼哈顿。

    “狄奥朵拉那个白痴..”

    “想来，对你不是问题。”

    玛琳菲森缓缓的说道。

    到了现在，玛琳菲森自然知道夏尔使用未来的记忆这一套东西欺骗了狄奥多拉，但也说不上是欺骗。

    无数次的选择，夏尔只是为了得到唯一的答案。

    就算是实话实说，想来狄奥多拉也是能理解的，她比自己要好说话。

    比较麻烦的是弗兰契斯科。

    “她，你准备怎么办。”

    两人默契的无视掉了红皇后，因为这个白痴根本不需要考虑。

    弗兰契斯科不是仙子，她出生于一个小城镇，是平民的女儿，但天生就有着很强的魔法天赋，后来，又机缘巧合的获得了女巫的魔法传承，以及一块魔镜，最终，成为整个王国的国王。

    她不是仙子，对付玛琳菲森等人的手段，对弗兰契斯科恐怕没用。

    但其实打感情牌的话，夏尔不是做不到。

    就像大部分仙境的故事起源一样，身为仙子的玛琳菲森等人，总能捡到误入仙境中的小孩子，或者误入森林的猎人之类的。

    这是很正常的事情，玛琳菲森等人也习以为常。

    可突然出现夏尔与平民之女，还没有发迹前的弗兰契斯科的相识记忆，那，就有些不正常了。

    这显得太刻意，很容易让玛琳菲森等人意识到，夏尔是通过未来回溯过去，刻意的去结识她们。

    就会怀疑他们的感情，而怀疑的种子一旦种下，早晚会生根发芽。

    更重要的是，弗兰契斯科其实要比玛琳菲森等人更加冷漠，用感情捆绑她不一定有用。

    “给她想要的就行。”

    夏尔眯着眼睛，轻声说道。

    虽然弗兰契斯科更冷漠，但在夏尔看来，她其实要比玛琳菲森更好劝说，后者已经被仇恨懵逼了双眼，劝说是无用的，但弗兰契斯科理智仍在，她看重的，是利益。

