    我会回来找你的……

    这话用在爷们身上说出就是基佬，用在女人身上说出来就是痴情……啧！你丫走好，千万没事吃饱撑着来找自己，第一次出场就能干涉有希的能力，捎带手的直接越界冲到幻想乡开一场‘格斗’大比？

    不管怎么说，事情就这样的莫名其妙的结束了？主神的提示也没有再次传来，一切的一切似乎又回到了正轨……辰逸真正的‘醒’了清晨的第一缕阳光，嘛！也可能是中午的阳光什么的，反正不影响什么。

    不过这种被人抛尸于荒野的感觉是怎么回事哎？蠕动了一下身子，不知怎么的，辰逸现在整个人的感觉就好像是被幽香拖到太阳花田，捎带手的用双管魔炮轰了半个小时，又从四季那里把人抢回来再轰一般。

    略微的别过头，一座塌了半边的神社映入眼中，一名穿着红白巫女服的露腋巫女正一脸啐啐念的拿着一把小铲子在地上挖着坑，看着地上堆着的土，似乎已经挖了一段时间了。

    而且辰逸有种感觉，那个坑似乎就是给自己准备的……

    “真是的，为什么要我照顾这个家伙啊，不知从哪里引来的变态，我的神社啊……”红白少女一边嘀咕着，一边将手上的铲子一扔，拉着辰逸的一根手臂就把辰逸甩到了那个坑里……果然是这样啊!

    “你就先乖乖的躺在里面吧，累死了，先去喝杯茶好了……啊啊啊啊!你这人渣妖怪终于醒了!赔钱!”刚从坑了跳了出来，打算就地掩埋的少女，看着辰逸睁大的眼睛，仿佛化身鬼巫女一般，抓着辰逸的衣领咆哮起来。

    “咳咳!”被灵梦拽着衣领的辰逸直接咳出了一口黑血……舒畅多了。

    “哇!脏死了!”灵梦一把将辰逸扔在坑里，躲过辰逸吐出的黑血，拿出几张灵符指着辰逸，“别以为你吐血就想逃避责任。赶紧把我的神社给修好!”

    啊哈？身体的异常渐渐的消去，辰逸看着已经塌了半边的博丽神社，谁这么大胆？该不会是比那居天子来了？

    不过，自己怎么会到了幻想乡？是被紫带回来的？还有那个谁谁谁的什么分身，主神赶紧解释!

    这次是意外。今后这种事情不会发生了……大概

    就在？自己不知不觉的在关门关里走了一趟，你就这一句话就完事了？那个大概是什么意思？该不会是……

    叮!凉宫唇ri的忧郁世界任务全部完成!

    叮!宿主获得新任务，消灭哗——分身!任务时限：无!

    任务奖励：今后将不会出现这种‘意外’!

    任务失败：你的‘杀毒软件’身份可以考虑换人了，对方会像背后灵一般伴随着你……

    主神，说实话，其实咱有时候真的想跟你来个同归于尽什么的，丫你每次就不能给点实质性的奖励!？你好歹也顶着个‘主神’的名头啊，除了坑人说话切开就是黑的之外，就是一废啊!

    ……消灭哗——分身之前。]宿主获得无限期的休假

    之后呢？辰逸眉头一挑，跟着主神待久了，辰逸也不像当初随随便便的就被坑了。

    宿主如果对自己的实力有自信，大可以无限期的将对方囚禁……

    这是好建议啊，不过一但经由主神你说出来了的话……辰逸脸上的怀疑更重了，总觉得这又是一个让自己不得不跳的坑，而且主神还是处于正当的方面。

    一种实质性的奖励给你了，但你没能力接受的意思……

    “你在发呆什么啊。赶紧给我把神社修好。”灵梦掐着腰，指着一边塌了一半的博丽神社，“之后赶紧去把那个叫什么凉宫唇ri的弄走!”

    不会吧!唇ri也来了!？幻想乡这样还不被闹翻天!？

    “神社什么的灵梦你自己解决吧~~-更新首发~~，我赔钱就……”

    轰!辰逸看着砸在自己身前的阴阳玉，这啥意思？一向掉进钱眼里的灵梦如今改邪归正了？

    “赔钱的事情另算，今天你不把神社给我修好了就别想离开!”灵梦你……

    要尊敬长辈啊咱好歹也是看着你长大的啊

    拿出一个人偶让灵梦手上一塞，“这个就行了，召唤出来下命令就好了咱还有急事……什么？不要？要半成品？要半成品干什么？”

    辰逸看着将q版的辰逸人偶又扔回来的灵梦，很不明白为啥灵梦突然要半成品的。“好吧!好吧!给你!”

    辰逸拿出两个半成品的人偶，交给灵梦，就向着远处奔去，点先找到唇ri她们才行!

    “嗯～一个人偶收多少钱好呢？”辰逸走后，灵梦看着手上的半成品人偶，坐在完好的半边神社旁，扶着下巴思考着，“一万还是两万呢？卖给爱丽丝一个，姆q一个……”

    “哟!灵梦，我来了啊……你的神社怎么……”满脸活力的魔理沙惊讶的看着灵梦身后倒了半边的神社。

    有了!十万好了!看着到来的魔理沙。灵梦眼睛一亮，看向魔理沙的眼光中就好像是看着一块会移动的金子一般。

    “魔理沙啊!神社这种小事不用去在意啦，要喝杯茶吗？然后顺便献点血什么……”将辰逸给的人偶放在身后，灵梦脸上的笑容愈加愈灿烂起来。

    “献血？总觉得灵梦你今天怪怪的啊……不会是气傻了吧？”

    ……

    “阿虚!抓住那边的小妖怪!”远远的辰逸就听到了唇ri的叫声，让辰逸不进的捂住了头，这还真的跟来了啊……但愿那个世界完好!

    看着那个老远就能看到的写着sos团观光团的旗帜，以及被唇ri抓住的琪露诺……果然是9吗？

    “紫，就这样放任她在幻想乡里这样瞎闹？”辰逸对着一边的空气说道，“还是说唇ri一来到幻想乡就变的‘人畜无害’了？”

    “辰逸小哥真爱开玩笑啊，她不是你带来的吗？”八云紫从隙间里探出半个身子，一脸笑意的看着辰逸，“欢迎回来，辰逸小哥。”

    “多谢了，紫。”辰逸将那把洋伞拿了出来。递给八云紫，看着物品栏里布满裂纹的‘妖刀’裂创心灵之刃，就是一阵心疼，虽然没毁但也差不多了……

    “那个，紫你能不能帮我把这玩意取下来啊。虽然不影响什么，但是挺碍事的。”辰逸指着如同缠在自己右臂的上的锁链。

    “可以啊，不过辰逸小哥你确定要这样做？取下来可是连你的小命都会一并被取下来哟。”八云紫淡淡的说道。

    “……那算了。”辰逸咧了咧嘴，饶是事先就从主神那里知道了，但辰逸听八云紫这么一说，还是有点失望，这条锁链就是被那什么分身下的类似诅咒的东西，具体的作用，主神只是说了具有强大的追踪作用而已……果然还是坑啊!

    “辰逸小哥还真看得开啊。”八云紫打了个哈欠。“我先回去睡觉了，一些善后的事情就交给你喽，毕竟就是因你而起的。”

    善后？什么善后!？看着已经消失的八云紫，辰逸立刻就感觉到了一阵不好的感觉，原本以为灵梦找自己要‘账’只是无理取闹而已，现在看起来，似乎并不是那么简单啊……

    “那边那个请我吃过棒棒糖的家伙，快了救我啊”原本被唇ri抓住蹭来蹭去的琪露诺看到辰逸。眼睛一亮，对着辰逸大叫起来。

    啧!能让9你记住还真不容易啊，不过请你吃棒棒糖的家伙，一种被误认为叔黎的不爽感啊!

    “你把我骗得好苦啊!”唇ri一看到辰逸，原本一脸激动的样子，立刻就就变得阴沉下来，“没想到你竟然是真的妖怪，还是异世界妖怪!”

    嗯哼～力量的压制没了啊，怪不得八云紫这么放心啊。不过这样放任唇ri在幻想乡里乱跑真的可以吗？

    “有希，那个世界没问题吧？”辰逸悄悄地问向一边举着旗帜的少女，“万一唇ri迷上了幻想乡，直接把那个世界‘删除’了怎么吧？”

    “没关系，不会发生这种事的，因为她已经有了新的目标，可以在允许的范围里告诉她部分的真相。”有希解释着辰逸的迷惑。

    “是这样？”辰逸看向再次纠缠琪露诺的唇ri，呃……露米娅什么时候也被逮到了？难道是因为饿了，出门觅食被撞了个正着!？

    凉宫唇ri：凡人（世界之中枢……）

    好嘛!就这一条辰逸就知道了唇ri为什么能在幻想乡里横行无忌了，即使在在不同的世界里。人家还有世界级的保障……世界级的防御壁垒？

    至少辰逸看到露米娅那能撕钢裂铁的口牙已经咬到了唇ri三次了，对方愣是凭着凡人之躯一点事都没有……

    阿虚：凡人（吐槽王)无视就好……

    古泉一树：凡人（超能力者，资深者中阶）这个够嗨，但是想要嗨起来就要看唇ri的心情了。

    朝比奈实久留：凡人（未来人……花瓶）怎么说呢，总觉的嘴角主神你人性化了很多啊。

    长门有希：……喂喂!主神!刚夸过你你就弄六个点是什么意思!

    不过怎么说，凉宫唇ri的那个世界似乎就这么结束了？那个世界的也渡过了所谓的动不动就被重建的廉价期？

    但愿幻想乡以后会安定点……

    “集合!”名为凉宫唇ri的少女一吹手上的口哨，“现在去另一个世界观光!sos团观光团出发!”

    啊哈？另一个世界？不会是我家吧!？！！！

