    “否则的话，这一次派我们下来，也不会是让我们站驻在这里了。因为上面很清楚，我们这些人，没有探索古天庭的能力，我只是负责迎接后面那些大人物降临的。”

    听到王真人的话，叶子虚心里面就有数了。

    大人物们降临，不是一件容易的事情。

    达到化神境界之后，想要降临世界，就需要付出不小的代价了。

    如果执意要降临世俗界，那么就需要做好完全的准备，自然比他们这些元婴降临世俗界要麻烦。

    叶子虚对着王真人说道：“师兄请放心，我明白了，我不会轻举妄动，等天剑仙门的前辈降临了，再去寻仇。”

    王真人脸上露出了一丝满意，笑道：“你能这样想就好，既然有万无一失的机会，那么干嘛去冒险？既然你已经隐忍蛰伏了这么多年，也不差在多等几天。”

    叶子虚道：“确实如此。”

    …………

    ……

    隐藏在暗中的孟凡，这时候脸上露出了一丝冷笑。

    多等几天？

    对不起，你活不了几天了。

    不是几天，是一天都活不了了！

    孟凡取出一柄飞剑，施展御剑术。

    一道剑光宛若电光一般劈开虚空，凭空出现。

    孟凡这一剑，是对着叶子虚出手的。

    如今的叶子虚这具肉身，还是金丹巅峰的境界，没有踏足元婴。

    这种程度的肉身，对于孟凡来说，真的是随手可灭。

    御剑术的速度是极快，可以说肉眼难以捕捉。

    如果孟凡是对王真人出手，那么王真人会有预感，感觉到危险，然后可能会出手抵抗。

    但孟凡的目标是叶子虚，杀机气机都是冲着叶子虚来的，所以王真人哪怕是站在叶子虚的身边，也没有提前有什么感应。

    但他感觉到虚空中的震颤和剑意时，孟凡的飞剑已经到了叶子虚的小腹。

    这个时候，王真人再想阻止，也已经来不及了。

    孟凡这一剑，其实并不是冲着叶子虚的肉身来的，而是冲着叶子虚的元婴。

    对于孟凡来说，叶子虚的肉身没有丝毫的抵抗力，抬手可灭。

    这一次，他要直接斩掉叶子虚的元婴。

    剑光拉动，瞬间就插入了叶子虚的身体。

    下一秒，一声凄厉的惨叫。

    惨叫不是从叶子虚的口中发出的，而是从叶子虚的元婴身上发出的。

    当剑光消逝，趋于平静之后，叶子虚的身体倒在了地上。

    他的体内，元婴也没有了生息，被直接斩灭。

    这一次，叶子虚是真的死了，元婴也彻底死绝，没有再夺舍存活的可能。

    一旁，王真人目眦欲裂，怒火中烧。

    叶子虚竟当着他的面被人斩杀，而自己不仅没有保护到他，甚至都没有反应过来。

    这对于他来说，是一种极大的羞辱。

    但很快他就把怒火给控制住，让自己处于平静之中。

    因为对方能够在自己没有察觉的情况下斩杀叶子虚，这证明对方很强，甚至不弱于自己。

    面对这种敌人，怒火只会燃烧自己的理智，让自己陷入危境之中。

    只有冷静下来，才不至于有明显的弱点。

    王真人目光一片冷漠，他看了一眼叶子虚的尸体，很明显，杀叶子虚的人就是那个幕后凶手。

    可笑，叶子虚之前还想着引蛇出洞，引出这个凶手，没想到凶手直接自己跑出来了。

    堂而皇之的跑到仙门的驻扎地，直接斩杀叶子虚。

    这已经不是天剑仙门的耻辱了，这是整个仙门的耻辱。

    这个凶手，简直是在挑衅整个仙门的威严。

    王真人努力压制自己的怒火，然后走出了大殿,他准备呼唤青云山上其他仙门之人。

    如果说之前面对这个凶手，是叶子虚的事，是天剑仙门的事。

    但现在不一样了，这个家伙主动来到青云山，来到仙门的驻扎地，堂而皇之的杀了一个仙门中人。

    青云山，现在不是天剑仙门一个仙门得到驻地，是诸多仙门的共同驻扎地。

    凶手在青云山杀仙门之人，挑衅的不是一个天剑仙门，而是整个仙门。

    所以之前王真人没有理由找青云山上其他仙门之人帮忙，但是现在，他却有理由有借口请青云山上的其余仙门之人帮忙，尤其是请那两位元婴巅峰帮忙。

    就在王真人准备去喊人的时候，一道穿着黑袍的身影出现在了王真人的面前，挡住令他的去路。

    王真人面色一凝。

    很明显，此人就是杀了叶子虚的凶手。

    这个凶手杀了叶子虚之后，还拦住了自己，这是什么意思已经很明显了。

    凶手没有看得起自己，想要连自己也一起杀了。

    想到这里，王真人怒了。

    如果这个凶手真如最坏假设的那般，是个元婴巅峰的修士，他也不会如此愤怒。

    可偏偏，这个凶手不是元婴巅峰。

    不仅不是元婴巅峰，而且连元婴都不是。

    这个家伙，才是元婴中期，虽然在气息上距离元婴后期只是一步之遥，甚至是半步之遥。

    但不管是一步之遥还是半步之遥，元婴中期都是元婴中期，不是元婴后期。

    这个元婴中期，居然看不起自己这个元婴后期，想要拦住自己，甚至是截杀自己。

    这……简直是羞辱！

    自己堂堂天剑仙门之人，居然被一个比自己境界低的人给看轻了。

    一个境界比自己还要低的人，竟妄图要阻拦自己，甚至是想要杀了自己。

    这，滑天下之大稽！

    但王真人没有想笑，他只感觉自己受到了侮辱。

    察觉到孟凡只是元婴中期之后，他也没有了去喊人去请求支援的想法。

    他要亲手摘下这个家伙的头颅，亲手斩掉这个妄图羞辱自己的人！

    不对，不是妄图，是已经在羞辱自己的人。

    “不管你是谁，你都是在找死！今天，你走不出青云山。”王真人恶狠狠的盯着孟凡。

    如果孟凡是元婴后期甚至是元婴巅峰，他都不会这么愤怒。

    一个元婴中期，居然如此的藐视他。

    真的是气死他了！

    面对王真人放的狠话，孟凡没有选择回应。

    他今天就是专门来杀人的，专门来解决掉风云剑宗隐藏的隐患。

    所以没有什么好说是的，砍死就行了。

    孟凡取出惊神刀，然后一刀斩下。

    惊神刀配《惊神刀》，这威力是无法形容的，拥有着越级战斗的能力。

    孟凡的修为，本就快达到元婴后期了。

    所以此刻他这一刀，威力甚至比元婴后期还要强一些。

    面对孟凡这一刀，王真人不在愤怒了，而是凝重起来，目光中满是紧张。

    因为他感受到了，这一刀，好强！

