    陆穹衣陪落尘在祠堂待到很晚，才送她回房，文律来找他说濯光派有人来送贺礼，他出去接待，临走前交代沋沋一定好好照看她。

    落尘燃上清甜的熏香，又拿出刚刚缝制好的嫁衣穿在身上，指尖细细抚过袖口领口的花样，每一处都是他曾描绘的样子，分毫不差。

    菱花镜前，她一下一下梳理着长发，沋沋看了一会儿，便连着打了几个哈欠，最后终于抵抗不住梦容香的效力，靠在椅子上昏昏沉沉地睡去。

    “沋沋？沋沋？”

    她唤了几声，沋沋没有动静，已经睡沉了。落尘从抽屉里找出一把剪刀，独自走进以前宇文楚天住过的院落。自从他离开后，她每天都要来一次，帮他打扫房间，寻找他以前留下的痕迹，哪怕是他用过的一个茶杯，她都要捧着看很久。

    所以她非常熟悉这里，连树下有多少落叶她都看得出来。看着树下被踩碎的枯叶，她猛然停住脚步，整个人僵直地站在门前。

    “哥，是你吗？”

    树叶的沙沙声传来。

    “你还是不肯出来见我……”落尘苦涩地笑了笑，自顾自地说道，“你知道天人永隔是什么滋味吗？很痛，心永无静止地痛着，疼得好几次我都坚持不住，想要一死了之。可我不能，我必须要坚持下去。你知道吗，我每天最开心的时候就是做噩梦时，不管噩梦有多可怕我都不愿意醒过来，就怕醒过来再也看不见你……”

    风从耳边刮过，除此之外再无其他声响。

    “我每天想你，你为什么要躲着我？”她继续笑着，“好，既然你不想见我，那我就让你永远都见不到我。”

    说着，她拿出剪刀，双手握紧，狠狠地刺向自己的心窝。

    一枚树叶打落她手中的剪刀，她惊喜地睁开眼睛，一个人影从树后走出来。还是那张清冷的脸，还是那双沉寂如黑夜的双眸，让他整个人显得幽暗、飘忽，真的像是一缕幽魂。

    她简直不敢相信自己看到的，几步冲到他面前，因为太过兴奋，她早已忘记想要和他说的话，就知道看着他，连眼睛都不敢眨，怕一眨眼他就会消失。

    “哥！”她扑到他怀里，他还活着，真的活着，他的身体是温暖的、柔软的，和从前一样。他的手臂还是那么温暖有力，和从前一样。不过，他憔悴了好多，本就清瘦的身材，如今更是凸显出一身清骨。

    长时间尽力维持的坚强在这一刻完全坍塌，快乐来得太突然，比伤心还要难以承受，她浑身无力地瘫在他怀里，紧紧搂着他。

    “你活着？你真的还活着！”她还是不敢相信，又问一遍。

    “谁跟你说我死了？”宇文楚天的语气冷淡生硬，毫无一点久别重逢的惊喜。

    “所有人都说你被人杀了，我看见你的尸体……你既然没死，为什么这么久都不回来找我？”

    “我有些事，脱不开身。”他推开她，语气冷淡异常，“听说你要成亲，我过来看看。”

    “你来看看？你怎么可以说得这么轻松？”

    “那你想让我怎么说？”

    “你！”她仰头看他比冰莲还要刺骨三分的表情，忽然明白过来，他在生气，气她嫁给陆穹衣，气他尸骨未寒，她就准备嫁给别的男人。她忽然很想笑，这一笑便再也忍不住，笑得全身颤抖。

    “你笑什么？”

    “笑你傻！”然后，不等他开口，她双手攀着他的肩膀，踮起脚尖，灼热的唇贴上他凉薄的唇。

    生死离别后的思念，就像凤凰涅盘中的火焰，明知会燃尽一切，明知会经受惩罚，和渴求比起来，都已变得无所谓。

    她忘情地吻着他，甜蜜的芬芳纠缠上他的舌尖。她的主动终于燃起他压抑在心底的火热，随后他用更加天翻地覆摧毁一切的热情淹没她……

    她解开他的衣衫，眷恋地抚摸着他消瘦的身体，亲吻他的颈项，唇触及他身上的伤痕，她终于明白他为什么直到现在才来找她，这样的累累血痕，再加上当时五脏俱损的内伤，他现在能下床已经是奇迹了！

    悠悠天地，寂寂星辰。

    “楚天……”她呼唤着他的名字，触摸着他的脸，“如果这是梦，我不想再醒。”

    可他却说：“如果这是错，就让我再错一次！”

    她正想问他什么意思时，他吻住她，肆虐式的狂吻中，他脱下她鲜红的嫁衣。

    远山，残月。

    都在摇晃，就像是他们的第一次，却比第一次火热。

    ……

    他抱起她，把她紧紧搂在怀里：“小尘，为什么？为什么决定嫁给他？”

    落尘笑着靠在他肩上，指尖触摸着他清瘦的脸颊，她不敢眨眼，怕错过了他惊喜的表情，字字清晰地道：“因为，我以为你死了，我不想我们的孩子没有父亲，我希望他有名有分地来到这个世界，就算没有父母在身边陪伴他长大，他以后也可以堂堂正正做人……”

    “孩子？”宇文楚天猛地全身僵直，“你怀了我的孩子？”

    落尘努力想在他写满惊诧的脸上中找出点做父亲的喜悦，然而，她看到的只有惶然不安。

    “你怎么一点都不高兴？我们有孩子了，流着我们血脉的孩子！”

    他勉强牵扯出一点笑意，眉宇分明锁得更深，完全没有即将当父亲的喜悦。她冷静地想想，也不能怪他忧虑，现在的确不是有孩子的最好时机，先不说他们是兄妹关系，如今濯光山之事未平，各大门派若是知道他还活着，必定不会轻易放过他，她已经是个牵绊，孩子更会成为他致命的弱点。

    “你不想要这个孩子？是不是怕我和孩子拖累你？”她问。

    “不，不是！”宇文楚天忙摇头，双眸注视着她尚平坦的小腹，眼底的忧虑渐渐融化，化作浓浓的温情。

    他用手指试探着触摸，刚一触碰到，手指便颤抖了一下。她笑着抓着他的手放在小腹上，低着头柔声说：“轩儿，这是爹爹的手，你能感觉到吗？”

    “轩儿？”

    “是我给他取的名字，好听吗？”见他点头，她又伸出掌心，比画着道，“大夫说他已经长这么大了。他可以听到我的声音，也可以感觉到有人抚摸他……”

    宇文楚天没有说话，手放在她的小腹上久久不舍得拿开。

    “你猜，他会长得像你还是像我？我最希望他和你一样聪明，不论什么都能一学就会，千万别像我！”

    “小尘……”他后面的话迟疑着没有说出口。

    “你是不是想说什么？”

    他低头沉吟片刻，抬起头时眼中已有了决绝的坚定：“你想见你的亲生母亲吗？”

    “想啊！”虽然她对自己从未见过面的娘亲并没有感情，有时甚至有点怨恨她生下了自己却不养她，可自从她有了孩子，一天一天感受着身体中的小生命长大，她渐渐明白了什么是母爱，如果不是迫不得已，不会有母亲愿意抛下自己的孩子。

    “你怎么突然问这个？”她激动地抓着他的手臂，“你是不是找到她了？”

    “我带你去见一个人，他认识你的母亲，也知道她现在何处。”

    “好，好！”她惊喜地连连点头，穿上衣服便要跟他离开。

    他拦住她，微笑道：“去换件衣服吧，你穿成这样怎么跟我私奔呢？”

    “……”

    因为怕陆穹衣阻止，落尘什么东西都没收拾，换上了一身素衣便和宇文楚天悄无声息地离开了陆家庄。

    他们一路向西，坐着马车歇歇停停走了一夜一日，到了傍晚才到了一座小镇。镇子不算繁华，来往的人却不少，很多人都是名门正派弟子的打扮，走在路上东张西望，好像在寻找什么。

    落尘一路颠簸，身体不适，她强忍着孕吐感戴上帷帽，被宇文楚天扶下马车。她走进酒楼时，双腿都是软的，要靠在宇文楚天的身上才能勉强走稳，所以一进客栈便引来几道注视的目光。

    刚巧店小二过来招呼：“公子，您的夫人接回来了？”

    “嗯。”宇文楚天问道，“昨日和我同来的人可在楼上？”

    “在，就在房里。”

    “好！”

    他们正欲上楼，听见酒楼中有人议论道：“你说，陆穹衣的未婚妻到底能去哪儿呢？”

    落尘暗自拉了拉遮住脸的帷帽，更靠近宇文楚天一些。

    “是啊，马上就要成亲了，她为什么会失踪？到底是被人绑了，还是自己要走呢？”有人接道。

    “你们说这事情是不是有点太邪了，陆家怎么一有喜事，新娘子就失踪？

    “别说了，陆家人耳目众多，咱们别找麻烦了……”

    落尘还想细听，宇文楚天拉了拉她，带着她上了二楼的上房，房内坐着一位四十多岁的男子，穿着粗布的衣服，脸型狭长，高鼻薄唇，与中原人的清秀略有些不同。

    男人隔着薄纱看着她的脸，失声喊道：“像，太像了！”

    落尘来不及坐下，立刻掀下帷帽问：“前辈，您说我像谁，是我娘吗？”

    龙甫又细细端详了一下她的容颜，感叹道：“是像你娘，也像你爹，兰溪若是看见你，真不知会怎样的高兴！”

    落尘仿如置身幻境，周围的一切都不真实。她抬头看看身边的宇文楚天，他的脸色越发的灰白。感受到她的目光，他转头，对她空洞地笑笑：“小尘，你不用心急，坐下来和龙前辈慢慢聊吧。”

    说着，他扶她坐在椅子上，也让龙甫坐下，还为他们倒了两杯茶。

    徐徐茶香中，龙甫又深深叹了口气，道：“自从你被你阿爹带走，你可知你阿娘为了找你，受了多少苦，遭了多少罪，这么多年，只要听到一点关于你和你阿爹的消息，她就千山万水地找。”

    落尘听到这里，心中已是酸涩难忍，她握住宇文楚天的手，想寻求点支撑，却发现他的手也在微微颤抖。

    龙甫道：“你阿娘找遍了整个苗疆，也找遍了中原，后来她听说你们全家被夜枭所杀，伤心欲绝。直到一年前，她又听说你哥哥现身江湖，身边还有个十五六岁的妹妹，便又让我四处找你们兄妹。”

    惊喜沉淀许多，蓦地，落尘想到一件重要的事：“你说我被谁带走？”

    “你阿爹啊，宇文孤羽！”

    “宇文孤羽”四个字出口，落尘懵了好久才缓过神来。

    她的亲父是宇文孤羽，也就是说她和宇文楚天是同父异母的兄妹。她震惊地望向身边的宇文楚天，他端正地坐在那里，脸上没有一丝惊讶，低垂的睫毛遮住了泛红的眸光，她看不透他的心思，只看见了他紧握成拳的手指。

    “不！不是。”她猛地站起来，大声反驳，“他不是我爹，你一定搞错了！一定搞错了！”

    龙甫没想到她如此激烈地反驳，有些不解地道：“可你哥哥说你的肩膀上有一个兰花形状的印记，那是兰族的标志。而且，你不是他妹妹吗，你不是宇文孤羽的女儿吗？”

    “不是！”她坚定地摇头，又期待地看向宇文楚天，她希望他也会义正词严地反驳，最好列举出很多的证据证明这不是事实，可他沉默着放开了她发抖的手。

    她一把扯住他的衣袖：“你说话啊！你不是说我们不是亲兄妹吗？你不会骗我的。”

    “小尘，对不起！一年以前，我去苗疆查过你的身世，你的确是兰溪走失的女儿。”

    “一年以前？你一年前就知道我们是……兄妹？”兄妹两个字，她用尽全身力气才说出口，声音还是因为颤抖而模糊。

    “我不知道，我只知道有这种可能。”

    所有的力气仿佛一瞬间从她身上抽离，她无力地跌坐回椅子上。原来他们真的是兄妹，原来他早就知道，原来他一直在骗她，原来……

    不知是不是她的情绪太过激动，她突然感到下腹一阵激烈的刺痛，她努力想控制自己的情绪，免得影响腹中的孩子，可她没办法冷静。若他们真是兄妹，他们就彻底走到了绝境，退无可退，避无可避。她该怎么办？她肚子里的孩子又该怎么办？她抚摸着那曾经带给她无限憧憬和向往的骨肉，这个生来带着原罪的孩子，要怎么面对人世？

    龙甫看看他们的脸色，刚要询问她为何如此激动，却发现她冷汗涔涔，剧烈发抖，一时有些慌了。

    宇文楚天也发现了她的异样，急忙扶住她摇摇欲坠的身子：“小尘？”

    腹中的疼痛越来越难以忍受，她努力睁大眼睛，可她的视线越来越模糊。她伸手想触摸他的脸，手刚抬起又无力地在空中晃动。

    “怎么会这样？”龙甫被她苍白的脸色惊到。

    “小尘身子不太舒服，麻烦您帮忙去请个大夫。”

    “哦，好！”龙甫急忙出门。

    宇文楚天虽然懂医术，可对孕产之术却毫无经验，而且他也希望支走龙甫，让他们可以好好说几句话。

    龙甫的脚步声走远，宇文楚天将她抱上床，轻拭着她被汗水浸透的发丝：“我看你脉象虚浮，内息紊乱，是不是因为腹中的胎儿？”

    “没关系，大夫说我只要每日服用安胎之药，以灵力护住孩子的心脉，孩子一定能顺利生下。”她没有告诉他，大夫和陆穹衣都劝她不要过度耗损灵力，这样下去就算孩子保住，等孩子生下的时候，她也终会油尽灯枯。

    宇文楚天闻言蹙了蹙眉峰，沉思一下，从衣袖中拿出一丸药送到她嘴边，见她迟疑着不敢张嘴，他解释道：“是补气调息的药，对胎儿无害的。”

    落尘这才放心地吃下药丸。休息了一阵，腹痛缓和了许多，她从床上坐起，伸手抚平他紧蹙的眉峰：“你真的是我亲哥哥吗？”

    “嗯。”他的声音低哑得几乎听不见。

    “你为什么不早点告诉我？你为什么要骗我？”

    “因为，我不想让你知道真相。”

    她捂住脸，眼泪再也控制不住，奔涌而出。

    现在，她终于什么都明白了，明白了为什么当初在陆家庄，她最后一次说要嫁给他的时候，他会笑得那么讽刺，好像她说了一件特别好笑的事，因为他知道她是他的亲妹妹。她也终于懂了，在那一夜的罪孽过后，他为什么要经过那么久的考虑才决定娶她，他是再也想不出其他的方式弥补错误，才不得不做了这个决定。

    原来，这一切都因为他们是兄妹，而他清楚地知道他们是兄妹。

    “既然决定了隐瞒，为什么现在又要告诉我？”她宁愿她什么都不懂，她宁愿这辈子都不要知道真相，永远活在他的欺骗里。

    “你娘找了你十几年，她真的很想你。我不能再这么自私了，不管真相是什么，我们总要面对。”

    “面对？事到如今，我们怎么面对？装作什么都没发生过，做一对名副其实的兄妹吗？”

    鲜红的嫁衣就放在她的包袱里，他的许诺、她的期盼一夜之间隔了不可逾越的天理伦常，让她怎么面对？

    “我不要。”她扯着他的手臂哀求地摇晃，“我不要做你妹妹，我不要！”

    他无言地将她抱在怀里，像安慰，但更像诀别的拥抱，分明不舍，分明心痛，却必须割舍。

    是啊，他们是兄妹，就算他们抱得再紧，也终究逃不过这个事实。

    “你还会娶我吗？”她仰头望着他，眼中噙着最后一丝希冀。

    “我……不会离开你！”

    她苦笑，事到如今，这是他唯一能给的承诺，也是她不得不接受的结局。

    低下头，她抚摸着些微隆起的小腹，她可以接受，可他们的孩子呢？

    她闭着眼睛躺在床上，再也无力多想。看出她筋疲力尽了，他到了嘴边的要求终究没说出口，坐在她身边，紧握着她的手。

    然而，她已经不再属于他，无论他的手握得再紧，她也不能再属于他。

    窗前一阵风掠过，惊起一只飞鸟，宇文楚天神色一动，立刻戒备地看向窗的方向。落尘警觉地睁开眼顺着他的视线看去，只见一个黑影从窗口掠入，全身黑衣，脸上蒙着黑色的面巾，仅露出一双死气沉沉的眼。

    他站在宇文楚天面前，屈膝而跪，恭敬道：“护法，找到孟姑娘了，她被陆穹衣所擒，现正在陆家庄。陆穹衣还召集了各大门派的人，说是抓到了杀害紫清真人的真凶，要公开审理。”

    “我知道了。”宇文楚天当然明白陆穹衣的用意，他想要公开审理的并非孟漫，而是他。他倒是没想到陆穹衣的行动如此迅速，他刚带落尘离开一日，他就能布置好如此完美的陷阱。

    “副门主有封信让我交给你。”黑衣人双手捧上一封信笺。

    宇文楚天接过信笺，打开扫了一眼，立刻将信攥在手心里，化为纸屑，随风而逝。落尘离得太远，所以她没有看见信上写着的话：“我妹妹若有不测，我必让你感同身受。”

    他回头看了一眼落尘，道：“你去回禀副门主，我只要有一口气在，绝不会让她有事。”

    “是！”

    黑衣人飞身而去，落尘也重新闭上眼睛。虽然她明知陆穹衣阴险毒辣，明知他抓了孟漫就是布下天罗地网来引宇文楚天出现，可她不想阻止他去，因为她太了解他，他承诺了绝不会让孟漫有事，那么他一定会做到，不管付出什么代价。

    果然，龙甫刚带着位老大夫回来给她诊治，宇文楚天便把她交托给龙甫照顾，匆匆离开，他甚至急迫得没有给她机会，让她多说一句——我会等你回来！

    夜深了，宇文楚天还没回来，她坐在窗前等他，冷月的银辉散落无人的长街，整个城镇好像突然空旷了。她问龙甫发生了什么事，为什么镇子里的人好像突然都消失了。

    龙甫也是满脸不解：“我也不清楚，好像听说无然山庄有好戏看，大家都去看了。”

    她没有再多问，双手悄悄捏紧衣裙，木然地望着他离开的方向。

    落尘在焦虑中等待了一天一夜，没有等来宇文楚天，却等来了一个让整个客栈，乃至整个小城都沸腾的消息——宇文楚天在无然山庄公然承认他是夜枭的杀手，紫清真人正是被他亲手所杀。

    彼时落尘正准备关窗，刚触及窗棂的手猛地僵住。他居然承认了？为什么？为了孟漫吗？除了孟漫，她再想不出还有谁能让他违心地承认。

    无声开窗，她细细听着楼下的知情者唾沫横飞地讲述起当时的情景，分明是几经辗转的消息，被他说得像是身临其境一般。

    原来，所有江湖中有名望的掌门都在昨日齐聚无然山庄，只为弄清楚宇文楚天到底是不是杀紫清真人的真凶，可不知为何，濯光派的人却未出现。

    午后时分，宇文楚天孤身一人出现在陆家庄，起初他对所有的质问矢口否认，直到陆家的人将孟漫带到他面前。她不仅全身是伤，鲜血淋漓，周身所有的穴位上都刺着尉迟家细细密密的淬冥针，据闻那毒针在百种毒药中浸了百日，纤细如发，让人求生不得求死不能……

    在百般折磨下，原本国色天香的孟漫只剩一张凄楚无比的脸，发丝凌乱不堪，往昔绝美动人的面庞此刻尽染污血，唇色泛着灰白，眼神空洞，目若悬空。

    那目光只有落在宇文楚天的脸上时，才忽然多了一丝情感。宇文楚天毫不顾忌众人眼光，上前探视孟漫的伤势。

    看出孟漫中毒已深，命悬一线，他便毫不犹豫地承认了自己是夜枭中人，还承认他杀了许多武林中人，就连紫清真人也是他杀的。

    讲到此处，有人不解：“他为什么开始不承认，看到孟漫就全都承认了？不管真凶是不是他，他都不该这么轻易承认。”

    “可能是他看见自己心爱之人为他受苦，心中不忍吧。”

    “这么十恶不赦的罪名，只因为心中不忍就承认了？”

    众人无从回答，毕竟他们中没有人亲眼看见。可是落尘心中明白，宇文楚天一定是不想孟漫再受伤害，他就是这样的人，自己承受什么都没关系，绝不会让别人为他承受罪责和痛苦。

    “后来怎么样？”有人又问起，唾沫横飞的人又继续讲下去。

    宇文楚天承认了所有罪名，各大门派的人自然不会轻易放了他，早已埋伏好的高手们将他团团围住，陆穹衣也触动早已布置好的机关，天罗地网一瞬间将他包围其中。

    很显然，下面将是一场恶战。整个客栈鸦雀无声，都等着听关键时刻。落尘深知宇文楚天内伤外伤皆未痊愈，功力大减，绝不可能是这些人的对手。紧张中，她只觉双目眩晕，扶着窗棂才勉强站稳，继续听下去。

    陆家庄的确经历了一场恶战，然而恶战的结果却是让所有人始料未及的。原来宇文楚天早有防备，在被团团包围之时释放出毒雾，就在各大高手被毒药扰乱心神之时，他们中突然有人倒戈，与赶来接应宇文楚天的夜枭杀手里应外合，与各大门派厮杀成一团，血染陆家庄。

    而宇文楚天正好趁乱带着孟漫逃离，现在陆穹衣正在带人到处追捕他们。

    “各大门派的弟子为何倒戈？”有人问。

    “估计他们本就是夜枭的杀手，一直潜伏在各大门派中间。”

    “夜枭真是太可怕了。”

    有人又问：“你们说，这宇文楚天真是夜枭中人吗？”

    “很有可能，我听说孟漫就是夜枭中人。”旁边又有人接话，说起了宇文楚天和孟漫之事，“孟漫是宇文楚天的挚爱，全江湖谁不知道。听说以前孟漫是只卖艺不卖身，直到宇文楚天出现，他在梦仪楼不惜黄金万两买下孟漫一夜，孟漫却一笑倾城，说是分文不收。从此，宇文楚天就成了孟漫唯一的入幕之宾。”

    “宇文楚天一定是中了夜枭的美人计，才会心甘情愿为夜枭做事。不过，能拥有孟漫这样的女人，为谁做事都无所谓啊！”

    众人大笑。

    落尘不愿再听这些不堪入耳的话，合上窗子，隔断所有的流言蜚语。

    到了傍晚，落尘想等的人还没回来，最不想见的人却来了。

    当她看见陆穹衣锦衣华服走进她的房间时，她丝毫不觉惊讶，毕竟以无然山庄的势力，他想要找到她，只是时间的问题。

    “小尘，我总算找到你了。”陆穹衣和她说话的语气总是深情款款，即使他带来的人把整个客栈围得水泄不通，让她插翅难飞。

    她四处张望，不见龙甫的影子，想来他是凶多吉少了。

    “表哥，我不会跟你回去的。”关上房门，她用哀求的眼光看着他，明知没用，她也要试试，“你应该知道，我想嫁的人只有他一个。”

    陆穹衣努力压抑着不稳的呼吸：“小尘，三日后我们就要成亲了，全江湖的人都知道你是我的未婚妻，你若反悔，让陆家的颜面何存？”

    她笑了，笑容淡淡的：“表哥，你在乎过陆家的颜面吗？你若真的在乎，当初就不会去杀濯光山的紫清真人，嫁祸给自己的表弟；你若在乎，你就不会在画舫上对他痛下杀手，还骗我说他死了，你更不会召集武林各大门派把一切恶事都栽赃在他的头上。你做的这些，可曾考虑过陆家的名声？”

    陆穹衣掩饰住脸上的无措，故作惊诧道：“你听谁说的？是宇文楚天？你不要相信他，这些事都是他做的，他今天已经当着各大掌门的面承认了。”

    “不是他说的，是我自己知道的。陆穹衣，当初在画舫上，我在杀他的黑衣人身上下了一种毒药，那毒药会一点点渗入皮肤，这几日便该是毒发之时了，你运气至百会穴试试，看看是否经脉剧痛难忍。”

    陆穹衣仍然一副凛然的姿态道：“好，我现在就向你证明，我根本没有……”

    他运气至百会穴，额前顿时汗流如注：“怎么会这样？你什么时候对我下的毒？”

    “我说过，是在画舫上。”她当然不会告诉他，她在发丝上涂了一种特制的药，这种药不会伤身，但混了上古麟兽的血就会成为剧毒，而那血她每日会放入他的食物中，什么方法都试不出毒来。

    “你不用浪费力气驱毒了，没用的，这是我用几十种毒药炼制而成的，除了我没人能解。”落尘冷眼看着他，看着他把所有的伪装都卸下去。

    “解药呢？把解药给我！”

    “解药我可以给你，不过你要答应我，不能杀他！”

    “好，我答应你。”

    门外传来文律的声音：“少主，找到他们了，就在南峰的一处旧屋里。”

    “好，我知道了。”

    见陆穹衣作势要出门，落尘即刻拉住他：“你要去找他？”

    “我答应你不会杀他，你放心，我会用他来跟你换解药。”

    “我也要去。”

    陆穹衣迟疑一下：“好！”

    崎岖的山路走到尽头，尘埃已经落定。落尘站在屋外，借着几点残星的寒光，呆望着窗内那曾经让她深爱的男人，而此刻他正在床上拥着别的女人……

    他坐在遍布尘土的床上，细心地察看不着寸缕的孟漫的伤口。他的手每抚摸过一处伤口，眉头便会蹙得更深一些。她记忆中，他伤痕累累、血流不止的时候，都不曾流露出如此痛楚的表情。

    当她看见他垂首将唇紧紧贴在孟漫的伤口上，在孟漫的哀声里，细心地为她疗伤……

    看着他们如此充满伤痛的爱意缠绵，她才明白自己有多么天真，天真地以为只有她才能够满足他！

    落尘本想默默地离开，可怎么也移不动脚步，最后只好推开门，哑声唤道：“哥……”

    闻声，宇文楚天诧异地抬头，身体骤然紧绷。

    他看看她绝望的表情，又低头看看他与孟漫一番凌乱的场景，急忙下床：“小尘，你别误会，孟漫中了毒针，我……”

    他的话戛然而止，因为他看见了楼下围堵得水泄不通的武林高手，还有站在落尘身后的陆穹衣。

    孟漫也看出情势危急，伸手扯住正欲走向落尘的宇文楚天：“走！”

    他犹豫了一下，但还是马上回身抱起孟漫，从窗户一跃而出，杀出了重围逃离。落尘看着他们远去的人影，似乎看见孟漫嘴角噙着笑意看着她，那是一种胜利者的笑容。

    落尘一动不动地站在原地，如果在半个时辰前，她还能自欺地以为他爱她比孟漫多一些，那么现在，她已经彻底从一场自欺的美梦中觉醒了。文律询问的目光看向陆穹衣，等待着他下令。

    “表哥，放他们走吧，我跟你回陆家。”落尘仰头对陆穹衣轻飘一笑，“这不正是你的目的吗？”

    陆穹衣默认，转头对文律道：“备马车，回无然山庄。”

    文律轻轻扫了一眼落尘：“是！”

    离开陆家时未觉，回陆家的路程如此长，黛色青天，冷雾迷霜。长长的梧桐林望不见尽头，有几只乌鸦在枝丫上啼叫着，声声哀哑。

    一路，陆穹衣跟她说了很多话，他说：“小尘，你该清醒了，他哪怕有一点爱你，今天都不会把你丢下，带着孟漫走！”

    “小尘，全天下人都知道他与孟漫情投意合，只有你蒙在鼓里，今天你亲眼看见了，难道还不相信吗？”

    他还说：“我抓孟漫，就是为了试探他到底是不是真心对你，他如果选择保护你，带你远走高飞，我会成全你们，可是他明知道陆家布下天罗地网，还是来了，他承认自己是夜枭的人，承认自己杀了紫清真人，全都是为了孟漫。为了她，他还把你的下落告诉我，他如此对你，我怎么能把你再交给他？”

    “小尘，我才是真正爱你的人，不论你如何负我，我对你的心意从来没有改变过……”

    陆穹衣还说了很多话，她已无心去听，她忽然想起了雪洛，想起雪洛曾对宇文楚天说过的话。

    她说：“宇文楚天，你不是一个没有勇气没有担当的男人，既然有心中挚爱之人，为什么宁愿承受刻骨的相思，也不去找她？”

    她说：“她的确是那种让男人痴迷，又不能去靠近的女人！”

    她说：“她是个倚门卖笑的女人，她的眼中只有交易，没有感情……”

    原来，真的是天下人都知道宇文楚天爱着孟漫，偏偏她不知道。

    她真傻啊，到现在才明白，他从来只当她是亲妹妹，他用心疼，用心照料，却没用心爱。浮山那夜，他错把她当成了孟漫，铸下大错，为了把对她的伤害降到最低，他才不得不选择欺骗，为她编织了一个最美好、最快乐的谎言，让她在欺骗中傻傻地快乐着……

    马车在崎岖的路上颠簸前行，掀起一地的尘埃。她撩起帘子，最后又看了一眼他和孟漫消失的方向。惨白的月光照在地上，映出的冷光如霜……

    她掩口剧咳，口中溢满血腥气，她咬咬牙，咽下了一口心血。

    去掉谎言外衣的真相太过残酷，以她现在这身子，已无力去承受，可她还是咬牙承受着，毕竟她腹中还有他的血脉……低下头，她轻轻抚摸着微微隆起的小腹，泪眼模糊了前路。

    他舍她而选孟漫，她不怨他，所有的心痛她也都能紧咬牙关承受，可他们的孩子又该怎么办？难道，除了嫁给陆穹衣她真的无路可走了吗？

    薄雾初散，夜风刚歇。落尘和陆穹衣回到陆家，又住回了情苑，沋沋依旧小心翼翼地伺候她，没有多问一句。随身保护她的侍卫却多了一倍，几乎是打起了十二分的精神盯着她，好像生怕她会凭空消失一样。

    她去看了外公，聊了几句，外公神态安宁，可见前日那一场震惊江湖的厮杀从未传入他的耳中，陆穹衣做事果然稳妥之至。在院子里转了一会儿，落尘回到房间小睡了一会儿。

    醒来时，天色已经晚了，窗外没见时刻走动的守卫，她正觉奇怪，转头看见沋沋坐在椅子上睡着了，分明是很不舒服的睡姿，她却睡得特别沉。

    心中一动，她急切地四下寻找，想确定是不是如她所料，宇文楚天来了。

    果然，在帘幕之后，宇文楚天缓步走出，一身夜行衣几乎与黑暗的房间融为一体。

    “小尘。”他坐在床边，轻轻揽她入怀，他身上染着风霜的冷，让她不由得打了个寒战。她退离他的怀抱，毫无眷恋。

    “对不起，昨天那种情形，我不得不先带孟漫离开，陆穹衣对你一片痴心，我相信他绝不会伤害你。”

    “我明白，你不用解释。”明知道一切都在他的掌控之中，她的心还是会痛，痛得发酸。

    “你安心在陆家等我。七日之内，我定可找出证据证明我未杀紫清真人，给天下人一个交代。等我洗脱了罪名，我就回来接你走。”

    “七日，你的伤还没好，又有那么多人追杀你，你怎么找出证据？”

    “你放心，我自有安排。等一切处理好，我就带你回宣国，以后不管再发生什么事，我绝对不会丢下你。”

    以后？她现在已经不再期待以后了：“不必了，我已经决定了，三日后，我会和表哥成亲。”

    “为什么？”他的脸色骤然变得铁青。

    为什么？她苦笑：“你说为什么？因为你是我哥哥，你敢冒天下之大不韪娶我为妻吗？”

    她以为他会和以往一样沉默，用沉默让她彻底绝望，可他郑重地握住她的手：“我可以！小尘，如果这是你要的，我可以做到！”

    “你？”

    她的心忽然又乱了节奏，有一刹那，她几乎要点头了，她真的贪恋着他编织的谎言，想要一生都这么傻下去，就算全天下人都容不下他们，那又如何？

    然而，这是她想要的，却不是他真正想要的……

    抽出被他握痛的手，她缓慢而坚定地摇头：“这不是我想要的。哥，过去，我不知道我们的关系，才会对你有那么多的妄念，现在我知道了，我没办法再面对你，面对我们的过去。哥，我想忘记过去重新开始，从今以后，你还是我的好哥哥，也只是我的好哥哥。这才是我最想要的！”

    “小尘，你是不是还在生我的气？”他叹了口气，“你就算生气，也不能嫁给陆穹衣，他不是……”

    “我知道他不是好人，可他对我是真心的。他可以为了我机关算尽，他可以不在乎我和你的关系，不在乎我怀有身孕，只要我愿意，他就能光明正大地八抬大轿娶我过门。哥，他爱我至此，我此生无憾！”

    宇文楚天凝视了她很久，像在做最后的决定：“不行，我不会让你嫁给他！”

    “你能拦住我吗？”

    “小尘，你再给我七天时间，我一定会带你离开。”

    她笑笑：“哥，我与陆穹衣三日后就要成亲了，我是真的想嫁给他，你就成全我们吧！”

    他凝望她的笑容许久，抬起手探向衣襟，又放下，几番犹豫，最后还是伸进衣襟中取出一枚紫色的药丸：“既然如此，这个你服下吧。”

    “这是什么？”她分明嗅到一股清淡的麝香味，虽然清浅，但她不会闻错，“这里面有麝香？”

    “小尘，我们的孩子不能留。”

    “什么？你说什么？”

    “我们是兄妹，我们的孩子生下来必定残缺。”

    她摇头，拼命地撑着身子往后缩：“不，不管他是残是缺，他都是我的孩子，我都愿意承受这个结果。”

    “我知道，我也愿意。可是你有没有为孩子想过，他从生下来就要承担我们犯下的错误，以残缺不全的身体活着，背负我们的罪孽活着，他这一生要怎么过？我知道你舍不得，我又何尝舍得，可这是我们犯下的错误，就该由我们承担这份痛苦。”

    “不，我不要！”她拼命地摇头，拼命地推他，却撼动不了他分毫，她甚至想用暗器，用毒药，可他偏偏百毒不侵，最后她只能选择威胁，“你要是敢动我的孩子，我这辈子都不会原谅你！”

    “就算你怨我，我也必须这么做！”

    看出他心意已决，她急忙大呼：“表哥！陆穹衣！”可他立刻点了她的穴道，让她无法动弹，也无法开口。她只能眼睁睁地看着他将手中的药送到她的唇边。

    她咬着牙不肯张口，他握着她的下颚，逼着她无法咬牙，不得不张开嘴。

    药丸入口即溶，化作苦涩的药汁流入喉咙，她看着他的脸，那张曾经让她朝思暮想的脸，现在看来那么可怕，让她浑身发抖。

    下腹微凉，阵阵颤抖，仿佛他们的孩子在害怕、在哭、在恳求。她干呕着，希望能将药吐出来，可什么也吐不出来。她只能用唇无声地告诉他：我恨你，我永远都不想再看见你！

    拥着她颤抖的身体，细细抚摸着她的长发，他说：“小尘，有件事我从来没告诉过你，其实我娘在怀我的时候中了瑶华之水的毒，又服过至寒至热的火莲，我自出生便先天不足。在我三岁之前，我终日躺在床上，无力行动。那时候，我总希望我从来没有来到这个世上，我不想承受那样的痛苦。所有大夫都说我活不过五岁，只有我娘相信我能活下去。她寸步不离地照顾我，天热时她会坐在我身边给我扇风，用她枯瘦的手为我驱赶蚊虫，天冷时她会时刻把我抱在怀里，替我温暖冻僵的身体。她要我一定要坚强，要活着，年幼的我只知道要听娘的话，咬牙坚持着，坚持活过了五岁。小尘，那样的痛苦我不想你和孩子再经历一遍，你懂吗？”

    他知道她会恨，会怨，要他亲手杀死他的孩子，他何尝不恨自己，可他必须这么做。

    其实，在每次行事之前他都会服药，就是怕这一天的到来，不过千算万算，他还是没有想到，初次的那一夜已经酿成大错……

    他本不想这个时候伤害她，可孩子已经四个月了，若再拖延下去，恐怕她也会有生命危险，所以他一定要狠下心。

    “小尘，是我对不起你，是我心狠手辣，连自己的骨肉都不放过……”

    喉咙里还残留着苦涩的滋味，全身的冰冷让她剧烈发抖，身上却没有任何的痛楚。她知道，宇文楚天一定在药里加了冰莲，才可以让她在毫无痛楚的情况下失掉孩子，可怎么可能不痛？感觉到腹中的骨肉在慢慢脱离自己，那种绝望，就连呼吸都是痛的……

    她死死地咬住嘴唇，用尽全力想动一动，哪怕最后抚摸一下她的孩子，可是她动不了。最后一滴眼泪溢出，她明亮的双眸已经变得晦暗无比，再无光彩，而她，也如同断了线的木偶一般，零落、凋散。

    宇文楚天一遍一遍地抚摸着她的头，将她紧紧拥抱在怀里，在她耳边痛心地低语：“一切都会过去的，一切都会过去的……”

    她苦涩地笑着。过不去了，她真的熬不过去了。她爱的人变成了哥哥，她的孩子被亲生父亲扼杀在腹中，而这世上唯一爱她的男人，也被她亲手下毒害了，她一边享受着他的爱，一边利用着他的爱，也许这份亏欠，只能用她的命来偿还了。

    苦涩慢慢变沉，她的思维也渐渐昏沉，应该是他特意在药中放了催眠药吧，能让她在这种情况下睡着，药量一定不小。

    仿若大梦三生一般，落尘再睁开眼睛的时候，天已经亮了，沋沋也醒了，正在看着她。她摸摸下腹，除了生冷微凉之感，并无异样，可她能感觉到腹中的骨肉气息在减弱。

    “沋沋，快，快去请大夫。”

    沋沋愣了愣，立刻跑出去请大夫和陆穹衣。

    她凝聚全身的灵力去抵抗下腹中的阵阵冰冷，灵力用尽，她就强行聚集，即使她明知道过度地虚耗灵力会让她油尽灯枯，但她已经顾不了那么多了。

    大夫和陆穹衣急匆匆赶来，折腾了一日，又是针灸，又是烧艾，陆穹衣把千年灵草都翻了出来，为她护住心脉。她一直忍着没让自己昏厥，用自己透支的灵力坚持着，守护着。

    最终，她还是没能保住孩子，大夫告诉他，孩子已经没了心脉，让她不要再强求了。

    眼泪已经流不出来，好像连悲伤的力气都没有，她睁着眼睛，眼中却什么都看不见。她仍不恨他，也不怨他，只希望今生今世，与他永不相见！

    又是日落时分，落尘眯起眼睛看外面的阳光，冷不防咳嗽两声，陆穹衣上前扶住她，她抚了抚唇角，猝不及防，一口鲜血涌出，落在她胸前的雪白纱衣上，如同晕染开来的晚霞。

    陆穹衣问道：“是他做的，对吗？他为了和孟漫在一起，竟连亲生骨肉都不放过！”

    落尘苦笑着摇头，她擦了擦唇角，气息越发微弱：“表哥，我想求你一件事，你能答应我吗？”

    “你说，你说什么我都答应你。”

    落尘摇摇头：“表哥，你带我去浮山吧，浮山有能给你解毒的药。”

    “解药在浮山？”

    “嗯，我相信你一定试了很多种方法都解不了这毒药吧？这毒是我制的，毒性很强，我若再不去拿解药给你解毒，你怕是时日无多了。”

    陆穹衣疑惑地看她一眼，似有些怀疑：“我的毒不妨事，我现在用真气为你护住心脉，待你养好了身子，我们再去吧。”

    “我的身子没事。你的毒却不能再等，否则毒发，有解药也没用了。”

    他沉吟片刻：“那好吧。”

    次日清晨，陆穹衣带着落尘回了浮山，一路颠簸，落尘的脸色越来越差。她这一路几乎没有说过一句话，陆穹衣一直握着她的手，看着她惨白的脸，他不停地在心里安慰自己，等到从浮山回去，他一定找最好的大夫，给她医治，她会很快好起来，然后穿上最美丽的嫁衣，成为他最美的新娘。

    他拉着她的手，将她的头护在自己的胸口，真挚地承诺着：“小尘，从今往后，我不会再让任何人伤害你了。”

    她靠在他怀里，渐渐睡着，睡梦中她的眼泪一直在流，口中一直念念问着：“为什么？为什么你这么狠心……为了她，你什么都可以抛下，包括自己的亲骨肉……”

    他听得满心绝望，现在的她已不止灵力耗损过度和伤心过度那么简单，她已经了无生息，如同秋之落叶，日渐干枯。

    自梦中醒来，落尘发现自己回到了裘叔的家。自从她和宇文楚天离开，这间房已经空了很久了，绿色的爬墙虎爬满了青墙，年少曾经荡过秋千的葡萄架也已经枝繁叶茂盖过墙顶，只可惜，当时的人已不再。

    陆穹衣命人将房间收拾整齐，一切又恢复了原状，却再也回不到从前。

    午后，陆穹衣端着一碗血燕来看她，推开门，只见她一身红衣如霞，正坐在妆镜前理着长发，描眉扫鬓，涂抹胭脂，镜中的她有了颜色，也仿佛有了生气。

    “小尘，吃点东西吧。”

    “我什么都不想吃。表哥，你陪我去山顶一趟吧。”

    “你的身子……”

    “已经好多了。”

    她真的很想去山顶，想再去看一眼那山巅的美景，看那远山迢迢，烟云无际。

    陆穹衣看看她无光的黑眸，她现在的身子如同浮尘之沙，随时可能飘零，真不知她还能不能走到山顶，但见她坚持，他也不想让她失望：“好，我背你上山。”

    “不，我自己上去。”

    走到夕阳漫天，落尘终于站在了浮山之巅，红纱裙迎风飞舞，如同万年不灭的烟云。她站在崖边，耳边有风声吹过，可是她却已经听不见了，只是俯瞰着浮山的一切。

    薄雾初散，风雨刚歇。落尘独立山巅，望着前方一片苍茫。

    她刚要向前跨出最后一步，忽然听见陆穹衣的声音：“小尘！不要！”

    她对他回眸，扯出无望的笑容：“如果我现在告诉你：我骗了你，我从来只制毒药，不制解药，所以我给你施的毒，我解不了……你会怎样对我？”

    陆穹衣顿时面无血色地退后一步，任何人想要杀他，他都不会难过，毕竟他也是满手血腥的人。在江湖，血债总是要血才能偿还，可他从未想到落尘想要杀他。就算他中了她配制的毒，他也以为她终究会给他解药，毕竟他以一颗赤诚的心在爱着她，她即便不能回报相同的爱，也一定不会置他于死地。

    可他错了，他太低估了宇文楚天在落尘心中的地位，他也太高估他自己了。

    “表哥，如果你能看见他，请你帮我转告他，我不恨他，我只希望来生再遇见他时，我们是从未相识的陌生人。”

    “小尘！”他一时失神，等到反应过来时，落尘已经跳下悬崖。

    他伸手想要抓住她，她却先他一步，一脚踏向空无的苍茫。他就是那么眼看着自己最爱的女人纵身跳下万丈悬崖，她宁愿选择粉身碎骨，也不愿意留在他身边，做他的妻子……

    眼泪顺着脸庞滑落，他却忽然很想笑，尽情嘲笑他这可笑的一生……

    “小尘……”那一声恍如梦境中的呼唤随风而来，她茫然回头，正看见宇文楚天朝着她跑过来，可是太迟了……

    在天旋地转间，她看见陆穹衣僵硬地站在原地，看见宇文楚天飞身而至悬崖前，她还看见魏苍然抱住宇文楚天，阻止他追随她而来，她还看见一个从未见过的女人，那张与她七成相似的脸，让她突然就有了不舍，她还从未叫过她一声娘亲。

    身体在空中下坠，一串眼泪滑落，跌入彩云间，想起过往的种种，她油然而生不舍。她是不是错了？是不是不该用这样残忍的方式去惩罚他？如果他刚才再快一点，如果他再跑得快一点，能抱住她，她会不会原谅他，会不会再迷失在他编织的谎言里？

    身体被悬崖上嶙峋的怪石穿透，割裂，一身红色的纱衣被血染成了更加鲜艳的深红，就像她梦中的嫁衣。

    最后，她被一片冰冷的水包围，她无法呼吸，任由自己下沉，血将水染成红色，一片片鲜红的水花将她吞没。

    此后，再无知觉。

    不知过了多久，落尘听见一声声的呼唤。

    “浣沙，浣沙，浣沙……”

    一声接一声仿如来自天际的呼唤愈见清晰，将她唤醒，她强忍锥心刺骨的痛楚睁眼，只见无风无雨的湖面陡然掀起汹涌巨浪，一抹红光冲天，璨烁更胜晚霞，红光盘旋一阵，忽然凝聚成一道光束，冲进她的体内。她顿觉自己被一种强大的力量充斥，仿佛要将她撕碎，碎成一颗颗尘埃。

    “婆婆，发生了什么事，水泉珠怎会变成赤红色？”陌生又亲切的声音再次传来，落尘努力看向声音的方向，想知道这个声音是不是她还没来得及看一眼的亲娘，无奈红光迷眼，她什么都看不清。

    “是啊，怎么会这样？”苍老声音讶然低喃，“水泉珠的封印怎么会解开？怎么会融入她的体内？难道她就是水泉珠的宿主？一定是的，这就难怪她骨骼碎裂，血肉模糊，心念还能不灭于人世。”

    “你的意思是……浣沙真的还有救？”

    “感谢九黎神庇护！”苍老的声音透出喜悦和希冀，“待我帮她修复残躯，她便可如常人一般。”

    “我只望她能活下去，醒来后不要再轻生。”

    婆婆沉吟良久：“能让人放下执念的，只有幻蛊‘千愁尽’。”

    “千愁尽……”

    千愁尽，虽然落尘不知道这是什么，却很喜欢这三个字。

    巨浪渐平，红光渐没，落尘看清了立于湖畔的婆婆，她满头银发，一身苗族盛装银衣，大领对襟短衣上绣着五彩鸾凤，百褶长裙缀满水玉银辉，手执紫玉权杖，口中念念有词，应是念着九黎咒术，那绵绵不绝的咒语召唤出巫蛊，朝着她残破的身躯聚集而来，钻入她模糊的血肉，寸寸侵入她无法动弹的身体。她无法挣扎，无法呼叫，甚至无法流泪，只能默默承受着无休无止的折磨。

    她望着升入天际的一缕孤烟，涩涩苦笑，若早知浮山之巅的纵身一跃换来的不是解脱，而是这样生不如死的痛楚，她还会再做这种傻事吗？

    不会！一定不会！无论如何都不会！

    此后，她每日在蚀骨之痛中数着日升日落，思绪渐渐混沌，记忆渐渐模糊，感官也渐渐麻痹，直到历过风霜寒暑，春夏秋冬，终于一日，在数不清多少次的呼唤中，她睁开眼睛，眼前两张极其相似的面容一点点变得清晰。

    一张脸美得明媚，正值碧玉年华，柳眉轻弯秀美，巧目倩兮娇俏。而另一张脸美得端庄高雅，又亲切异常，特别是那双噙着泪水的黑眸，满是怜惜和疼爱，她一眼便认出是谁。

    “娘！”她开口浅浅应了一声。

    “浣沙！你终于醒了！”一滴滚烫的水珠落在她脸颊，是的，滚烫的，她感觉到了，她终于，醒了！

    “我们回家吧。”娘笑中带泪道。

    家？她有家吗？她努力回忆，混沌中她依稀记起一些事。再加上娘亲的叙述，她得知自己年幼时走失，被一对夫妻收养，后来她的养父母在她十岁时不幸过世，她独自飘零于乱世，直到千辛万苦与娘亲重逢，她才得知她的父亲是泱国的兰侯爷，多年前已病逝，她的娘亲是侯爷唯一的夫人，所有人都唤她兰夫人，却没人知道她的本名叫兰溪，曾是背叛苗疆兰族的圣女。

    她还记起她和娘亲回家的路上，一不小心失足跌下山崖，摔得遍体鳞伤，仅剩一息留存。为了救她，娘亲带她找到兰族的长老婆婆，以人间至宝水泉珠和九黎秘术将她从黄泉路上硬拉了回来。

    回想起这一切，她不禁感叹，以后她可要好好珍惜自己的身子，万万不让娘亲担心了。

    落尘这一睡，便睡了三百日。

    她从昏迷中醒来，这世上再无宇文落尘，只有兰浣沙，一个与世无争的侯门千金。而那些曾经与她息息相关、至亲至爱的人究竟有了怎样的结局，她都是闲来无事翻阅江湖传记，或是偶然在酒馆说书人口中得知了一些。

    比如，一场盛世空前的武林大会上，面对所有江湖中有头有脸的人物，魏苍然拿出了证据，证明陆穹衣用陆家所有的酒楼与夜枭交易，买下紫清真人的性命。孟漫也出面证实当日动手杀紫清真人的是她与陆穹衣。

    至于大闹濯光山、口口声声大骂紫清真人对林无烟始乱终弃的女子也被魏苍然找来，她在众人面前承认自己受了陆穹衣的指使，那把紫清剑也是陆穹衣给她的。

    那些各大门派的掌门震惊异常，他们甚至完全不相信陆穹衣会这么做，只当一切都是误会。然而，陆穹衣一派坦然地认下了一切的罪状，然后在所有人的惊讶声中，自绝经脉而死。

    临死前，他只说了一句话：“我宁愿自尽，也不希望死在你手上！”

    没有人明白他这句话是什么意思，她从说书人口中听见这句话时也只是一声轻叹而已。

    那个永远白衣胜雪、永远光华万千的陆穹衣背负着不可饶恕的罪孽自裁而死，为他收尸、将他带回无然山庄的是宇文楚天。

    有人嗟叹，有人漠然，而陆无然听到这个消息时，先是呆坐了许久，之后握着陆穹衣的佩剑老泪纵横，第二天他吐出心头最后一口血，含笑将无然山庄交给宇文楚天后，与世长辞。

    ……

