    大街上。

    宁拓的身后，照例是远远的跟着几名陆府的护卫。

    宁拓看似只是随意逛街，但实则有着目的性，他走过几条街道后，来到了一片建筑风格颇为古老的城区。

    这里属于古城区。

    存在的历史相当久远。

    而这种地方，也通常更容易遗留下宝物机缘。

    “哗！”

    宁拓眼瞳中的神光一闪而没。

    下一刻，古城区中就有五六处地方，飘荡出了绿色气流。

    另外还有一两处地方，似有青色宝韵逸散。

    “还真是一块风水宝地啊！”

    宁拓眼神微微明亮。

    不久后，他迈步走到了一段古老的城墙下，拾起一枚干枯的“果壳”。

    宁拓仔细看了看。

    这东西表面看上去很像是果壳，但其实不是，材质非常特殊，并且飘荡着绿色的宝韵气息。

    接下来，宁拓走走停停，不时会捡起东西。

    全都看上去其貌不扬。

    毕竟，如果看起来就价值不菲，多少年过去，早就被人捡走了。

    还能留下来的东西，基本都是灵韵内敛，外表平平无奇。

    一天很快结束。

    当宁拓抱着一堆东西，正准备返回陆府的时候，迎面驶来了一辆十分奢华的马车，前面还有许多禁卫军开路。

    街道上的许多人纷纷避让着。

    而这时，那辆奢华的马车，却是在宁拓的面前停了下来。

    看似只是经过，可又像是专门寻宁拓而来。

    马车的车帘掀开。

    车厢内是一位身穿锦衣的年轻人，两名身段婀娜的妙龄少女服侍左右。

    那锦衣年轻人气度非凡，似笑非笑的望着宁拓，道：“听说堂堂北王沦落到街头捡垃圾了。”

    “刚开始孤是不信的，如今看来，似乎是真的嘛！”

    他特意扫了几眼，宁拓手里拿着的“垃圾”。

    宁拓道：“陆长海那对父子，是你的人？”

    目前知道他上街举动的人，也就陆长海、陆明最有嫌疑，很容易联想到。

    “是又如何？”

    锦衣年轻人嘴角上扬，戏虐一笑：“要不这样，你去城门跪上三日，孤赐你千金，让你衣食无忧？”

    “赵玄英，你今年23岁，去年，也就是22岁？”

    宁拓似是说起了一件不相干的事情，接着又道：“二十多岁的人了，还尿裤子，你还真是长不大呢。”

    对方，正是火枫国的大皇子。

    去年的时候，宁拓曾经在战场上，与赵玄英遭遇，当时赵玄英亲帅大军，结果，却是被他杀的丢盔弃甲。

    甚至吓的尿了裤子。

    “你……”

    赵玄英糗事被提起，顿时勃然大怒：“宁拓，你如今只是一介质子，敢激怒我，你是想死吗？”

    “你敢当街杀我吗？”

    宁拓却是平静如水的盯着赵玄英。

    这般模样，似乎是笃定了赵玄英不敢动手。

    虽然他只是一介质子，但他在宁国的三军中，依旧拥有很高的威望。

    他若被当街杀死，宁国无数的将士们都会不同意，势必替他报仇，到时候，战事定然重启。

    而且宁拓还知道，火枫国的皇帝年事已高，赵玄英正在争夺太子之位。

    这种节骨眼上，他敢引发两国战事，对他的夺嫡会非常不利。

    果然，尽管赵玄英的脸色十分难看，但他的确没有动手，心有顾忌，而是冷哼道：“宁拓，你一个将死之人，我看你还能蹦跶多久。”

    说完，车帘放下。

    奢华的马车朝前行去。

    宁拓岂能不明白赵玄英的意思，所谓将死之人，指得就是几天后，他和陆明的那一场生死战。

    由陆明杀死他，赵玄英完全就可以推的一干二净。

    他是大皇子，身份地位尊崇，没有直接的证据，谁也奈何不了他。

    “哗！”

    宁拓眼瞳中的神光一闪而没。

    他刚才借机窥探了赵玄英一个月的未来画面，还真是发现了一处机缘。

    十天后，赵玄英会前往东郊猎场，猎杀一头独角黑虎异兽，无意间发动了一座地窟，从中得到了一种先天灵物。

    先天灵物，是比九转心魂丹那种先天丹药，还要珍贵的宝物。

    可遇不可求。

    一旦得到，对于自身的根骨血脉等等，都会有巨大的提升改善效果，还能大幅度提升修为。

    甚至有几率修炼出宝体。

    “十天！”

    宁拓将时间记了下来。

    暂时不打算轻举妄动，因为那头独角黑虎异兽，他现在还对付不了。

    宁拓在天黑前返回陆府。

    刚刚走进院子里，就和陆清歌迎面碰上了。

    “宁拓，你……”

    陆清歌望着宁拓手里拿着的“果壳”、“土罐”等物，仿佛是在说，你这还不是出去捡垃圾了？

    宁拓：“……”

    他也忽然发现，这件事还真是快解释不清了。

    毕竟他都被“抓现行”了。

    “咳！那个……我先回房间。”

    宁拓不想越描越黑，干脆就不去解释什么了。

    “嗯！”

    陆清歌轻轻点头。

    她望着宁拓的背影，那双灵眸中，闪过了一次歉意和不忍。

    堂堂北王啊！

    居然迫不得已去街头捡垃圾。

    宁拓心里的自尊，该有多么的受伤。

    “对了。”

    宁拓忽然想起了什么，回头望向陆清歌：“伤你之人，是赵玄英吗？”

    “那个……宁拓，我、我没什么事情的。”

    陆清歌急忙道。

    她担心宁拓一时冲动，去找赵玄英为她报仇，那等于是拿鸡蛋碰石头。

    “好吧！”

    宁拓笑了笑，没有再说什么。

    他只是确认一下这件事，虽然陆清歌没有直接承认，但他已经知道了答案。

    回到房间。

    宁拓将手里的东西放下。

    “哗！”

    很快，房间内就有微弱的光芒亮起。

    那些看起来其貌不扬的物品，一旦被砸开，就像是铅华洗尽了一般，露出了里面的宝物。

    血精石、灵玉髓、培元液等等。

    而最让宁拓感到惊喜的，就是逸散青色宝韵的两样宝物……

