    “到最后大决战的时候了吗？”遥望着地球之外发生的那一幕幕，藤宫也不犹豫，抬起手召唤出奥特赛罗眼镜，在红蓝的光影中化身成为赛罗奥特曼，双手平举，直冲太空而去。

    而率先一步来到这里的，是空中基地的闪电队还有猎鹰队的成员们。

    他们护着EX号在虫洞内穿梭，抵御着来自虫洞周围强烈磁场的影响，在整个机体都在大幅度震颤的时候，终于是看到了在虫洞的另一边，那个地球的模样。

    “已经找到目标，正在准备降落。”梶尾联系着总部，虽然磁场让通讯装置难以起到作用，但我梦临时做了几个小装置，让他们即使身处于虫洞，也能和空中基地建立联系。

    “一切小心，目前我们并不知道那个地球的反应，做好战斗准备。”星球转移这样的事情多少令人觉得不可思议，如果是石室自己，只怕他也在震颤中让地球警戒起来。

    设身处地的想一想，石室能明白在这等风声鹤唳之下，对方的反应。

    石室的出发点是好的，但一行人七架飞机缓缓的进入到地球大气中，也没有遭受到来自任何的攻击。

    非但如此，我梦甚至在这颗星球上找不到一点儿光源的所在，甚至于通讯频道，也属于寂静无声。

    “无人星球？不可能啊，看外表的确是地球没错啊。”我梦调整着EX号上的参数，手指接连动弹的时候，他的脑海却突兀被什么东西入侵。

    异生兽的嘶吼，人们临死前的绝望与放纵，呼啸着从天空划过的战机被击落坠毁大地的烧灼，黑暗的巨人在城市高楼之间穿梭，狂笑而又肆意。

    世界隐藏在黑暗之下，天穹被红色的光芒覆盖，奋勇的厮杀，不过是灭绝道路上的倒计时，终究是无用功。

    “呃……”

    我梦捂住脑袋，一下栽倒在座椅上，大口大口喘息着的他就像是刚从水里捞出来一样，在那短短的时间内，他接受到的讯息与画面之丰富，超出了他的大脑能够承受的极限。

    “我梦？你怎么了！”通讯频道内，我梦那过于急促的呼吸让梶尾和米田察觉到不对，立刻发出了询问。

    “没什么，只是这颗地球……”EX号缓缓坠落，七架飞机一起突破了云层，那好似棉花糖一样的云层里除了有什么特殊气体以外，整个云层里还有勾连的丝线与深结，耗费了他们好大的功夫。

    手忙脚乱的穿过了云层，这才勉强脱离，得以正常驾驶，朝着地面进发。

    “那是……”首先映入他们眼帘的，就是一片城市的废墟。

    在沿海地区本该繁华的城市有一半被淹没在海水内，没有焦烟，没有烈焰，象征着那一切的发生早已久远，独独留下这一片废墟，为后来者诉说着曾经这里的繁华与热闹。

    “根据地理位置参考，这个城市，应该是横滨。”墩子用本地球的城市对标划分，发现了横滨与这个灭亡的城市的相似度高达百分之八十几。

    这完全就可以断定，这就是横滨了。

    “怎么可能？横滨被灭绝了……”指挥室内的众人震撼非凡，，那可是横滨，一个满是人类存活的繁华的地区啊，如今在他们的眼前，变成了这禁断生命的废墟，再也不留存任何。

    “检测不到任何生命的存在，这座城市里，已经没有活人了。”EX号悬停在横滨上空，我梦咽下一口吐沫，虽然难以置信，但摆在眼前的事实就是如此。

    “梶尾，我们去别的地方看看。”米田告知梶尾一声，操纵着猎鹰一号飞向别处。

    梶尾也了然，闪电队与猎鹰队各自从两个位置分别飞往其他世界各地，一边飞行，一边也将其他地区的情况收集好。

    纽约、华盛顿、伦敦、悉尼……这些地球上五大洲地区的国家的地区还有城市，尽数都被沉凝的黑暗埋葬，没有任何的光彩能够映照进来。

    透过闪电队拍摄的照片，石室甚至还看到了一架飞机残骸的所在，只是时间太过于久远，那战机的残骸已经被严重腐蚀，形体破碎了。

    “整个星球，都没有任何生命的存在，所有的城市都被毁灭，换而言之也就是说……”石室转过身，在千叶参谋投注过来的视线里，二者同时得出了一个震撼他们，也是震撼所有人的结论。

    “这颗星球上的所有人，都已经死了。”

    “这是一颗，已经死亡了的星球。”

    结论得出以后，所有人都无法言说，无法想象，他们不知道该是何等的灾难才会让整个星球的人类全部死亡，也不知道这颗星球上究竟发生了什么。

    但这颗死星，仿佛是在预示着他们的地球的未来，终有一天，也会如此。

    闪电队与猎鹰队重新回到横滨，此时EX号已经降落，我梦离开了战机，穿戴着完整的隔离保护服站在废墟上。

    双脚刚一接触地面，粘稠的沙土混合着酸水腐蚀着我梦的鞋子，每走一步，都是如此。

    “空气污染的非常严重，弥漫在整个星球上的云层，就像是一层厚厚的棉絮，把星球死死的包裹住，这里面的一切，都被闷死了。”

    “高温，酸水，泥土沙化，沼泽泥泞，腐蚀着这颗星球地表上的一切。”看着自己手上的生命探测仪平稳到没有丝毫波动的一条直线，我梦在呼吸机里深吸一口，缓缓的说道。

    “指挥官，地球……死了。”

    “……交流任务更改，调查这颗星球的死亡原因，以及……”说着，石室张了张嘴，用着他自己都不相信的话，安慰着我梦。

    “尽可能的搜救，看看还有没有人……活着。”

    这话石室自己都不相信，但，也只能这么说了。

    “猎鹰队警戒，闪电队辅助我梦，收集这个星球……死亡的真相。”堤主任也开口下达了命令，他也终究没有石室那样，给予他们安慰，而是很严肃的阐述了一个事实。

    弯下腰，将某个已经模糊看不清字迹的报纸从废墟的夹缝了捡起来，我梦认识这上面的字，更加认识那个报纸的插图上的战士是谁。

    “奈克瑟斯与异生兽，特摄剧的虚幻化作了现实？”

    “圆谷社接受调查，立本全面被白头鹰接管。”

    “这个世界到底怎么了？”

    模糊的字迹配合着插画上奈克瑟斯以光线击败了异生兽的画面，将这个世界过往的冰山一角，展现在我梦的面前。

    “奈克瑟斯……这里也有奈克瑟斯吗？”我梦呢喃着，手上的报纸也随之破碎。

    脆化到极致的纸张，根本就承受不住多大力量。

    我梦抬起头，看着面前这架被腐蚀的锈迹斑斑战机，希冀着这架坠毁的战机上，找到更多的故事。

