 叶宇最终下了瑶池，雪言无力改变他的想法，本想着派遣强者跟随叶宇，但同样被叶宇拒绝。

    碧涛阁的血还未干，英灵还在天上看着自己。碧云峰主自爆为他们开辟道路的情景，叶宇都历历在目。成

    就神通境，再也不是任人宰割的存在。这东胜神洲，算得上一流强者。何况，神通已成，比起别人，叶宇更知道自己神通的强大。

    遗址还不至于让他威名震神洲，天人境再强大又如何？

    既如此，那么就让他们再次重新认识一次自己。就算没有瑶池，难道就是他们能随意欺辱的对象。

    走下瑶池，并没有走多远。叶宇就察觉到有人在窥视自己。这点也在叶宇预料之中，真衍古教不可能真的放过自己。

    或许是顾忌瑶池，这些人尽管不断的窥视，但无人对叶宇出手。直

    到数天后，叶宇远离瑶池。他们确信没有瑶池的人跟随着叶宇，这时候出现了一群人，鱼贯而出把叶宇包围在中心。这

    是一片平原，四方无遮拦，风啸有些干冽，吹的众人的衣衫呼呼作响。

    “得罪我真衍古教，还敢一人下山，当真是胆大！”一人盯着叶宇开口。“

    不用试探我，我确实是一人从瑶池下山！”叶宇回答对方，目光打量着这些人，这些人气势都很滂湃，其中有两个神通境，十六个天人境，组成一个大阵，气势汇聚在一起交织成大势困住叶宇。

    “看来瑶池仙后也不在乎你的死活嘛，居然让你一个人下山！”真衍古教一群人讥讽道。

    “因为她觉得，一些酒囊饭袋奈何不了我！”叶宇回答，指了指自己的头颅说道，“你们想要东西在这里，自己来取！”真

    衍古教十八人面面相窥，他微微皱眉，这家伙那里来的自信。“

    你不是要为碧涛阁报仇吗？我们的头颅也在这里！等你来取！”对方回答叶宇。

    叶宇扫了一眼，鄙夷的说道：“不要东施效颦。你们一颗颗长得那么丑的猪头，谁丫的要啊。以为每个人都像的头这么好看，都想着拿去收藏吗？”“

    ……”十八人互相对望。“

    大哥，杀了他，迟则生变。杀了他，这在真衍古教就是立了大功，我们都能得到莫大的好处。”

    “动手吧！”

    几人开口，催促着为首的神通。叶

    宇站在那里，见一群人要动手，他赶紧伸手阻拦道：“等一等！我有个消息要告诉你们。”“

    什么消息？”有人问道。

    “我达到了神通境！”叶宇很认真的告诉十八人。

    一句话让这些人都神情一变，叶宇在天人境时就能杀的同阶血流成河。那达到神通境，那他们挡得住吗？两

    个神通配合十六个天人境，这能展现出巅峰的战力。可……面前的一个人是妖孽。

    “哼！如果你不说达到神通境我们还害怕，你说出来反倒是像色厉内荏了！”其中一个神通境冷声道，“因为出其不意更能灭杀我们！告诉我们，越象是想要吓走我们。”叶

    宇一怔，而后点点头道：“为什么你生的如此聪明？”

    “早就识破了你的奸计了！”对方得意的说道。“

    唉！”叶宇叹息了一声，看着他说道，“那只能是血战一场了！”

    “杀！”两个为首的神通境开口，十八人交织出道韵，以两人的神韵为主，疯狂的汇聚成一条巨龙。

    他们不敢小视叶宇，一开始就动用最强的杀招。十

    八人合力，实力十分恐怖。强大的力量冲出来，力量交织旋转，最后组成一个巨大的圆月弯刀，挥动之间，要把苍穹都撕裂开。这

    一招很强，普通的神通境瞬间就要被灭杀。

    “叶宇，留下你的头颅吧！”

    “我的头太好看，是你们承载不起的帅！”叶

    宇开口，身上的剑气涌出来，而后演化出一柄剑影，剑影落在叶宇手中。

    一剑落下！十

    八人合力组成的大招，瞬间被斩的分崩离析。而后，剑气横扫而去。

    一剑扫去，虚空被割断一样，出现一条细小的黑线。与此同时，十八人的脖颈处，也都出现了一条细小的黑线。这

    一条黑线出现，十八人的头颅直接抛向苍穹。血柱从脖颈中喷射出来，如同是十八根血色的喷泉。

    血液染红茫茫地面，十八具身体轰然倒地。头颅落在地上，在地面上滚动。每

    一双眼睛都瞪大，眼中带着惊恐和不敢置信。他

    们无法理解这一切，可这也不需要他们理解了。死人，已经没有权利了。一

    剑！十

    八人！其中包括两个神通境，瞬息被斩！

    可惜这一幕无人能看到，要不然足以惊动一方，因为太过强大了。叶

    宇却如同没有发生似得，信手在这里放了一把火。火焰焚烧着这些尸体，他踩着步子飘然离去。这

    些人，从未被他放在眼里。在

    叶宇离开之后，在真衍古教弟子死去之地，出现了两个老妪。这两个老妪看着燃烧的尸体，目光在头颅和脖颈上扫过，眼中都有着几分震撼。“

    都是同一剑而斩的！”两个老妪惊悚。

    “小姐让我们偷偷跟来保护他，但现在看来，他或许不用了！”

    “你我是道种境，一招杀尽这些人能做到，但如此干净简洁，做得到吗？”“

    做不到！这种手段，隐隐返璞归真了！”两个老妪说道，“瑶池行宫那天大变，听闻就是他感悟神通所至，这就是他的神通之能？”“

    瑶池行宫只有小姐和老尊主以及她们的侍女可以居住，我们都不能踏足。不能见识一下其神通，可看此时的情况，应该是一种极其高明的神通，入境强者不出，他应该没有危险。”“

    入境神通，整个真衍古教也没多少。”“

    嗯！难怪他执意下山了，有着自信。道种之下，真衍古教能奈何他的人也不多了！”两个老妪开口，“一剑十八人，但从这点上，已经压过道种强者了！”

    “跟上去，要防范道种王者对他出手！”…

    … 