
　　天地雏形正在缓缓成型，李旭只淡然的看着，丝毫没有要出手阻止的模样。

　　空间魔神扬眉、生命魔神、轮回魔神等众多魔神真是又急又怒。

　　“时间，你在做什么？还不出手阻止盘古！”

　　有大道规则警示，天地成型，三千魔神尽陨，是那种不会重新诞生意识化形的彻底陨落，所以无论如何众魔神都不可能看着盘古开辟的天地成型，

　　对李旭怒吼这句话的同时，空间魔神扬眉、生命魔神、轮回魔神等众多魔神也极度疯狂的攻击盘古，以盘古为核心的混沌好似都要被打崩了一般。

　　盘古鼻孔喷出两道混沌气劲，他喝一声，开天神斧向着空间魔神扬眉、生命魔神、轮回魔神等残存的一千来魔神劈出大战以来最为强大的一斧。

　　“嗤！”

　　犹如绝世利刃划破一张纸般，这一片混沌被彻底劈开，更有数十名混沌魔神陨落，包括天道层次的生命魔神。虽然生命魔神的生命本源像是打不死的小强，生命力远远超过其他魔神，但大战到现在，生命魔神早就遭到了盘古的重创，神识灵光极为暗淡，在盘古这至强一斧下，生命魔神终于撑不出了，神识灵光被打散，打回法则本源原形。

　　这一刻，天地雏形也终于彻底成型了。

　　这是一片上亿里的浊气大陆和一片同样上亿里的清气‘大陆’，其震撼人心难以言表，盘古脸上充满了激动好似未来的人类父亲看到自己的孩子出生一般。

　　那边，李旭也呆了一下，心头也不由跟着澎湃无比。

　　“不！”与盘古和李旭的激动恰恰相反，众魔神凄厉并伴着绝望的吼叫。

　　大道在众魔神心里绝对是至高无上的，既然大道规则向众魔神示警，当盘古开辟天地彻底成型则混沌三千魔神尽陨，本源成为育养天地的养分，众魔神的绝望是完全可以理解的。

　　只有李旭知道，盘古开辟的天地雏形成型的一刻，并不是他们这些混沌魔神的末日，相反大道规则误导了所有混沌魔神，盘古开辟的天地雏形成型，却是盘古开始面临混沌强力反噬的开始，这混沌的反噬之力，甚至比其他两千九百九十九魔神围攻的压力还要巨大。

　　果然，天地雏形成型的一瞬间，盘古脚步噔了一下，犹如突然被一座大山压在了身上。

　　也就在这一刻，李旭出手了！

　　最强混沌灵宝时间之剑斩出强悍一剑，时间法则裹挟着无尽混沌之力，威能之强，已经接近盘古以开天神斧全力一击！

　　感受李旭这一击袭来的威能，盘古禁不住面色一变，开天神斧劈出一斧抵挡。

　　“轰！”

　　盘古往后退了三步！

　　别小看这三步，这已经是盘古自出世开天辟地与众魔神大战以来，唯一的一次败退！

　　最初，盘古斩灭世魔神与灭世魔神联盟其他近四百魔神，犹如砍瓜切菜，而后面对空间魔神扬眉、生命魔神、轮回魔神、因果魔神等其他两千多魔神围攻，盘古也能一面厮杀，一面尤有余力的持续开天辟地。

　　当然，并不是说李旭的实力也达到了半步大道，虽然李旭无限接近半步大道，可这无限接近与真正的半步大道实力相差却是极大的。

　　那是因为盘古正在承受混沌的反噬，需要大量的力量来抵挡混沌反噬，此时盘古能发挥的实力已经不足半步大道，这还是有开天神斧加持的情况下。

　　盘古大怒，开天神斧反过来主动劈向李旭，双方大战在一起。

　　李旭强大，又有混沌至宝之下最强混沌灵宝时间之剑，盘古虽手持混沌至宝开天神斧，却仍被李旭微微压制。

　　不过，大战之激烈，威能之强大，也令这一片混沌无数次破灭了又重组。

　　残存的众魔神看得目瞪口呆，以前一直知道时间魔神是当之无愧的混沌第一魔神，可也只以为比空间魔神扬眉强上一些，现在看时间魔神与盘古大战，其每一击爆发的威能，展现的实力都远超他们以前的想象，真没有想到，原来时间魔神居然强到这种地步。

　　同时，残存的众魔神也发现了盘古不对劲，盘古实力似乎比先前被他们围攻的时候下降了许多。

　　很快，残存的众魔神就察觉到，原来盘古破开混沌开天辟地，天地雏形一成，顿时引发了混沌的反噬，盘古需要一部分实力抵御混沌的反噬。

　　这个发现让众残存的魔神纷纷大喜。

　　“盘古破坏混沌，正被混沌反噬，吾等与时间魔神一道，趁机诛杀盘古！”轮回魔神大喊。

　　顿时残存的近一千魔神齐齐出手，再次全力围攻盘古。

　　“轰！”

　　“轰！”近千道法则之力携带着无尽混沌之力向盘古横击而去。

　　以盘古为核心的一片混沌，轰然爆炸开来，无数混沌气流破灭，犹如海洋的海水突然从中间向四面八方被横推了出去。

　　盘古踉跄了一步，竟在有创世青莲、造化玉蝶、混沌珠三大混沌至宝防御的情况下受到了轻微的创伤，而且刚刚成型的天地雏形也有随时崩溃的迹象，这天地雏形一旦崩溃，则宣告盘古开天辟地失败，盘古将陨落，创世法则瓦解，无数亿年之内，创世法则都不会再重新孕育。M.23sk.com

　　盘古为创世魔神，为创世开天辟地而生，怎容自己好不容易开辟出来的天地雏形崩溃。

　　只见盘古咆哮一声，混沌珠、创世青莲脱离出去，其中混沌珠镇压混沌的反噬，创世青莲守护天地雏形，顿时盘古不用在承受混沌的反噬，天地雏形也从随时崩溃的迹象而重新稳固了下来。

　　这也意味着盘古能再次发挥半步大道的实力。

　　“轰！”开天神斧全力向李旭一劈。

　　李旭的时间之剑被砍崩了一个豁口，李旭也倒飞了出去。

　　随后，盘古又是全力几斧，空间魔神扬眉被重创，同时又有十几个魔神陨落，盘古之强悍，恐怖如斯。

　　面对又能爆发半步大道实力的盘古，李旭不得不拼命，与残存的其他混沌魔神一齐围攻盘古。

　　有李旭这个无限接近半步大道实力的混沌第一魔神时间魔神的加入，大战激烈的程度几乎不逊于先前两千六百多魔神对盘古的围攻。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第10章 大战盘古免费阅读。https://xs.23sk.com 