    这女人照理说是紧跟着泽法不放的，她在这，那么泽法也不算太远了。

    “我是一个人来的。”

    艾恩轻声说道：“本来只是想探查一下情报，只是...”

    西海飞马岛的事，世界政府没有披露，而对于已经从海军高层中退下的泽法而言，有些情报他也不知道，更遑论他手底下的人了。

    艾恩是偶然发现飞马岛的事的，本来只是想打探一点情报，但是她看不惯飞马岛平民的惨状，在这里出了手，虽然干掉了不少海贼，但自身也受到了重伤。

    幸好这里的居民很善良，将她藏了起来。

    “你们千万不要去面对他们！”

    艾恩想起了什么，急道：“这座镇子有个特别强悍的人，叫做约翰尼斯，他太强大了，我根本就碰不到他，就被打成了重伤。”

    “约翰尼斯？”莉达有些愣。

    这名字，好像刚才在哪听过。

    “对，就是他，号称‘魔术师’，而且镇子上还有几百名海贼，没有充足的准备，还是不要轻易犯险比较好。我的生命纸在泽法老师手中，估计很快，他就会带人前来，等泽法老师到了，我们再对付这些可恶的海贼！”艾恩咬着牙，带着些不甘心。

    她何尝不想现在就干掉那些海贼，但一个人的力量，终究是有限的。

    她还不够强。

    “哦！是不是就是那个...”莉达想到了什么，忽然瞪大眼睛。

    “对，那个在西海很有名的...”艾恩重重点头。

    “那个之前说自己是良民，被库洛一发黑枪干掉的那个。”莉达拳头击打着手掌，想了起来。

    “没错，就是那个被库洛...嗯？”

    艾恩愣了一下，“干掉？”

    “艾恩大人，上面已经没海贼了，已经被...”

    随行的镇长还没说完，就被库洛瞪了一眼，而后他看向艾恩，道：

    “刚才天上莫名其妙降下来了武器，伟大航路你知道的，下点武器很正常，这群海贼运气不太好，被天降武器给打死了。”

    “大人，这里是西海...”镇长弱弱道。

    “西海咋了！”

    库洛又瞪了他一眼，怒道：“西海就不如伟大航路了吗？！我跟你讲，你这么想迟早要出问题，伟大航路大部分的海贼是哪里来的？还不是从四海过来的，四海最危险的地方是哪里，那就是西海！”

    “千万，千万不要小瞧西海啊，就算是四海之一，但因为这里靠近颠倒山，所以伟大航路的天气也是可以波及到这里的！”

    “是，是这样吗？”镇长有些疑惑，但又不敢再问。

    看这位海军大人严肃又笃定的神色，或许真的就不一样吧，毕竟是本部来的，而他只是个没出过海的乡巴佬。

    至于库洛，那是打死不认的。

    跟艾恩说这是老子干的？别说这真是老子干的，就算在她当面这么干，他也不会认。

    好不容易来到四海，哪怕地方坑了点，他都这么认了。

    这女人现在还没退出海军呢，泽法虽然不在海军高层了，但你要说他是个透明，他能用机械手臂把你脑袋锤烂还不用负责。

    真当开玩笑的？

    现在有名的海军哪个不是他以前教过的学生。

    万一艾恩把这事上报出去，泽法又知道了，说不定就往上一提，他的那些个学生万一承他的情，给自己调职了，那他估计在这里屁股都没捂热，就被喊回去了。

    他可是指望在这养老一辈子的！

    先把艾恩忽悠走再说。

    “被天上降下来的武器...”

    艾恩的眼中尽是疑惑，很显然，她没看过那场关于顶上的直播，否则的话不会有这疑惑。

    她也没有参加，那段时间，她没有被征召，泽法老师那段时间也在世界各地制止海贼。

    地道不是谈事情的地方，艾恩随着库洛他们出去，便看到了镇子的满目疮痍，那些武器早已经飞天，而地上的海贼，一看就知道被武器给捅穿的。

    “天上真的下武器了吗？”艾恩有些震撼的呢喃着。

    “不说这个，你是怎么来这的，照理说你不是应该在伟大航路吗？”库洛摸着下巴，探究道。

    泽法会来西海？

    他这种级别不应该在伟大航路吗？

    “我们一直在后半段游荡，不在前半段，大部分时间跨越了无风带，在西海和北海，找那些具有威胁和潜力的海贼。”

    艾恩老实说着：“这段时间，我们在西海，飞马岛的情况，也是在西海听到了传言，我才过来看看的，这里...”

    她看了一眼，咬牙道：“太过分了！”

    这当然说的不是海贼的死，而是她那几天所探查到的一切。

    “飞马岛有个海贼联盟，它们统治着这座岛，之前那个打败我的人，只是其中的一个干部。他们太凶恶了，没拿平民当人看，这里的人都被他们奴役。库洛上校，这一座镇子只是刚刚开始，我建议你的兵力和我一起等待泽法老师。”

    “我的生命纸在泽法老师手中，之前重伤，相信泽法老师已经察觉到了，只要他们到了，我们就能进攻这座岛屿，逮捕那群海贼！”

    生命纸是个神奇的玩意儿，库洛也有，也分给了莉达和克洛，那东西可以找准一个人的方位，准确的查看一个人的状态，如果是生命垂危，那么生命纸就会变焦。

    之前艾恩是重伤状态，如果她的生命纸在泽法那老头手上，那么那个老头，肯定就在路上了。

    库洛刚这么想着，忽然一愣，看向了海面处，诧异道：“不是吧，来的还挺快。”

    海面上，隐隐出现了几艘舰船的轮廓，而在那些舰船当中，见闻色能察觉到，一个非常强悍的气息，在那里如黑夜之光一样亮着。

    那股气息，可不小啊。

    舰船的轮廓，逐渐显现，那是几艘大军舰，正朝着这边航行过来，为首的一名紫发老头，披着披风，站在船头。

    “泽法老师！”

    艾恩惊呼了一声，连忙朝着港口跑了过去。

    “泽法...”

    克洛推了下眼镜，看了眼艾恩的背影，道：“库洛先生，咱们要过去吗？”

    “毕竟是个老将，尊重还是要给的，他来了不是正好吗，把这座岛的海贼都抓走，我也不用费工夫了。”

    库洛抽了口雪茄，也朝着港口跟进。

    “泽法老师！泽法老师！”

    艾恩站在港口处摇晃着手臂，而后想起了什么，对库洛道：“库洛上校，你的手下可以跟进了，我们可以合力剿灭这里的海贼！”

    “没事，我手下都到了，等泽法这老...老先生来就行了。”库洛无所谓道。

    “到了？”

    艾恩一愣，左右看去，除了莉达和克洛，看不见其他人，“人在哪呢？”

    “就我们啊。”

    库洛一指自己，“打前锋的，就我们几个。”

    还手下，他手下在哪他自己都不知道呢，有手下他还用得着自己动手，早让克洛带头去拆家去了。

    现在泽法来了正好，他正愁功劳该甩给谁，现在不用担心了。

