    

    似乎有一只无形的手干预般，才经过了一晚上的发酵，风夏国今年的二队很强竟是变得人尽皆知了。

    不可惜的，身为风头之中的几位主要人物却是始终不见踪影。

    身为主输出的许舒童，此时依旧躺在病床上昏迷不醒，而最后打出的逆袭一拳的葛璐璐更是没有人(包括其队友)知道她的踪迹，还有连续击败了原始之阶两大高手的王小明，直接就是躲在房间里面装死。

    主要是因为他接下来也没有什么比赛。

    按照个人赛现在的淘汰情况，才刚刚打完第一轮回不久，现在才要进行第二轮，而因为他赢了赛斯，算作第二轮比赛也完成了。

    而团队赛那边，他们已经是被淘汰了，已经没有他什么事了。

    所以王小明躺在床上还挺无聊的，一时间他竟是发现除了玩手机就无所事事了。

    按道理来说，这应该是他理想的状态，但是不知道为什么，他心底总是有一种不舒服的感觉。

    根本就静心不下来做那些悠闲时做的事情，一触碰情绪就焦躁。

    反复就像是内心有一个声音在告诉他，阻止他，不能玩了，不要玩了！

    弄得王小明现在就算躺着也非常的不舒服，没有什么经验的王小明直接一个电话过去咨询了起来。

    “赛斯，你说我这种情况到底是怎么一回事啊？是不是病了啊。“

    “老大，没事的，过一段时间就会好了，人在发现了自己的不足之后，又受到了打击，基本上都会有这种心理的。“

    “老大你通过了昨天的战斗得知了自己的弱点和不足，内心就会有种迫切的心情想要变强。“

    “但是变强这种事情也不是一朝一夕的，所以老大你要是想要心情好点，建议可以去做点低压娱乐。“

    “低压娱乐？可是游戏我玩不进去啊！就连睡觉都睡的不安！“

    “嗯~那我们可以去尝试散步？“

    “散步？我们两个大男人？还是不要了吧……“

    “那老大您也可以一个人去散呀~“

    王小明:……

    一个人，还是算了吧~

    感觉好傻额~

    想到这里，王小明干脆挂了手机，又安静下来的房间，一时间竟是让王小明有些感到不适应，随后他看向了窗外，跟以往没有什么不一样。

    依旧是如此的热闹，依旧是如此的陌生，可是却多出了一股烦躁。

    王小明清楚，这是自己的心理原因。

    现在想想，他不知道从什么时候开始，实力就一直处于前线，不说世界无敌，但是保护自己还没有问题。

    可通过了这次世赛接连的战斗，表面上他是赢了，但其实也输了。

    不管是赛斯那会，还是昨天的运莱，他都在拼命，都在疯狂的试探着极限的边缘。

    不！

    不仅仅是世赛！是不知道什么时候开始，他发现自己已经没有了以往的优势，事情早已经不是在他的掌握之中了。

    对，是从老校长那次开始……

    “果然弱小就是原罪吗……“

    弱小了会被欺负，弱小了会没有安全，弱小就会要命，面对强者的时候，你只能去拼命所有，倾尽灵魂与生命的战斗，就像当初他爷爷那样。

    想到这里，王小明深吸了一口，朝着那微微有些沉的天空看了过去。

    心中苦笑了一下:

    那天的天空好像也是这样呢~

    恍如昨日，王小明记忆中那属于爷爷的那本日记上的枷锁正在一一的解开着。

    记得那年。

    他五岁了，哦，不，已经是六岁了，刚好是生日的那天。

    那会他还没有被现在的老爹老妈收养。

    衣食住行并没有现在这般好，但是他却也不觉得自己过得不幸。

    反倒是因为跟爷爷在一起，他过得很开心。

    破旧的老房子，每逢大雨总会漏上那么几滴，不过胜在还算解释，可以为他们爷孙俩阻挡风雨。

    每日依靠着拾废品拿去回收作为经济来源。

    衣服不管旧不旧，只要合身够暖，不让人在冬天感冒得病就行了。

    至于行，每天就在那几个地方瞎逛，哪里会有什么消费。

    所以，他们这样跟乞丐没有什么两样的爷孙经常不受人待见。

    那时候他还不懂是为什么，现在倒是懂了，毕竟谁也不愿意两个脏兮兮的有没有带病的人跟自己接触。

    这方面他倒是非常感谢收养他的老妈，说收养就收养，一点也不含糊。

    所以这点他以后要是也遇到这样的人，自己也能做到吧？

    而且爷爷也经常教他，要宽于待人，严于律己。

    虽然感觉他学废了就是，毕竟那天发生了那样的事情。

    他是真的难以释怀。

    为了给他准备生日礼物，爷爷从一个星期前就开始节食了。

    那时候的他还天真的以为爷爷真的不饿，后来才发现真傻。

    爷爷他平常看起来就跟个普通人似的，其实他是个隐藏了实力的能力者，至于什么能力他看不出，但至少是一个练武人。

    还是一个受了重伤的练武人，这也是他的气息看起来像个普通的人理由之一，按道理来说身为一个练武人天天所需要能量绝对不是几个包子就能解决的。

    甚至是饥饿感，真的不好忍，这点可以从两位学长身上就看的出来，一顿不吃就饿得慌。

    不过也不是不能活下去，大概爷爷他就仗着这点坚持了下来吧？

    存下了一个星期饭钱的爷爷其实也没有想买什么了不起的生日礼物，只是想给他一个大蛋糕而已。

    他说六是一个特殊意义的数字，现在想象似乎还真的是呢。

    所以这天，他便是一个人待在了家中。

    他的家住在了百灵城的最南边，由于那年这里还没有发展过来，算是最乱的一地方。

    不过也因此胜在了很多地方没人管，可以进行很多非法建筑，偶尔做做“借水““借电“的行为。

    甚至有实力的人，小日子过得还算是滋润。

    但这样的日子也止步于那天了。

    躲在捡漏的破屋之中，他看着阴沉的天空，那时就算是如此，他也觉得天空是一片彩色的。

    可这样的彩色很快就又恢复成了它的本质，只听到一声平地惊雷般的巨响！

    咚的一声，不管是天空还是大地，竟是都颤了一下。

    现在想想，依旧是非常的恐怖，随着他实力的增强，他发现自己至今都没有到达那个境界，甚至也没有见过那样的存在。

    可以同时使得大地与天空颤抖起来的存在，简直无法想象到了怎么样的实力才能驾驭这种恐怖的力量。

    不过那时他并不了解。

    只是身子晃了下从爷爷编织的竹椅子上摔了下来而已。

    随之便是听到了门外的吵闹之声，这是人们仓促慌忙而逃的声音。

    为什么会出现这种情况，他自然是好奇想要出去看一看的，不是必须出去看一看！

    但很可惜，他并没有，想到过爷爷的嘱咐，不要随便乱跑，不要随便给陌生人开门，他又按耐下了好奇的心情。

    可就是因为这样，他成为了这次兽灾的受害者了。

    没有跑的他依旧在家中兴奋的晃着小脚丫，显得十分无知，但也没有持续多久。

    因为接下一股恐怖的威压他直接昏过去了。

    非常的突然，他有点庆幸，自己那会为什么能活下来，就算能活下，为什么灵魂甚至精神都没有丝毫的受损。

    以认为可能是爷爷的原因，但是最近他又想了想，这很有可能是他最后一个能力的原因，或许是两边都有？

    总之，他昏过去了，等他再次醒来的时候。

    已经是发现，不知怎么的就出现在爷爷的怀里面了，应该是他及时的赶回来了。

    刚醒来的他有些懵，脑子就像是宕机重启了一片，有种断片的感觉，所以他只能迷糊的问到爷爷:

    “这是……发生了？“

    只见爷爷露出了笑脸说到没事，但是细心的他却发现了，爷爷那发黄的牙齿染红了，那时候他没有多想。

    只是有些小小生气的说到:

    “爷爷，你是不是刚刚背着我偷吃好吃的呀！牙齿都染红了！“

    爷爷先是一怔，随之装出了一副害臊的样子承认了。

    他开始闹脾气了。

    “爷爷有吃的竟然不带上我，我生气了。“

    那会一把就从爷爷的怀里面跳了下来，辨认了一下自己的方向，便是往家跑了。

    头都不回的那种，这或许是他这辈子最失败的一件事吧……

    要是那时候他回头了，或许就会发现，爷爷背后那一道到着烧焦的露骨爪痕，被狱火暴龙抓出来的严重伤势。

    他或许就会停下来，不再回到那可怕的战场。

    然后他爷爷就不必再回到那个战场送掉那最后的半条命……

    或许是因为伤势，爷爷并没有第一时间追上来，再加上那会他并没有发现，自己的能力已经是觉醒了，因为刚才的威压……

    速度不说非常恐怖，但是确实很快，至少不是普通人所能追上的。

    所以他跑了很长的一段时间，才听到背后那虚弱的喊停声音。

    只是这时候已经是迟了。

    因为他已经是看到了那恐怖的存在了！

    那深红身躯足足有百米之高，背部长满了尖锐的剑脊，直通那比其身高好长的尾巴，狰狞的利齿与爪牙，双腿粗如绝壁小山，那双兽目仿若人间黑洞，充满了力量却又深邃而邪恶。

    仅仅是一个看见一个侧颜，他就是双腿软的不能发力，一屁股坐在了地上，根本不听使唤。

    还好爷爷当时也上来了，马上就将他给抱走了。

    “爷，爷……那是什么……“

    “呵呵，小明，别怕，那是凶兽，是一群没有脑子的生物，整天除了想要变强，侵略，就只剩下知道吃的畜生了。“

    “所以我们只要躲得远远的就行了，他们对弱小的人没有兴趣的，所以小明别害怕，有爷爷，一切问题都会解决的。“

    “哦……“

    当时爷爷说的那些话他也信了，但是他也马上就发现了，爷爷其实说谎了，或者说这其实只是安慰的话。

    或许是闻到了血的味道？

    或许是感受到了他们这边有人的气息？

    还是单纯的发现了？

    总之他们还没有跑远，这狱火暴龙就发现了他们。

    然后如同喜欢戏谑蚂蚁的熊孩子，抬起巨大的短腿就来了。

    直接朝着他们的头顶踩过来！

    巨大的脚底犹如天上一大片云彩，巨大的投影挥之不去，风压也在不断的变强！

    当时他可被吓坏了，但是爷爷也是一个有本事的人，当即就是一个风随天下，一瞬间便幻化成了风，那速度快的就算是他现在也非常吃惊！

    如果当时他的回忆对比没有错，那应该是用原始六阶的实力直接突破了二十倍音速！

    所用到的技巧更是有很多他到现在都无法解读的了的，即便他不断的通过回忆来学习，再吸收一些外面新知识，但至今仍然不能达到爷爷的境界。

    或许这就是偷学的坏处吧？不不不，这是自家人的，什么怎么能叫做偷学呢？

    应该叫做家族祖传绝技！

    关于这点他也佛系了，顺其自然就好了。

    然后呢，爷爷自然是轻松的带着他逃过了凶兽的践踏？

    否！

    因为凶兽当场就是恼羞成怒，一阵响彻云霄的怒吼就来了！

    是携带着威压的那种……

    他只记得当时的爷爷朝着瑟缩在其怀中，不断发抖的自己，露出了这辈子最后一次微笑，带着深深扎在他心中的温柔说道:

    “小明，这样下去，咱们爷孙俩都得栽在这里了，这样吧，我们猜拳，赢了殿后，输的人就要成为逃兵，背负下另一个的人开心生命活下去！“

    “诶？为什么是开心？那是因为爷爷我不喜欢哭着过日子啦~“

    当时他的脑中就宕机了一下，完全理解不了爷爷的话，只是呆呆的嗯了一声之后，不等他准备好，爷爷已经是用他那褶皱，充满了老茧，却很温柔的手将他的小手给包住了。

    “是我赢了，嘿嘿，小明你要做逃兵哦！“

    爷爷带着戏谑的表情看着他，弄得当时的他真的以为被爷爷占了很大偏移，委屈的都快哭出来了。

    但是当时爷爷就板着脸呵斥道:

    “闭嘴！收起你的眼泪！都说了，逃兵是要背负另一个人的生命，爷爷我可不喜欢哭！快滚吧！爷爷我要去做大英雄了，不喜欢跟逃兵说话！“

    说时，爷爷便轻轻的将他给放地上了，然后朝着他背后一推，本来那软弱无力的双脚，竟是生出了这辈子都没有过的力量，现在想想那是爷爷给他的勇气。

    或者准确点说，是力量。

    而他也是懦弱，就被爷爷这么呵斥了下，推了一下，便再次头也不回，死命的就跑了。

    这也是他这辈子第二件后悔的事情。

    若是那时候再回头看看爷爷，不知道他那会是怎么样的表情……        

