    第480章不屑欺骗

    只看到大家都把自己的耳朵竖了起来，而雷欧稍微沉吟一下，然后轻轻的点头说到：“我也不蛮你们，大体上就是各自分开任职，你们以后想再这么聚在一起，恐怕会很难了。”

    雷欧的话让白胡子海贼团的番队长们一下子就全部的站了起来，所有人都恶狠狠的盯着雷欧，仿佛是要吃了他一般。

    雷欧没有半点的色变，甚至就连在汉库克怀里的卓雅面对着这一群散发着杀气的大叔的时候，脸上也没有任何的惊慌失措，只是好奇的看着他们，不知道他们为什么会突然那么的激动。

    这些叔叔们脸上带着愤怒，对着雷欧怒目而视，但是雷欧、汉库克、艾斯的脸上没有丝毫的改变，他们知道其实这些海贼们是无法拒绝自己的。

    “我能问问为什么吗？”唯一没有站起来的马尔科脸上带着好奇，甚至还能拿着酒杯开口问道。

    “你们要加入革命军序列之后，自然是需要上班的，像是以前那种动不动就聚在一起开酒会的情况是不再可能发生了，就算是在同一岗位的你们也是需要轮值的，更何况你们大部分的岗位的人应该都是分开来的，假期就更难撞在一块了，你们还是趁机能多聚聚就聚聚吧。”

    海贼们这才纷纷恍然。

    他们以前当海贼的时候，哪有上班这等概念，只是想什么时候去劫掠就什么时候去劫掠，等到了时间就开宴会，或者自己大吃大喝，什么生产，什么劳作，什么上班，那是统统没有这种概念的。

    至于假期那就更加没有了，每天都是放假。

    “你们不会还想以白胡子海贼团的战斗序列加入我们革命军吧？”雷欧失笑着问道：“你们的船跟不上我们的船，你们的打法也跟不上我们的打法，那是落后于时代的战术了。”

    雷欧真话说的有点伤人，但是确实是事实，莫比迪克号这些外轮船就连做补给舰的资格都没有，不到二十节的航速，已经远远跟不上革命军的资源补给舰了。

    而白胡子海贼团团里的队长们的确是比较珍贵的战斗力，但是却只能分散到各个主力战舰的肉搏先遣队之中去，并非绝对的主力。

    或者说革命军竭力的发展科技和军舰火炮，就是为了压制这些能力者和强者们而存在的。

    一个强者的产出如同抽奖，但是一艘主力战舰的产出却是决定性的，作为一个政权，他们当然会理所当然的选择更加稳妥，能够批量化生产的战斗力。

    马尔科内心已经有所准备，并不会惊讶或者愤怒，只是很冷静的继续问道：“那么白胡子海贼团的财物呢？”

    白胡子海贼团这么多年可是积累了不少的财物，虽然恶魔果实都被自家的兄弟分食，但是其他财物可不少，就算是富可敌国这个词也是在侮辱白胡子海贼团的财物，他们就是国家！

    “一半归我们，剩下的一半按照梯形，队长们分一半，队员们分一半吧。”雷欧他们早有议案，现在只不过是按照之前的提案来而已。

    “我们已经合作了很久了。”雷欧很诚恳的看着马尔科，也并没有例会其他人的愤怒声音，只是对马尔科说到：“你们应该知道我们的想法是什么，这个世界不需要不事生产剥削其他人的存在，不论是天龙人还是海贼。”

    “我们本打算先和海军一起消灭海贼，再消灭世界政府各大加盟国，最后才是天龙人和世界政府，但是现在被逼无奈之下只能够先消灭世界政府。”

    “但是我们逐渐消灭海贼的这个目的是不会改变的。”

    “甚至包括四皇。”

    雷欧看着马尔科的眼睛，着重强调着：“不如说四皇才是必须要重点消灭的对象。”

    “就算在你们老爹，白胡子活着的时候，我也是这么说的。”

    马尔科没有点头，也没有摇头，他想起了三年前的那场交易，在交易的最后，手无缚鸡之力的男人站在四皇白胡子的面前，着重强调道：“我会因为交易而最后一个消灭白胡子海贼团，如果那个时候你们不投降的话。”

    而他的老爹是这么回应对方的。

    “如果做得到的话，你就来试试吧！你以为我是谁啊？”

    “我可是四皇，白胡子！！！”老爹如同潮水一般的霸王色霸气并没有让对方直接晕过去，屎尿横流，反倒是那个站在甲班中间，他一根手指就能按到的男人如同苍松一般在寒风之中屹立不倒，视老爹的霸王色霸气如同无物。

    从那天开始，马尔科就明白，雷欧说的话是认真的，就算是老爹仍然在世的时候，他也是会毫不退缩的在老爹面前这么说的。

    他叹了一口气来，如若不是这样的话，他又怎么会现在在这个地方呢。

    他轻轻点了点头，说到：“很公允。”

    “哪里公允了！”花剑比斯塔愤怒的咆哮起来。

    如果不是马尔科这么多年的辛劳苦劳有目共睹，光凭借着这几句话，他们都要以为马尔科要背叛他们，彻底的跪舔革命军了！

    但是他们之间的信赖已经所剩不多了，马尔科知道如果再继续这么下去的话，对他们心里落差极大的条件下，很多人可能愤而离开白胡子海贼团和革命军，到那个时候，他们就是革命军彻彻底底的敌人，小命不保了！

    他不由的开口解释到：“以前我们的身份是海贼，所以大部分的财物都是劫掠得来的，后来变成了统治各国的四皇，所以一部分的财物是从税收得来的。”

    “总长的意思是，白胡子海贼团一半的财物当做劫掠的财物，充入革命军之中，就当给以前的我们赎罪陪过了，另外一半财物算是税收合法所得，所以就不没收我们的了，让我们分掉。”

    雷欧的这一席操作有理有据就，在马尔科的解释之下，白胡子海贼团的众人甚至生不出什么怨气来，连一句话都呐呐的说不出来。

    显然他们完全没想过这一点……

    ——————

    PS：感谢深海的盟主，五章加更暂且记下，以后有力再还，实在无力了。

