    “你来是为了什么？”

    布鲁斯韦恩冷着脸对康斯坦丁说着。

    手中捏着一柄蝙蝠形状的短斧，似乎随时都能直接丢出去一样。

    “我总觉得我们才是一伙的，不知道你是不是也有这样的感觉？”

    康斯坦丁慢慢的点燃一根香烟，用随意的口吻说着。

    顺带的紧了紧自己的风衣，好让身体不要在寒冷之中冻僵。

    他有些磨磨唧唧的将身后巨大的木门关上，从动作上来看，这不是一件轻松的是情。

    “那有怎么样？”

    韦恩脸色如常的将手斧丢了出去，斧子贴着康斯坦丁的脑袋边上飞了过去，修剪了一下这个轻佻男人的鬓角。

    斧子穿过了木门，让这个地方通风的效果好了一些。

    除了有那么一点点的冷。

    韦恩掀开了衣服的内侧，从一排短斧之中抽出了另外一根。

    他喜欢做好准备，毕竟随身的装备总好过从地上捡起的东西。

    “我对死亡有些问题想要提问，但是显然我还不够资格。”

    康斯坦丁弹了弹烟头，抬眼看了一下韦恩继续说着：

    “至于野蛮人，我了解的差不多了。一群高尚的疯子，老实说我不喜欢这种战斗方式。”

    “你想要从我这里得到什么？康斯坦丁？”

    韦恩的话说的斩钉截铁，其中听不出什么提防。

    虽然知晓康斯坦丁的恶名，韦恩仍然认为事态还在他的控制之中。

    至少他还没有把康斯坦丁当做队友，要是有什么需要共同战斗的情况，那就让康斯坦丁自己离开就好了。

    “得到一个安身之处，以及一个和死亡见面的机会。”

    康斯坦在说这句话的时候没有抬头，只是默默的抽着他的香烟，动作有些猥琐。

    只是说了一个很了不得的名字。

    “那你需要我剁掉你的头颅吗？”

    韦恩的声音之中没有情绪的波动，听不出这是认真的还是只不过是个威胁性质的玩笑。

    去见死亡？

    韦恩知道死亡是什么。

    这种话要是康斯坦丁是认真的，那就是个大麻烦。

    韦恩不是缺乏勇气。

    倒不如说他比谁都更有勇气，毕竟每天都面对恐惧，最终选择让自己成为恶行所恐惧的对象这种事情，需要的是无以伦比的勇敢。

    像他这样慎重而博学的人，很清楚尼采曾经说过的那段关于凝视深渊的名言。

    但是他做好了准备。

    尤其是知道恐惧不再是一个无法攻击的概念之后，韦恩在心里已经想了不止一次该怎么去战胜迪亚波罗这个家伙。

    “如果有必要的话。”

    康斯坦丁猛然抬起了头，但很快又低了下去。

    只是在他抬头的时候，眼睛中蕴含着一片血丝。

    显然康斯坦丁现在不是多么的冷静。

    就好像他在不久之前才真正见识到了生活的真相一样。

    “这个世界太奇怪了不是吗？死亡就好像将我遗忘了？或者说你也曾有过类似的想法？

    倒不如说，他将我们排除在外了。我们出现在什么地方都不合适一样的感觉。”

    康斯坦丁一点点的小试探着韦恩。

    他想要得到一些有用的东西，而这些将会决定他之后的一些做法。

    “那你可能只是有些不合群。”

    韦恩说着话收起了手中短斧，然后默默地转过了身。

    他还得继续去战斗，毕竟先祖们所提供的奖品值得他去努力一下了。

    既然有了更轻松，更明了的变强的方式，他也不至于弃之不用。

    不过是多做一些准备罢了，即便对于使用怒火这种情绪作为能量的战斗方式让他有些担忧。

    “好吧，我总是不合群，但是我也总是正确的。”

    康斯坦丁摊了摊手，深深的吸了一口香烟，烟灰掉在了地面上。

    康斯坦丁察觉到了一些不对劲。

    一些关于世界的大问题。

    这是他在学习古一法师一脉的法术时候就隐隐有些感觉的东西。

    这个世界对他有那么一点点的排除。

    这种排除他从卢克他们身上没有发现。

    而他还不敢去试探布尔凯索，或者说只是暂时他没有发现安全的试探方式。

    那种感觉就像自己是后娘养的一样，在这个世界没有得到丝毫的关注。

    所以他想要从死亡那里得到一些消息，最好是能够得到答案。

    “我试着热爱生活，但是这世界有什么值得我爱的死去活来的？嘛草还是Gay吧？”

    康斯坦丁有些无聊说着。

    生活对于这个男人来说从来都不简单。

    好在现在他不需要继续为这件事而苦恼了。

    “浩克要碾碎你！”

    一声巨大的轰响，一只壮硕的绿色人影顶着一头捶地魔从木门的另外一边冲了进来！

    然后两个巨大的身体重重地砸在了地上。

    漫天的烟尘让这个本就通风不怎么顺畅的地方变得更加难以呼吸了。

    “咳咳咳！我说，你要碾碎的不是这些石头吧？大个子？”

    康斯坦丁嘴里叼着的烟都在烟尘之中快要熄灭了。

    好在不知道这是什么石头，被打碎之后碎得挺彻底的。

    至少没有碎石飞溅到他帅气的脸上。

    “嗯？当我没说，您自便！”

    康斯坦丁看清了烟雾中的那个人影正在用愤怒的目光看着他的时候，身子打了个哆嗦。

    绿巨人他还是听说过的，虽然不是什么好名声。

    浩克然后从地上提起了一只粗壮的石头柱子，朝着外边走了出去。

    康斯坦丁很想要说一声麻烦关上门，但看到那只捶地魔被打碎的样子还是选择了闭嘴。

    说骚话那也是需要看情况的。

    况且康斯坦丁也不觉得以浩克的智商能够听懂他骚话的意思。

    “浩克，开心吗？”

    贝蒂罗斯的声从门另外一边传了出来，康斯坦丁只能落寞的紧了紧身上的大衣。

    “绿巨人也有人爱，只是我见到的人怎么都只爱我的身体和那点钱？”

    康斯坦丁狠狠的吸了一口烟，将烟头吸的通红。

    康斯坦丁绝对是有人爱的。

    只是爱他代表着惨痛的代价。

    爱他的人总会消逝，久而久之就成这样了。

    拔一根头发可能不会秃头，但是这么一根一根的拔下去，终究会秃的。

    ……

    “浩克！很开心！”

    浩克大声地对着贝蒂喊着。

    现在的贝蒂在他的眼中可能也很顺眼吧。

    毕竟看到同样顶着“怪物”样貌的人，还对他挺温柔的，这让浩克那比小孩子也没有好到哪里去的心智感到了温暖。

    “那就走吧，我们去找下一个玩伴。”

    贝蒂的脸上十分艰难的扯出了一个笑脸。

    顶着一只鸟嘴想笑还是挺困难的。

    “下一个！”

    浩大声地吼着！

    然后远处一只比之前的那只大了好几圈的捶地魔像是听到了动静一样挪了过来。

    站在他们身后不远处的卡修斯之灵有些头疼的搓了搓自己的脑袋。

    这个绿色的大家伙的确是一个不错的苗子，但是现在去撞上碾锤好像还是太早了一些。

    而此时圣山上能够和碾锤互殴的先祖都在战斗之中了，最适合和这个玩意打架的家伙就是寇图尔。

    只是寇图尔走不开。

    一时间，卡修斯实在是想不出谁能解决掉碾锤这个家伙。

    “浩克！砸！”

    “啪！”

    卡修斯一巴拍在了自己脑门上，然后身形一闪就接住了一脸难以置信的呆滞表情的绿巨人！

    在浩克撞上了碾锤的一瞬间，他就觉得大事不好了。

    这个小家伙可是他费了半天功夫才从低迷状态唤醒的，这下子又得自闭了。

    碾锤作为一个有名有姓的大恶魔，这家伙可是老熟人了。

    不知道那些闲的蛋疼的地狱魔王到底制造了多少个碾锤，反正过一段时间都会冒出一只全新的碾锤等待着奈非天们的上门挑战。

    堪称劳模。

    “浩克！”

    贝蒂忽闪着翅膀飞了过来，从卡修斯的手里抱过了一脸呆滞得到浩克。

    那种尖锐的叫声让卡修斯响起了当年养过得到一只公鸡。

    “你们要不要离密境？”

    卡修斯有些难堪的说着。

    浩克还不是碾锤的对手，虽然够能挨揍的，但这不足以让他得到胜利。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “浩克！”

    浩克大喊了一身，像是要从贝蒂的怀里翻出来一样。

    要不是贝蒂接受了魔多克的改造，她可不会拥有这种程度的力量，这或许是因祸得福了？

    “小子，这不是你能面对的战斗，你真的打算继续下去？”

    卡修斯的身上冒出了一阵阵危险的气魄压在了浩克的身上。

    “呜~”

    浩克发出了一声生气一样的吼声，就立刻变成了班纳。

    即便是个孩子，浩克也是拥有力量和强烈野兽直觉得孩子。

    卡修斯的劝导还是很有效的。

    “咳咳！这地方见鬼的冷。”

    班纳十分不适应的说着。

    自打来到圣山之后，他已经见怪不怪了。

    一群群的恶魔，一大堆强大的无法理解的家伙。

    现在他只想知道，该去什么地方找一身足以御寒的衣服！

    “回去吧，快要结束了。”

    卡修斯苦着脸将浩克和贝蒂送出了秘境之中。

    寇图尔要是知道了浩克是因为撞上了碾锤而不得不离开的情况，那八成是饶不了他卡修斯的。

    “我招谁惹谁了？难道对战胜不敬真的会导致战斗的运气下降吗？这不是那群奥拉克的崇拜者瞎说的东西吗？”

    卡修斯骂骂咧咧走向了碾锤。

    战斗？

    他已经出局了。

    他只是想确认一下这只碾锤的身份，然后好让寇图尔找的到这只“仇人”。

    见证一切，坚持的最后的新兵可能真的不会出现了。

    只是可惜了布尔凯索准备好的奖品。

    那东西即便是卡修斯都有点眼红。

    ……

    “终结了吗？”

    夸尔凯克终于赶到了战斗的现场。

    他用着悠长而充满了疑惑地口吻说着。

    这一切顺利的有些超出了他的想象。

    隔着老他就看到了那颗正在闪烁不详光芒的巨石。

    看起来这一切都像是他最先构想的那样，接下来就是一场烟花，然后宣告这场无聊的战斗的终结。

    “你真的这么认为？”

    巴尔的声音闷闷地从巨石之中响起虽然没有人能够隔着这颗巨石看到巴尔的样子。

    但是夸尔凯克还是像看到了巴尔那张令人作呕的面容一样，额角上青筋暴起。

    “我就知道，地狱魔王想要搞阴谋的话，总是能给我带来惊喜！”

    夸尔凯克大步朝前，从丽姿的身边走了过去。

    手中的劈山巨斧被调整了一下抓握的位置。

    夸尔凯克此时不需要抓在斧头的下边来维系战斗中的重心。

    或者说面对巴尔这样的家伙，只有握在斧柄的末端，让自己得到攻击能够更沉重一些才是最好的选择。

    “凌冽的寒风！向我吹拂！”

    夸尔凯克的口中带着奇怪的调子用嘶吼一般的声音唱着一首他家乡的歌谣。

    “那是自然的狂怒，也是灵魂的自由！”

    “无聊的老家伙，根本没有人想要听你的歌声。”

    巴尔的声音打断了夸尔凯克的吼声。

    那颗包裹着他身体的石球上，来自欧隆古斯的血液留下的痕迹正在闪动着。

    原本规整的石块表面出现了一些微不可查的凸起。

    “老人总是富有生活的智慧，将希望寄托在了年轻战士的身上。

    因为垂老的身体无法承担无穷的怒火！

    但是我老了以后，一样能用斧子在你的脑袋上开一个孔！

    呀吼！”

    夸尔凯克的脚步变成了小跑，既然石块还没有爆炸的意思，那么就让他来点燃最后的引线！

    夸尔凯克的脚步像是喝醉了一样有些颠倒，身体没有规律的不断地摇摇晃晃！

    脚下的地面被旋转拖出了一道带着弧线的轨迹！

    “这就是你最强的攻击了吗？”

    巴尔的声音依然传来。

    虽然他看不见夸尔凯克的行动，但是那种怒火化作了寒冷已经一点点的传递到了他的身上。

    “我想要的，也是这一场爆炸。所以你要让我如愿了吗？”

    巴尔继续念叨着。

    高山上的寒风随着夸尔凯克的行动化作了尖锐的刀锋，汇聚在那柄冰寒的巨斧之上！

    狂风随着斧刃的行动而行动，在劈山巨斧上边凝结了一道冰蓝的刃口！

    “你只是巴尔可怜的一道意识罢了！给我乖乖的化作废墟！”

    夸尔凯克大吼着停下了歌声，手中的巨斧重重地砍在了那块巨石上边！

    一声巨大的轰鸣！

