    “是你们啊……”

    圆的声音突然从禾斗几人背后传来。

    禾斗转头看去，只见当初见过的几何文明王子正站在那里，满脸严肃且疑惑地望向他们七人。

    圆右手上的手环闪过微光，六个翻译器便被“无中生有”的凭空制造出来。

    圆随手将其扔给了禾斗以外的六个人，接着便开始打量起来身处的这艘飞船。

    “这种级别的宇宙飞船……”圆上下打量了一会这艘宇宙飞船，眼中逐渐浮现出震惊。

    在他统一力那细致入微的探测下，这艘飞船的整体结构毫无疑问是木制，全都是木头该有的纤维素与半纤维素。

    同为碳基生物的几何文明也有着碳基化学环境，自然也有着与木头类似的物种或结构。

    不过………

    木头做飞船？！

    认真的么？

    关键是……这艘飞船竟然真的能在宇宙中穿梭！

    木头真的能做宇宙飞船的材料么？

    抗辐射的问题姑且不说，圆姑且认为面前这个文明有个体的防辐射手段。

    耐高温的问题也暂且不论，就当这个文明有相当高级的反重力技术，可以慢慢脱离星球，不需要考虑与大气摩擦产生的高温。

    但是木头的韧性与硬度真的足够资格去用来制作宇宙飞船么？不会飞到一半就撕裂开来么？

    越观察下去，圆就愈发感觉到这方舟上恐怖的黑科技。

    整艘方舟上他只看得懂一个跃迁引擎与一些简单的电磁波通讯器，在他看来这方舟只是一个木头框架里套着一个跃迁引擎。

    不过……

    只有木头加跃迁引擎的宇宙飞船……这真的可能么？

    而且只有木头架子加一个跃迁引擎的话，除了跃迁时的常规飞行是怎么飞行的？

    找不到任何化学物质推进器或者电推进器，也找不到任何反重力相关的仪器。

    除了木头还是木头。

    木头上除了各种奇怪花纹，也没有啥特殊的。

    所以只有一个可能，这是他根本看不懂的黑科技！

    想到这，圆的头上浮现出冷汗。

    他刚才可是直接空间传送进了这种等级的宇宙飞船里，竟然没被自卫程序消灭掉？！

    或者说是面前几人故意放他进来的？！

    “你好，很久不见。”

    禾斗冲着突然出现的圆微微一笑，同时向着背后微微摆了摆手，拦住了背后警惕起来的几个人。

    警惕是必要的，禾斗暗中也在警惕着突然出现的圆，毕竟当初只见过一次，但是作出要放松警惕的样子对这次的交流很重要，这样能表现出友好的态度。

    “嗯，好久不见……”

    圆本来想说的话要严厉许多，不过在此刻却只说出了【好久不见】这样的话。

    毕竟……

    在此刻圆的眼里，这艘方舟全是他看不懂的黑科技，已经完全超出了他的理解范围。

    虽然不知道当初那四个一看就是星际菜鸟的家伙为什么会有这种科技。

    是当初的他们扮猪吃虎，还是他们后来获得了奇遇……

    但是……

    还是谨慎为重。

    当然了，他不知道的是，这艘方舟能运转起来，是因为有着克苏鲁+符文+魔法等体系的力量进行加持。

    这种有别于常规科技的力量，是他不可能见过的。

    “我们文明现在的情况很特殊……不管你们因为什么目的而来，恐怕我都不能满足你们了。”圆面色严肃。

    “情况特殊？”

    禾斗闻言愣了愣，然后转头看向纳尔?王。

    纳尔?王点了点头，立马运作起能力，紧紧地盯着面前的几何文明王子——圆。

    “如果可以的话，希望你们能过段时间再来拜访。”圆紧接着的这句话里，委婉地表达了谢客。

    “如果是镇压起义军的话，或许我们能相助一二，又或许我们可以辅助你创造一个符合你心中【人民当家做主】想法的新政体，不过希望事后能给我们一些简单的帮助。”纳尔?王突然对着面前的圆说道。

    闻言，圆微微一愣，然后意味深长地看向纳尔?王。

    这个家伙……知道他心中的想法？！再参考一下这艘木制飞船可能蕴涵的恐怖科技。

    对面要么是高等文明，要么是获得高等文明遗产的幸运儿。

    惹不起无疑了？

    “帮助镇压与辅助创建政体的话就没必要了，我能够搞定这一切。姑且说说你们需要我帮助什么吧？”圆对着面前几人十分郑重地说道。

    估计惹不起的话，还是想办法满足他们吧……

