
　　因而在方小悦穿越之前，这位庄总据说快要破产了。

　　不过话说回来，这模具的事情绝对是王大安一辈子难以忘怀的遗憾。

　　方小悦对此也是有些感受的，毕竟在那段时间里，整个车间里都弥漫着压抑的气氛，像方小悦这些小学徒，连说话都不敢大声了，生怕一个不小心被自家师父骂得狗血淋头。

　　现在好了，以方小悦机械设计制造5-6级的技术水平，制造这模具压根就不是问题。

　　不过关键的问题是，这玩意耗时间啊！

　　方小悦整整一个下午的时间丢进去，都只做了不到十分之一。

　　当然，即便是这样，王大安也是脸上堆满了笑容。

　　这玩意自己做不出来，徒弟能做出来也一样啊！

　　到下班的时候，王大安就拉着方小悦去参加老师傅的聚会了。

　　厂里一群老师傅没事下班后就会聚在一起喝喝酒什么的，吹嘘一下自己带的徒弟如何如何。

　　之前说实话，方小悦这个徒弟天赋真心比较一般，和其他那些老师傅的徒弟相比，也就只能算是中等偏上一点，在他前面还有五六个比他天赋更好的学徒呢。

　　因而一般情况之下，王大安是不会带方小悦去参加聚会的。

　　否则的话，参加聚会说什么？吹什么？吹自己徒弟技术差吗？

　　但这次不一样了，到了小酒馆，一群老师傅入座，点了黄酒，牛肉，花生米等等下酒菜之后，王大安就先发制人，把方小悦从头到尾的吹嘘了一遍。

　　听得其他老师傅一愣一愣的。

　　“老王，你可就别吹了，就那个模具，我们可是已经搞了一周多了，都没眉目，你家一个学徒工就能够解决？”

　　一个头发已经全白的老师傅当即就嗤笑了起来。

　　“就是，如果有这能耐的话，我们是什么？”

　　有了第一个老师傅开炮，后面的老师傅自然而然的接踵而至，不给王大安半点还口的机会。

　　甚至于还有跟着师父来聚会的学徒小声嘀咕：“有这么厉害的话，庄总估计就把他供上了吧？”

　　.......

　　不得不说，这些老师傅手上技术厉害，嘴巴也不差，一顿炮轰，差点没把王大安给气个好歹出来。

　　老师傅之间说话，方小悦作为学徒工也没好意思插话，只是一个劲偷着空闲，捏几颗花生米，夹几片牛肉填填肚子，没看那个小声嘀咕的学徒工都被他师父扇了一巴掌吗？

　　没法，钳工界也是需要尊老的。

　　你地位，技术没到那个层次，胆敢插话进去，就算是帮着师父说话，也是会被修理的！

　　这场聚会最后不欢而散。

　　没法，王大安再能说，拿不出真凭实据来，压根就没法说服这些老师傅。

　　也就只能相约明天到车间看看真本事。

　　这可是让王大安憋了一肚子的气。

　　堂堂四十多年的老钳工了，吐口唾沫是个钉儿，这些老家伙居然不信自己的话！！

　　“小悦啊，今晚好好休息，明天早上给他们个好看的！”

　　拍了拍方小悦的肩膀，王大安给他鼓了鼓劲。

　　谷</span>方小悦点了点头，对于他来说，这只能算是小事，不过能够满足王大安的心愿，不至于让师父之后郁郁寡欢，他还是觉得很值得的。

　　次日清晨吃过早饭上班，十多个老师傅在他还没到的时候就聚集到了车间里。

　　王大安这个时候可算得上是有点扬眉吐气了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些老师傅也不是吃素的，到了车间，凑到工台上一看，尚未完成的模型零件，用卡尺一卡，一扒拉，就一个个不由得暗自点头。

　　光这技术水平，想来将模具制造完成，不是什么问题。

　　只不过他们随后也产生了疑惑，方小悦这么一个学徒工会有这样的技术？

　　用屁股想一想都不可能嘛！

　　肯定是王大安做出来的！

　　相对于让他们相信一个学徒工的技术水平比他们这些老师傅还高，他们还不如承认王大安技术突破了，比他们厉害！

　　毕竟败给王大安这样同样年龄，同层次的老家伙，面子上也比较过得去，谁还没有个突然爆发的时候呢？

　　可王大安压根就不承认这是自己做的。

　　等方小悦一到，他们就一拥而上，将方小悦给拉到了工台前，十多双眼睛死死的盯着他，大意就是想要看看王大安一会怎么打自己的脸。

　　可让他们万万没有想到的是方小悦一上手，压根就不像他们所想像的那样笨拙，反倒是灵活无比的将一个个零件制造了出来。

　　用卡尺一卡，精度完全达标！

　　这就让他们震惊了，一个个老脸通红的看着很是嘚瑟的王大安，之后又一个个找机会偷偷溜走了。

　　没法，这个时候不溜走，难道还留下让王大安继续打脸吗？

　　不过这边的事情很快就传到了庄总的耳里。

　　这并不奇怪，庄瑞好不容易拉回来的单子，违约金也给得高，之前一群老师傅花费了一周时间都没能整出个明白来，可是让他心里哇凉哇凉的。

　　现在一听说有人将零件制造出来了，他当即就来到了车间。

　　不过看到方小悦之后，他也有些愣神，因为方小悦一看，明显就是一个学徒工。

　　没法，方小悦现在才16岁多，脸嫩，一看就不是成年人，在童工边缘徘徊的那种。

　　“王师傅，这是？”

　　庄总还以为是从外面请来的高手，因而也不敢大声说话，小声的询问了王大安一番之后，方才确定这就是自己厂里的学徒工。

　　泥煤！

　　有这技术还当什么学徒工啊！

　　小伙子，升职加薪就在眼前啊！

　　庄总转身回去办公室就让人事部给方小悦提了职务，从学徒工提升成为了正式工不说，工资也从两千多提到了六千。

　　这并不奇怪，如果不是考虑到工人们的情绪问题，庄总都想要多提一点工资，好将方小悦给牢牢绑死在轰火厂。

　　没法，这年头，像这样技术水平超越八级钳工的技术骨干太少了。

　　要知道，普通八级钳工就等同于一台精度不低的机床了，超越八级钳工就意味着高精度机床啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1010章、提工资了免费阅读。https://xs.23sk.com 