    猛虎虽然病卧于床榻，但是这股气势却还是在的。老主杨坚一怒，所有的人都是低眉顺眼，不敢言语。

    此时，只有李牧毫无惧色，手捧三尺白绫朝着老主杨坚一步一步的走去......

    “哒......”

    “哒......”

    “哒......”

    李牧的脚步声响起，一步一步的犹如踏在杨坚的心上。

    “陛下，上路吧。”李牧走到杨坚跟前，轻声说道。

    “咳，咳，咳。”

    “逆臣贼子，你敢......”杨坚伸手指着李牧，满脸的胀红之色，指李牧大声的喝骂道。

    “臣，李牧，恭送陛下上路。”李牧拖长了声音，发出一声喝唱。

    话音刚落，李牧将手中的白绫搭在杨坚的脖颈之上，两只手狠狠的嘞了下去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    杨坚用脚狠狠的蹬着床榻，双手也在胡乱的拍击着，整个人都在拼命的挣扎着。

    别说是已经老迈卧病的杨坚，便是年轻时候的杨坚也不是身具九牛二虎之力的李牧对手。

    没过多时，杨坚便停止了挣扎，头一歪，倒在了床上。

    杨坚一死，杨广身旁的一众大臣瞬间便慌了，这可是弑君啊，自古以来这可是头一遭啊。虽然这动手的是李牧，但是他们可是实打实的亲眼将这一切都看在了眼里。

    “这可如何是好啊，如何是好。”

    “明日，此时宣扬出去，咱们都活不了啊。”黄门侍郎张衡慌了。

    黄门侍郎是杨坚身边的人，但是他却早早的就被杨广收买了，平日里干的净是些为杨广通风报信的事情。

    “废物，一群废物。”

    “你们若是能够像李牧这般为我分忧，岂能落到这般地步。”杨广虎目圆瞪，狠狠的看着自己这群不争气的属下。

    “殿下，事情罢了。”李牧将嘞死杨坚的那根三尺长的白绫放回侍从手中的托盘，拍了拍手说道。

    “噗通。”

    谁知，李牧刚刚将白绫放到托盘当中，那手捧托盘的侍从整个人噗咚一声坐在了地上。好似，手中的托盘有千斤之重。

    “嘭。”

    “废物，废物。”杨广一脚揣在侍从身上，怒声说道。

    此时，看到李牧走了过来，宇文化及等一众大臣都是下意识的远离他，就好似在避瘟神一般。

    要知道，李牧可是刚刚亲手杀了老主杨坚，而且是将老主杨坚活活勒死，以臣弑君之名，在这个时代那可是要千古的骂名啊。

    “李牧，如何善后，你可有什么想法？”杨广朝着李牧问道。

    此时，宇文化及等人都是一脸的慌乱之色，显然他们是想不出什么好主意了。所以，这个时候杨广自然要先征求李牧的意见。

    李牧看了看四周，只见距离杨坚床榻不远处的桌上有着一封圣旨。这圣旨上的笔墨还未干透，圣旨的内容正是要让杨勇继位的圣旨。

    李牧拿起桌上的圣旨，随手便丢在了一旁的暖炉当中。这圣旨的材料都是上好的丝绸，遇火立刻便燃烧起来。烧到圣旨两旁的木质柄把处的时候，还发出“噼里啪啦”的声响。

    “宇文化及。”李牧大喝一声。

    这会宇文化及正出神呢，李牧这一喊他，着实是吓了他一跳。

    “啊！”宇文化及缓过神来，应了一声。

    “宇文大人，我记得你书法不错，而且还善于模仿，不知老主的字你可能模仿的像？”李牧问道。

    “那是自然.......”宇文化及下意识的回答道。

    然而，宇文化及话一出口，立刻就后悔他。李牧刚刚将桌上的圣旨丢了，现在又问他能不能模仿老主杨坚的字，这要他干什么，可想而知。

    然而，这话已经说出口了，别管是不是说秃噜嘴了，想要收回来，可不是那么容易的。

    宇文化及也是贼精，他连忙改口说道：“模仿自然是能够模仿的，只是我若是模仿最多也就是模仿一个形，想要模仿这其中的神韵只怕不行。要我看，张侍郎整日伴在老主跟前，必然能够模仿出这十之八九的神韵。”

    宇文化及这是一下子将球踢到了黄门侍郎张衡的身上，不管是张衡还是宇文化及都是文官，这书法上自然都很精通，模仿字迹对他们来说也不是难事。

    虽然不说能够模仿得一摸一样，但是模仿个八九不离十问题也不大。

    宇文化及的话虽然是推脱之言，但是却也有几分道理。张衡整日伴在老主杨坚身边，对于杨坚的熟悉自然是在宇文化及之上，他来模仿在细节上必然能够更加的完善。

    “张侍郎，你过来，我说你写。”李牧拿出一封空白圣旨，对黄门侍郎张衡招呼道。

    张衡这会已经满头大汗了，心中已经将宇文化及全家的女人都问候了一遍。

    “李将军，书法一道我远不如宇文大人，这......还是宇文大人来写吧。”张衡吞吞吐吐的说道。

    李牧看着这群怂包蛋，没好气的说道：“磨蹭什么，莫非你想死不成，天亮之前，处理不完善后工作，咱们所有人都得死。”

    这时，杨广也发话了，他狠狠的瞪了一眼推脱的宇文化及和张衡二人。心想，平时一个比一个能够献殷勤，用到你们的时候，一个缩的比一个快。

    “张衡，你来写。”杨广冷冷的说道。

    杨广的语气可是有点不善，张衡一听这话，心中也清楚，今天只怕自己是写也得写，不写也得写了。若是自己执意不写，只怕自己也要随着老主杨坚去了。

    这会而，估摸着杨坚还没走多远，自己若是麻溜的追，估摸着还能追的上。

    命和名声那个重要，毫无疑问是前者。

    李牧是个敢杀老主杨坚的狠人，张衡不敢恨他。杨广是张衡的新主子，张衡自然也不敢怨杨广。

    那么这事怪谁呢？肯定是要怪宇文化及的。要知道李牧一开始是点的宇文化及的名字，是宇文化及这王八蛋将祸水引到了他身上。这才让李牧点名，让他来写圣旨的。

    “宇文化及，我写了圣旨，但是你却死了妈，这真的值得吗？”张衡一边走到桌案前，一边在心中骂道。

