    空荡的初始祭祀场内，橘红色的篝火静静燃烧着，宛若永恒。

    伴随着星星点点的火星，一道身影出现在了这里。

    日向云泷缓缓睁开眼，看着眼前跳动着的火焰，嘴角露出一抹笑容。

    击杀了那群雨隐的忍者，他获得了大量的纯净灵魂之力。

    上忍1人，得到500灵魂之力，特别上忍1人，得到200点，中忍11人，共计900点，下忍22人，共计200点。

    算上他先前剩下的225点，现在一共有2025点灵魂之力。

    这可是他第一次手中持有这么大笔的财富。

    先前获得的灵魂之力他都是攒够了升级所需就立刻进行升级了。

    杀人放火金腰带，古人诚不欺我。

    仅仅只是一个雨隐村的外派小队，就让他攒够了五分之一修复初始祭祀场的灵魂之力。

    现在想来，当初他还是有些保守了。

    任何事物想要快速发展，都离不开初期的原始积累。

    光靠他那两个可爱的小工具人，想要攒够修复第二阶段初始祭祀场所需的灵魂之力，需要的时间太久了。

    估计得好几年的时间。

    看来，苟着的同时，还是得找机会出来“打打野”，方为上上之计啊。

    这2025点的灵魂之力，日向云泷暂时不打算用来升级。

    通过今天与雨隐村上忍的交手，他对自身的实力有了更清晰的定位。

    经过了三个多月的成长，如今他的实力，在上忍中几乎无敌，但面对精英上忍，估计还是有些棘手，虽然最后大概率也能赢，但打起来得花费不短的时间。

    精英上忍，各个都是声明响亮的存在，是各大忍村除了影之外的巅峰战力。

    一些掌握了特殊忍术的精英上忍，他可能都没有绝对的把握击败对方。

    更不要说是影了。

    影级存在，已经不是上忍所能比拟的了。

    日向云泷目前的实力，已经到了一个瓶颈期，单纯的升级，一级两级的，虽然能提高他的战斗力，让他在面对低级忍者时表现出更强的统治力，但却并不能让他在精英上忍这一层级的战斗中带来多大的帮助。

    想要快速提升实力，唯一的办法，就是魂炼突破“战士级”，达到“骑士级”的阶段。

    而这，同样需要大量的灵魂之力。

    好在，接下来的一段时间里，他能没什么顾虑的去收割灵魂之力了。

    想到这，他脸上的笑容更灿烂了几分。

    走到传火殿堂的区域，看着三个背面被“点燃”火焰的椅子，日向云泷拄着下巴想了想，随后花费了25点灵魂之力，在长桌侧方构建出一个木板。

    这是信息栏，可以方便各个余灰之间的信息交流，也可以用作任务发布。

    虽然他暂时不需要发布什么任务，但以后总是有用的。

    做完了这些，他便退出了初始祭祀场。

    ……

    音之国某处，一个隐秘的地方。

    这里是黑市。

    或者说，黑市的分部之一。

    类似的存在，于各个国家中都有分布。

    作为横跨忍界的地下黑暗势力，黑市的存在，很大程度上来源于各个大国间的默认。

    有光明的地方，自然也存在黑暗。

    谁都有一些不可告人的事情需要去解决，而这，也是黑市存在的意义。

    黑市不仅贩卖武器、情报，还兼有赏金猎人的功能。

    各国、乃至各个忍村在黑市中进行的人头悬赏，击杀后都能在这儿领取到丰厚的赏金，而这，也滋生了一种名为赏金忍者的职业。

    这类忍者依靠接取悬赏任务，击杀目标，从而获得丰厚的报酬。

    而今天的音之国黑市分部，迎来了一位新的客人。

    天气并不好，天空之上灰蒙蒙的。

    风沙之中，一名身穿黑色兜帽长袍、衣领边缘纹有红色的身影缓缓来到了此处。

    他走进黑市分部，来到悬赏任务分区的柜台前，声音沙哑的说道：

    “注册赏金忍者。”

    “好的，先生。”柜台后坐着一名姿色艳丽的女子，她穿着曲线毕露的紧身装，声音甜美道：“您的代号是什么呢？”

    “代号吗？”红纹黑袍身影的声音顿了顿，似乎是在思考，片刻后缓缓开口：“……刀。”

    “一个字，刀吗？好的，这就为您注册。”

    女人在柜台后进行着登记，一会儿功夫后，侧门走出一名蒙面人，将一枚刻有“刀”字的令牌递给红纹黑袍身影。

    令牌的正面刻着醒目的“刀”字，背面则是繁杂的纹路。

    “这是您的身份令牌，因为独特的工艺，每枚身份令牌都难以复刻，请您妥善保管。”

    闻言，红纹黑袍身影接过令牌，没有再说什么，而是走身走向边上的悬赏任务栏。

    对于红纹黑袍身影的冷漠，柜台后的女人也不生气，脸上依旧笑眯眯的。

    在黑市这样的地方，冷漠的态度再常见不过了，热情反而不正常。

    至于她为何这么简单的就为红纹黑袍身影办理身份令牌？

    拜托，来黑市的人，本就是因为不想暴露自己的身份，因此才遮掩面容，难不成他们还能要求注册赏金忍者的人提供自己的身份证明？

    简直是搞笑。

    身份令牌其实没什么用，无非只是一个代号的凭证罢了，方便黑市统计赏金忍者的数量而已。

    ……

    日向云泷来到悬赏任务栏前，看向上面的信息。

    为了接下来更好的行动，他决定搞一个黑市赏金忍者的身份。

    完成悬赏还能在黑市赚取大量的钱财，可谓是一举两得。

    视线转动间，他看到了上方的几条信息，眼神一动。

    “刺杀月之国右大臣：赏金100w。”

    “刺杀铁之国左大臣：赏金300w。”

    “刺杀音之国……”

    悬赏任务栏上，张贴着大量小国政要的刺杀名单。

    “有趣……”

    他兜帽下的嘴角露出一丝有趣的笑容。

