    在黄去疾作下这首诗后，朱棣和姚广孝在推杯换盏间屡屡夸赞黄去疾好诗才，说什么不下杜牧啊，有什么太白之风啊。

    反正是漂亮话，也不要钱，一句句的往上面来。

    而黄去疾自然也是有回应了，完美的实现了一波商业互吹，他发现每次他夸皇帝好的时候，这老燕就笑得贼开心，比夸他经商有为还要更开心，随后自然便是多次夸皇帝了，反正夸皇帝走到哪都没事。

    至于老黑则是有趣的很，无论他夸对方什么，都是看似高兴，实际上心中应当是毫无波澜的，不愧是个老和尚，一看就是修为有成啊！

    三人喝够了酒后，二人便告辞了。

    黄去疾送二人出门之后，暗道这首诗可真挑对了！让大家以后都能高高兴兴的过日子了，想必老燕和老黑二人以后也不会总是上门来问东问西了。

    问东问西倒也罢了，你好歹问点正经问题啊，你一介商贾，特么的问什么国家大事啊！

    你这么操心国家大事，怎么不见你造反去啊！自己当去皇帝啊！窝在小酒楼中天天为难我一个小掌柜的，容易嘛我！

    而他之所以挑选这首诗，是因为这首诗通体大白话，不怕他们二人看不懂，万幸，二人都不是傻子，都听懂了他的言下之意。

    哦，不，那意思是跃然于纸上了！

    黄去疾神采奕奕的关上酒楼大门，闭门谢客，方才所赚的银两如果只是吃喝的话，那足够他在京城中用个几十年了！

    没错，方才的诗文让朱棣大喜，一下掏出来一个大钱袋子，直接扔在了桌子上。

    是想还给他都不让，硬生生的塞下，黄去疾只好是满脸哀伤的颠了两下后揣到了衣服胸前的口袋中，那沉甸甸的银子让他的身躯都给压的朝前倾了些许。

    “古人有云，不可谓三斗米而折腰！”

    “没错！区区三斗米算个屁啊？”

    “不过这么大一袋银子，倒是勉强可以身子前倾一些。”

    “正所谓人生得意须尽欢，淮青坊中找姑娘！”

    ……

    回到鸡鸣寺中，朱棣也在这里，他并没有回去皇宫，而是与姚广孝一同回了鸡鸣寺中。

    虽然国务繁忙，但他还是时而忙里偷闲跑到鸡鸣寺中休息，如今虽然还未确立太子，但是时常还是由长子朱高炽处理那些小事，只有大事才会交由他来处理。

    而如今长子朱高炽、次子朱高煦、幼子朱高燧三人都不在京城，都出门办事去了，所以事务无论大小也都落在了他的头上。

    今天既然跑出来了，干脆就在这里待一天，明日再回宫处理要务。

    回忆起今日在同福酒楼当中所发生的一切，细细品味着黄去疾所说的话。

    足足半个小时过去，朱棣方才长长的叹了口气。

    “惊世大才，大明幸甚！”

    “没想到应天府中居然有如此大才，倘若昔日建文能发掘此等大才，并将之重用，吾等万不可能靖难成功！”

    姚广孝摇头一笑道：“皇上，此不正是说明建文天命如此，而你有识人之明？”

    “哈哈哈哈！正是如此！”

    朱棣闻言大喜，反正如今黄去疾也是只能为他卖命了，如此大才若是不能为自己卖命，那就不能留着他了。

    好在锦衣卫来报，此人家世清白，与建文也无半点关系，这倒是让他放心不少。

    正在他心中思绪万千之际，外面纪纲便将所收集到的黄去疾所作诗文呈上。

    待在外面随时听候传唤的太监，小心翼翼的迈入殿中，跪倒在地高呼道：“皇上，此乃纪指挥使所呈。”

    朱棣看着太监手中高举的折子，心中顿时明白了这是黄去疾所作的诗文。

    他当即走了过去，将那折子拿在手中，沉声道：“告诉他，让他接着盯着，平日所闻所见，朕都要知晓，去吧。”

    太监伏身道：“谨遵陛下旨意！”

    见到太监退了出去后，外面传来一声高呼遵旨之后，朱棣打开折子，面带笑意的放在桌上。

    “少师，过来一同看看，看看大明这位神灵托梦的大才有何诗才吧！”

    姚广孝闻言从地上爬了起来，大笑道：“哈哈，来了！”

    二人站于桌前，看着黄去疾所抄来的五首诗，啧啧称奇。

    第一首乃是正月十三于淮青坊中所作言志，按照诗文所解之意，虽是为了表达自己的清高之意，但这货好像自己明明是开酒楼为生，到他嘴里变成了卖画为生？！

    不知道的还以为他过的有多清苦呢！丫的，光是酒楼中自己所给的银钱，再加上对方平日里也不怎么花钱，唯一花钱的就是跑到淮青坊中去，关键那丫的居然还是白嫖！！

    想到这里，是可忍孰不可忍！朱棣不禁破口大骂道：“不当人子！”

    姚广孝诧异的望了他一眼，至于嘛，为了个毛头小子所作诗文这般姿态。

    第二首醉诗，无甚出奇，但在这淮青坊当中自然算是出类拔萃之诗。

    第三首诗是正月十五所作元宵，倒也并无甚出彩之意，朱棣也没破口大骂，只是心中想到自己天天公务繁忙，这小子居然还在说不尽情游玩怎么对得起这样的吉日良辰！

    不行，得给这小子找个官做！不能让他这么闲下去！

    第四首诗开门七件事，大白话诗句，朱棣暗道，这小子借蹭饭之事暗喻自己层睡，嗯，还是知道自己在干什么，不过能这么说出来，端的是脸皮不薄！

    第五首题佳人对月，这首诗倒是道尽了那些青楼娼妓们的心事，恐怕是深得那些姑娘们的喜爱吧！

    第六首香柳娘，看诗名也知道，多是说那些女子之事，看的朱棣是摇头直叹。

    “此子诗才如何？”

    “诗才倒是有几分，不过此子却喜不用正途，此六首诗除却第一首言志之外，其余五首皆是春意之作。”姚广孝沉吟一番，随后又道：

    “不过反观其方才于酒楼所作的诗文，倒是有几分意思，嗯，总得来说此人确实有诗才，一日所作一首，而且多半为临时而作，这种诗才确实很难得，至少贫僧是自愧不如。”

    听到姚广孝对于黄去疾的评价这么高，朱棣也是笑了一下，他也很喜欢这个小子。

    朱棣想了片刻，道：“嗯，他这么闲，我倒是有意让他做个官，省得他夜夜笙歌搞垮了自己的身子。”

    “你觉得怎么样呢？”

