    第178章 江辰竟然破了新纪录！

    布加迪和阿斯顿马丁闪电般冲了出去！

    眨眼间便消失在众人的视野里！

    江辰紧握着方向盘，周围的景物飞快的倒退，路灯都被拉成了线条。

    这会就连白昭依都有些紧张，紧紧的抓住了把手。

    江辰出声道：“相信我，害怕就把眼睛闭上。”

    “我不怕。”她抿了抿嘴唇，倔强的摇头。

    “不怕就好。”

    男人的一声音透着笑意。

    两车还在狂飙！

    牧善的车技不错，刚开始几乎和他并驾齐驱，不过平坦的山路很快到了尽头，来到了夺命玩道。

     U形弯并不可怕，可怕的是连续不断的弯道，再加上狭窄陡峭的山路。

    稍有不慎就会被甩出去！

    无论是谁面对这种连环弯道，都只有一个选择，那就是减速。

    牧善降低车速准备入弯，突然车旁破空声炸响，一道黑色闪电一闪即逝！

    是江辰！

    “什、什么？”

    牧善瞳孔收缩。

    布加迪呼啸着疾驰而去，前方就是U形弯道，可对方却没有一点减速的意思！

    江辰到底想干什么！

    “他疯了！”

    这种车速过弯只有一个下场，那就是车毁人亡！

    白昭依可还在车上！

    江辰眼神平静，入弯之前猛踩刹车，降档打满舵一气呵成！

    只见布加迪DIVO的车头死死钉在弯道内侧，以它为圆心车尾横扫而过，发出刺耳的摩擦声！

    银色车身摇摆，飘出一个夸张的U字，眨眼间消失在牧善的视线中！

    空气中还残留着刺鼻的橡胶燃烧味。

    “这！这是什么？”

    牧善的嘴巴张的老大，表情仿佛见了鬼一样！

    还有这么开车的？！

    超级漂移？

    接下来的几个弯道，他连对方的车尾灯都没看到！

    江辰车技本就不错，加上神级驾驶技术和动态视觉的加成，开这种山路就跟玩一样！

    他驾驶着布加迪DIVO，就这么一路狂飙着冲向终点！

    ......

    山脚下的起始点，富二代们接到消息。

    “已经过终点了？”

    “这才过去多久，有四分钟吗？”

    “卧槽，牧哥又破记录了？”

    “牛哔！”

    在他们眼中，牧善是不可能输的，无非就是赢多少的问题。

    柳秋月说道：“你们怎么就确定是牧善呢？万一破记录的是江辰呢？”

    众人相视一笑，摇了摇头。

    柳俊风无奈道：“虽然不想承认，但牧善这小子车技确实不错。江辰看着很有底气，应该也是个高手，但第一次玩云梦就破纪录？太不现实了。”

    柳秋月闻言没再说话，但心头总有些异样。

    白昭依说过，江辰是个能创造奇迹的.....

    这时鸭舌帽举着电话惊呼出声，“你说什么？你确定？！”

    随后胳膊无力的垂下，一脸懵比。

    柳俊风皱了皱眉头，“怎么了？出什么问题了？”

    鸭舌帽艰难的说道：“获胜者是......是江辰！”

    现场顿时鸦雀无声！

    柳秋月无声一笑。

    果然，奇迹出现了！

    “你确定？”柳俊风也傻眼了。

    “确定！”鸭舌帽点头道：“黑色布加迪DIVO，3分36秒压线！”

    “三、三分钟？”

    众人瞋目结舌，不敢相信这个结果。

    领先最高记录接近一分钟是什么概念？

    以超跑的速度，恐怕连尾气都吃不到！

    第一次玩居然能跑出这个成绩，简直夸张到了极点！

    而且这也代表着，牧善完败！

    “来了！回来了！”

    众人的注视下，银色的布加迪缓缓驶来，引擎盖冒出阵阵轻烟。

    这是高强度飙车导致的发动机过热。

    和刚开始的不屑和敌意不同，此时富二代们眼中满是崇拜！

    他们还很年轻，并没有太深的城府，对喜欢飙车的人来说，速度决定一切！

    “牛哔啊！”

    柳俊风满脸兴奋，扯着脖子喊道。

    其他人这时也反应过来，叫好和口哨声不绝于耳！

    虽然输钱了，但他们不在乎！

    江辰用实力赢得了尊重！

    ......

    白昭依打开车门下车，双腿还有些发软。

    她脸色苍白，胃里有些翻江倒海，深深呼吸才勉强压下。

    “你还好吧？”

    江辰走过来问道。

    “没事。”

    白昭依摇摇头，突然有些眩晕，整个人向一旁栽去。

    江辰急忙揽住她的腰肢，皱眉道：“你确定没事？”

    白昭依揉了揉太阳穴，晕眩的感觉消散不少，睁开朦胧的眼帘，正好对上江辰的眸子。

    没人不喜欢帅哥，但白昭依除外。

    她是真的不在乎别人外表，无论是棒国欧巴还是邋遢流浪汉，她的态度并不会有什么不同。

    但此刻她不得不承认，江辰真的很好看。

    尤其是那对漆黑眸子，仿佛深邃的漩涡，神秘而危险。

    搂在自己腰间的手掌修长却不粗砺，阵阵热力透过轻薄裙子，几乎毫无阻碍的传来。

    “谢谢，我没事了。”

    白昭依淡淡道。

    “好。”

    江辰扶起她后便松开了手。

    这一幕被随后赶到的牧善看的一清二楚。

    再看看其他富二代崇拜的眼神，一股郁郁之气在胸中堆积。

    “踏马的！”

    牧善狠狠砸了一下方向盘！

    副驾驶的小美女瑟瑟道：“牧少，你没事吧？”

    “滚！”

    他抬起头，眸子通红。

    “好、好的！”

    小美女惊慌失措的推门下车。

    牧善努力平复了一下气息，也推开车门走了下来。

    “呦，牧少回来了？布加迪的尾灯好看吗？”

    柳俊风戏谑道。

    “柳俊风，说话给我注意点！”牧善咬牙道。

    柳俊风却根本不吃他这套，“生气了？怎么着，牧少不会输不起吧？”

    “谁说老子输不起了？”

    “行，那先把车钥匙给江辰吧，明天我和你们一起去办过户，这车已经不是你的了。”

    牧善呼吸一滞。

    四千多万的车，哪怕对他来说也不是小数目。

    何况这是限量的阿斯顿马丁啊！

    肉疼啊！

    (本章完)

