    “苏先生，你都不知道，我真的好难啊。”又矮又胖的房产经纪人一边擦着汗一边诉苦。

    “我明白，我明白，真的是辛苦你了。”苏墨确实很感激。

    “整整两个月啊，我一天到晚的去蹲守，跟着他上班下班，他出去吃个饭我都要在他面前晃悠晃悠，他估计都想告我骚扰。”经纪人其实就是想让苏墨的中介费给的干脆一些。

    毕竟他折腾了两个月，除了让当事人烦不胜烦，其实人家一点都没松口。

    直到苏墨的人查了一下，发现这人在做生意的时候用过一点不合法的手段，也就是行贿那一套，说大不大，说小也不小，于是就让经纪人放在了谈判桌上。

    这种事怎么说呢。

    如果是罗夏知道了，铁定就直接给捅上去了。

    如果是云飞知道了，可能就会把这事当成要挟手段拼命地压榨为富不仁的谈判对手。

    苏墨和他们不一样。

    他并不会直接就给捅上去，也不会拿着别人的把柄就拼命地逼迫对方。

    他要做的只是让对方点头卖房子而已——买完了之后再捅上去。

    那栋属于他们家，已经传了好几代的小别墅，他的父亲生意失败失去了它，而苏墨则负责把这东西拿回来。

    购买这栋别墅的人买来只是为了投资，觉得战后经济快速的复苏，一定会刺激房地产行业。

    可惜他错了，买回来这么久，这边的房价并没有任何长进。

    让他转手卖掉他也不甘心，所以房产经纪人找来的时候他毫不犹豫的就拒绝了。

    于是他就遭到了接连不断的疲劳轰炸。

    眼看着这个房产经纪人要放弃了，没想到却拿出了自己的把柄——这还谈个屁。

    看到别人想要而得不到，不断的求他，他觉得很爽。

    即便是卖了也没关系，他也没想过要住进去，可他就是可以拿捏着玩。

    现在情况反转过来了，又是在他正努力争取一个超级大项目的时候。

    一旦出了事，多年的努力就白费了。

    所以他只能低头，就算白送他都得送，除非他想在牢狱里待一辈子，不过好像也不用真的在里面待一辈子，罪不至此。

    但是他除非真的能够在里面躲一辈子，不然因为自己事情办砸而损失那么多钱，背后的大佬们会活活撕了他。

    去签约这一天，房主带了不少的弟兄。

    他要好好看一看究竟是什么人这么神通广大，居然连这种已经处理干净的旧事也能给翻出来。

    签约的地方在中介所。

    中介所地方不大，苏墨找的也就是一个小中介公司，人家大公司不接这种单子，毕竟有纠缠房主两个月的功夫，都不知道做成多少单子了。

    实际上，中介们展示出来的房子大多都没货，他们的策略是真不巧，这房子已经卖出去了，不如我给你介绍一个更好的。

    苏墨走进去的时候，里面坐了好些人。

    有点像是社团开会，他愣了一下，倒也没有后悔说应该多带点人，因为这些人真要动手的话，他一个人就可以搞定。

    阴沟里翻船这种事是不存在的。

    “墨……墨哥！”

    双方都还没开口说话呢，就有人抢戏了。

    一个带着墨镜，打扮的如同终结者的男人的腰杆突然就完成了从挺直到弯曲的转变。

    看到苏墨那张脸，然后再想想自己来这里的目的，男人就有种无论怎么都憋不住的尿意。

    “咦，你……我好想不认识你。”苏墨还以为碰到熟人了呢。

    可惜不熟，他根本就不认识这个人。

    “李……李经理，您还记得李经理吗？”那男人声音发抖，浑身颤抖，带着哭腔的问道。

    “嗷，当然记得，他还好吗，我挺想念他的，可惜他出国了，而且不打算回来了。”苏墨恍然，猜测这个男人可能曾经为李经理做过事吧。

    “他出国？哦对，出国了，我……”男人差点就把自己的前雇主给卖了。

    “你还在这里干嘛，买房子还是卖房子啊。”苏墨问。

    “不不，我就随便看看，随便看看，现在就业压力有点大，我打算去当房产经纪了，混口饭吃就行。”男人信口胡扯，但是越扯越觉得这样也不错。

    这个世界尼玛太危险了，任何职业都高风险。

    要是下次再碰到苏墨这样的狠人，他不确定自己还能不能全身而退。

    二话不说站起来就往外走的这个男人，有种刚办完事的索然无味和看破红尘的出尘，看的这个小中介所众人都一愣一愣的。

    “你们几个，也是来买房子的吗？”苏墨目送这哥们离开，转头问其他的。

    “不，我们也只是随便看看。”一个据说心狠手辣杀人无数的狠角色，就这样灰溜溜的逃走，其他经常在道上混的哪个不是老油条，当下一个个的全都成了吃瓜群众。

    一众吃瓜群众离开，苏墨接下来也不需要说啥了。

    签约无比的顺利，不到一周的时间，所以的手续办妥，苏家原本住的地方又物归原主回到了苏家人的手上。

    苏墨一直没有和家里人说。

    当他以出去逛逛为由把家里人都骗出来，一直开车来到曾经的旧宅面前，苏爸苏妈立刻就开始伤感起来。

    “哥，你把这里买下来了，对不对，对不对！”对哥哥在游戏里那一大摊子买卖有点了解的苏小玖立刻就福至心灵。

    “就你机灵。”苏墨拿出钥匙，在父亲面前晃了晃。

    苏爸并没有像苏小玖那样欢欣鼓舞，看着眼前这个不知不觉中已经成熟为大男人的儿子，他的心情很复杂。

    不过他也没说什么，只是重重的拍了拍儿子的肩膀。

    走进旧宅，里面的一切似乎都没什么变化，之前的买主买来也不是住的，只是他花钱请的园丁不太尽心，院子里多了一些荒草，珍惜的盆菜枯黄了不少。

    屋子里盖了防尘罩，但是依旧需要狠狠地打扫一遍。

    苏家四口人，穿着打算出去玩的衣服——苏墨把他们骗出来的借口是出去玩——就这么找出拖把吸尘器开始打扫起来。

    没有任何东西能够阻止他们重新清洁自己家的迫切。

    