    听到这里，呆呆兽对这位已故的呆呆王是愈加钦佩。

    而陆龍他们更是对其，肃然起敬。

    大禹治水的故事，在教师节后，天然鸟也有讲给他们听，这位故事的主人公是多么的伟大，竟然为了治水，三过家门而不入。

    这也许就是人以类聚，物以群分吧？

    从这里，也能看出，这位呆呆王是什么样的宝可梦。

    不愧是被称为“大海的贤者”的宝可梦啊！颇有龙国古代圣人之风！

    要是宝可梦降临的时间早个几千年，那说不定大禹治水中还有他们的身影......

    见客人们露出钦佩和充满敬意了的神情后，呆河马长老脸上的微笑更盛。

    王，是我们呆呆一族的骄傲！

    “王认为自己的事迹根本比不上这位大禹，因此才让我们不要弄太大的雕塑，和王等身大小的就行了。”长老依旧微笑着。

    也不知道当初提出要造一个比大禹、神龟还要大的雕塑的是谁......呀咚......好像是我来着......

    陆龍看了看比自己身高还要高上许多、占地面积更是大了不知道多少的塑像，不由得冒出了些许冷汗。

    好家伙，这要不是呆呆王劝阻你们，到时候从大孟门岛上空看下去，最显眼的就不是站在神龟背上的大禹，而是呆呆王的大舌贝帽了！总感觉我再次进化后，体型上也远不及这塑像（指大禹、神龟）啊！

    在参观完大孟门岛上的所有景点后，陆龍他们休息了一会儿，便告别了呆河马长老，往十里龙槽的方向移动。

    壶口瀑布至孟门山约5公里，由于传说它为龙身穿凿，长度约为10华里，故取名“十里龙槽”也称“十里龙壕”。

    （1公里=2华里）

    “这十里龙槽中，有大量的鲤鱼王反应呢。”陆龍细细感应了一下周遭的情况。

    十里龙槽因为河槽的深度，导致这里的水流越来越平缓，展现出其蜿蜒柔美的一面。

    因此，才会有大量的鲤鱼王生活在这里。

    如果水势湍急的话，大部分鲤鱼王都不能在此生活，毕竟大部分鲤鱼王在水势湍急的地方，只会被水冲走，更别说留在湍急的地方生活。

    “咔噜，咔噜？”一只鲤鱼王游过了陆龍他们的身边，看了一眼四只体型庞大的黄金鲤鱼王。

    陆龍看向他的时候，发现对方似乎是在思考，小广他们是怎么长到这么大。

    确实，对于普通的鲤鱼王们来说，小广他们的体型太大了，最大的小广长度都达到了2米！

    至于其他三只黄金鲤鱼王，长度也不差，对普通的鲤鱼王们来说，都是庞然大物。

    这样充满了好奇心的普通鲤鱼王，在十里龙槽并不少见，一不留神，陆龍小队的后方就拉起了一条由普通鲤鱼王构筑成的“长龙”。

    “小广，看这样子，他们是打算跟着我们到壶口瀑布啊。”陆龍让小广去制止鲤鱼王们，“这样子太显眼了，现在天还没黑，容易被人发现，你去让他们不要再跟着我们。”

    “咔噜。”小广点了点头，接下了这个任务。

    过了几分钟，小广回来了，小队后方的鲤鱼王便消失不见了。

    “大哥，他们说了什么？”小闰问道。

    小广微笑道：“他们在问，我们是吃什么长大的，怎么长得这么大、从哪里来......”

    陆龍陷入了沉思，随后又摇了摇头。

    希望这个情况不会发生......

    在前进的路途中，陆龍他们越来越能够感觉到水流的湍急，能够在此居住的水系宝可梦是越来越少了。

    到了靠近壶口瀑布的地方，甚至除了鲤鱼王外，都不存在其他的宝可梦了。

    【我原本写的‘悬口瀑布’，故意那么写的，为保证阅读体验，我还是改回原名吧】

    是的！

    就是鲤鱼王！

    这些生活在壶口瀑布附近的鲤鱼王不一样，他们都是鱼中精锐！

    据《魔兽战争史》记载，魔兽战争时期，壶口瀑布下方曾被一头冠军级别的暴鲤龙所占据！

    不过，他在战争结束前夕就被驱赶到大海中了。

    而来不及跟随暴鲤龙进入大海的那些鲤鱼王及其子嗣，都留在了这里。

    那，他们为什么留在这里呢？

    那些赶不上大部队的鲤鱼王，有不少是见过暴鲤龙攀登壶口瀑布的。

    他们认为，是自己太弱了，才无法跟上“王”。

    留下来的鲤鱼王立下了“不化龙，永不入海！”誓言。

    成功进化成暴鲤龙的鲤鱼王，确确实实是进入大海了，只不过有没有找到当初那位“王”就不清楚了。

    而没有进化成功，还硬着头皮去挑战壶口瀑布的，则是落得了个身消道陨下场......

    也因为这个原因，这里的鲤鱼王分为了两派，一派是壶口瀑布附近的“化龙”派，另一派则是生活在十里龙槽中的“咸鱼”派，认为自己只要好好活着就行，不要去追求那虚无缥缈的进化，那对自己来说太难了。

    随着时间的流动，依旧坚守在壶口瀑布附近的鲤鱼王是越来越少，他们被时间消磨掉了坚韧不拔的意志。

    以上，便是壶口瀑布附近鲤鱼王的情况。

    这些依旧在壶口瀑布坚守着的鲤鱼王，在看到小广他们到来时，是十分兴奋的。

    “化龙”派的同志增加了！

    其中，一条像是首领一样的鲤鱼王从小小的精锐鱼群中游了出来，亲自欢迎小广他们的加入。

    “欢迎你们的到来，拥有化龙之志的同志！”鲤鱼王首领热情道。

    一开始，陆龍他们还很懵逼......这个时候，首领也反应过来了，小广他们是来自更下游地方的鲤鱼王，自然是对他们更热情了，开始细细解释。

    “原来是这样啊。”小广点了点头。

    （陆龍隐藏了起来，附近还有游客。）

    “不知道你们什么时候准备攀登瀑布？”鲤鱼王首领问道。

    “等夜深了吧。”小广想也不想就回答了。

    “夜深啊......我懂！我懂！”鲤鱼王首领连连点头，大笑道：“夜深了，大家都睡觉了，即使失败了，也不用怕丢鱼，我懂！我懂。”

    “咔嚓！”一名穿着钓鱼服的大叔用照相机拍下了这一幕。

    “希望这几只新来的鲤鱼王能够给点惊喜吧，我看他们长相不凡......”

