    “发生了什么？”

    同一时间，此刻的藏经阁外，原本盘坐在一株参天古树下养神修行的人，突兀感受到了一股冷意，睁眼间看到了心悸的一幕。

    如同寒霜降临，奇花异草、灵药古木，在刹那间枯败。

    可是很快, 又如同和煦的春风吹过，奇花异草、灵药古木竟然散发出了璀璨的曦光。

    此外，最为奇特的是，在它们的体部，出现了一些花纹，很细密，也很繁复，宛若发生了蜕变，给人一种很怪异的第二春的感觉。

    “这……全都进化了？”

    站在参天古树下, 他感受的很是真切，别的不说，至少就他身前的这株树，原本只能说是沾染了点灵性，可现在竟然变成了灵植。

    这简直是不可能发生的事情！

    与此同时，藏经阁中，因帝易赋予真名而引动的异象还在上演。

    可以看到，十口洞天内的涟漪波动继续发生了变化，如同季节交替，如同树叶凋零而又生长，如同星月升落，如同潮起潮落……

    “轰隆！”

    随着十口洞天内的治愈大阵的不断演绎, 帝易的眉心，那浩瀚的势海，那磅礴的另一方天地，此时也波动了起来。

    无声无息间, 有落英缤纷, 有大量晶莹的光雨浮现。

    尔后，随着那些落英，随着那大量晶莹的光雨铺洒，只见那些地方出现了绿意，汹涌起了海洋，云雾与水汽缭绕间电闪雷鸣。

    与此同时，在山川之上的朦胧之中，因铭刻治愈大阵时出现的星体，朦胧间像是有什么浩大的事物出现，引动成片成片的光雨飞洒。

    可以看到，那些星体每一颗颗都在发光，有东西投影到了它们之上。

    那是时代变迁，那是岁月更迭，那是尘世起伏！

    在新生上毁灭，在毁灭上新生，这是无穷的变化，由繁盛而衰败，又由衰败而孕育新的繁盛。

    “自然之循环，诸世间最简单也是最强的奥义……”帝易轻语，治愈大阵出自他手, 他自然能明悟那是什么。

    这不是消耗自身本源的重生之法，也不是吞吐天地精气的修复手段，而是自我衰败与鼎盛之间轮转的道律。

    生生不息！

    下一刻，帝易闭上了眼睛，因为这一刻有新的『常识』出现。

    他有种感觉，这不单单是赐予真名的变化，而似乎本就是他的某种权柄，只不过现在被加持到了三才轮回阵上。

    “不念不想……”

    很久后，帝易睁开了眼睛，呢喃轻语，在『常识』里他像是感知到了很多生灵的念，从中得到了不少的信息。

    有些人天难葬，无人可敌；有些人地难灭，无人能奈何。

    对于这样的人，唯有不念不想，唯有将其彻底地从古史、记忆、记载中移除，这样才有击杀的可能。

    不然的话，就算一时被击杀了，也不过是短暂的寂灭。

    只要还有一人在想、在念，甚至是毫无关系的人触动与其有关的尘埃，都能接引其回归，重回世间。

    当然，从寂灭中回归，这不可能是没有代价的。

    毕竟是被击杀了，强到了那种程度，从死中新生，必然要付出，要偿还因果

    而这种因果，会体现在很多方面，比如实力的下降，比如规则的溃散，比如记忆的缺失，比如……

    “我其实……已经‘死’了吗？”帝易兀的联想到了黑血蕴生的头骨的话。

    ——希望你始终都只是你，战斗下去，打通断路，走到那个地方，完成你我和那群人都没能尽功的旧事。

    ——何苦如此，何必试探，你本就是我，我本就是你。看来一切都同曾推演的一般，因念想而归来后，已不再是同一个人。

    “不，怎么可能，我是真实的，岂是借尸还魂……”帝易嘴上说着不认可，可难掩纠结之色。

    一时间，藏经阁内变得极度可怕了起来，“轮回”的波动开始涤荡，自搬血的神曦界限开始叠加，瞬息间而已就达到了列阵，且有继续叠加的趋势。

    照这样的指数上升的趋向来看，用不了多久就能达到他的势海与真解的体量了。

    当然，那种威能，无论是下界八域，还是上界三千道州，亦或是九天等，肯定是看不到了，因为在那之前，这个新生的世界就会崩溃为墟。

    关键时刻，烂木箱沉浮而现，涤荡出璀璨的涟漪，隔绝了帝易与藏经阁的联系，同时散发出了某种宏大的声音，似要唤醒他，让他从“轮回”中回归。

    同一时间，扎根在烂木箱内的那株奇异的莲花也散发出了某种波动，有超脱“轮回”的气机弥漫，那是经历了万劫后的体悟，传递给帝易。

    “终有一天，我会归来……”这一刻，帝易像是陷入了某种复杂的状态当中，在毁灭与复苏中徘徊，在枯与荣之间进退。

    轰！

    突然间，有一股浩大的波动席卷了整片隔绝之地，震动了天上地下，无远不届。

    无尽璀璨！

    “终有一天，我会归来！”帝易的眼眸中猛然明亮了起来，那是大道，那是规则，那是秩序，光泽照耀古今未来，仿佛万世归一，永恒长在。

    咚！

    与此同时，三才轮回阵也猛然绽放，如同大道天图舒展，极致璀璨了起来。

    不过很快这一切便都收束了，“轮回”的波动消散，他也自纠结中回神。

    “‘轮回’……好险，差点把自己也给‘轮回’了。”帝易眸子深邃，方才的经历太过突兀，也可以说非常危险。

    毕竟要是真的把自己给送入了“轮回”，那后果不堪设想，凡是被他接触过的事物，恐怕都要“回炉重造”。

    不过好在，烂木箱与那奇异的莲花在关键时刻接引了他，让他自那自我怀疑的大势“轮回”中挣脱了出来。

    “三才轮回，身为开辟大阵的我，也是其中一环，这是必须要经历的吗……”帝易在收好烂木箱，抹平了异常的轮回气息，自烂木箱开辟的隔绝于世的地方回到藏经阁中时，这么想到。

    或许这是必要的经历，不过方才那种复杂的状态，他觉得肯定不是三才轮回阵的体现。

    “或许跟那些念有关……”帝易想到了被他感知到的那些生灵的念，在他看来三才轮回阵起的恐怕只是媒介因素，真正让他差点把自己给“轮回”的，是这些念。

    那些念似乎想传达什么，只是它们来的不是时候，不仅没有让他接收到真正的信息，也差点让自己的三才轮回阵把自己给“轮回”了。

    当然，这也算是一饮一啄吧，如果没有这样的经历，没有以身进法，他有可能真的会产生执念。

    毕竟他是真的“死”过的人啊。

