    　　砚时柒凝着笑，抿唇点头：“嗯，我喜欢几个数字！”

    　　男人目视着她一遍遍点亮屏幕解锁手机的小动作，0930这串数字，似乎变得不一样了。

    　　他的掌心落在她的头顶，带着疼惜的温柔轻抚着，沉吟几秒后，他说：“我也喜欢。”

    　　喜欢什么？

    　　没有明说，但砚时柒就是体会到了他这句话的深意，是在回答她之前发出的询问。

    　　喜欢0601，喜欢她，也许还有更多。

    　　他的喜爱从不掩饰，坦然磊落的摆在她目视可及的地方。

    　　突然间，她很想知道，他是从什么时候开始用0601这个密码的。

    　　是达成联姻的时候，还是更早？

    　　这个问题，砚时柒最终没有问出口。

    　　她想，找个机会问下林嫂，毕竟她一直照顾着秦柏聿的起居，跃层洋楼的入门密码，从什么时候开始启用的，一问便知。

    　　……

    　　第二天周六，晌午未过，砚时柒正坐在客厅地毯上，摆弄着茶几上那套千峰翠色的茶器，右手边还摆着Ipad，页面上是各种茶具介绍图。

    　　下午两点是她第一次去学习茶道课，打算趁着有空先熟悉这些器具的名称。

    　　秦柏聿一大早就去了公司，明明是周六，可他依旧很忙碌，即便是昨晚，也临近十二点才休息。

    　　这时，手边的电话传来震动，砚时柒侧目看着，是一条微信。

    　　点开屏幕，便看到是群里有人说话。

    　　这群名称是[水逆是不可能水逆的]，应菲菲起得名字。

    　　有三个人，她、应菲菲、尹安飒。

    　　聊天记录停留在前天傍晚，是她们二人得知她受伤入院的消息，争问着想去医院探病。

    　　但被砚时柒否了。

    　　聊天框里，应菲菲发来一排炸弹的表情，显然正在怒头上。

    　　菲你不可：[炸弹][炸弹][炸弹][炸弹][炸弹]

    　　很快，尹安飒秒回。

    　　黑白格：怎么了这是？大周末的，火气这么大？

    　　菲你不可：@十七，那个墨凉羽，你可不可以帮我弄死他？

    　　砚时柒看到这条消息，额头滑下三条黑线。

    　　十七：……

    　　她回了个省略号，而后便靠着身后的沙发，拿着手机等着应菲菲回复。

    　　她脾性易怒，憋不住心事，不用多问一准能说个不停。

    　　果然不出所料，接下来的聊天框里，满屏的‘菲你不可’单人solo。

    　　菲你不可：你们知道那孙子刚刚干了件什么丧尽天良的事吗？

    　　菲你不可：天打雷劈的东西！

    　　菲你不可：他就是故意针对我！！！！

    　　尹安飒中途插楼——黑白格：到底怎么了？

    　　菲你不可：十分钟前，他给我安排了一场1v20的相亲宴。

    　　菲你不可：[真他妈让人害怕.jpg]

    　　菲你不可：20个穿着格子衫牛仔裤的男人排排站，让我随便挑。[暴风哭泣.jpg]

    　　十七：Emmmmm……

    　　黑白格：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    　　菲你不可：[共和国的女人绝不哭泣.jpg]

    　　砚时柒看着她在聊天框里咆哮，几乎能脑补出1v20的相亲场面下，想想也是挺刺激的……

    　　十七：相亲宴结束了？

    　　菲你不可：[微笑]并没有。

    　　黑白格：那你这是？

    　　菲你不可：我跑了……

