一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第695章慎重处理

    南宫辰维又给乔玉灵夹了一筷子菜，这才淡声道：“皇兄现在怕是还没有想好，这毕竟不只是南顺的事情，而是两国的事情，还是需要慎重处理的。”

    乔玉灵点头，“恐怕这个易奇皇子，回去之后也会挨一顿鞭子，你是不知道易玢……”她又将易玢的那个惨样说了出来。

    南宫辰维面无表情的点点头，没有什么反应。

    “你这是什么表情，那可是你的救命恩人。”

    “她是我的救命恩人，但你是她的救命恩人，而你是我的人，所以扯平了，我与她之间便再也没什么了。”

    听到南宫辰维这很是平淡的语气，乔玉灵扑哧一声笑了，“我倒是看着个易玢公主挺好的，她很聪明，刚才我一直以为最后她会将自己救你的事情说出来，然后要求你放了易奇，虽然易奇不是什么好人，但他毕竟是一国皇子，事关巴途国的颜面。”

    南宫辰维轻轻摇头，“易玢对巴途国，恐怕只有恨意。”

    乔玉灵一听感觉也对，毕竟那个巴途国王对易玢那样狠，竟然对自己的亲生女儿下那样的狠手，真是太恐怖了。

    “不过这对我们来说也是一件好事儿。”

    “无关好坏，只要她不来坏我们的事情就好。”

    乔玉灵点点头，这倒也是。

    两人吃过饭后，乔玉灵就直接回去了，处理了巴途国的小皇子，她心情大好，直接去找小刘氏等人。

    小刘氏等人虽然到了乔玉灵的府上后是分开住的，可是他们依旧喜欢吃饭的时候大家一起吃，所以乔玉灵便专门指定了一个地方，大家平常都去那里吃，乔玉灵直接管那里叫饭厅。

    因为人多，赵家时不时的还过来，有时候开两桌都坐不下，所以乔玉灵直接找了一个院子，距离大厨房很近，距离其他的几个院子也很近。

    乔玉灵回去的时候正是午饭时间，她便直接过去找他们了，可是当她到的时候竟然看到家里来了两个不速之客。

    赵家的赵文月，还有邓美娴，两人正与小刘氏等人坐在一起吃饭。

    众人看到乔玉灵进来都顿了一下，小刘氏忙挥手，“玉灵，快过来，我们刚开始吃，听到说你不在就没等你的。”

    平常乔玉灵比较忙，所以有时候她会自己解决，就不会与大家一起吃，大家都已经习惯了，吃饭的时候都会去问一声，只要乔玉灵不在他们便不等着。

    乔玉灵也没觉得有什么，只是看到那两个让自己讨厌的人，心里很是不舒服，她笑了笑冲小刘氏说：“爹，娘，王爷爷，王奶奶，王叔，三伯娘，邹姨，你们吃吧，我已经吃过了，我就是过来看看大家。”

    小刘氏又问道：“真吃过了？”

    “恩，在辰王府吃的。”乔玉灵只能老实说。

    大家一听她是在辰王府吃的，便也不再说什么，继续开动吃了起来。

    乔玉灵感觉无聊，又不想看到赵文月与邓美娴两人，直接扭头就出去了。

    在外院里看到阳阳，她问，“那两个讨厌的人什么时候来的？”

    “早上就来了，一直在夫人的院子里陪着夫人，听赵小姐的意思，好像在说服夫人让她住过来。”阳阳很是认真的汇报。

    乔玉灵瞬间就不开心了，又住过来，上次过来就恶心人，现在还要住过来，哼，祖父都不在这里住了，她还有什么脸住在这里。

    再说大家关系走得很近吗？真是可笑。

    过年的时候乔玉灵与一家去赵府拜年，乔玉灵见到伊飞然的时候，见她脸色不好，便给她把了脉，这不把还好，一把脉竟然发现伊飞然已经有身孕两个月了。

    伊飞然自从嫁到赵家开始便一直忙，所以忙到连自己姨妈没来都忘记了，被乔玉灵这一把脉知道后，才想起来这个月没来。

    乔玉灵也是服了她，最后给她开了一剂保胎的药，便让她好好休息。

    赵家人知道这个消息自然是很开心，可是伊飞然这一怀孕，府上的事情就不能管了，只能又交到自己的婆母孙氏手上。

    孙氏是个太过于温柔贤惠的女人，性子也有些弱，经常被胡氏欺负，这孙氏一掌握了掌家的权利后，胡氏就有些嚣张起来。

    老太傅看到这样的情形，便只能是回去了，如果他不在府上，恐怕胡氏还要出什么幺蛾子。

    老太傅不在，乔玉灵以为赵家的人不会怎么过来了，毕竟自家娘时不时的会带着自己去赵家，而伊飞然的情况也需要调整药，她也会经常过去。

    不成想这个赵文月竟然跟狗皮膏药一样，又来了，这还求着想要住到人家家里来，如意算盘会不会打得太好一点？

    “派人盯着点，以后她过来就派人盯着。”

    “是。”

    “有什么事情随时向我汇报。”

    “是。”

    乔玉灵这才回到了自己的院子，在院子里待了一会，她越想这个事情越不对劲，可是让她直接去赶走赵文月……恐怕小刘氏会跟她急。

    让她直接去找老太傅说，让老太傅将人招回去？恐怕也不行，毕竟赵文月也是祖父的孙女，而她只是外孙女。

    想了许久，乔玉灵这才想到自己这两天需要去一躺王大人府上看看王老夫人的情况，而那里有她的姨母……想到这里她便笑了。

    她不能去跟老太傅说，她可以去跟赵桂抱怨呀。

    想到这里，乔玉灵便让小影备下了马车，然后直接去了王大人府上看王老夫人。

    王老夫人经过乔玉灵的救治现在已经与常人无异了，不过很多地方还需要注意，毕竟年纪大了，动了手术还需要多休息。

    乔玉灵从动完手术之后，便时不时的会过来看一眼王老夫人的情况，然后再给她调整药，看她的恢复情况。

    王家也早就习惯了，所以乔玉灵到了王大人府上之后，守在门口的小厮，看到乔玉灵来了，一个很快的跑进里面去通报，另一个则是带着乔玉灵往王老夫人的院子走去。