    剑气四溢，杨广感觉到自己在周围布下的重重空间纷纷崩塌，甚至连罡风都被强大的力量所摧毁，这是纯钧宝剑中不灭灵光所带动的力量。

    三界之中，三千大道充斥虚空，有雷电之力，有寒冰之力，有火焰之力，有狂风之力等等，所有的神通之中，力才是最根本的，力道神通才是三千大道之首。

    当年盘古大神力压三界，击杀万千先天魔神，就是因为其力道神通，于是这三界之中，才有了以力证道之说，比斩三尸证道、功德证道更加强大。

    纯钧宝剑就是力道的代表，一剑之下，先天不灭灵光勾连三界，以强大的力量摧毁眼前的一切反抗者，这就是纯钧力量的厉害之处。

    “当！”虚空之中传来一声轻响，隐隐可听见金铁交鸣之声，只见虚空之中，一根白玉手指挡住了剑锋，强大的纯钧宝剑居然被挡住了。

    姚典嘴巴张的老大，纯钧宝剑所向披靡，就是在太玄山中，也是很少有人能抵挡的，强大的力量足以摧毁一切，一剑破万法，一力镇万方。

    可是在眼前，对方却仅仅只是以一根手指头，定住了纯钧宝剑，一下子让他不知道如何是好，整个人都惊呆了。

    “好剑。”杨广忍住肌肤下的疼痛，轻轻的弹了一下剑锋。

    他在身边布下了一道道虚空之力，右手上更是蕴藏着掌中乾坤之力，肉身早就超越了大巫之身，在这种情况，还能感觉到纯钧宝剑的锋利，想来自己若是没有这些能耐，早就被纯钧宝剑破了肉身。

    “找死。”姚典听了之后，俊脸涨的通红，一身法力尽数燃烧，就见虚空之上，现出九道漩涡，吞吐着天地灵气，他右手轻轻的挥出，好像是在挥舞着千斤重担一样。

    杨广见状，却是面色凝重，对方面色凝重，说明已经动了真怒了，这种情况下，想来是下了死手，接下来恐怕是动了真本事了。

    一道道虚空之力被剑气摧毁，虚空坍塌，有地水火风喷了出来，可是让人惊讶的是，这些虚空中散落的力量，都被杨广身后的黑洞所吞噬，好像是在孕育着什么。

    一道道剑气在空中肆虐，一柄宝剑被祭起，荡起了层层涟漪。空中的九个漩涡发出一阵阵轰鸣声，吞吐着天地之间的灵气。声势浩大。

    虽然御使纯钧宝剑需要消耗许多的法力，可是这个时候姚典的法力却不见有任何的枯竭，好像是无穷无尽一样，催动纯钧宝剑，割裂苍穹。

    “好厉害的神通。”杨广目光闪烁，他知道姚典能够御使纯钧宝剑，就是因为所修行的神通，看上去就好像是拥有九个紫府一样，吞吐天地灵气，不仅仅在存量方面，超过常人，就是在恢复速度方面，也超过了其他人，只是不知道对方这是神通。

    自己的法力原本就十分雄浑，而且随着时间的推移，自己得到的法力将会越来越多，可是自己的紫府也是有限制的，一旦承受不了太多的法力，只能被迫进阶。若是以前他肯定是很高兴的，但现在，杨广却不敢晋级太快。

    寻找一个能快速增加法力，又不会让自己快速晋级的神通就很重要的，让杨广没有想到的是，眼前的姚典却给了自己惊喜。

    擒下对方，就有很大的机会得到这门神通。杨广双目中光芒闪烁。

    “封！”就听见一阵阵轻啸声响起，虚空之中，忽然现出一个大阵，大阵虚无，封住了天地八方，然后就见一道道涟漪出没，将虚空重重封住。

    姚典瞬间就察觉到不对，自己好像是被封锁在重重虚空之中，顿时神情大变，挥舞着手中的纯钧剑，虚空之中剑气肆虐，一层层空间纷纷被摧毁。

    “吞噬。”杨广右手招过，一个即将破碎的空间被黑洞吞噬，很快，空间破碎，混沌之中，一道道剑气肆虐，却是冲不破黑洞的范围，强大的力量也不能撼动黑洞分毫，无数物质一起爆发开来。

    这是杨广从吞噬魔君手中得到的神通，见了无天身后的黑洞异象，自己模拟出来的，虽然不如原版的，但最基本的特性还是有的。

    “斩！”纯钧宝剑上不灭灵光已经暴涨到数丈光芒，原本就即将崩溃的空间瞬间倒塌，黑洞中无数气息轰然之间爆炸开来，无数道神光铺天盖地，席卷苍穹。

    冥冥之中，一道五色神光从黑洞中一闪而没，很快，地水火风之中，有一个道人，身着青衣，头顶之上剑气环绕，有万千异象，他面色平静，周身隐隐有道纹闪烁，不是杨广又是谁。

    正在观战的众仙，先是一愣，紧接着就是一阵欢呼，显然此战杨广赢了，一瞬间，压在众人心头上的担心消失的无影无踪。

    “大荒真人，我太玄圣子何在？”太玄圣宗阵营中，一个老道人，身上散发着腐朽的气息，看见杨广独自走了出来，不见姚典踪迹，顿时大声喊了起来。

    “稍后你就知道了。”杨广面色平静，一脚踏出，落入芦蓬之中，那名老道人见状却是不敢阻拦。

    杨广径自在云床上坐了下来，脑后五色神光闪烁，就见姚典从神光中落了下来，昏昏沉沉的，根本分不清楚东南西北。

    众人见状啧啧称奇。没想到刚才还是威风凛凛的太玄圣子就这样被俘虏了。

    杨广右手点出，一道神纹落在姚典泥丸之上，封了对方周身法力，然后将纯钧剑握在手中，强大的神识没入其中，摧枯拉朽般的抹除了姚典的印记。

    姚典瞬间被惊动，一口鲜血喷了出来，这才慢慢苏醒。

    他看着周围的一切，面色大变，到现在他还没有想到自己是如何被俘的，只感觉到自己面前霞光闪闪，分不清东南西北，就这样落入敌人之手。

    “大荒真人，你，你使用都是什么妖法？”姚典这下彻底的慌了。

    “姚典，贫道与你阐教有些因果，这一次是不会杀你的，但死罪可免，活罪难逃。写封信给太玄真人，三清灵脉各三条，其他的龙纹黑金等炼器材料各百斤。”杨广面色平静。

