    “真的免除一年的赋税吗？”

    “天底下还有这等好事？”

    “这是真的吗？”

    大家的语气都充满不可思议。

    随后，便有人开始高呼起来。

    “青天大老爷啊！”

    “老天开眼，终于有个好官了！”

    “不用交赋税，要是早半年，我娘就不会被饿死了……呜呜……”

    “杜县令真是个好官啊！”

    不少人都激动得不能自已。

    鄠县的百姓，这些年来，被这各种苛捐杂税折磨的不轻，眼下听到免除一年赋税的消息，怎能不激动。

    不过，也有不少人质疑。

    “当官的都一样，天下乌鸦一般黑，这新来的县令，不收赋税，说不定还会有其他办法要钱呢。”

    “对，官员都没有一个好东西，大家千万不要被骗了！”

    “是啊，我等现在连饭都吃不起，又如何能交赋税，这只不过是新来的县令骗取大家而已。”

    “大家千万不要上当啊！”

    街头巷尾，各种各样的议论声都有。

    ……

    县衙中。

    张俭说道：“少爷，虽然这告示已经贴了出去，却只有差不多一半的百姓相信咱们约法三章是真的，多数人都认为，这是县衙为了安抚人心的，等到秋后，只怕又要大家交税了。不过，有许多人还是很感激少爷，都说少爷你是个清官，和仇万嘉之流不同，之前咱们出去，未曾有人打招呼，如今也有一些人悄悄与咱们的人打听约法三章的真假，假以时日，想必会有越来越多的人相信，不过……鄠县的士族们，据说都在等着看你的笑话呢，这帮家伙，哪怕捐了钱，却还是不消停，少爷，依我的意思，还是将他们全部赶尽杀绝就好了，这么多士族，将他们杀了，把财产全部充公，到时候，就是三年的赋税都出来了……”

    杜荷有些无语，摆摆手：“喊打喊杀的，咱们又不是土匪，咱们是文明人，咱们是官府，约法三章，只是给大家一个希望，并不能让所有人都心腹，自古以来，百姓们的要求很低，只求活着就行了，可是仇万嘉这狗东西做的太过分了，竟然连活着的权利都要剥夺，久而久之，百姓们自然恨透了官府，要改变这样的想法，可不是一两天能完成，至于士族，他们跟着仇万嘉发了财，得到了好处，却不能简单地将他们杀了，把钱财抢过来，而是要动脑子，让他们心甘情愿地将钱拿出来才行。杀人放火，只是低端的手段，只有让大家心悦诚服拿出钱来，才是上上策。”

    “可能吗？”张俭瞪大眼睛。

    “一切皆有可能……”杜荷说道，随即问道，“那帮二世祖，安顿好了吗？”

    “按照少爷你的安排，暂时安顿在后院，不过，似乎没有人要离开，这帮家伙，竟然安安静静，没有闹了！”张俭有些纳闷。

    杜荷很郁闷：“奶奶的，本以为这帮家伙会一哭二闹，然后受不了赶紧交钱走人，那可是十二万贯啊，要是一个都不走，本少爷岂不是亏了十多万贯？”

    张俭：“……”

    “去，按照之前的计划，去通知他们！”杜荷挥挥手，说道。

    “好嘞！”

    ……

    长孙红从等人吃了粥，便被安顿在县衙后院。

    大家无精打采的，心中充满了迷茫。

    这一切，和之前想的不一样啊。

    之前想的是到了鄠县，谅杜荷不敢安排自己这些人干活，于是，大家就可以逍遥自在，吃喝玩乐，甚至没有在长安的顾忌。

    哪知道，刚到鄠县的第一日，先是挨饿受冻，然后又是连饱饭都吃不上，好不容易吃了点稀粥，却被安顿在破旧的屋子中，一个屋子，竟然有八个人，那狭窄矮小的床铺，竟然是上下层，上下都可以睡人，这哪是朝廷命官的待遇，就是普通百姓的茅草屋，也比这舒服吧！

    就当大家心中充满绝望的时候，杜荷的手下又来通知。

    来的人正是张俭。

    张俭不客气地说道：“诸位，我们家少爷说了，今日，你们就先住在此地，不过，眼下咱们县衙有一百多人，实在是住不下了，所以，明日开始，尔等全部到县衙后面的空地上，自己动手，搭建临时屋子，搭建好了，就住下，搭建不好，就睡在野外，你们今日好好休息吧！”

    扔下几句话，张俭便走了。

    众人气的纷纷站起来。

    “杜荷欺人太甚，欺人太甚啊！”

    “我等都是读书人，不但让我等去做饭，还要让我等去搭房子，真是太过分了！”

    “我要回家！”

    “我要去弹劾杜荷！”

    众人义愤填膺。

    只有一个人没说话，就是侯毅，侯元福。

    长孙红从拍拍侯毅的肩膀，问道：“元福，你不想回长安吗？”

    侯毅咬咬嘴唇，说道：“想，可是，我来之前，我爹就说了，杜荷什么时候回去，我就什么时候回去，若是我敢提前回去，他就打断我的腿，再说，我爹一向管我管得紧，断然是不会给一万贯让我回去的……我……我还是老老实实搭建房子算了。”

    侯毅一向沉默寡言，但人却十分聪明。

    今日白天，他煮粥之事被杜荷奚落，心中非但没有悔恨，反而觉得自己没用。

    事后仔细想想，自己比杜荷年长，如今却只是在吏部混吃等死，而杜荷却靠自己，一步步做到了鄠邑县公，自然是有其道理的。

    “哎呀，侯兄没救了！”

    “胡说，侯兄分明是没有吃饭，饿坏脑子了！”

    “我不管，反正我要回家！”

    “我这就修书一封！”

    长孙红从这时候咳嗽一下，说道：“诸位，我倒是有个提议，诸位想必都听说了，杜荷来上任之前，和陛下立下了军令状，若是半年内饿死了一个百姓，他就提头回长安，咱们要是这么回去，岂不是太便宜了杜荷，咱们不妨留下来，我倒要看看，杜荷是怎么做的，若是真的有百姓饿死，咱们也好第一时间告知朝中不是？”

    “对啊，长孙公子所言极是！”

    “对，我们不能走，不然怎么知道是否有百姓饿死呢！”

    “都听长孙公子的！”

    众人听了长孙红从的话，竟然都改变了主意。

    十二个人，意见出奇的统一，一致决定不走了。

    ……

