    

    千寻寒跟比比东并排走着，两人都在想着那件事。

    灵溪已经做好了完全准备，明日的总决赛便是一场决定这个世界命运的关键时刻。

    虽然不知道灵溪要做什么，但是他们都清楚，明日要死不少人。

    千寻寒眼眸之中闪过一丝暗芒，能成为这个世界的气运之子，肯定是有过人之处。

    可是，这次比赛之中除了千仞烟、灵、胡列娜、焱、邪月五个人就没有太出色的天才了。

    所以，灵溪的目标到底是谁呢？

    比比东也在想这件事，姣好的面容上是疑惑和不解。

    过了一会，她才开口道：“不会是唐三吧？他的父亲是唐昊，跟灵溪是有着不共戴天的仇恨。”

    千寻疾的死虽然不是唐昊直接下手的，但跟他脱不了关系。唐昊是间接造成千寻疾死亡的真凶。

    以灵溪对千寻疾的爱来看，她肯定不会放过唐昊和他的儿子。

    不要认为上一代的事情就不会牵扯到下一代去，毕竟斩草除根是被所有人都认可的一贯做法。

    上一代造成的怨，还是会祸及到下一代。于是，比比东就认为这个人选可能会是唐三。

    千寻寒也在想这个可能性。他们没把史莱克学院的人放在眼里，是因为见惯了太多天才了。

    史莱克学院的众人在他们的眼里充其量就是一群比寻常天才要强一些的年轻魂师们。

    若非唐三是唐昊的儿子，又是昊天宗的直系子弟。他们跟昊天宗的关系极其差，当然是不会要昊天宗再次成长起来。

    一个天才很有可能带动一个宗门的崛起。

    这也是比比东对唐三起了杀心的原因，昊天宗绝对不能再起来。

    武魂殿要把这些拦路虎一个个都给除掉！

    “还有戴沐白，他是星罗帝国皇室的皇子。”比比东一边补充着，一边觉得史莱克学院的运气真好。

    既然收到了上三宗其中两宗的直系弟子，还有着星罗帝国皇室的皇子作为学生，运气是真不错。

    这些孩子的天赋的确胜过大部分魂师。

    “宁荣荣不必在意，她背后的七宝琉璃宗不会成为我们的障碍，因为七宝琉璃宗的武魂注定了他们没有攻击力，只能依附于强大的战斗系魂师。”

    千寻寒联想到了这些，宁荣荣和奥斯卡被他们给排除掉了。

    两名辅助系魂师能做的实在是太少了。

    没有战斗力的他们注定了会在这场战斗中逐渐失去作用。

    在战场上，辅助系魂师是很有用，却也需要队友们的保护。在队友们无力相助下，辅助系魂师就容易死亡。

    “唐三、戴沐白、马红俊这三个人我们要多留意一下。出身于平民的马红俊，说不定可以被拉拢。人心，一直都是复杂的。”比比东唇微微上扬，勾勒出浅浅的笑意，那是她最喜欢做的事情。

    让他们自相残杀，远比他们出手来的爽。

    “我总觉得那个人会是唐三。”

    千寻寒把自己的感觉说了出来，“东儿，当一些东西都聚集在一个人身上时，他会很耀眼，会让所有人都膜拜起来，那一刻他就是人群的中心。”

    “也就是说，他不单单是人群的中心，还有可能是世界的中心。我想，这就是气运之子吧。”

    千寻寒的蓝色眼眸里闪过冷意，“白日时我们见到的史莱克学院众人是否以唐三为中心呢？”

    千寻寒的这番话如同惊雷般，让比比东惊诧不已，绝美的脸上是难以置信的神情。

    她到底是经过大风大浪的。

    过了一会儿，比比东的神色恢复正常，开口道：“如果你说的没错，那么灵溪明日的目标就是他了。”

    “这个时候我有了一个巨大的猜想，一定要说出来。”

    “那个神对你出手的原因，绝对是因为唐昊和唐三父子。”

    比比东几乎是咬牙切齿地说着。他们失去的十几年时间，就是因为唐昊和唐三父子造成的。

    “这一刻，以前一直想不到明白的这件事，我终于想明白了……”

    “我绝对让他们付出该有的代价。”

    比比东的声音骤然加大，带着少许的沙哑。她和女儿煎熬的十几年，竟然是因为所谓的命运才造成的。

    这是一个多么可笑的理由！

    千寻寒上前几步，抱住了她，“东儿，情绪不要那么激动，我们会讨回来的。”

    这个世界他其实很憋屈，可又能怎样呢？

    从另外一个世界穿梭到这个世界，几乎是耗费了系统的全部力量。只有他在这个世界成为神祇，系统的力量才会补充到一些。

    他自身的神力封印也会一层层地解开。

    到那时，他才能肆无忌惮地报复回去。这个世界他的牵绊实在是太多了。

    他还没有强大到一手遮天的那种。

    “如今你我的魂力都已经到达了九十九级，也就是极限斗罗，所以我们明日可以试试看冲刺神位，帮助一下她。”比比东提议着。

    她不是一个好人，帮助灵溪是发现这样子对他们的利益是最大的。

    从利益出发的比比东当然不会拒绝这个方案。

    “好，都听你的。”

    在这些大事上，千寻寒会采纳比比东的意见。他爱她，自然也尊重她。

    爱本来就是代表着尊重。没有尊重的爱，压根儿就不是爱。

    “真的吗？”比比东尾音微微上翘，眼眸闪烁着亮光，脸上满是笑意，“那你可要好好地听我的话。”

    千寻寒看了过去，顿时恍惚了一些，比比东自信的光芒让他更为地喜欢。

    自信的女人其实真的很美。再者，比比东本来就很漂亮，何况是自信起来时。

    千寻寒应了一声，这时比比东把脸凑了过来，轻轻地在他的脸颊上落下了一个吻，犹如蜻蜓点水般。

    千寻寒楞了一下，随后耳尖微微红。虽然两个人都是老夫老妻，连孩子都要三十岁了。但是，千寻寒面对这些还是有着最初的反应。

    比比东打趣着他，“过去那么多年，你还是老样子。每次我吻你，你耳尖都会红一下。”

    比比东不是笑他，而是觉得真有趣。

    她就挺喜欢他害羞的样子，因为能满足她心中的某些恶趣味。

    在别人的面前，她是高贵端庄大气的女教皇；在千寻寒的面前，她是一个温柔贤淑的妻子。

    不一样的身份，代表比比东注入的感情也是不一样。她可以跟千寻寒肆意地表达起自身的感受，却不会在外人的面前说起这些。

    丈夫和外人到底是不同的。

    千寻寒一把牵着她的手，“你还是那么好玩，古灵精怪地很。”

    “我该确幸的是，武魂殿教皇这个职位没有压抑着你的天性。”

    千寻寒也打趣起她来。他当然不会生比比东的气，反而觉得比比东做这些特别的可爱。

    “东儿，我就喜欢你活泼的样子，这样会让我想到了我们的以前。”

    千寻寒感叹地说着。他们刚认识那一会，比比东还不是现在这般端庄稳重，还是一个古灵精怪很活泼的少女。

    一晃三十多年过去了，比比东也褪去了少女的青涩和幼稚，逐渐变得完美无缺。

    但不管怎么办，在他的眼里，比比东都是他的妻子，永远都不会变的那种。

    “你不也是变了。”比比东轻笑着，仔细地看着他，“以前的你很冷漠，也很绝情。”

    “我想跟你结婚，本以为你不会放弃阿兰的。没成想，你竟然真的会放弃她，我以为你是开玩笑的，可你的表情告诉了我，你是认真的。那日我其实很忐忑，阿兰对你的爱，我其实是看在眼里的。你没有说出来，不代表你不喜欢阿兰。一个男人能默许一个女人跟在自己的身边，只有两种可能。要么她对你有用，要么你爱上她了。真要在阿兰和我之间做一个选择，我害怕你放不下阿兰，从而选择了放弃我……”

    婚姻不是绝对的，千寻寒可以结束这段婚姻。他真对阿兰狠不下心，那么被抛弃的那个人就是她。

    比比东那一日也是在赌。好在，她后面赌赢了，成为了千寻寒的妻子。

    不过，她没有开心多久，因为她意识到了千寻寒和阿兰是割舍不开的。

    她真要跟千寻寒在一起，就必须接受千寻寒和阿兰也会在一起的事实。

    哪有什么大度的女人？只是她早就接受了这个事实。衡算了一番，发现她没有选择的余地。

    千寻寒是爱她没错，可看他的眼神，比比东看出来了，他其实更爱阿兰。

    只是，男人不擅长表达自己的爱，便以为爱她会多一点，实际上那是男人错误的认知。

    比比东的身体在颤抖着。她内心一直都在回避这个事实，就是因为害怕。

    她如今把这些都告诉给千寻寒，就是想要他知道她多么爱他。

    爱一个人是没有错的，她就是自私了一些，让自己得到的好处多了一些。

    这些年她的内心也不好受。

    千寻寒没有说话，用行动表明了他的意思。他抱着比比东，用那温暖的身体来给予她安全感。

    “傻丫头。”

    “就算有错，那也是我的错，不是你的错。”

    “阿兰和我的事情，一时半会儿也说不清楚。等她复活了，我们一家子再慢慢地说。”

    “还有灵。如果她真的是我的女儿，那么我一定会去极北之地找一下她。”

    这个她自然指的是雪帝，而不是灵。

    雪帝当年的不辞而别，千寻寒本身没多想。结果多年后，冒出了一个亭亭玉立的女儿。

    比比东嘴唇翕动着，玫红色的眼眸里布满了泪光。她真的爱他。

    在她绝望或者痛苦时，他都会给予她温暖，让她有勇气再次面对这个世界。

    她也不想披荆斩棘地面对世界，也有自己柔弱的时候啊……

    阿寒，这一刻我特别开心。

    感谢命运把你送到我的身边，让我无惧于冰霜，可以跟你并肩站在一起。

    我真的很幸运。

    比比东的唇角微微上扬，淡淡的笑容绽放于无形中，眉眼也渲染上几分笑意，瞬间就舒展开来了。

    比比东的美貌悄然绽放。

    那独特的韵味，为她的美增添了几分成熟，就像一朵含苞欲放的花朵盛开出那美丽的姿容。

    这样的美惊心动魄，也很震撼于人心。

    千寻寒微笑地看着她，他为她感到开心。

    ……

    “这样子真的行吗？”

    千仞烟看着地面上的红色的符号，不确信地问着。

    就凭借这些东西就可以夺走一个人的气运？千仞烟还是头一次见到，对这些符号充满了好奇。

    她本想俯身去摸一下这些符号，却被灵溪给制止了。

    “你不能碰，一旦这些东西沾染上你的气息，会影响到你以后的气运。”

    灵溪特意用血谱写成这些符号，为的就是明日比赛时夺走唐三的气运。

    一个人的气运关乎一个人的一生。唐三的气运没有了，就代表这个人很有可能在气运被夺走时就死亡。

    尤其他还是这个世界的气运之子。

    灵溪谋划了多年，现在才动手为的就是万无一失。今日的全大陆精英魂师大赛的总决赛，就是唐三一生中最为艰难的几个时期之一。

    在这几个时期内，唐三是有可能死亡的。因此，这就是她唯一的机会。

    她早已蒙蔽住那些高傲神祇的视线，确保他们不会出来妨碍她的事情。

    一旦成功，那么整个世界都会改变。

    在千寻寒和比比东的面前，灵溪还是撒谎了。她才不是九十九级的极限斗罗，而是魂力到达百级的魂师。

    此刻的她只要有一个神位传承，那么就会是神祇了。

    可是，她把多年凝聚而来的神位给予了千仞烟，放弃了成神的机会。

    她宁愿去毁灭这个世界，也不愿意成为神祇。

    百级的魂师意味着是这个世界的巅峰，更是这个世界容不下的存在。

    “哦。”千仞烟闷闷不乐地收回手，“这些东西，你不打算教我吗？”

    “还是说，你就打算断了传承，让我自己去摸索这些东西呢？”

    她不开心地问着，就是想要得到这些的用处。

    东西要握在自己手上才显得好。

    灵溪惊讶地看着她，随后笑了起来，“可以。”

    她把一块蓝色的石头放在千仞烟的手上，“这是我们家族的秘籍，你能否从上边看出点什么，就看你的天赋。”

    “我当初用了五年的时间参悟出了时间的规则，所以就看你的努力了。”

    授人以鱼不如授人以渔，这点道理灵溪还是清楚。尽管千仞烟是她的女儿，可灵溪并没有把她的一切都计划好，而是让千仞烟自己去找方法。

    孩子从来都不是父母的附属品，父母无权干涉孩子自身的决定。与其打消掉千仞烟的积极性，倒不如就此放手。

    灵溪在这一点上看的很透彻。

    千仞烟接过这块石头，神情复杂起来，“明日您真的会死吗？”

    “我……”

    “生死有命，我们决定不了。”

    灵溪淡淡地说着，她无惧于死亡，更不会在这一刻退缩。多年来的信念，支撑着她走到今日。

    “妈妈。”

    千仞烟尊敬地称呼起她，“对不起……”

    “我以前没珍惜跟你们相处的时间，现在什么都来不及了。”

    千仞烟试图说服自己淡然地面对母亲要死亡的事实，实际上她说服不了自己。她的内心很惶恐，很害怕现实，就如同她不愿意让别人在自己面前提起千寻疾死亡的事情一般。

    她不是勇敢的人，所以才会逃避现实。

    灵溪轻柔地摸着她的头，开口道：“其实你没有错，是我们做父母的错。我们都忽视了你的感受，才让你变成今天这样子。若是时光能重来，我一定做一个称职的母亲。”

    “孩子，不要害怕现实，更不要恐惧自己的力量，因为勇敢才能表现出自己。我不想因为这件事而影响到了你的一辈子，你是一个好孩子，是我的好女儿。”

    灵溪轻轻地安慰着她。

    时间会抚平一切的悲伤，灵溪相信她会走出来的。等到她走出来时，他们的心这才会放下。

    “以后你可以倚靠你的堂姐和堂兄们，他们是你的亲人，对你特别好。不要因为别人而疏离他们，你们身上流着千家共同的血脉，是亲密无间的亲人。”

    灵溪还是放不下自己的孩子，不断地叮嘱着她。

    千仞烟咬着嘴唇，眼眸氤氲地点了点头。她会慢慢地接受这个事实。

    她不是小孩子了，已经长大了，会坦然地面对这些分别。

    “烟儿，当我逝去之后你就打开那个魂导器，那里有我为你准备的魂骨。在你没有觉醒武魂时，我就想你是否会觉醒你父亲的武魂——六翼天使，而非是我的武魂。现实跟想象是截然相反的，因为你觉醒了我的武魂，还有了另外一个传说的武魂。”灵溪眉头舒展开来，想到了这件事，脸上是笑容。

    “你若不是斗罗大陆，而是在我的家族，你无须熬到现在，而是一开始就成为神祇。”灵溪揉着她的头，还是决定把真相告诉于她，“圣剑武魂必定成神。”

    “你的武魂还不是一般的圣剑，而是在我们密宗中记载为创世神的武魂——时空圣剑。”

    “若是能回到故乡，请让武魂二次觉醒，发挥出它真正的实力。”

    时空圣剑这个武魂能够操控时空，让拥有者得到空间和时间的能力，这就是一个极为强悍的武魂。

    可是再强悍的武魂，在没有进行二次觉醒之前都不能发挥出自身的实力。

    灵溪看得出来，千仞烟没有把时空圣剑这个武魂的实力发挥出来，只用了它三成的实力。

    一旦千仞烟进行武魂二次觉醒，那么她可以灭掉这个世界。

    斗罗大陆其实比他们云海大陆还要弱上无数倍。这也是灵溪爱上千寻疾之后，她的族人会如此愤怒的原因。

    “武魂二次觉醒？”千仞烟诧异了，她是头一次听说过这个词。

    “是啊，武魂二次觉醒。神赐武魂都是要进行武魂二次觉醒，才会发挥出自身的力量。光靠简单的觉醒，是无法将武魂的强大展现出来。你堂姐和堂兄就是经历过武魂二次觉醒的，你没有是因为你的武魂不属于这个世界，这里自然就没有你的觉醒仪式。只有回到云海大陆，你才会获得武魂真正的觉醒。”

    灵溪愧疚地说着。没有她的一意孤行，千仞烟获得的资源会比现在还要多。

    武魂殿不是不重视千仞烟，而是千家这一代有三个孩子。再算上灵，也就是说四个孩子。若是一个孩子，武魂殿的资源都会往千仞烟的身上倾注，可这一代有四个孩子，自然不可能事事都顺着千仞烟来了。

    千仞烟察觉到灵溪的不开心，当即开口，“现在其实也很好，没必要太在意这些了。”

    “常言道，知足者长乐。武魂觉醒与否都改变不了我的强大，那么我就无所谓了。”

    千仞烟轻松地说着，她不在意这些。武魂的二次觉醒只会让武魂变得更强，不代表她的武魂不觉醒就没法升级魂力。

    她早就看开了，武魂二次觉醒有就有，没有那也就算了。

    灵溪没有说话，黑色的眼眸里闪过一丝落寞。这个孩子像极了她父亲年轻的时候。

    曾经的千寻疾也是这般的温柔。

    不愧是父女啊。随着年龄的增长，千仞烟的性格越来越像他。

    灵溪惆怅地想着，他们来世还有机会再见吗？

    云海大陆、斗罗大陆……

    走到这一步，灵溪并不后悔。时光就算会重来，她依旧选择千寻疾。

    那个男人温柔了她的岁月，惊诧了她的一生。从云海大陆逃离开始，她就再也无路可退。

    寻疾，我的身心乃至我的灵魂都深爱着你……

    千仞烟有所感觉，呆滞地望着她。

    这一刻，她感觉到母亲跟这个世界的联系被斩断了，就像是不存在于这个世界上的人。

    这个感知让千仞烟皱起眉头，最终什么都没有说，这是母亲自己的选择。

    她不能做什么，只能在旁边观看下去，直到这件事的结束。

    她不敢插手。

    千仞烟转过身去，望着这个比赛场，幽幽道：“真美啊。”

    这会是她和母亲此生最后一同见到的场景。

    千仞烟发誓，她会把这一幕都记在心里，永远都不忘记，让母亲活在她的内心里。

    上一辈子的恩怨就会在今日做个了结。

    命运是多么的可笑而曲折呢？

    ps：今天写了一万了，我真的写的很粗长了，别再说我写的少了。qaq还有两三张就完结这个世界，开启新世界。我好方啊，一边怕的要死，一边又在那写，呜呜呜。统一一下更新时间，要么晚上十二点，要么白天下午六点。        

