    再次上线后司阳没啥事就专门到河阴城溜达一下。

    河阴城虽然不限制玩家过来，但是司阳却没开放传送阵，想要过来还得从九原城用驿站或者自己骑马过来才行。

    传送阵虽然好用但是哪有驿站和租马赚的多。

    司阳之所以过来溜达一下自然是因为之前老书虫和他说的事。

    既是个赚钱的好买卖，又是个能做贡献的事情，他当然不会推迟。

    司阳故意在校场和军营之间走了一趟，装模作样的巡视一番。

    “子阳揽月，找你有点事，方便单独聊聊吗？”一个声音在侧方说道。

    “你是？”司阳微微皱眉问道。

    “你居然不知道我？其实我们打过照面的，我是江绪龙，游戏名翻江龙。”来人自我介绍道。

    只是他刚想靠近司阳一点却被典韦单手横戟拦住，典韦的气势把江绪龙吓的不敢再靠近。

    其实司阳那么好的记性怎么会不知道这家伙，当初收张郃的时候还杀过他呢。

    后来在剿灭黄巾军的时候是和这家伙照过面，但也仅仅是照了下面而已。

    难道这家伙竟然老书虫说的那一帮人之一？

    那江家肯定也脱不开关系呀。

    “原来是江少爷，不知道找我有什么事？”司阳有些疑惑的问道。

    “那个......借一步说话怎么样？”江绪龙还是很客气的问道。

    现在所有人对这个子阳揽月的态度都有了不小的变化，不管人家现实如何，但在游戏中是绝对的大佬。

    就以目前这个子阳揽月的情况来说，肯定现实中也不会太缺钱。

    游戏中更没有哪个玩家势力能与之对抗。

    不过以江绪龙一向的名声来说，能这样和司阳说话那是肯定有什么事求到司阳。

    “跟我来吧。”司阳说着转身走进了军营之中，江绪龙脸上一喜后马上跟上。

    不过司阳只是刚走进军营就停了下来转身道：“就这吧，有什么事赶紧说。”

    “我想和你做个交易，只要成了价钱随便开。”江绪龙开口道。

    “价钱随便开？你口气倒是不小，不过我也不是缺钱的人，看来没什么好谈的，你还是回去吧。”司阳很装13的挥挥手道。

    “别呀，你帮人建个传送阵都有价，我们出得起钱的。”江绪龙见典韦要来轰他一着急脱口道。

    “你们要建传送阵？”司阳一抬手阻止了典韦问道。

    “这个......是我，我想建的不光是传送阵。”江绪龙马上纠正起司阳的说法。

    “那你究竟想建什么？”司阳一副奇怪的追问。

    “是这样，我想请你帮我在一个地方建座城，城要建传送阵，另外再帮我在另一座城也建个传送阵互通。”

    江绪龙这才将目的说出来。

    “建城，你自己不是有吗？建传送阵没问题，价格你大概也知道吧。”司阳继续装着糊涂。

    “不不，我想建城的地方目前只有你才能建，至于价钱你只管开价。”江绪龙急着补充道。

    “只有我才能建？你不会想在草原上建吧？我告诉你想建自己去西羌或者乌丸那边建去，我的地盘内别怪我不客气。”

    司阳一副十分恼火的吼道。

    “别误会，不是在草原，是在海上，我想请你找到夷州岛，在上面帮我建座城。”

    到这份上江绪龙将真正的目的说了出来。

    他自己都没意识到从见到司阳开始一直在被司阳引导着说话。

    “夷州岛？你倒是胆子很大呀，不过那边应该不算太远，你自己不能去吗？”司阳可不会马上答应他。

    至于距离方面没人比他更清楚，最近的距离是1.8万里，那海中的情况就算自己的船队都不敢保证能安全到达。

    “尝试过了，海上的危险实在太大，船只方面目前恐怕只有你才行，还有就是你和你夫人都有能飞的坐骑，能很快找到夷州岛，而且你应该有很大的储物装备，所以想找你帮忙。”

    江绪龙解释道。

    很明显他们肯定不止一次的尝试过，实在没办法了才来找司阳的。

    “帮你建城，还是在夷州岛，这倒是挺有挑战的，可以倒是可以，只是你出得起这个价吗？”司阳很有兴趣的问道。

    “价钱你开，我这边应该问题不大。”这个时候江绪龙也不会把话说那么满。

    “我们来算一下，能建传送阵最低也要达到县城，县城人口最低五万，这个人口你出还是我出？要不要建城墙？”

    司阳一本正经的分析和发问。

    “人口你出还要建城墙的话怎么算？”江绪龙眼神一亮的问道。

    “我算一下呀，我出人口一个人口2金币，房屋基本设施建设资源和费用需要五万金，城墙初级的一公里800金，中级的一公里2000金，高级的一公里3500金，规格分单面2公里、3公里和5公里，当然你想建10公里的也行。”

    “传送阵估计要建个特级的才行，特级永久使用的传送阵要3.5万金币，这边得建个高级的2.5万金币就可以。”

    “另外考虑到那边还不知道具体情况，我去过青州沿海的岛屿，上面的怪物比陆地上的厉害很多，所以整体价格加上我个人的劳务费要再增加20%，你打算建什么样的城墙？”

    司阳一本正经的说着和计算起来。

    “这个你稍等一下，我问问家里。”江绪龙很明显无法直接做主。

    “那你快点，我的时间很宝贵的，你要不建我自己倒是很有兴趣去看看建座城。”司阳不耐烦的摆摆手。

    江绪龙听的是眼神一变，不知道找上这位是对是错。

    要是这边不同意人家自己跑去建了怎么办？

    好在不到五分钟那边的意见就发给了江绪龙。

    “子阳兄弟，家里已经答应了你的报价，还有就是城墙要建中级的，单面3公里长度，按你的意见建特级传送阵，这边的城建高级传送阵。”

    江绪龙一脸笑容的的对司阳说道。

    “好，总金额一共人口10万，建设5万，三公里的中级城墙四面共2.4万，特级传送阵3.5万，高级传送阵2.5万，再加上20%的劳务费，一共28.08万金币，你付我28万金币就好，至于零头就算了，可以签合同，先付30%定金，高级传送阵可以先建好，建好后付款，其余尾款等我把城转交给你们同时付款。”

    司阳很大方的说道。

    “这个......子阳兄弟稍等。”江绪龙又开始冒汗的对司阳说道。

    说完之后他有马上开始联系起来，其实司阳明白的很，这些人绝对想现实付钱。

    毕竟折算现实币就是28亿，绝对是一笔巨款，30%定金也不是小数目。

    要是总金额兑换金币的话光是5%的手续费都不是小数，对方是肯定想要现实付款的，不过他也早有准备。

    果然没一会江绪龙就对司阳说道：“子阳兄弟，你看能不能改用现实币付款？我们先把合同签了，定金就打给你。”

    “没问题，这是我刚拟的合同，另外我的账户也在上面，系统监管的钱由你们支付。”

    司阳很快就取出一份虚拟合同递给江绪龙。

    同时司阳的一条消息也发给了老书虫。

    至于系统监管的钱就是在不使用金币支付的情况下大额交易使用虚拟合同申请系统监管，同样要支付给创世1%的费用。

    这种明目张胆的避开手续费的行为怎么可能不另外出点血？

    不然创世不承认电子合同的效力才是大麻烦。

    “这是什么账户？”江绪龙看到司阳的账户之后有点疑惑的问道。

    “你不认识这个？这是暗网账户，懂点黑客知识的都知道，你们就把钱打进这个账户吧。”司阳回答道。

