    接下来的半天时间，王自都在布置他的房间。

    他给自己留下的空间非常的大，以前是挣一辈子钱都不一定买的起脚下这座城市的一个小户型，现在么，想要多大就有多大。

    足足28米的长度，4米的净空，15米的宽度，420平米的超大面积，已经完全可以媲美一些别野了。而这只是王自的房间上面那一层的面积。

    当然，下面他准备全部用来打造成工作室和储藏室，而且生活范围也不需要太大，这些已经完全足够。

    将这420平米空间再次进行切割，分成了三个部分，中间连通大门的部分作为客厅和开放式厨房，一侧是卧室和卫生间，一侧是巨大的书房顺带隐藏去下面的入口。

    简单规划了一下之后，木块儿很快就把空间分隔完毕。

    对于卧室这边的布置其实很简单。王自将他自己原来家里的那些卧室家具都放了出来，什么床、书桌、衣柜等等。因为空间比较大，他还弄了一套搜刮来的那种木制长椅，墙上挂了几幅捡来的画框作为装饰，他的卧室就这么弄好了。

    卫生间比较麻烦一些，因为说实话，排泄物是个问题。他现在虽然身体游戏化，但吃了东西喝了水，依旧是要上厕所的。而显然这个地下基地目前没有办法弄一个给排水设施出来，他只能用临时的桶来充当便器。好在只需要用大锤一敲，然后将便便都带出去随意扔掉就行。（大锤：我特么在哭泣啊你听到了吗你听到了吗！敲里吗！）

    不过说起来，游戏中便便也是一种制作材料呢，可以用来制作肥料，这个在以后得到作物种子的时候就能用到，也不知道现在还会不会出现同样的设定。只是王自虽然想到这些，但依旧没打算将自己的米田共留在物品栏里面污染视线。

    然后洗澡的问题也不好解决，依旧是因为水源的关系。王自只能弄了一个澡盆放在里面充当门面，等之后想办法从上方河流引一条暗流下来充当水源，倒时候烧了热水泡澡也是不错的。

    整好了卧室这边之后，中间的客厅就更简单了。说实话，王自保留客厅仅仅是因为习惯，而并不是他会认为这里以后会有人来做客。但万一呢？

    所以，依旧是摆放了两套搜刮来的完整的茶几和桌椅充当装饰，然后厨房这边倒是用心了一些，他把自己的调料和锅碗瓢盆都拿出来摆好，以后吃饭倒是有个专门的地方了。

    书房这边不用说，将搜刮到了书架选择了几个自己最有兴趣的方面摆了出来，因为有四米高，可以足足摆上两层。他然后又弄了一个梯子放到哪，以便自己可以方便取用。

    去负二层的通道，王自打算平时就直接封住，反正他自己想要下去随时用锤子敲掉就好了，根本不需要留个门出来。

    很快，将自己家里本来常用的一些物品摆放在各处，又选择了一些搜刮来还没有损坏，外观不错的各种家具将室内的各处空间尽可能的填满，王自这才松了一口气。

    终于像个家了。

    这一点也是得到了系统的认可的。因为从他将围墙、照明、床铺都弄好后，这个室内就地面格子一亮，得到了系统的承认，变成了系统确认的房屋。而随着他放置上各种家具之后，在视野的左上方，竟然出现了一个选项，显示了当前室内的舒适度。

    照明的方式还是只有火把，但均匀布置在墙壁之上火把亮度也是足够的，把室内照耀的十分明亮，没有任何一男的角落，看起来就很温暖。

    而且王自知道，自己用方块儿建造的这种房屋有一个好处，那就是完全不用的担心潮湿、渗漏水、蚊虫等有害物质的侵袭。这个室内永远都是恒温，一直都会保持绝对舒适的状态。

    将卧室内的天花板上方干脆也用木块儿全部填满，王自看看时间，恰好今天已经快要到夜晚了。

    他去加工灶台面前，想了一下之后，干脆弄了一份蘑菇汤和一份烤狼肉排出来，美美的坐在餐桌上吃了一顿。

    想起来今天的创造师一机灵还没有使用，他干脆的放下了工作台，构思今天要试试什么。

    “嗯……还是试一下生活用品吧。”

    开荒森林的时候，地面的灌木和杂草给他带来了大量的草丝以及叶片，这些东西虽然在游戏前期都挺有用的，但王自目前却是用不到的。

    所以他想尝试一下，能不能用草丝和树叶自由搭配，弄出一些什么来。

    想到这里，他干脆在创造师一机灵的左边格子里面，放了三个草丝，三个叶片。

    还剩四个格子，王自又想了一下之后，他最终放了一些物品栏里面同样量很大的破布条。然后，他重重的点下了红色的等号键。

    一阵进度条读取之后，右边的格子一闪，一个崭新的物品出现在了那里。

    “噗……为什么这种配方出来的是这东西！”

    出现在王自眼中的，竟然是一卷卫生纸！

    与此同时，这个配方就出现在了他的工作台中，以后都能很方便的直接制造了。嗯顺便，之前的汽车锤也是一样，只要有对应的材料，就可以直接制造。

    “算了，反正也算是生活消耗品，还确实离不了的，也算是不错吧。”

    想了想这东西还是蛮有用的，王自倒也挺开心。至少这次没有给他出什么奇怪的用不上的东西。

    忙完之后，抱着一本从书房里面选出来的书，他回到了房间里面。躺在床上盖着被子，他看着书，眼皮越来越困，渐渐的陷入梦乡之中。

    王自做了一个梦。

    梦里面他拥有了游戏中创造师所有的一切道具，而他也已经建造起了一座宏伟的城市。他走遍这个世界的四方，找到了所有消失的人，原来他们都被大魔王绑架了。将解救的人和自己找到的亲人全都带回到自己的城市中生活，日子过得越来越好了。甚至他还遇见了自己心爱的人，所有人幸福的生活在了一起。就是有点可惜，他看不清自己的老婆脸长什么样子。

    以至于，当第二天早晨来临的时候，他还在美美的回味着梦中的一切，不想醒来。

    “可恶，就不能让我看看我老婆到底长啥样吗？”

