    两天很快过去。

    周舒撤去了魂域，真仙们站起身来，个个精神饱满，和刚来时没什么两样。

    “赶紧的，各就各位！”

    早已等不及的游冲之一声大吼，让脸上还带着梦境余晖的真仙们彻底清醒过来，意识到现实中的处境，很快就斗志昂扬的投入到了战斗中。

    一切恢复如初。

    周舒也松了口气，终于可以专心防御浮游兽了。

    据他计算，这段时间大约有三百只浮游兽落到了后越界上，希望没有给欧亭造成大的影响。

    游冲之很是关切的看着他，“你要不要休息一下，周道兄？”

    周舒淡然，“不用，我好得很。”

    “你和别人都不一样，唉，我是服了。”

    看了周舒一眼，游冲之摇摇头，继续指挥去了。

    唯一没有休息的就是周舒，而他也不可能休息。

    他都不知道自己消耗了多少魂液灵液，数都数不清，但消耗不是就没作用了，这其实相当于超高强度的修炼，只要能坚持住，实力就能与日俱增。

    他能明显的察觉到神魂神识的进步，当然还有舒之道。

    浮游兽是各种法则糅合而成，这段时间和它们长期接触，周舒感知到了许多法则的含义，虽然并不能明确的说出具体是什么法则，也谈不上了解，但这种大范围大数量的直接信息，对舒之道的增益很明显，可以确定的是，以后看到类似的法则，周舒再去了解通透就简单得多，速度也快得多。

    就像中学生去做大学的题目，虽然不懂，但只要把题目都记下来，将来就能发挥作用。

    时间过得很快，一晃就是一个多月。

    胜利在望，明显可以感知到，最近的蝗潮稀疏了不少，每天经过后越界的浮游兽，只有原来的三分之一了。

    这时候，真仙们又进入了疲惫期。

    不过，周舒和游冲之，还有真仙自己都不打算休息，按照过往的规律来看，最多还有两三天，持续一百天的蝗潮就将结束，顶过这一阵子就好了。

    “上啊！”

    “这一批我来，别抢啊！”

    “你们队伍都快前五了，还这么贪！”

    “所以才要更加拼，你们没前五也没事吧，这次城主集中守御新月城，其他人都在里面，而在外面的我们就算卖材料，也能大赚一笔了。”

    “说的也是，你们上就上吧，小心点，别最后出事就亏了。”

    “别乌鸦嘴，能出什么事？三个月了，我们都还没死过人呢！”

    “伤得都没多少，说出去真是个奇迹啊。”

    “还不是靠游四少，还有那位周山主，跟着白玉京没错，以后我跟定了。”

    “是啊，而且不是必须战斗，我就专门在下面做傀儡，分到的好处都比得上过去几十上百年了。”

    浮游兽疏散的掉下来，很快就被围杀，简直一点威胁都没有了。

    真仙们的话也多起来，不时传出笑声，好像这不是战场，而是游戏。

    面对略显散漫的真仙，游冲之也没有严厉的禁止或提醒，指挥时还带着一丝笑容，是啊，胜利即将到来，也该轻松一下了。

    而回头时，却看到周舒那张异常严肃的脸，笑容不由一滞。

    “怎么了，道兄？”

    “专心，情况有些不对。”

    “不对？”

    游冲之放开神识感知探了一会，“好像没多少浮游兽啊，蝗潮也的确是渐渐小了。”

    周舒沉声道，“不是前面，是后面。”

    “后面？”

    游冲之往新月城看去，突然想到了什么，心中一紧，“难道，难道是逆卷潮？”

    周舒神色凝然，“新月城周围的蝗潮停滞了好一会了，和玉简里的描述类似，可能是逆卷潮的迹象。”

    “那就糟了……”

    游冲之面色一下变了，声音都有些发颤。

    蝗潮不是一直都奔涌向前的，偶尔也会发生一些意外情况，比如潮旋，蝗潮流动减慢，浮游兽不断围绕某界行动，很像河流里礁石前的漩涡，又比如逆卷潮，蝗潮突然逆向卷回，冲击某界，短时间内浮游兽极大量的增加，对某界来说简直就是灭顶之灾。

    在玉简里，游丕之提到了逆卷潮，但也说到近百次蝗潮里，新月城没有遭遇过一次逆卷潮。

    想到这里，游冲之凝视着新月城，“不太可能吧？”

    周舒平静的道，“过去是不太可能，但这次不同，你忘了么？”

    游冲之心神一震。

    逆卷潮出现的一个条件是两界相隔较近，过去新月城没有遭遇，是因为新月城都在卫城防御蝗潮，卫城和新月城是一个整体，一个界，而这次，卫城和新月城分开防御，那就是两个界了，而且是两个相隔很近的界。

    如果真出现逆卷潮，三垂界、凛星界和惑雨界首当其冲，而后面的后越界怕也难逃一劫。

    周舒沉声道，“无论如何，别忘了你的职责，不到战争结束，一刻都不能放松。”

    “我明白了。”

    游冲之神色凛然，立时大吼起来，发出了一连串的命令。

    真仙们虽然不太明白，但都很遵从命令，没一会，轻松的气氛消失了，战场恢复了凝重。

    周舒最为凝重，他知道逆回潮的可怕。

    如果真是，短时间内护罩会迎来极大的挑战，最起码是三十万浮游兽同时来袭，比之前最强的攻击波还要强两倍，而且持续时间更长。

    很难守得住。

    轰！

    凝思间，一声闷响传来。

    那声音听来极为遥远，但声音却出奇得大，后越界的真仙们都愣住了，呆呆的看向后面。

    远处，一颗原本很亮的星猝然间就消失了，只留下一点光华，证明曾存在过。

    “那是惑雨界？！”

    “没了，怎么没了？”

    “惑雨界不是在我们和新月城之间么，算是保护得最好的地方，怎么突然就没了？”

    “那是我的家啊！”

    震惊过后，就是一片哗然。

    谁都知道，那颗很亮的星，就是离新月城最近的惑雨界。

    周舒看了游冲之一眼，略显沉重的点了下头。

    担心什么就来什么，是逆卷潮，毫无疑问。

    刚刚出现，那洪水般的浮游兽就完全吞噬了最近的惑雨界。

    惑雨界本来就弱，而且修行者都被抽调到了新月城和后越界，根本没有防备，一冲就跨。

    游冲之脸色一下铁青，惑雨界没了，后越界还会远么？