    红血的直播间弹幕炸了。

    “真有你的，老红。”

    “哈哈哈哈，老红把张小凡的第一给奶没了。”

    “有一说一，老红的预测本来是没什么问题的，不过，陆雪琪毕竟是真正的女主，让她夺第一确实无可厚非。”

    直播中的红血却像是看不见这些弹幕一样。

    淡淡说：“今天的直播内容就到这儿了，接下来一周，我会有点忙，就暂时不直播了。”

    说完，光速下播。

    粉丝们一脸懵逼，都在猜测红血是不是两次预测都被打脸，所以不好意思直播，这才下播的。

    但实际上，红血光速下播，另有原因。

    他掏出手机，看着老板发来的消息，脸上露出了笑容，随即回了个电话。

    “李总，这个文，我仔细研究过，必火，目前18j那边的消息我也打听到了，之所以不签约，是因为作者想要一份待遇好一点的签约合同。”

    “恩，对咱们公司只负责授权，上架，版权所有归作者。可以？好，那我这就找作者谈一谈。”

    红血放下手机，搓了搓手，兴奋异常。

    其实这几天，他下播之后，一直在忙这件事。

    什么预测剧情失败，什么粉丝们嘲讽他毒奶，他都不在乎。

    他本就是17k的主编，见到《诛仙》这样一本质量上佳的书，居然没有被网站签约，心里自然见猎心喜。

    所以，他四处找同行打探消息，最后从18j编辑小雨那里问出了情况。

    小雨对这本书是挺看好的，可惜，总编不愿意放宽合同条件。

    这边，红血给小雨发了一条微信：“你明天就辞职，来我们网站上班吧，《诛仙》这本书，以后就你负责，签约合同我也已经和老板谈好，会尽量满足作者需求。

    你这边，和作者好好聊一聊。”

    十分钟之后，小雨回复：“好的！谢谢红血大大。”

    红血哈哈大笑着放下了手机。

    什么叫锦衣夜行？

    什么叫扮猪吃老虎？

    虽然现在17k的网站日活和规模，距离18j还有一种距离。

    但他相信，只需要《诛仙》这一本书，就能够直接将这个距离追上来！

    这是一次豪赌，而他坚信，自己一定能赌赢！

    ……

    七脉会武写完，后续的剧情将会进入一个高潮阶段。

    所以陈风打算每天增加更新量。

    原本一天更新一万，如今则直接加到，一天一万五。

    反正他已经将《诛仙》的整本书都全部码出来，存在电脑里了，每天只需要上传一下就行。

    今天他传完稿子之后，比较闲，便打开作者后台的消息提醒看了看。

    里面有很多粉丝说的话。

    “辰西大大，能不能让张小凡和田灵儿在一起啊。”

    “女主变成陆雪琪了？你这写的都是什么鬼？”

    “写得真垃圾，我每天都要骂你一次。”

    “辰西大大加油，期待你后面的内容。”

    看着这些消息，陈风也是略有无奈，不管什么样的书，依旧会有书友发消息骂的。

    不过，除了这些普通书友的消息以外，还有几条比较有意思的消息。

    “您好，我司想要收购您的小说版权，如果有意向，可以留下您的联系方式吗？或者拨打我们的电话，189……”

    看看这条消息的下面，赫然有着一个认证的东方娱乐标识。

    东方娱乐公司想要收购《诛仙》版权？

    陈风写这本书，原计划确实就是想要卖版权的。

    不过……现在本书刚写没多久，字数不多，就算是卖版权，价格肯定也不高。

    而且看目前本书的成绩，已经冲到了总榜前五十了。

    要知道，这本书可是没有签约的，书友都不能打赏，但玩家的追度，已经鲜花和票的数量也已经达到了一个极为恐怖的数字。

    否则，也进不了总榜了。

    如此好的成绩，等本书写完之后，能卖到的版权费用肯定更高。

    想及于此，陈风便只是暂时记下了对方的号码，打算等到书的成绩更上一层楼的时候，再去和对方谈，这样也更有底气！

    而就这个时，他看到自己的作者后台，又弹出了一条编辑的消息。

    “辰西大大，你好，我是你的编辑小雨，你能给我一个联系方式吗，我想和你具体聊聊签约的事情。”

    这网站，一开始给的合同并不靠谱，所以陈风一直没有签约。

    但是对于这位责编小雨，陈风反而有些好感。

    因为对方一直帮忙，努力地想要和陈风谈成签约，并且还为此和主编，总编谈了好几次。

    当然，18j的总编们并没有当回事儿。

    所以没有犹豫，陈风便将自己的电话号码发了过去。

    很快，小雨的电话便打了过来。

    那头，是一个甜甜的女声。

    “你好，是辰西大大吗？”

    陈风应了一声：“恩，你找我，是想谈签约的事情吗？”

    小雨轻轻笑了笑，略带几分俏皮地说：“辰西大大，我已经跳槽了，我待会儿就会辞职，以后不在18j做责编了。”

    陈风：“？？？这跳槽了跟我说干嘛？是打算来我们公司吗？不对啊！她也不知道我是白金公司的老总啊！”

    没等陈风想明白，小雨顿了顿，又继续开口：“我前几天已经和17k小说网的主编红血谈过了，他们网站，愿意给您最优渥的合同，不但本书的版权归您，而且还会给您的书最好的推荐位。”

    这编辑是……要带着我一起跳槽？

    陈风皱眉：“具体怎么操作？我把18j的书删了，然后去17k发吗？”

    小雨浅浅一笑：“对的，17k那边已经准备好合同了，辰西大大可以先看看合同。”

    陈风点头：“行。”

    没一会儿，小雨便将合同文件发到了陈风的微信里。

    陈风叫来了陈武华，看看合同。

    陈武华看了有十来分钟，随即抬头，对陈风一笑：“陈总，对方网站是真的很有诚意啊，这份合同很不错，并没有什么漏洞和陷阱。

    签约之后，版权依旧全权归陈总你，而且，他们还出了千字一百的全勤，上架之后，分成比例更是直接给到了7：3，据我所知，这种分成比例，对于一个新人而言，已经是非常的不错了！”

    陈风挑了挑眉，听起来确实不错。

    恩，在18j一直没签约，导致本书的流量也一直不多，只在其本站内有些书友，曝光度也不大。

    如果自己去了17k的话，他们肯定会全力推《诛仙》的，届时，《诛仙》必定大火！

    虽然那些分成和什么全勤，他自然是看不上的。

    但既然这书写了，他自然就是想要早点把版权卖出去啊！

    行，此处不留爷，自有留爷处！

    跳槽！

    于是，陈风和小雨再谈了一下一些发书细节的问题后，便签订合同，同时删除在18j发布的所有内容，直接去了17k小说网，重新发布！

    一个小时后，18j网站的书友交流广场直接爆炸。

    “《诛仙》无了，兄弟们。”

    “草！书呢？网站负责人都是些傻逼吗？”

    “注意，刚刚得到的消息，《诛仙》在17k小说网重新发布了。”

    “靠，我们走，去17k小说网，以后再不在18j看小说了，这么好的书都不签约，编辑真特么傻逼！”

