    “木头，死木头……你到底看到什么了？”

    文晴公主还在旁催促追问，而殊不知遥在碧海神宫，那广袤无边，却又泛着暗红，任由深海洗刷了无数年也难以洗去血迹的祭坛之上！那位长老手握明珠，能够看到碧玄宫的一举一动，甚至，刚才秦逸尘刀斩气泡的一幕，都被他尽收眼底。

    “先祖们，足够拖延住这些狗贼…”“接下来，就是我们，重现我族辉煌的时刻！”

    一声爆呵，直搅动的怒海翻腾！而在祭坛四面八方，无数碧海族的强者面色肃然，一双双神眸中，更是泛着狂热！“冲出天河！重现辉煌！”

    “吾族的儿郎们，让我们追随先祖的荣光吧！”

    而那一声声爆呵，却直令跪伏在祭坛上的神魔颤抖，放眼看去，不正是征讨碧海遗族的帝族大军？

    这些帝族大军，俨然已被俘虏，跪伏在祭坛上，足足有数十万之多！俨然，那场海啸，让各方帝族强者分崩离析，而他们沦为散沙，被碧海族逐一击破。

    俘虏的不只有活着的帝族强者，还有尸体，这么多天过去，尸体的神血魔血都已经流尽，不过碧海族不在乎，只要血流入了祭坛之下就足以。

    而若是秦逸尘在此，必然会失声惊呼，因为正初道尊，此刻就跪伏在数十万神魔之中。

    这祭坛就宛若足以令碧海天河平静或躁动的深渊，数十万神魔跪伏于此，浑身神力一旦催动，就会被祭坛抽取！而此刻，望着那无数高喝狂热的碧海遗族，正初道尊的神眸之中，却充满了恐惧。

    恐惧不只是因为碧海遗族俘虏了他绝不是请他来喝茶的，更可怕的，是自那祭坛之中，缓缓升起的一尊战戟！那尊战戟呈现着深蓝色，每随着其升出一丈，碧海天河就宛若上涨一丈，那宛若是镇压碧海的神物，那更是无数碧海族强者眼中的圣物！“请帝器！！！”

    碧海族长老放声高喝，这尊战戟已经破损不堪，还能看到用无数天材地宝，再以阳炎道火熔炼，才勉强修补了一角。

    就如如今的碧海族一样，早已不复曾经的浩瀚，却神威昂扬！“轰隆隆！！！”

    战戟升起，在三道戟尖交错的地方，还镶嵌着一枚蓝色的宝石，那其中，似蕴藏着滔天怒海！碧海族长老神眸颤动，他等待这一天已经足足几十万年了！“我族隐忍蛰伏，那些狗贼忙于内斗，谁也不愿和我等鱼死网破，终于给了我族的机会！”

    说罢，碧海族长老又看了一眼碧海神宫，似要将自己的家乡永远记在心底：“今日背井离乡，只为我族谋一条生路！”

    “儿郎们，你们是碧海族的英雄！他日我族重回碧海之时，必为你们建立丰碑，永世歌颂！”

    骤然间，十万碧海族强者举起神兵，爆呵冲天：“只需碧海见天日，何须我等留尸骸！”

    “好！”

    碧海族长老爆呵：“血祭帝兵！”

    “斩贼寇首级，祭我族帝兵！族长，诸位先祖在天之灵，庇佑我族，杀出碧海！”

    “杀！！！”

    十万碧海族强者手中大刀齐齐落下，十万颗神魔的头颅横飞滚落，头颅中喷出的神魔之血，以及那些神魔的力量，无不是化作一道冲天的光柱，涌入那深蓝战戟之中！“儿郎们，随我杀出碧海！”

    血光暴涌的那一刻，碧海族长老握住战戟，冲天而起，而那一刻，无尽碧海，也随之战栗！“轰！！！”

    “死木头，你倒是说话啊……”“轰隆……”远在碧玄宫，文晴公主还在摇晃着秦逸尘，却见后者神眸惊恐，他只看到，不久之后，这一道道气泡破碎，那其中的无数碧海族神魂道魂，全部杀了出来。

    然后，碧海，被染成了血海！而那一道海啸怒浪，就宛若秦逸尘初临碧海时可怖波动！这道波动，令数十万帝族强者又被搅得倒飞而出，秦逸尘神眸中凝聚的时间幻影也随之破碎。

    但是，他刚才看到的气泡破碎，却也化为了现世！“轰轰轰！”

    数十道气泡轰然炸裂，那引起的可怖波动，仅仅一瞬，便令不知多少神魔被碾为了齑粉！数十处道界破碎，而那其中的碧海族神魂道魂，也赫然重见天日！“狗贼们，今天，就是你们血债血偿的时候！”

    只见一位碧海族长老的道魂手中拎着象洪宣的尸骨，身后，数十万碧海族强者杀气腾腾！“杀！”

    “为了吾族的荣光！”

    海啸刚落，数十万碧海族强者的喊杀声便令怒海更怒，杀意更烈！秦逸尘一众全然懵了，那海啸令得他们死伤惨重，迎接他们的，竟然就是数十万悍不畏死的碧海族！“反了，都反了！”

    庞阔海神眸震怒，突然拎起偃月刀，高声怒喝：“天庭水师，应敌！！！”

    “保护公主！”

    而另一旁，秦逸尘冷喝之下，神掌虚握，将一位位帝阙宫将士抓住，却见商长胜浑身颤抖：“怎，怎么会这样？”

    俨然，几十万碧海神族的反攻，令各方帝族一瞬间便慌了阵脚！唯有秦逸尘，持刀立于文晴公主身旁，冷声喝道：“怎么不会这样？”

    “不这样，难道这些碧海族，要让咱们一次次夺走道界的机缘么？”

    碧海族造反了！而且，这是没有半点妥协，没有半点退让，只有杀戮的一场战争！秦逸尘知道，不是他踏着碧海族的尸骨，就是碧海族将他炼成神金道铁。

    “帝阙宫将士听令，敌袭！！！”

    秦逸尘横刀立马，然而面对数十万碧海族强者宛若潮水一样的猛攻，各方帝族仅仅一个照面，便溃不成军！刚才那道海啸，令所有人都猝不及防，冲散了各方帝族的战阵，紧接着，又是那数十道气泡的炸裂之威！那是数十方道界的自毁之威，这是秦逸尘意想不到的，气泡，就是这些碧海族神魂道魂的家，他们，竟然连家都自毁，可想是何等破釜沉舟的一战？

    

