    首先，这【灵芝仙草】最起码是个植物，而那【唐僧肉】可是人肉啊。。。。

    而且，这个【灵芝仙草】就很明确的写出了效果，而不是像【唐僧肉】那样只给出了一个模模糊糊的“妙用无穷”。

    当然，从效果介绍和说明上也看得出，那【唐僧肉】的品质肯定是要比这【灵芝仙草】要高上不少的。

    同时，李言注意到，这【灵芝仙草】不仅仅是消耗品，同时也是一个材料。

    而它作为草药类材料，用途一般只有两样——烹饪，或者炼丹！

    这东西能不能炼丹李言并没有亲自试过，但根据神话传说和以前的经历来推论，李言可以肯定，它就是拿来炼丹的。

    《无限》之中的道具近乎无数，而且每隔几天就有新的副本世界被生成，所以除了系统之外谁也不能说知晓所有的道具、技能等等。

    能了解大部分的道具装备，明白它们的用途的玩家，就已经算是及格。

    能从道具的属性、类型、效果、说明等细节，推断出道具隐藏起来，没有明写的效果，就已经算是中上。

    能记得一部分副本背后所对应的神话故事，并从道具装备等方面推论，从而找到新玩法、新攻略的，就是高玩了。

    李言，就是一个通过各方面推断，从而开创了一个新玩法的高级玩家。

    他的那个玩法，不仅可以大幅度增强玩家在副本中的实力，更可以将这份实力变成副本收获，带出副本，变成自己实力的一部分。

    李言的这个玩法，让他在老区，获得了近乎神一般的地位、名声与实力。

    但同时，也太寂寞，太无聊了。

    所以，李言才来新区开了一个小号，打算重新玩一个不一样的玩法。

    看着现在在他手中的这个【灵芝仙草】，李言沉默许久。

    这是他曾经最迫切需要的东西，在老区找寻了很久，一直都没有找到，现在来了新区，刚第一局游戏，就得到了，可也没有了需要他的前提。

    既然来了新区，就不再走以前走过的老路。

    叹了口气，将其收入背包中。

    刚刚将获得的道具归置好，李言就听见耳边传来了一阵慵懒的御姐音。

    “主人~来电话啦~主人~来电话啦~”

    这是李言的个人铃声，这意味着有人给他发来了语音通话。

    当然，是游戏中的。

    李言一看，好友功能里，刚刚发出的两个好友申请都通过了。

    而这个通话，是醉剑仙通过好友对话窗口发来的。

    李言没什么不方便的，便直接接了起来。

    “哇！看不出啊！你这演技绝对是老玩家吧！还是个大佬啊！”刚一接听，醉剑仙的声音便传了出来。

    “哪里哪里，兄弟你也是，玩的很好。”

    “哇！大佬何必那么客气啊，叫我小剑就行！”

    “那行吧。”李言一笑，“叫我不言就行。”

    “哇！话说大佬你上一局真的是厉害，用那么个普通的急救包都能做到‘起死回生’，说实话，当时我都绝望了，没想到还有这么个神转折，即使最后对面那个妹子不被剧情杀，你也是稳赢的局啊！”

    李言笑而不语。

    醉剑仙还要再说，突然李言的个人空间响起了一阵敲门声。

    这是有好友直接来拜访他了。

    现在李言的好友栏里一共就两人，一个就是在和他通话的李言，所以这敲门的，应该就是富武了。

    一挥手，放开了权限，富武的身影随之也出现在李言的个人空间里。

    富武可没有醉剑仙那么多话，一出现后，就直接开门见山的问向李言：“兄弟你玩的不错，要不要一起组队？”

    李言最开始加他们的好友，就是为了一起组队，现在对方提了出来，自然是答应了：“哦，好，组队吧。”

    “哎哎哎！等等啊大哥，这得有个先来后到吧？这明显是我先来的啊！”李言话音刚落，富武还没说什么，电话那头的醉剑仙倒是先急了：“等会啊，我也过去，咱们过去再商量。”

    说着，匆匆忙忙的挂了电话，然后敲响了李言的个人空间。

    李言慢条斯理的将他放了进来，然后道：“兄弟，三个人就不能一起吗？”

    醉剑仙思索了一下，道：“有道理，那一起？”

    李言看了看富武，富武也轻轻点了点头：“可以。”

    随后，李言建立了一个队伍，将两人都拉进其中。

    这个队伍，也只是玩团队模式的时候能共同匹配，并没有什么额外的作用。

    但很多人都是这样挑选了队友，在一局局的游戏中磨练默契度的。

    建立好队伍，李言便提议去游戏广场看看，另外两人便也打算跟随着一同前往。

    李言来到个人空间的墙壁处，虚空一点。

    看上去毫无缝隙，纯白一体的墙壁顿时出现了一个门的形状，同时自动拉开。

    一道泛着蓝色光芒的大门赫然出现，仔细看，甚至可以在大门上看到一条条的数据流闪过。

    不用招呼，三人便一个个的走进了蓝色传送门。

    随后，三人眼前一亮，耳边传来了阵阵的人声鼎沸。

    “来来来，大甩卖了啊！新区竞争太严重，不在新区玩了啊！甩完就回老区了，绝对跳楼价，走过路过不要错过啊！先到先得啊！”

    “各位新玩家老玩家朝着看了啊！我们良心职业商人，财神公会今天在新区开业酬宾了啊！各位老玩家，只要来买东西，就送一瓶大红药水了啊！各位新玩家也不要急，只要是新玩家来买东西，都是九点五折啊！我们财神公会，绝对是价格公道，良心公会啊！如果有新玩家想要入会，请到后边来啊！”

    “老玩家摆摊！方方面面绝对齐全，各种药物，红药蓝药状态药！各种道具，火药毒药蒙汗药！廉价装备，刀枪剑戟火箭筒！顺带传授经验！新人必来！”

    “一千块你买不到吃亏！一千块你买不到上当！但是你来我这，绝对能买得到！”

    一个个摊位，一声声叫卖。

    混乱，却又有序。

    这就是玩家市场。