    灯火冉冉。

    新城还只是新城。

    没有特意起过一个名字。

    城池建在一条丰沛的大河边上，夜幕勾勒出挺拔的墙身，巍然耸立。

    城内的情况显得混乱，这两个月内一共就流入了八万多人。

    再加上原先半年前吸纳的人口，人数早已突破九万，或许已往十万数逼近。

    本来因为要准备面临战争的缘故，来探夫的陆庄妇人还有新月都被送回了远北。

    来这住几个月的时间也足够了。

    这毕竟只是一座为了防御和战争所建的前沿城邦。

    夜幕降临的时刻，城内士兵远远看到外边展现出来的旗帜，吹响了号角。

    这座城池的主人回来了，率着一支由钢铁、骏马和火器武装起来的军队。

    中间装备最精良的是汉人正规军，侧翼是一众新任命的大小领主，他们带着自己的土著士兵追随着中间的年轻人。

    陆舟一路上还检阅了不少的水泥堡垒，这是在城池修建起来后，往外延伸的防御设施。

    从漠南到漠北的一地都有，这样再遇到敌人来袭的时候，就不止是能监视城池的视野范围。只要远在漠南的烽火一起，各处的堡垒便可以联动起来。

    如此一来，草原上小规模的侵掠和骚扰，靠少量的人完全可以防御。

    陆舟带着军队隆隆进入城门，一股闷热气浪袭来，带着人员吵动的声响。

    数以万计的民众夹道欢迎着他们城主归来，当然还是有更多一脸茫然，且不明情况的人。

    他们都是被建奴从关内掳掠，然后半路又被截杀救下带回了这座城池里。

    特别是那些只来到这十几二十天的人，所接触到的一切都感觉新奇，还依然处在迷茫期。

    兵丁们则是按照口令，有序回到了各自住所。

    现在城内的军营里，起了大量低矮的水泥楼房，不管是新丁老丁，都有足够多的地方容纳。

    除此以外，外城很大一片地方，都被设成了隔离地区。

    不管是从哪方吸纳的流民，都需要在隔离区内进行缓冲，他们都需要在隔离区内生活数日，并且用酒精水擦拭身体。

    所以在城墙建好的这一段时间里，城内耗用最多的资源，已经从水泥和钢铁，变为了酒精。

    城池设计得粗犷，布局开阔，里边少有阴暗逼仄之地，人潮退去后，草原上的风刮掠过，空气很快就清新许多。

    外城大多数人还是住着帐篷，内城里倒基本上全部都是木材跟水泥砖块混合的建筑。

    陆舟一路进了内城，他的大帐篷自然早就被替换，现在变成了一座别院。

    周围再也不是光秃秃的泥地，反而铺起了地砖和水泥路，别院的前后，足足有三百名火枪兵把守着。

    只不过是新月带着两个贴身丫鬟回到远北，陆舟在偌大的一个屋子内，一下显得有些空旷。

    陆舟褪下衣甲。

    那十几名青衫人也被带到了内城，这些读书人一个个身体孱弱的模样，不像是那些粗糙的民夫。

    特别是那徐光明，都两鬓斑白的人了，要是放在外边，陆舟还真怕被自己的狗腿子给玩死。

    而且陆舟还在乌拉抢回来的材料里，看到了一些类似子母炮的装置，这可能还是这徐光明在鼓捣的弗朗机。

    弗朗机大多都是一些小型的火炮装置，燃室气密性是一直需要改进的地方，但因为可以提前准备子炮，上膛即发，射速极快。

    如果要是装备在机动性强的骆驼炮部队上，指不定能发挥出更大的作用。

    “这......这到底是哪里？”

    徐光明抬头看着眼前这个年轻人，到了现在他才终于发现有许多不对劲的地方。

    要说这些人都是建奴，可脑袋上都没有鞭子，眼前这人乌黑发亮的头发，比他自己脑袋上的还要浓密。

    外边是跟着一些胡兵，可明显还是以汉人唯首是瞻的模样。

    是流寇？

    ......如果要是流寇更奇怪，流寇能有这么体面的话，洪承畴跟卢象升怕要打得更惨烈。

    “你们到底是什么人？这是哪里......”

    “从明地流落到草原的人，这里是漠北！”

    “漠北？”

    “漠北与漠南交错之地，周围的一大片领土都被我统一了......”

    “不可能，这里是胡人的地方！”

    “没有什么不可能，这草原上流落的汉民之多，就像你跟新来的这批人一样。

    明边上的守兵装聋作哑，现在我这城里起码也将近有十万人......这将是一座大城！”

    “大城......这草原上怎么会有大城，不是流寇，不是建奴......你到底是什么人？”

    “在草原上流落的人。”

    “......”

    徐光明本来刚有些清醒的神色，顿时又多了些茫然。

    环顾着周遭，看着那些头戴钢盔的兵丁，手里拿着明晃晃的燧石枪不会错......徐光明又陷入了深深的自我怀疑中。

    陆舟本来还想问这徐光明更多的情况，但看他这模样，应该不再是适合交谈了。

    只得挥了挥手，让人将徐光明带了下去。

    这别院的周围，还有许多原先跟新月一起做实验留下的地方，里边有不少的仪器。

    陆舟则是把青衫人暂时安顿在那些屋子里，也不着急，总有能使用到他们的时候。

    新城内外逐渐恢复安静，草原上现在已经是秋凉了。

    第二天清晨。

    刚回来的陆舟，没有忙着什么庆功，先是按照目前需求，补充了一批酒精产量。

    新纳人口的统计还在进行中。

    这人口多了之后，伤病的人每天都有。

    而且养伤的人还是会越来越多。

    因此对这方面的后勤，也愈发急切。

    庆幸的是，城池里现在终于能拥有了一个医院的雏形。

    陆舟在这半年的时间里，吸纳了十几名能够真正给人看病的大夫。还特意让入关内的商队，半抢半购，带回了大批草药。

    是在落后的医疗条件上，稍微有了补足一番。

    这对目前的人口基数来说，或许还不够，甚至只服务于士兵都显得吃紧。

    但这比先前人均文盲的时候，简直要好得太多了......

    陆舟来到医院这边视察伤兵，没有见到四处哀嚎的景象，心里也好受了些。

    “主公，咱们的医院干净！

    那些给伤员养病的床榻，还有架子都挺好使的。

    受伤的人有好肉吃，心情好，好得也快......”

    一个身着白色大褂的人，跟在陆舟身旁汇报着说道。

    “嗯，就目前来看，伤员都还是少的。

    但接下来医院里也要培养一批仆人，由各郎中带着作为学徒。

    大家能教的尽量多教些，别藏着掖着......为以后出现大规模伤兵的情况做准备。”

    陆舟一通吩咐，后方那人忙不迭点着脑袋。

    他本来是一个医传世家，可在这兵乱的光景差点被饿死，家也散了。

    是在草原上被陆舟的人给救下来，现在担任这医院的主事。

    “主公，我明白了，这就去照办！”

    医院主事立马召集起所有大夫，下一步扩充人手。

    陆舟点点头转身，又想看看其他士兵的情况如何了，就见到远处天空上升腾起的黑烟。

    几乎是同一时刻，城头警报声响起，四面探马也回来了。

