    “你们北洋打着的旗号是好听，但现在看来一切也依然是借口，只是嘴上说着好听而已。”

    那一直在盯着陈绍宽的旗主突然间开口，不过却并没有换来回应。

    一直都在应对着两大强敌的围攻，还要提防着他这边的攻击，哪怕手上有着保命底牌陈绍宽也丝毫不敢大意，对方只是特地想要让自己分心而已。

    “哑口无言了是么，来听听被你牵连的无辜者的话吧。”

    那旗主一直面无表情，随后便是伸手在眼前画了个圈，一群被捆绑着被看押的人影出现在了那投影的画面当中。

    是一种镜像法术，而且很明显的对方也能够看得到这边。

    一个个被关押的轮回者表情也显得很是激动。

    “这就是害的你们被抓的北洋大人物，不知道你们有什么想说的。”

    旗主的声音似乎是传递了过去，引来了一片哀嚎

    “这位爷，您就行行好从了他们吧……”

    “你们神仙打架，为何要牵连我们。”

    “我们无冤无仇，不要害我们啊！”

    “为什么要连累我们，我们做错了什么……”

    “我不想死啊……”

    “……”

    虽然没有直接叫骂，但他们绝大多数的悲鸣，都是责怪陈绍宽更多于抓捕他们的代言人军团。

    人家都已经动手抓咱了，而且杀起来也毫不手软，骂他们有什么用！除了死得更快毫无意义，能够做出这样事的人也不怕被骂！

    反倒是那个被引出来的大佬，既然他出面了那也是不想牵连我们吧，既然是出手了那就是想要救我们吧。

    帮人帮到底，送佛送到西！

    对这样心中还有着约束的存在，或许说两句还反过来能起到效果，逃过一劫。

    主要目标都死了的话，那他们的目的也达到了，抓我们的意义也就不存在了，随便也就放了吧！

    “噢~听到了么，这就是他们的诉求，为何你要连累他们，不成全一下呢，为何还要苦苦挣扎。”

    旗主似乎早就预料到会发生这样的场面，脸上也泛起了一丝笑容，不断的瓦解着对方心中的防线。

    “陈绍宽大人！不要管我们，你自己走！不要中了他们的诡计！”

    “请您以自身安全为重！”

    “抓我们的是清廷和列强的代言人，你们为何是非不分！”

    然而夹杂在那一群哀嚎声中，也随后出现了两声力挺陈绍宽，与呵斥那群俘虏的声音。

    “闭嘴！他走了我们都得死！”

    “什么是非不分，他才是源头，我们是受到了他的牵连！”

    “你们想死是你们的事，不要连累我们！”

    然而相比于其他轮回者，那力挺的声音却是瞬间被淹没。

    见到这样的画面，旗主心底反倒是出现了一丝愉悦，如果都是谩骂和责怪，以对方的意志还更加容易抵御，但其中夹杂几个不怕死的蠢货，却反过来会起到催化作用！

    随后他便是隔空对看押他们的人下令道

    “解开他们的束缚，只要不脱离关押的结界就任由他们自由行动，不要插手。”

    画面那一边的看守也迅速的执行着命令，魔法束带一个个的被解除，然后反过来一位轮回者便是打在了之前开口力挺陈绍宽的轮回者脸上。

    后者还未来得及反击，便迅速的被淹没在了潮水一般的攻击当中

    “既然你自己想死，那为何不自己去死！”

    “不要拖累我们。”

    “你们死了，我们就能活下去！”

    “……”

    见到这样意料当中的画面，作为始作俑者的旗主也发出了愉悦的笑声。

    一直都靠着自身意志保持战斗不分心的陈绍宽，面对这样的场面，这样的发挥也终于压不住心境上的波动。

    虽然他知道这样反倒是会如敌人所愿，反倒是会随了对方的意。

    但却依然是压制不住！

    伴随着一阵咆哮，他背后迅速出现了一道蛟龙虚影，天地之间都充斥着一股凝重，伴随着一股狂野与荒蛮的气息，双手盘旋一爪，反手竟然将詹姆斯那整个巨人之躯完全的撕碎。

    完全不成比例的将那二十多米的巨人裂成了两半！

    大量蒸汽夹杂着污渍的喷涌，从巨人颈部出现的詹姆斯本体，也惨叫着负伤急退。

    眼中充满了骇然与惊恐。

    “哈哈！终究还是太年轻！”

    面对詹姆斯瞬间被重创，甚至即将被补刀击杀，那一直站立不动的旗主却是直接消失在了原地。

    伴随着他那残留回荡的笑声，凭空出现了陈绍宽的身侧。

    抓住了他动怒一击后所压制不住的破绽！

    等到他用出自己的压箱底绝技！

    其他时候出手，很可能会被他这一招强行挡住，然后借力脱离战场，但现在却再也无需担心！

    一直忍耐观察就是为了现在，为了现在的一击必杀！

    眼中带着残酷与兴奋，一道乌光也伴随着他的手指直点对方的太阳穴而去。

    而陈绍宽也丝毫没有躲避的意思，背后虚影再闪，一爪朝着对方咽喉抓去，哪怕是死也要啃下你一块肉来！

    面对他的绝地反击，旗主心底也出现了一丝狠辣，不管不顾，哪怕是拼着重伤也要把对方击杀在手中。

    相比于这次的功绩……

    咔嚓~

    一道流光闪过，他那点出的手指连带半边手掌直接不翼而飞。

    狂暴的劲道与气流爆发，也直接分开了他和陈绍宽两人的距离。

    本来陈绍宽一击重创了一位敌人后，立刻就感受到了一股死亡威胁，知道自己已经来不及使用逃脱卷轴，准备最后利用舍身一击再咬下一块肉来。

    这时候也一同被那凌厉气流击退，中断了本来的招式。

    落地后退了好几步，才稳住了身体，随后再次凝聚了一道光盾，挡住了骸骨之主的偷袭。

    抬头骇然的隔着一道扭曲的空气气道，与那手掌被击断满脸难以置信的旗主对视了一眼。

    叽！

    直到这时，那尖锐的破空声才是由远处传了过来。

    顺着那条气道一路看去，便是看到了一位站在屋顶之上，持弓而立的人影。

    “诶~魔术投影可是弓兵的技能诶，能省点就省点呗。”

    感受了一下刚刚那一击的消耗，木分身手中再次凝聚起了一把古怪的兵器，而后那兵器旋转螺旋，形成了箭矢被他搭在了手中投影的长弓之上，再次缓缓拉开了箭弦。

    自己可是相当于多重木分身里的杂鱼木分身，也就只能用用这种程度的力量了……

    只是旁边原本目眦尽裂到现在目瞪口呆的刘响、李桥和烟鬼三人，却是用一种见了鬼的表情看着徐越再度凝聚而出的箭矢。

    窝草！

    竟然还能再射？

    这才是你真正隐藏的最强能力吗？！

    原来你其他都是略懂一二，而真正的本职是弓兵吗！

    ————

    两更完毕……