    “紫血大法”

    陈元化猜测了好几种功法，没想到会是这门早已消失在历史长河中的神秘武功。

    根据留下传承的那位前辈描述，这门《紫血大法》是当初魔门初期一众先贤共同创造出来的，连天魔苍璩都提出过一些建议。本意是创造出一门媲美《道心种魔大法》的武功，但后来魔门遭逢大变，这门武学的进程就此搁置。

    在他人生的最后关头，想到这门未尽全功的武功，他实在不忍心这集结了自己与多位老友智慧精华的结晶同自己失传于人间，又不想这门残缺不全的武功流传下去害人，一番纠结之下将这门功法留存于偶得的奇异宝珠之内。能不能流传下去就看天意了。

    这一门《紫血大法》的立意高远，纳天地阴气入体，以太阴之月华、地脉之阴煞混同人身修炼出的精纯阴性真气，熔炼于一身，以此天地阴气精华淬炼人身，将阴气炼入骨髓之中，练成冰肌玉骨。成就太阴之力体。

    因为他们推测功体大成之日，浑身血液会变成紫色，故而将其命名为“紫血大法”。

    这个想法在这个世界很是大胆，陈元化不得不承认，这种思想已经赶上玄灵界同期的水平了。如果这门功法能够完善的话，就是拿到星宫之中给内门弟子修炼都不成问题。

    可惜，现在摆在陈元化面前的只是一份草稿，缺漏程度比张无忌得到的乾坤大挪移还大，好歹人家只有最后一层是猜想。《紫血大法》只有一开头是经过严谨的验证，后面都是种种推测和臆想。

    陈元化暗自遗憾了一下，不过立马就抚平心绪了。功法残缺并不重要，反正他的目的本来就不是要修炼某种武功，只是需要《紫血大法》中蕴含的武学知识，用来启发自己的灵感。

    毕竟《太上导引三光宝真妙经》太过高深，反而不好进行试验，《紫血大法》这种级别的刚刚好。

    左右不过是要多出一些实验品，反正马上就会有不少了。

    想到此次长安之行，陈元化眯了眯眼睛，嘴角翘起了弧度。

    --------------------------------------

    一望无际的平原之上出现一座蔚为壮观的大城。

    陈元化骑马走在笔直的官道，对一旁的岳山说道:“岳兄，前面就是长安了，咱们就此别过。等你办完了事，记得来我家找我。“

    “这是自然，贤弟放心，到时候少不了叨扰！”

    说完，岳山一扬马鞭，率先向城门跑去。

    这一路上，陈元化运用各种手段，把岳山的好感度刷到了至少九十的程度。从称呼上就可以看出来，已经不是杨兄弟了，开始叫贤弟了。

    倒不是陈元化总喜欢干些与自身主线无关的事情，实在是人生在世，没有帮手可不行。像岳山这种好战成狂，又重情重义的人太适合做打手了。

    而且套住岳山也没有什么特别难的地方，只要是真心为他好，他自然会以诚待你，而且会加倍的报回来。岳山就是这样一个简单的江湖刀客，以诚报诚，以直报怨。

    除了辟玄之外，他以后所倚仗的就是这位“岳兄”。

    “咱们也走，驾。”

    陈元化一拉缰绳，嘱咐跟随在身后的随从四人组等人跟上，麦铁杖因为脚程快，已经被陈元化提前派去杨家送信了。

    毕竟涉及大事，时间宝贵，一行人一路疾行，行至到距城门一里处后乔装打扮成行商，以最快的速度赶回了杨坚家中。

    因为有麦铁杖提前报信的缘故，将马停在大门拴马石处后，陈元化便径直向杨坚书房走去，高门大户的仆人也都很机灵，并没发生自家少爷出去两年就完全没印象，狗眼看人低的这种糟心事。

    “弟见过大兄。”

    虽然在记忆中见过自家这位大兄，但真正看到，陈元化还是不得不承认，北周皇族的担心并不是没有道理，杨坚的长相确实过于威严，一股不怒自威的气势，确实非久居人臣之相。

    只能说有时候人太优秀了，连长的好都是错。

    “在外面跑了那么久了，还知道回来啊！五郎，你知道你嫂子有多担心你吗？隔多久才给家里写封信，枉费她平日里那么关心你！”

    “不过回来了就好，长高了，也长壮了。我家五郎也十五了。”杨坚拍了拍陈元化肩膀说道。

    相对于另外几个同父同母的兄弟，或许是从小当儿子养的缘故，杨坚反而对这个异母的五弟更加亲近。

    杨坚和独孤伽罗对自己的关爱让陈元化很满意，虽然本就打算顺势帮家里做些事，但感情如此之好，自己帮点忙也觉得挺舒服的。

    如果是遇到一家白眼狼，陈元化宁愿多费点时间另起炉灶。

    “五郎，你这次回来是有什么重要的事要跟我讲？还让你那个侍卫提前跑回来通知。”

    提起那个侍卫，饶是杨坚南征北战，见多识广，也没见过半夜偷偷翻墙进来的侍卫，要不是因为他对杨家地形不够熟悉，说不准还真能摸到杨坚的书房来。

    还好他跪的快，没有抵抗，不然早被杨家的侍卫们当刺客给打死了。

    要不有空替五郎把把关？手下人这么莽撞拿不出手啊！

    看到老哥杨坚略显奇怪的表情，陈元化就知道麦铁杖那个奇葩又弄出骚操作了，但这时他没空管这些破事，下来让岳山操练两天就当惩罚了。

    “大兄，此次前来，我有两件事要告诉你。”陈元化特意停顿了一下，卖了个关子。

    “看你这样，不知道我家五郎给我带来了什么好消息！”对于这个幼弟，杨坚真的是脾气好，除了独孤伽罗之外，也就只有杨家五郎敢这么和他说话。

    “第一件事，大兄，我给你带回了一员猛将！”

    “哦?不知是哪位豪杰能被你请来。”

    “霸刀岳山。”

    “是他么，那确实能当一员猛将。你嫂子说的没错，长大了，会往家里拉好东西了！”

    杨坚本身就是一员大将，对于岳山这把尖刀能发挥的作用很清楚。

