    第89章 新的旅程！向高黎贡山进发（2）

    “诶，高黎贡山的传说真的太凄惨了。”陆羽看着书上面的地址，一边轻声说着，身为洛克王国的居民基本上都是知道高黎贡山的存在的，传说自然而然也肯定了解，具体真假不敢肯定。

    但是敢肯定的是，同心树是存在的，来源他们不敢断定，也许就只有高黎贡山的居民才敢肯定吧。

    “啊啊，那咱们就等洛川和柯阳回来就可以出发了。”夏辉直接朝着身后躺下去了，也不管地面脏不脏了，反正他只想躺下去，趁此休息一小会儿，讲真的其实他挺想睡会儿的，因为没有午休。

    午休其实挺重要的，很多人大中午不睡觉干其他事情，事实上尽量不要一直用眼睛，更容易增加困意，夏辉已经尽量让自己的眼睛休息会儿了。

    “让我也躺会儿吧。”陆羽一骨碌的躺倒在地上，看起来他也没什么力气可忙活了，都累了，该休息休息了，墨寒也是挺累的，感觉今天中午的事情太忙活了。

    跟鸡牛部队的恶斗一场真的太麻烦了，简直要命啊。

    洛川和柯阳也快回来了，墨寒喝完柠檬水，就直接一骨碌躺地上了，反正家里没有椅子，坐在坐垫上，直接向后一躺，完事，休息会儿。

    此时此刻，洛川和柯阳还正在赶回来的路上，两个人买了不少的解毒药剂，毕竟今天买一送二，大活动，不能错过。

    而这边，暗黑基地，暗黑岭……

    “哦呀呀，失败了啊。”恩佐双手插兜，望着眼前站在台阶下面不言不语的鸡牛部队，无奈笑了笑。

    他早就知道这样的结果了，这次测试看起来挺成功的，不过这次任务看起来挺失败的，测试与任务，真的不能同时成功啊，这一点他早该考虑到了的。

    “是……”库伦的声音似乎越来越小了，不敢说的大声，他在害怕，害怕眼前的恩佐。

    鸡牛部队其他人也好不到哪里去，他们明白，自己居然被几个学生打败了，可谓是「奇耻大辱」。

    “行了行了，别站在那里了，收拾收拾准备下一个任务吧。”关于草系的事情，恩佐不想多计较什么了，再多计较也没什么用，任务失败了，但是至少测试是成功的。

    通过这次测试，他也大概得知了光屏中的那个少年的实力。

    看起来雪莉老师的亲生孩子还不是那么容易抓住的啊，这一次是他小看那家伙了。

    “大……大人？”见恩佐完全没有对他们失败的这件事情完全没有表态，这让鸡牛部队以一些惊愕，恩佐大人不惩罚一下他们吗？就这么放过他们了？

    “怎么了？”恩佐扭过头，看向鸡牛部队。

    “没有……惩罚吗？”库伦轻声问道，声音最后越来越小了，小到最后听不清了，不过话一出口，他大概就后悔了，为什么要提醒恩佐大人这件事呢？

    “惩罚？”恩佐看了他一眼，轻声说道。

    “哦，惩罚啊，有啊。”恩佐一边说着，一边指了指旁边的里屋。

    “去整理一下书房里的书，然后给我倒杯红酒，没什么事情就带些解毒药剂什么的准备出发吧。”恩佐一边说着，一边走向了魔法光屏那边，旁边的桌子上放置着一本厚重的魔法书，那是从迷之森林里得到的。

    “是！！”库伦连忙应了一声，带着鸡牛部队剩下的三个人缓缓退下了，朝着书房那边走了过去。

    “恩佐大人，您……”一旁，一位身着紫色的衣袍的人轻声问道，紫衣人，比其他黑衣人强，那是武使徒，暗黑基地四大干部之一，也是恩佐的得力手下。

    “没有什么可值得生气的，只要能得知最后的「代性物」到底落在了谁的手中就可以了。”恩佐眨了眨瞳仁，漏出一双深邃的紫色瞳仁，他一边说着，一边合上了桌子上面的魔法书。

    世人皆知黑巫师是恐怖的存在，但却不知那是表面还是内心。

    “知道了。”一旁，武使徒缓缓退下了，一旁，斯诺克和雨果站在一旁，接着看向魔法光屏中的情景，之前的打斗他们都看在眼里，果然是一群很强的人。

    “下一个目标，吟毒溶剂，毒系的「代性物」。”恩佐一边说着，一边将魔法书放在安全的地方。

    “目标地点是高黎贡山啊。”恩佐说着说着，转过身，朝着窗户那边走了过去，望着远处的高黎贡山，看起来这次的目的地是在那里啊。

    那里毒系宠物偏多一些，他还提醒了库伦几个人拿好解毒药剂，免得到时候引起一些麻烦的事情。

    几分钟后……

    “恩佐大人，好了。”库伦几个人走了过来，鸡牛部队几个人紧随其后，这次任务他们不敢再失败了。

    “目标是毒系「代性物」——吟毒溶剂，地点是高黎贡山，带好解毒药剂，去那里吧。”恩佐挥了一下手，接着便不再管他们了，他只管命令，剩下的事情交给他们了。

    “是！”鸡牛部队几个人默默退下了，准备朝着高黎贡山那里出发了。

    与此同时，月牙桥树屋……

    “伙计们！我们回来了！”洛川和柯阳几乎是一步踏进了墨寒家的大门，大门没锁，一推就开，他们自然而然就很轻松地进来了。

    “回来了啊。”墨寒缓缓坐起了身子，接着伸了个懒腰，然后站起身子，望着眼前的洛川和柯阳，这俩人回来的真快，他还想再休息一会儿呢。

    “咱们的目的地是哪啊？”洛川在一旁轻声问道。

    “高黎贡山。”夏辉一边起身，一边活动了两下胳膊，紧接着拉紧了自己胳膊上的布条，笑嘻嘻地看向一旁的陆羽。

    “总之又是个容易迷路的地方。”陆羽几乎是一记鲤鱼打挺站起来了，然后裹了裹自己脖子上的围巾，似乎有这条围巾他才肯安心。

    “话说回来，陆羽啊，你的围巾是谁送的啊？”墨寒突然好奇，这个颜色的围巾，到底是谁送的呢？暗绿色与青白色交织，这不就是他的瞳色和发色嘛。

    “诶？这个嘛？”陆羽笑嘻嘻地看向了一旁的夏辉，夏辉也轻声地笑了笑。

    “哦，大概知道了。”墨寒似乎突然间明白了，陆羽为什么珍视那条围巾的理由了。

    “好了，先不说这些了，咱们该走了！”洛川笑嘻嘻地打开了大门。

    “好得，走着！”五个人慢步走出了树屋的大门，墨寒顺带锁好了门。

    目标，高黎贡山！向高黎贡山出发！

    (本章完)

