    第273章男人都是狗心狼肺

    谢云谨见赵捕头半天没有反应，脸上冷意更盛，望着赵捕头再次开口道：“赵捕头，我希望你回去，好好教导教导赵家姑娘，别人家的事不要掺合。”

    赵捕头总算醒神了，他的眼睛清亮得好似被水洗过似的，如果说先前他的黑眸蒙了灰尘一般黯然，现在的他，眸如寒星一般亮灼耀眼。

    他望着谢云谨，沉声开口应道：“谢秀才放心，我回去会好好管教自家的女儿，不会让她再给谢秀才添麻烦的。”

    赵捕头知道隔壁住着的是一位秀才公，还是第一名的秀才，之前县令还给了奖赏，但当时赵捕头奉命去抓一个歹徒，并没有看到过这位秀才，后来两个人也没有见过，这是第一次见面。

    谢云谨听了赵捕头的话，脸色好看了一些，他朝着赵捕头微微点了一下头：“如此多谢赵捕头了。”

    赵捕头看着谢云谨，忍不住在心底叹息，公子他竟然长这样大了，还长得这样好，真是老天有眼啊。

    “没事。”

    赵捕头心情颇好的转身回家，不过想到谢云谨先前说的话，他的脸色立刻冷了下来，赵荷花并不是他赵家女儿，是原来和他一起做捕快的女儿，那捕快抓捕犯人的时候，受了重伤，不治而亡。

    结果他娘子跟人跑了，扔下一个两岁的女儿在家里，他们几个过去看着有些不忍心，最后他收养了这个女儿。

    没想到这女儿的性子和她那个水性扬花的娘一样不安份，他娘子替她相了好几门亲事，都嫌不满意。

    他娘子都不愿意再管她的事了，这一回不管什么样的，赶紧把她嫁出去，他们家不欠她的。

    赵捕头脸色阴郁的一路走进了家门。

    外面谢宅门前，徐娘子也被冯枝找了过来。

    徐娘子一大早起来就在后面的厨房里带人忙碌，苏家不是用不起佣人，家里也是有下人的。

    但她婆婆非要她每天亲自下厨给她准备吃食，她只能每天早上一大早起来给他们两老的准备吃的早饭。

    冯枝过去请徐娘子的时候，徐娘子脸色燥红得恨不得钻地上去。

    邻居之间，这么点小事值当说什么，她弟媳竟然一大早跑到人家去闹。

    这让她以后怎么和邻居相处，徐娘子恨不得打死自个的弟媳。

    说实在的，若不是儿子女儿，她早就和苏大海和离了。

    十几年前，她嫁给苏大海，他家穷得连骋礼都出不起，她看他能吃苦耐劳，脑子又灵活，她呢相中了他这个人，不顾他家穷坚持嫁给他，后来她把自己带的银手镯换了钱给他做生意。

    等到苏大海做生意成功了，结果他爹娘小叔子小姑子全都巴了上来，反倒是她靠边站了，婆婆三五不时的搓磨她，把自己远房的侄女儿纳给苏大海做小娘，还让那个女人跟着苏大海四处跑，结果苏大海和那个女人越来越要好，和她这个正头娘子感情全无。

    男人啊，都是狗心狼肺的东西啊。

    这么些年，徐娘子已经有些麻木了，她一路跟着冯枝的身后走到了谢宅门前。

    看到陆娇，她不好意思的跟陆娇道歉。

    “陆娘子，对不起，我回去就说我弟妹，以后绝不让她再跑来你们家吵。”

    陆娇看出这徐娘子其实为人挺不错的，可惜那一家子把她整得这样憔悴。

    她望着徐娘子说道：“徐娘子，有时候一味退让，不代表别人能善待你，对于不能善待你的人，你忍让只会让别人觉得你好欺，我看徐娘子也不像个蠢人，怎就不知道动动脑子呢。”

    “徐娘子忍了这么些年，好像也过得不如意，既如此，为什么不能进呢，只要多动脑子，总会想出两全的法子。”

    陆娇这也算是提点了，说完就望向谢云谨道：“我们进去吧。”

    后面徐娘子愣愣的望着这一家背影，想着陆娇的话，觉得脑子里的迷茫被击毁了，整个人清醒了很多。

    是啊，她的忍让，只让她男人公婆小叔子小姑子觉得她好欺负。

    曾几何时，她也是爹娘捧在手心里的宝贝，当初她嫁给苏大海的时候，她爹娘不但给她整了几箱子嫁妆，还给她整了银耳环银手镯，还给了她几两的压箱银子。

    现在呢，她连回去看望爹娘的空都没有，就为了照顾那两老不死的吗？就为了侍候小叔子一家吗？她欠他们苏家的吗？

    徐娘子眼神冷了，抿紧薄唇，转身一路进了家。

    陆娇和谢云谨不再理会隔壁苏家的事，两个人一路往后院去用早饭。

    路上，谢云谨想到陆娇昨天累了一天，半夜还被吵醒，结果早上都没多睡一会儿，心里就有些心疼，望着陆娇说道：“今天没什么事，吃完早饭你再睡一会儿。”

    陆娇摇头：“没事，中午午睡一会儿就行了。”

    她精神还是挺好的，就是身体上的一种疲累，想懒懒的多躺一会儿而已。

    陆娇想到今儿个这吵架，都是拜谢云谨所赐。

    徐娘子的弟媳陈招娣之所以跑过来，其真正的目的怕是打着勾引谢云谨的意图，只是她没想到东边的赵荷花竟然跑出来帮腔。

    陆娇一边想一边掉头望向谢云谨。

    谢云谨看她朝他望，忍不住开口问道：“怎么了？”

    “看你这张脸给我惹了多少事啊。”

    不过这张脸看着倒是挺赏心悦目的，不要说东边的赵荷花和西边的陈招娣，就是她见了，也不由自主的多看几眼。

    陆娇话落，谢云谨挑眉无奈的说道：“那也不是我招惹的。”

    话落挑眉想道：“要不我把这张脸给毁了。”

    他说完想到冯枝脸上的疤，飞快的掉头望过去，大有学冯枝的意思。

    陆娇直接瞪了他一眼，训道：“别胡言乱语的，你的脸上有疤，可是没办法参加科考的，你不想考科举当官了。”

    大周考科举可是有明文规定的，身有残疾不得参加考科举，面容有暇不得参加科考。

    谢云谨一听作罢了，状似无意的随口说道：“既然不能毁脸，那我以后定离得那些女人远远的，坚决不给她们任何机会。”

    他话落轻瞄了陆娇一眼，果然见陆娇脸色愉悦的样子，谢云谨的嘴角几不可见的弯了一下，这样慢慢来，相信早晚有一天陆娇会接受他。

    ?  ?明天给你们多更些，求个票啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

