    

    不得不说史卡的确是个优秀的战士，面对负隅顽抗的大地精首领，格挡，盾击，绊倒，一套行云流水的打击直接送对方去见了克蓝沃。

    剩余的敌人清除起来跟打扫战场也没区别了，现实中哪有什么一刀多少伤害，敌人多少血量的说法，对躺在地上呼呼大睡的地精只需一刀就送他们去追随自家首领。

    干掉敌方近战，心中怒火熊熊的焰拳士兵们没打算放过那帮偷袭的正主，一阵不依不饶的追击下，除了几个逃得快的，其余地精弓箭手尽数伏诛。

    期间释放完法术的张元也跟着摸了几个人头，可惜的是，怒火攻心的队友们也记不得什么留人头的说法了，某人也没敢不开眼的提醒。

    事后一清点，连带首领总计68个大地精做了焰拳的刀下之鬼，而张元自个只捞到了3个人头。

    看着不翼而飞的65点能量，某人一时间心里堵的说不出话来。

    这时候史卡走了过来，一把抓住他的手，高高举起，众人包括张元自己，都不明所以的看着自家队长。

    “我的兄弟们，同生共死的战友们，今天，我们遭遇了一场卑劣的，可耻的偷袭。”史卡当着众人大声说道。

    “这群肮脏丑陋的地精试图用卑鄙的战术，歹毒的箭矢来击垮我们的信心和意志，但他们没有也不可能成功！因为，我们是焰拳！（we are the sword of flamingfist）”

    史卡的演讲获得了一片热烈的掌声和大声叫好，只有某人还在小声逼逼：“我胳膊都酸了，放我下来再说成不？”

    史卡没理这货，“可是，这群畜生的偷袭也给我们带来了大麻烦，我们的弟兄为之流血死去，我们的局面陷入被动。”

    他的语调逐渐高昂：“但是，我们挫败了他们可耻的计谋，当这群地精狂妄的向我们冲来的时候，我们的同伴，法师查内姆，用他的法术彻底摧毁了这群恶徒。让我们为他欢呼！”

    说着史卡就抓住张元的胳膊举得更高了。

    本就十分尴尬的张元现在只感觉羞耻感爆炸，脑子里一片混沌什么都想不起来，然后就在一片浑浑噩噩之中被众人抬了起来朝天空抛去。

    在好一阵抛上抛下，男上加男之后才被放下，落地的他只觉得天旋地转，差点没站稳。

    劳伦斯这货还赶过来羡慕的问：“怎么样，很爽吧，我们的法师英雄。”

    爽你大爷，翻了个白眼的张元也懒得理睬这货，转身往自己的召唤物走去。

    同样参加了战斗的小石头挥舞着自己的真?砂锅大的拳头敲碎了一个大地精的脑袋，为某人收集了一点能量并蓄满了自己的蓝条。

    然而另有打算的某人却制止了小石头使用技能的动作，而是将其保留下来。

    到下一个城镇的路还长着呢，张元默默地想着，随手解散了自己的棋子。

    穿过贝尔苟斯特南郊渐渐稀疏的丛林，沿着海岸大道的方向，展现在众人面前的又是另一番风景。

    这是一片极其恶劣的地方，并不是说其气候环境或是土壤有多恶劣贫瘠，而是这里可怕的地形。

    险峻的丘陵和山崖如断剑般插在大地之上，起伏的地势造就了星罗密布的断崖和低谷，原本笔直宽阔的大道到此却犹如羊肠般蜿蜒曲折了起来。

    这种地势，天然就是伏击的圣地，强盗的乐园，商队的坟场。

    饶是经验丰富的焰拳士兵们，碰到这种情况也不由得直挠头，本就人数不多的小队，在经历了两天前的战斗后，减员三人，五人失去战力，哪怕是经过了牧师治疗，仍有两个在养伤。

    如果不小心谨慎，避免一切可能的失误和疏忽，光靠剩下的29名战力，实在是难以穿过这个危机四伏的地方到达那西凯。

    对于上次疏忽大意心怀愧疚的斥候游荡者们，这次卖了老命地在队伍前方，侧面四处游走，不肯放过一点可以之处。

    说句夸张的，就是一坨狗屎，只要这坨屎大颗，斥候都要把它挑起来看看屎底下有没有藏着个地精。

    这种刮地三尺的态度并没有白费，途径一个隘口，尚未进入之时前方斥候就传来了敌情。

    回来的两人身上都带着箭伤，其中一人手里更是握着一支特殊的箭矢，箭头上的火焰跳动不休，这是一支魔法箭。

    “前方道路两侧的高崖上都有狗头人埋伏，其中还有精锐的狗头人突击队，如果不是我们行动隐蔽，而且撤退及时，恐怕就交代了。”

    狗头人这种生物张元也听说过，脸型很像小型的蜥蜴，听说还有龙脉血裔，是因为他们说话的时候发出的汪汪叫声，才被命名为狗头人。

    狗头人的战力和地精、法特怪还有狂猿这些渣渣简直是难分上下，实在不好说哪个更差一点。

    但它们却又有些狡猾，经常躲在暗处或是高坡偷放冷箭，而非鲁莽地直接冲上来。

    更令焰拳队员们在意的是斥候口中的狗头人突击队，当一些有资质的狗头人觉醒了自己的血脉时，只有很少一部分能成为传说中的狗头人龙脉术士，摇身一变成为高贵的法爷，从此狗上狗，狗生巅峰。

    而大部分觉醒的狗头人却只能获得一些类法术能力，比如最普遍的一种：火焰附魔。

    掌握这项能力的狗头人虽不能像龙脉术士一样成为绝对的领袖，但往往都能混个队长当当，所以，冒险者们就能惊喜的发现，当他们虐普通狗头人虐的正起劲的时候，突然就冒出个狗头人队长带着它的突击队员们，一阵火焰箭雨伺候，然后狗头人的吠声就成了他们最后听到的声音。

    尽管焰拳的士兵都身穿锁子甲或是皮环甲，但火焰箭的威力可不是像游戏里一个+1、+2伤害就能描述的。

    火焰附魔武器对于任何没有抗性装备的物理类职业都是麻烦，火焰带来的灼伤，引燃，都会使得本不致命的伤口急剧恶化，当然你要是高魔抗的卓尔精灵或是山丘之王那自是另当别论。

    队长史卡此时也在反复琢磨应对的策略，直接冒着狗头人的箭矢从低往高冲锋绝对是个不明智的主意，而绕路呢？

    先不提会不会惊动更多更可怕的怪物，也不提放弃大道去爬山走小路要耗费多少时间才能离开这个危机四伏的区域，就说狗头人已经占据了高地，居高临下哪怕绕路都有可能被对方远程火力覆盖。

    跑是跑不了的，只能打，可怎么才能限制住对方的远程力量？这个问题让史卡犯了难。

    突然间他想到了上一次的战斗和那群可怜的大地精冲锋队，一捶掌心，“索瑞，你去把查内姆那小子叫过来。”        

