
0999

“马拉松号”的聚变炮炮击依然没能完全击中那块泰晶小行星碎片，炮弹只是从碎片边缘处擦过，蒸发了一小块约有一百多米的体积。

但那一击也就仅有这些战果了。

对于这样的结果，塔盖特上校并没有多少气馁，或者应该说他早就料到可能会有这样的结果了。因此在看到第三发炮击也失败后，他立刻下令舰队全速接近那块泰晶碎片，哪怕他们并不真的贴身靠近那些碎片，缩短到一定的距离后，再使用聚变炮以提高命中率也是可以的。

只是，十万公里的距离，聚变炮最优射程是三万公里以内，他们至少要飞过五到七万公里的间隔才能再次展开攻击。这中间会花去六分钟甚至更长的时间，很难说在这看似很短的时间里，会不会发生什么其他的意外事件。

故而塔盖特上校在下令舰队前进命令的同时，也下达了舰队保持警戒的命令，同时一路抛洒各种一次性的传感器，甚至还扔出去了一些浮雷——这些直径只有三米的球体能在一定距离内探测到敌对目标，然后主动靠近引爆，达到削弱和伤害敌方单位的目的。不过，同样这也只是实验装备，有没有效果还很难说，塔盖特上校选择使用它们，一方面是手头有什么就用什么，另一方面也是尽量在可能存在的激战爆发前消耗掉那些容易引起内部爆炸的易燃易爆物。

只是看起来，一切似乎向着好的一面发展起来，一直到这支小舰队抵近碎片五公里都没有任何情况发生——尽管如此，铁鹰的舰队军官们也丝毫不敢有所懈怠，在战斗完全结束前，他们可不敢有放松，就怕一放松就被敌人给阴了。

对于塔盖特上校来说，既然此时还没有敌人出现，那就不妨继续前进，让舰队再多靠近一些，争取一次性就解决掉所有问题。

不过最终，思晶人也没打算就这样看着它们从不知什么地方拖来的小行星，被铁鹰舰队那么轻易的破坏掉，所以当三艘海巨兽级重巡洋舰接近到那些泰晶小行星碎片三万公里的时候，思晶人新的动作出现了。

随着观测员的报告，舰队附近两万公里的位置上，又有十多个大型人工虫洞被打开，只是这一次，从里面飞出来的不再是思晶人的各类星舰，取而代之的，却是大量的驭风者战斗艇，这种速度虽然没有蜂式战斗机快，但有护盾保护的重型战斗飞行器。

三艘海巨兽级重巡洋舰立刻对那些从虫洞中蜂涌而出的战斗艇展开了攻击——不知道思晶人囤积那些驭风者囤积了多久时间，总之就林海看到、听到的情况来看，“利维坦号”上的传感器已经发出崩溃前的警告声了，系统瞬间探测到的敌对目标数量都已经达到上万个之多！

对付数量更少的铁鹰舰舰队，思晶人似乎找到了最为合适的应对方法。面对如此数量的驭风者战斗艇，三艘海巨兽级重巡洋舰就算把主炮和同轴炮等所有武装加起来，也不到对方数量的十分之一。

别小看这个数字，一艘海巨兽级重巡洋舰，除了一门电子聚变炮和两门脉冲强激光炮做为星舰本身的同轴超级武器外，舰体上下前后左右，还有各类主炮、副炮、防空炮等武装，其中做为对舰武器主力的主要武器，脉冲强激光主炮（威力和射程上比同轴炮弱很多，但在射速上更有优势）和600毫米单管磁轨主炮（科迪亚克级装备了六座双联装600毫米磁轨炮共十二门炮）就各有八套。

副炮方面，有设计来对付那些小型高速舰接近时使用的小口径180毫米双联装磁轨炮十二座，剩下的就是统一规格的点防御强激光近防炮组了，数量有六十套，分布在全舰各处。

除了这些直射武器，海巨兽级重巡洋舰还有二十四套十六联多用途导弹发射系统，可以发射大至巡航导弹，小至对空导弹等一系列制导武器——除了太空中重型反舰导弹，发射舱太少，所发射的反舰导弹数量单海巨兽级自己都能全部拦截下来，在太空中的实战意义不大，这套导弹发射系统是专门在大气圈内作战时才使用的，在太空中顶多用来发射一些防空导弹，毕竟在太空中的交战距离，都是在百公里、千公里以上，大气圈内的射程上百公里的远程对空导弹，放到太空里用就只能算是近程了。

而由于海巨兽级没有搭载太空战机部队，所以为了弥补防空能力的不足，六十套点防御强激光近防炮组看起来不少，但分布在全舰各处后，虽然到处都有火力顾及，但火力的密集度就有了影响，单方向防空火力不足，一旦舰只稀少或者落单，就很容易受到大量战机突袭，所以一百二十架无人拦截机就被配置在舰上。

这些使用强激光近防炮组的球形无人机，由星舰中央计算机控制，也可以由人工进行指挥调配。这种随时可以移动，可以调整的无人拦截机，很容易在舰体周围建立起防空火力网，或者在舰体的某一单个方向，建立更加密集的防空火力。使得单舰的防空能力顿时就能提高数倍。如果多艘星舰组成密集防空阵型，配上这些无人拦截机，防空效率更是远超过有搭载太空战机的舰队。

而现在这里，有三艘同型号的海巨兽级重巡洋舰存在，三艘星舰一共有一百八十套近防强激光炮，三百六十架无人拦截机，总共五百四十组近防激光炮。而他们要面对的思晶人全由驭风者战斗艇组成的攻击群，数量已经达到了八万之多！

这个数量，已经超过了这支小舰队全部防空系统所能承受的压力，每一组近防炮平均需要击落差不多一百五十架驭风者，才能消灭或者击溃这些无人兵器，其压力可想而知会有多大。

好在——

“舰队防空阵型，启动所有近防激光炮，脉冲激光主炮扫射敌方机群，磁轨主炮装填集束弹头，覆盖射击敌方机群中央位置。”面对这样数量的敌机，塔盖特相当沉着的进行着指挥，“它们从我们右前方过来的，我们还有一些时间来进行其他事。准备调整航速……”

“这种数量，如果思晶人用来对付地球上的人类，它们早就打赢好几场重大战役了！”刘焱有些紧张的说道，“就算是我们的地面部队，面对这种数量的战斗飞行器，也打不过吧？”

“相信我，这样的场景我见得多了。”塔盖特冲刘焱笑了笑后说道，“我们和机器人作战的时候，比这个的规模更大的也遇到过好几次，但我们都挺过来了。”

“但是以前你们有一支攻守完备，各种星舰配置充足的大型舰队，而现在你手上却只有三艘同级别飞船。你还能这么自信？”刘焱怀疑的说道，“而且对方的飞行速度明显比我们快，如果不趁着与它们还有两万公里的距离赶紧跑，我们只怕很难脱身。别忘了，林海可还在船上呢。”

“真要跑路，那些驭风者是追不上我们的。”一直观看着面前屏幕的林海开口了，“速度其实大家都差不多，大型星舰与小型战机之间的区别只是加速时间不同。要进入到同样的航速，大型星舰或许需要好几分钟甚至十多分钟才行，而那些小型战机，随随便便就能进入到同样的速度。这里是太空，可别忘了有些定律是和地球上不太一样的。”

“那我们撤离时，难道就不需要加速过程了么？我们可没有虫洞技术。”

“上校，这个距离应该够用了吧？”林海没有直接回答刘焱，而是看向了塔盖特，“已经不到三万公里的距离，以聚变炮的弹速，应该不会再打飞了。”

“我正有此意。”塔盖特点了点头，然后下令道，“舰队开始紧急减速，稳定舰体后，准备使用聚变炮射击小行星碎片。”

“聚变炮还没有充满能吧？”刘焱说道，“还需要一分多钟的时间吧？”

“事实上还要多两分钟。”林海说道，“现在启动了所有的武器系统，尤其是那么多的强激光武器，那些都是耗能大户，同时使用所有设备时，聚变炮的充能会出现一些迟缓。不过这不是什么太大的问题。”

“这还不叫太大的问题？”刘焱有些激动的说道，“别忘了，我们现在要面对的可是八万多架思晶人的战斗兵器！一不小心大家都要全完在这里？你难道就一点都不紧张吗？”

“说不紧张当然是假的。实际上，从上太空开始，我就一直处于比较紧张的状态。”林海平静的说道，“只不过你看不出来，而我自己又能控制住这种状态外露而已。你应该也跟着那些老兵学一些控制情绪的方法，这对你自己，还有旁人，都有好处，至少你就不用再给紧张的气氛添加更多不稳定的因素了。”

“我不是不能控制，我只是不明白，明明现在这么紧张的情况，依你那种爆脾气为什么还能沉得住气！”

“因为我们还没有到山穷水尽的地步。”林海抬手在自己面前的小屏幕上点了点，然后继续说道，“别被眼前的虚假敌人给吓到了。”

“什么意思？”刘焱愣了一下，然后有些疑惑的问道，“你不会想说一切反-动-派都是纸老虎之类的东西吧？”

“我当然不会说那种莫名其妙的话。”林海回答道，“只不过，正如我所说的，那正是字面上的意思。你刚才说了，这么庞大的驭风者战斗艇的数量，如果用在地球上，甚至派去对付托温准将的舰队，哪怕是正面强攻，都可以击败任何已知势力的武装。但为什么思晶人却从来不把它们用出来呢？明明只要用了它们就能打赢我们。思晶人与我们交手那么多次，大多都是败于我们之手，甚至于最为重要的争夺制宇权的太空舰队战，还有刚才托温准将那里的战斗，它们都没有让那些驭风者出来参战。这可不是什么它们还在集结兵力就能解释得清的。”

“的确如此，如果换成是我，有了这么庞大的军力，前线又不断的出现失败，怎么都会把这样的部队派出来，别看有八万多架驭风者，但实际上集结它们并不会花去太多的时间，那些可都是无人机，一个指令就能全部动起来的木偶而已。”一分析起事务来，刘焱焦躁的情绪就很快稳定了下来，看起来他比较像是那种容易被转移注意力的人，“它们可没什么好心让着我们。直到这个最关键的时刻，它们才把这支驭风者无人战斗艇军团给派出来，明显就是因为它们也急了，它们是真的怕我们把那些碎片给全部破坏掉才不得不派出这支军团来阻止我们。这就说明那支军团肯定存在什么隐患极大的弱点，一点被我们找到那样的弱点，这么庞大的军团就会在顷刻之间飞灰烟灭！”

听了刘焱的分析，林海脸上却出现一阵呆滞，然后他略为无奈的说道：“老兄，你只怕是想多了。这件事并没你所想的这么复杂。”

说完这话，林海直接给刘焱的屏幕发去一段分析数据，然后解释道：“虽然我们看到的，以及传感器扫描到的，那些驭风者确实有八万多架的数量，唯一的问题，就是这个数量值在不断出现变动，或多或少的，误差数据在千架以上。一开始我以为那只是因为后面的机体被前面的挡住了而已，不过后来我又发现，那些驭风者因为过于密集，出现了一些不应有的碰撞情况，我发给你的就是其中一段视频。要知道，思晶人很明显是相当依赖它们无人机技术的，甚至它们的主力部队大多也是由无人兵器所组成，只有那些大型星舰上才会看到少量的思晶人存在。这样的情况下，它们无人机群居然也会出现碰撞现象，这就有些说不通了。所以我反复研究了那些视频，得出了一个结论。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563301"  chaptername="0999">加入书签</a>
</div>
