    春晓说：“有机会一起跟安夏吃个饭啊。”

    沈韫说：“好。”

    春晓说：“我没什么事了，就看见你所以过来跟你打个招呼。”

    沈韫说：“嗯，那我先走了。”

    春晓说：“好的。”

    两人说了几句话，便各自离开了。

    沈韫其实完全也没怎么多想，也没想到会在学校再次碰到春晓，当然他同她本就不是太熟，所以在打了招呼后，几乎就未再多想这个人。

    沈韫到去了食堂，东子又再次给了他电话，问他在哪。

    沈韫皱眉，想了想回东子：“在食堂。”

    东子说：“我正好在食堂。”

    东子在电话那端刚说完那句话，便看到了食堂门口的沈韫，他立马跳挥手跳了两下，喊着：“沈韫！”

    沈韫回头，东子立马小跑着过来，走到沈韫面前后，

    他问：“你刚才去哪了，你逃掉的那节课是林教授的课你知道吗？”

    沈韫说：“我知道。”

    东子又问：“你到底去哪了？”

    他没说话。

    东子说：“你以前从来都不逃课的，你现在好像连着几天逃了不少，林教授刚才在课堂上都问我你最近是不是出什么事了。”

    沈韫说：“我会和他去解释清楚的，不用担心。”

    东子觉得沈韫这段时间很奇怪，至于哪里奇怪也说不出，就像现在，他明明和平常一样的表情站在自己面前，可东子却总觉得他好像有点变了。

    至于哪里变了，东子也说不上来。

    那种感觉很难以描述。

    好像，没以前阳光了，有点儿沉郁，可沉郁中又掺杂了些什么，他有些看不透。

    沈韫又说：“走吧，还没吃饭吧。”

    东子望着沈韫的脸，他发现沈韫的脖子上似乎有个红痕，好像吻痕之类的，也不知道是不是东子看错了，还是怎样。

    两人一起进食堂吃饭，这时东子在食堂内看到了一个人，那个人便是安夷的室友琳琳，上次东子请她和安夷一起吃过饭的。

    她似乎是要去买饭。

    东子看到她，立马唤了句：“小学妹！”

    琳琳起先并没有听到，直到东子再次唤了句：“琳琳小学妹！”

    琳琳这不太确定的回头看到东子。

    琳琳拿着钱包站在那愣了几秒，在看到东子和沈韫学长后，她立马走了过去打招呼，有些羞涩的朝沈韫和东子说：“两位学长好。”

    东子平时就是个很热情的人，基本上很自来熟，琳琳过来跟她们打招呼，他便很是热情问：“你怎么跟我们一样都喜欢来二食堂吃饭？”

    琳琳很小声说：“二食堂的饭菜最好吃啊，他们都说。”

    那是实话，所以基本上大多都是来二食堂。

    东子见琳琳是一个人来的，又问：“对了，安夷呢？安夷今天没同你一起来吗？”

    提到安夷，沈韫拿筷子的手停了停。

    琳琳说：“我给安夷带饭过去，安夷身上起了疹子，不能晒太阳。”

    “啊？”东子很着急问：“怎么会无缘无故起疹子，是不是生病了？”

    琳琳说：“我也不知道，反正她回去就睡在了床上，脸好像也有点红红的。”

    这时坐在那没说话的沈韫说：“尽量吃些清淡的。”

    琳琳听沈韫如此说，便立马回：“知道了学长，我会选些清淡的菜给安夷的。”

    沈韫嗯了声。

    东子着急的很，他说：“那你去忙吧，她要是有什么事情一定要告诉我们。”

    琳琳点头说：“好的，学长。”

    琳琳走后，东子对沈韫说：“要不我们去买通下女生宿舍的阿姨，咱们上去看看安妹妹吧？”

    沈韫问东子：“你很闲吗？”

    东子有些语塞。

    他还真是时间闲到多出来，才会想这样的办法来。

    东子立马往嘴皮子上做了个封嘴的姿势说：“当我没说。”

    两人食堂吃完饭，下午沈韫还是跟东子他们去了实验室，到那沈韫刚在换着衣服，他手机又响了，沈韫将手机从衣服袋子内拿了出来查看。

    未打备注的号码说：“想吃糖醋排骨，可是琳琳带的冬瓜汤，讨厌。”

    沈韫回了两个字：“清淡。”

    她又回：“可是人家吃不下嘛。”

    沈韫说：“不要闹。”

    这时走在里头的东子，见沈韫还站在更衣室看手机，立马说了句：“沈韫，你干嘛呢。”

    沈韫将手机放在口袋内，便带上口罩走了进去。

    沈韫其实手并没有好透，还有些不方便，所以他在实验室里，也不过是记录下数据，检查实验室的仪器。

    东子发现他手机不断在响，而沈韫不断会去查看。

    他也不知道是谁，只知道沈韫回短信会回的很认真，而且时时刻刻会回着，之后会有些走神。

    人不是很在状态。

    晚上孟师姐为了感谢沈韫上次的手术，所以邀请实验室以及沈韫去外头吃饭，沈韫其实并不太想去，可因为孟师姐热情邀请，沈韫没办法推脱。

    所以大家八点从实验室出来，便一起去了外头的饭馆吃饭。

    沈韫显得有些沉默，吃饭的时候也没怎么说话，而且中途他还从饭桌上离去了一次，出了包房。

    东子以为沈韫是去洗手间，他酒喝的有些多，所以在沈韫起身后，他也跟着走了出去。

    却出去后，发现沈韫并不在洗手间，东子便走了出来，在走廊左右看了看，他朝走廊外的楼梯口走去，刚走到那，便看到沈韫站在楼梯口的窗户处讲电话。

    东子恰巧听到沈韫说了句：“听话，我会给你带的。”

    语气算不上特别温柔，但充满了耐心。

    东子想着他跟安夏打电话呢？

    正要过去，沈韫又说了句：“不可以再做白天那种事，不可以，记住了吗？”

    东子脚步立马顿住，我曹，白天什么事，而沈韫也在这时发现上面有个影子朝自己的方向投射了过来，沈韫抬头看去，东子站在那看着他。

    他对电话那端的人说了句：“先挂了。”便将手机收起，站在上方的东子，怕沈韫误会他偷听，他立马说：“我以为你去洗手间了呢，没想到你在这打电话。”

    沈韫问：“酒喝完了吗？”

    东子说：“你又不喝。”沈韫说：“走吧。”

    东子说：“回包厢啊？”

    沈韫嗯了声。

    东子挠了挠脑袋，有些迷惑了，他想了想，还是追了过去问：“你跟谁说不可以呢？什么白天的事情不可以？你白天到底去干嘛了？”

    沈韫回东子：“没事。”东子侧面敲了敲：“沈韫，你要是遇到什么事情了，可以跟哥们说，大家可以一起想想办法的。”

    东子是完全担心沈韫才说出这句话的，可谁知道沈韫视线扫了东子一眼，眼神略微有些冷意，东子忽然觉得自己好像多话了？

    东子有点尴尬了。

    沈韫说：“没事，回包厢吧。”

    沈韫继续朝前走着。

    东子只能跟着后头。

    两人进了包厢。

    好在这顿饭吃的并不长，十点就散了场，东子是住宿，所以他随着住宿的同学回去了，而沈韫自然是一个人离开了。

    东子也以为他是回去了。

    可是并不是，沈韫去了甜品店买了草莓蛋糕，之后他回了学校，去了女生宿舍的楼下，站在一个比较暗处的地方等着。

    差不多没多久，有个女孩从宿舍楼内小跑了出来，准确无比的找到了暗处的沈韫，等到达他面前，沈韫把蛋糕递给她。

    安夷望着他。

    沈韫说：“不可以多吃。”

    安夷指着嘴巴：“疼。”

    沈韫问：“涂药了吗？”

    小姑娘点头。

    凃了，可是依旧没好，好像有点溃疡了。

    沈韫想到白天的事情，他眸色又暗了暗。

    他说：“不要吃辣。”

    他又说：“很晚了，上楼吧。”

    可是她抱着蛋糕不肯走，过了会儿，小姑娘说：“我想你亲我。”

    沈韫说：“不可以。”

    他直接拒绝。

    她说：“可是你白天还亲了我。”

    沈韫眼神有些阴郁。

    好半晌，他说：“上去吧，我在这看着你。”

    安夷没再说什么，只是点了点头，沈韫站在那看着，她便抱着草莓蛋糕上了楼。

    直到再也看不见她的身影，沈韫才转身。

    沈韫出学校才回公寓。

    安夏早早的回了，洗完了澡坐在沙发上看电视，见沈韫回来了，她问：“今天怎么这么晚，学校很忙吗？”

    沈韫说：“孟师姐请客，所以在外头吃的饭。”

    安夏说：“好晚了啊。”

    十一点了，确实很晚了。

    沈韫换完鞋子便问：“要不你早点去休息？”

    安夏坐在沙发上看向他说：“嗯，我等会就去睡了。”

    沈韫说：“好，那我去洗澡。”

    沈韫回卧室，他到达卧室里的浴室里头，来到洗手台处，他开了水龙头，本来想先洗个脸，可是当他抬头目光落在镜子内的颈脖上时，他缓缓伸手去轻抚那抹红痕。

    沈韫忽然双手捂脸，整个人有些颓废的顺着墙壁缓缓滑落坐在地下。

    他也不知道自己到底在做什么，整个人就像着魔了一样，一发不可收拾，他到底在干嘛，沈韫问自己。

    可是没有答案，没有。

    他坐在那，整整半个小时都没再动弹过。

    浴室内只有水声。

