    翌日，秦少辰还要起早上班，许苒带着小白吃过早饭，又去陪着秦少烟说了会儿话，这才领着小家伙回家。

    洛袖添带着洛安安抱着写好的合约到达秦氏集团，刚刚发生的那场大型商业战争以秦氏集团大胜宣布告终，作为动荡时期为数不多的安分守己的大家族，洛家姐妹代表洛氏集团前来秦氏，洽谈商业合作，确立两个集团的亲密关系。

    洛安安一路上跟着洛袖添都在盘问就要见到姐夫了，是什么心情。

    洛袖添只管走在前面，并未答话。

    “姐，这次谈合作，顺便把你们的婚事也谈了不好吗？”洛安安刚进秦氏大楼，又拉着洛袖添问，仿若根本不知道她口中的姐夫早已经和别人订婚了一样。

    洛袖添停下脚步回眸淡淡的看着她，“安安，少辰已经订婚了，整个A市都知道，你也知道，以后叫他秦总，不要再叫姐夫了。”

    洛安安蹙眉，用力的跺了跺脚，“姐，你真觉得那个许苒配得上姐夫……”

    “安安！”洛袖添冷声打断，“是秦总！”

    “姐！那个许苒根本配不上他，除了你，根本没人配得上他，秦氏总裁夫人的位置，本来就该是你的。”

    洛安安毫不避讳的说起，如果不是许苒的出现，那嫁给秦少辰的人就该是自己的姐姐。

    洛袖添眸子闪了闪，“够了安安，这种话以后不要再说，记住，我们是为公事来的，而非私事，我们代表的是洛氏集团，这种话我不希望你再说，走吧。”

    说完，她也没等洛安安，就往前走了。

    洛安安也只能愤愤然地跟上，心里还是不舒服，凭什么那个女人一出现，就抢走了秦少辰。

    洛袖添也太没用了，就会对着她耍横，男人都被抢走了，还一个屁都不敢放！

    蠢货！

    另一边，许苒从家里做好了午餐之后就带着秦小白来了公司。

    “苒苒，这里面有我的份吗？”秦小白迈着小腿一本正经的摸着自己的小肚子，表现出垂涎三尺的样子。

    许苒含笑摸了摸他的头，“当然有，我们上去和爸爸一起吃，我也没吃呢。”

    “嗷，苒苒，你对爸爸可真好，饿着肚子给他做的爱心午餐。”小白酸酸的。

    “那你觉得他会很感动吗？”

    “当然会了，他不感动我就替你教训他。”

    这对母子一起走在秦氏集团的大厅里，许苒来了这么多次，也和秦总撒了那么多的狗粮，再严的门禁看到这张脸也会自动放行。

    谁又不知道，这就是他们未来的总裁夫人呢？

    一大一小两个人拉着手边说边走，也没注意到大厅里有两双眼睛正看着他们。

    小白松开许苒的手，一蹦一跳的去按电梯，等电梯时洛安安走到了许苒跟前。

    “这是给姐夫送的午饭？”

    许苒没歪头，也知道这声音的主人是谁了，能这么堂而皇之叫秦少辰姐夫的，除了洛安安还能有谁？

    她捏了捏手里的饭盒，瞥了她一眼，语气略带娇羞，“少辰工作忙，没我督促他不好好吃饭。”

    说着，她扭头过来，看到是洛安安，故作惊讶：“是洛小姐啊，我还说呢，我什么时候多了个妹妹。”

    洛安安气结，抱着手臂，借着自己脚下高跟鞋的优势居高临下的看着只穿平底鞋而矮了自己半个头的许苒：“妹妹？我姐姐只有一个，你这样的，可不是我姐姐。”

    许苒丝毫不输气场，直接怼回去：“既然这样，还请洛小姐改改口，少辰是我的未婚夫，不是你姐夫。或者你也可以叫少辰哥哥，这声嫂子我也担得起。”

    “就你？”洛安安倒是根本没有掩饰自己的不屑，嘴角的笑容始终轻蔑的很，“也不知道你哪里配得上秦氏未来的总裁夫人。”

    “配不配得上我都是了。”许苒神色颇为懒散的看了看自己手里的午饭，洛安安的话似乎都没有对她造成任何影响。

    秦小白把他们的话尽收耳中，噔噔噔地跑过来，一把就抱住了许苒的大腿，那一脸的天真无邪眨着大眼睛看着许苒：“妈妈，这位阿姨是谁啊，她是妈妈的妹妹？”

    许苒就知道这家伙是故意的，洛安安的脸都已经黑了，她摸了摸小白的头，很耐心的解释：“当然不是，这个是爸爸以前的秘书而已。不过，现在已经被辞退了。”

    言外之意：你想做我妹妹，我还不稀罕呢。

    洛安安脸色不悦，将怀里的文件拍了拍：“我是跟我姐姐代表洛氏集团来的，和秦氏缔结合约。哦，对不起我忘了，你是个医生，想必也不懂这些问题吧？”

    许苒脸上并没有什么情绪，反而挺了挺腰板：“术业有专攻，我确实不懂。”

    还没等洛安安在洋洋得意地开口，她便又道：“不过那都是以前了，现在少辰这么忙，我除了照顾他的身体，也得帮他分担，有时候也帮他处理处理文件。有他手把手地教我，我也学的很快，洛小姐应该也没办法明白吧，少辰也没有亲自带过你！”

    秦小白在一边看似不懂，却句句助攻：“不一样的妈妈，爸爸这个人可严肃了，在工作上就是阎王爷，但是他教妈妈的时候三两句话没说完就开始不正经了，这怎么能一样呢？”

    “小孩子别乱说话。”许苒似模似样的“教育”了一下小白，眼神含羞，好像为小白把这么私密的话题说出来而感到很不好意思。

    洛袖添看着她的眼神晦暗不明，也知道这个许苒看起来不像个人畜无害的主，反倒是很有个性，也怪不得秦少辰会倾心于她。

    许苒说完，眼神看似不经意的从洛袖添的脸上扫过，这浑然的气场，方知秦少辰所言不假，确实是女强人应有的气场。

    她淡淡的看了看洛安安，不打算继续纠缠，转向电梯：“电梯到了，我们该上去了。对了，快到午饭时间了，员工电梯会比较挤，洛小姐穿着这么高的鞋子一定要当心，可别扭了脚。”

    说完，她便目不斜视的带着小白往总裁专用电梯的方向走了过去。

