    劫匪有20多人，全副武装，抢劫了珠宝展会，抢走价值几千万的珠宝。

    他们分工明确，行动迅速，切断大楼的通讯电缆，让大楼内的人无法报警，在抢劫之后快速离开，在警察反应过来前就失去了踪迹，而且还在在场的客人中，掳走了七八个人。

    更可怕的是，这其中就有爱丽丝的姐姐安吉尔。

    爱丽丝被警察送到宾馆后，依旧吓得瑟瑟发抖，拿起电话给江浩打了过去，江浩就在爱丽丝家中，吃过饭后正在修炼，爱丽丝经常晚上给他打电话聊天，江浩也没有意外，可是他刚拿起电话，里面就传来爱丽丝的哭声。

    “呜呜呜~乔恩，我遭遇抢劫了，我好害怕，我的浑身都在颤抖，姐姐被劫匪掳走了，呜呜呜。”爱丽丝抱着电话痛哭出声。

    江浩心里就是一惊，“你怎么样爱丽丝，别着急，慢慢和我说。”他用话语引导爱丽丝先稳定下来。

    爱丽丝讲述了她的经历，在厕所躲了一个多小时，劫匪搜查洗手间她险之又险的躲了过去，整个人差点崩溃，出来后听到姐姐被绑架，让她感觉更是心里害怕，为姐姐担忧。

    听完爱丽丝的话，江浩立刻道：“爱丽丝，告诉我你现在的地址。”

    “纽约四季酒店962房间。”

    “你姐姐的事情和你父亲说了吗？”

    “还没有。”

    “一会儿给你父亲打一个电话，他的社会关系厉害，我相信他会想办法的，劫匪抓人，无非就是要钱，我相信安吉尔暂时不会有事。”江浩劝道。

    “嗯，我一会儿就给父亲打电话。”

    “我给你那张安神符还在吗？”江浩问道。

    “在我钱包里。”爱丽丝柔弱说道。

    “那就好，一会儿给你父亲去过电话吼，把他拿出来握在手里，念我之前教你的咒语，乖乖在床上等我过去，等天亮我就会赶到纽约陪你。”江浩道。

    “好的，我会按照你说的做。”爱丽丝抽泣着应道。

    挂了电话，爱丽丝又给父亲马尔斯打过去，当听到自己大女儿被绑架后，马尔斯说道：“爱丽丝，我会马上赶往纽约，现在我会给议员朋友打电话，敦促警察全力营救，放心，他们的目的肯定是为了钱，我会答应他们的要求，安吉尔不会有事的。”

    挂断电话，爱丽丝从皮包里拿出安神符，捏在手里，蜷曲在床上，嘴里念着江浩教给他的咒语。

    “祥光瑞室，光明浴身。我身清净，内外光明。邪不敢扰，魂魄安宁。息息归元，气炁通神。夜卧神清，妙合道真......。”

    爱丽丝嘴里的中文咒语虽然不标准，可还是有那么个音。

    她并不知道这些咒语的意思，江浩教她时给她讲过，可她依旧听不大懂，感觉很玄奥，最后江浩告诉她，你就当做是魔法咒语，背下来不停念诵就有效果，所以爱丽丝就背下来了。

    俗话说，要想学的会，就跟师傅睡。

    爱丽丝虽然不懂中文，和江浩睡多了，自然也就学会了。

    也不知道是安神符的作用还是安神咒的作用，慢慢的，爱丽丝睡了过去。

    江浩立刻动身，和管家吩咐了一句，开上阿斯顿马丁以最快速度赶到机场，来到机场，江浩掏出FBI工作证，以重大紧急任务为由，要求航空公司给他安排最近一班去纽约的飞机座位。

    其实这已经涉及到滥用职权，不过江浩才不在乎，有本事让FBI来处罚自己吧。

    半个小时后，江浩乘坐的飞机起飞，经过六个多小时的长途飞行，穿越整个美国本土，从西海岸的洛杉矶抵达了东海岸的纽约，坐出租车赶往四季酒店，江浩敲响房门的时候，才凌晨4点钟。

    当爱丽丝看到江浩，一下子扑到他怀里，像个孩子一样呜呜呜的哭起来，泪水哗啦啦的止不住，从上次受到惊吓后，爱丽丝的神经变得有些脆弱，现在又遇到这样的事情，差点让她崩溃。

    现在她最信任的人来了，爱丽丝再也忍不住，一股脑的哭出来。

    江浩一把抱起爱丽丝，关门进屋，两人来到床上躺好，把爱丽丝搂在怀里，轻轻抚摸她的后背，用灵力舒缓她的神经，让她宣泄出情绪。

    爱丽丝哭累了，趴在江浩怀里，闻着他身上的味道，终于找到了那份安全感。

    江浩询问她细节，爱丽丝把知道的全都说了，最后告诉江浩，等天明父亲马尔斯就会赶过来。

    “放心，事情没那么糟，在我怀里睡一会儿，等天亮马尔斯先生过来，我相信事情会有进展。”江浩柔声劝慰道。

    点了爱丽丝的穴道，爱丽丝在江浩怀里睡了过去，时间一晃天光大亮，爱丽丝房间的房门再次被敲响，江浩过去开门，看到门口站着一位老人，身后还有几名保镖。

    保镖一看江浩，立刻紧张的把手放在腰间，老人看看江浩说道：“你是乔恩江？”

    江浩点头：“马尔斯先生您好。”

    江浩相信马尔斯不会不认识自己，自己睡她女儿，吃她女儿的，穿她女儿的，车也是她女儿送的，像马尔斯这种富豪不可能不调查他。

    “你什么时候来的？”马尔斯问道。

    “昨天晚上，接到爱丽丝的电话连夜赶过来的，爱丽丝精神不是很好，我怕她再得上次的惊魂症，所以尽快赶过来陪她。”江浩道。

    马尔斯眼中明显多了几分赞许目光，最起码眼前这个年轻人很在乎他女儿，其实亚裔不亚裔的他不在乎，他没有什么太重的种族观念，最重要的是不要辜负她女儿。

    两人进屋，江浩告诉爱丽丝还在睡觉，在门口看了看有些憔悴的二女儿，马尔斯脸上露出爱怜神色。

    两人坐下，马尔斯道：“我已经了解过更详细的经过，昨晚有一伙专业劫匪闯入展会，这次抢劫很明显是有预谋的，而且计划的非常周详，他们甚至连邀请人名单都有。”

    “他们抢走了价值五六千万的珠宝后，还带走了7个人，其中有两个亿万富翁，五个亿万富豪家的成员，其中就包括安吉尔，劫匪的意图很明显，绑架勒索，他们可以从被绑架人身上，捞到比抢劫更多的钱。”

    “他们的行动非常专业迅速，因为没有及时报警，警察只是在他们离开之后才去，那些人早已经带着珠宝和人离开，现在下落不明，警察正在追查，不过暂时没有什么线索。”

    正说着，里屋的房门推开，爱丽丝醒了，站在门口看着父亲，眼圈有些发红的问道：“爸爸，姐姐会不会遇到危险。”

    马尔斯站起来，走到爱丽丝身边，给了女儿一个拥抱，拍着她的后背说道：“我相信他们不会害安吉尔的，他们的目的只是要钱，我会救出安吉尔，放心爱丽丝。”

    时间一分一秒过去，显得有些煎熬，到了下午一点多钟，马尔斯的大哥大响起，助理接听后先是一愣，随即紧张的对马尔斯道，“先生，好像是劫匪打来的，他要求和您通话？”

    马尔斯立刻接过电话，爱丽丝和江浩全都看向马尔斯，“我是马尔斯，你们有什么要求可以提，我只想保证我女儿的人身安全？”

    电话那头传来一阵笑声，“非常好马尔斯先生，我喜欢和识趣的人打交道，可以省去很多麻烦，现在听好了，你的女儿安吉尔小姐在我们手里，她很懂事的答应来一次墨西哥之旅，现在我们已经来到了墨西哥城，刚刚下飞机。”

    马尔斯一听脸色就是一变，墨西哥是一个混乱地带，如果在美国，他自问还有些影响力，可在墨西哥，他真的无能为力。

    而且对方说是乘坐飞机去的墨西哥，很显然飞机是提前准备的，应该是从纽约抢了珠宝和绑架了7个人后，立刻乘坐事先准备的飞机离开，要不然他们不可能这么快抵达墨西哥城。

    就在这时，电话那头传来一个女声，声音中带着哭腔和无尽的恐惧，“爸爸，爸爸我是安吉尔，爸爸救救我。”

    “你还好吗安吉尔？”马尔斯听到女儿的声音，心里也变的有些慌乱。

    “爸爸，他们让我告诉你，他们要2000万美元赎金，要现金，送到墨西哥来，他们才会放了我。”安吉尔抽泣着说道。

    “放心安吉尔，我一定会救你的，我答应他们的条件，会想办法把钱送去，接你回来。”马尔斯立刻应道。

    马尔斯刚说完，电话就被人接过去，传来之前那个男人声音，“马尔斯先生，2000万美元现金，送到墨西哥城来，我知道你有办法把钱运过来，我们早一天拿到钱，你女儿就少受一天罪，你的人过来，就用这部移动电话联络，我会随时指挥他，不要耍花样，要知道，这里可不是美国，哈哈哈哈。”

    电话挂断，马尔斯脸色难看。

    说实话，两千万很多，可他不会在乎，他在乎的是女儿安吉尔的安危。

    还有一个问题，谁去送钱，怎么能保证安全的把安吉尔带回来，这才是最关键的问题，最后马尔斯的视线看向江浩。

    “乔恩，能否拜托你帮忙？”马尔斯说道。

    江浩自然明白马尔斯的意思，他心里没有什么波澜和恐惧情绪，问道：“马尔斯先生是让我接回安吉尔吗，没问题，我们现在是一家人。”

    马尔斯脸上露出感激神色，“我会准备好钱，你乘坐我的私人飞机过去，我会给你安排两个最精锐的保镖，我只要一件事情，救回安吉尔，不要出什么意外。”

    “警方那边有必要通知一声吗？”江浩问道。

    “我会通知的，不过他们对墨西哥那边，根本起不到多大作用，恐怕只能靠你自己。”马尔斯道。

    江浩点了点头，“我明白。”

    爱丽丝抓住江浩的手，担心的看着江浩，江浩从眼神就能看出爱丽丝的意思，他拍了拍爱丽丝的手，送给她一个安心的笑容，“别忘了，我可是出身最精锐的特种部队，我会保护好自己，也会把爱丽丝带回来的。”

    半个小时后，江浩来到纽约机场，登上马尔斯的私人飞机，飞往墨西哥，飞机上还有马尔斯准备的2000万美元现金，装了四个大皮箱。

    