    顾敏原本以为自己已经足够的冷静，足够的淡然，可是为什么，只是那么一下子，就因为他一句话，一颗心就此翻山倒海，惊起了浪涛。他说了什么，什么叫作她要是愿意留在他身边，那么他们就维持现状？

    顾敏在这一刻，却是不明白了。

    他订婚了！

    这已经是事实，可是为什么他还能说着这样的话语！

    那一句话的最后四个字，直接戳中了她的要害，顾敏不禁恍惚，她轻声开口，“维持现状是什么意思？”

    “意思就是，就像从前一样。”唐仁修吞吐着烟雾，幽幽说道。

    像从前一样？

    每天下班后等着他回家，不吵不闹不奢求什么，公司里可以不公开关系，可以一年里也不去外边逛街看电影……以往种种，在顾敏的脑海里飞速流转，可是在从前，她虽然不在意公开身份，也了解他的烦恼，可是她一直都认为，她是他的女友！

    而不是，而不是一个地下情人！

    顾敏却觉得此刻真的是太过难过，她更是彷徨茫然，她有些说不出话来，不知道是因为太过激动还是其他，她想让自己克制情绪，却发现不行，所以一开口声音都拔高了，却是如此压抑，“……我不做地下情人！”

    透过那袅袅白雾，唐仁修注视着她，此刻她就站在他面前。已然有几天不见，她却似乎还不错，精神状态挺好，至少没有魂不守舍，更没有凌乱不堪。这几天来，唐仁修不是不知道她的动向。她没有再回公寓去，而是去了陶思甜那里。但是公司这边，她依旧有来。她没有离开，这已经是最好的证明。

    “除了名分，除了孩子，什么我都可以给你！”唐仁修低声开口，这一句话语看似有多柔情万丈，但是对于顾敏而言，却如同深渊！

    除了名分！

    除了孩子！

    是的，孩子！

    从一开始，他就是不想要的！因为也许，他也从一开始就知道，他们必定会走到这一步！他们之间，可以有开始，可以有过程，却没有结果！

    顾敏的心都开始颤抖了，她无助地将手握成了拳，而后又松开，只能攥紧自己的衣服，她不知道要抓住什么，可是到了最后，她却什么也没有抓住。

    “我什么也不想要！”顾敏轻声开口，她直视向他。

    唐仁修眼眸一怔，在他面前的顾敏，竟然是如此决裂，她从来不曾要求过什么，但是却已经仿佛索要了一切！他扬起了唇角，淡淡笑道，“阿敏，人不能太贪心。”

    贪心？

    难道这是太贪心吗？

    或许是的，因为你对我而言，本来就是一种贪念。

    顾敏什么也不想说了，她感到如此无能为力，“我知道。”

    听到她这句话，唐仁修扬起的唇角愈发飞扬，看来她是接受了。

    “年后回四海上班。”他低沉熟悉的男声传来，顾敏却是完全听不见了。

    耳朵嗡嗡作响，好似有几千只飞虫盘旋，她也不想再去听，本想要微笑着祝福，此刻却也说不出来了。

    她只能吐出两个字来，“再见。”

    唐仁修眼中流转过深邃暗涌，对着她即将转身的身影，他又是一句，“顾敏，你舍不得离开我！”

    那仿佛是一语中的，顾敏的脚步也是一缓，让她瞬间千疮百孔起来！

    离开的每一步，和预料中似乎都是不同！

    似乎也没有争吵，似乎也是在和平谈判中结束，可是为什么，为什么到了最后时刻，却是如此收场。

    仁修，唐仁修。你知道我心里所有的心思，但是你知不知道，虽然我舍不得，可是我也不是不能离开。

    你更不会知道，其实我的贪心，也只有对着你的时候，才是一种贪心。

    我所要的不多，我想要一个心爱的人，我想要一个孩子，这样才能拼凑成一个家。

    除了这两样，我别无所求。

    离开办公室，顾敏进了助理间，急忙收拾东西就要走，她那么迫切的急于离去。拿上包，顾敏走的很是匆忙。一路电梯而下，当“四海”那两个字在眼中闪过时，顾敏这才觉得，一切当真已经结束了。

    顾敏这边一走，岳华就进了办公室，她是想来说辞职信的事情，只是不知道，他们谈的怎么样了？

    “仁总，顾敏她？”岳华迟疑询问。

    唐仁修抽了口烟，回想起她方才离开时的一瞬迟疑，他淡淡笑道，“她会回四海！”

    ……

    一走出大楼大门，午后的阳光大片照耀而下，晒在了顾敏的脸上。

    这个瞬间，顾敏觉得刺目无比。

    街道上人来人往车来车往，都是要赶回家去的匆匆身影。

    顾敏这个时候想，幸好，幸好她还有一个可以回去的家，还有外婆在家里等着她。

    所以，她急忙迈开步伐，就要拦车回家。

    只是年关的路上，根本就没有空车，她又想着算了，还是坐巴士去捷运站。

    可偏偏这个时候，从道路那头猛地驶来了一辆车。

    那车在顾敏的身边停下，车窗同时降下，却是一张英俊而张扬的男人脸庞。

    “顾敏！”沈澈在车里，怒目以对，但是那眼底还深锁着担忧和关切！但是也在同一时刻，却也有一丝放松！

    这一次，他没有来迟！

    这一次，他终于没有晚到！

    顾敏一愣，她没有想到会看见他。

    沈澈立刻下了车，他绕过了车身走到她的面前，“你要回家？”

    “恩。”顾敏点头。

    “我送你！”沈澈又是一句，顾敏道，“不用了，我自己坐车就好……”

    沈澈却不容她多说，直接将车门打开，而后将她塞进了车里。他自己也上了车，立刻踩下油门，车子如一尾鱼一般进了车流里穿梭不见。

    顾敏坐上了车，她很是安静，只是说了一句，“这么巧，你路过这里……”

    “顾敏！我不是路过这里！”沈澈扭头瞥了一眼，只见顾敏的目光没有焦点，只是望着前方，看着那些不断掠过的风景，他厉喝出声，“你到底是怎么回事？”

    “我？”

    “我打了你这么多电话，你怎么都不接！”沈澈怒斥。

    顾敏有些茫然，沈澈又道，“你自己看手机！”

    顾敏拿出来一看，果然，除了好几个未接来电之外，还有好几通短信。点进去瞧上一眼，清一色全都是来自于沈澈。他的语气还似往常，那么的焦躁，“顾敏，你在哪里！”、“顾敏，快接电话！”、“顾敏，怎么回事？”，这一系列的信息，在这个时候触目而来。

    顾敏轻声回道，“刚才公司年会，我忘记带手机了，你找我有什么事情吗？”

    沈澈眼眸骤然一紧，在这个时候冷不防立刻质问，“你不是之前和他在一起谈恋爱吗？”

    “恩。”顾敏承认了。

    “既然你和他在一起，他怎么会和别的女人订婚去了？”她这么坦然的应声，这让沈澈蹙眉！

    沈澈前些日子都在国外处理一个项目，而他也是今天中午刚刚归国。因为今天是小年夜，年关前最后一天，齐亚总部这边也有年会等各种事宜。沈澈便赶到了总部，后来一系列活动差不多时，偶然间听到了一个让他震惊的消息！

    唐家二少唐仁修竟然和徐氏千金徐怡静订婚了！

    这样的消息传出来，无疑是一枚炸弹，在沈澈的脑子里轰然炸开了！

    唐仁修和别的女人订婚了，那么顾敏呢？

    顾敏，她又怎么样了？

    为什么他会在国外，一直都没有听到任何消息？

    齐亚那边的年会尚未结束，沈澈顾不得其他，他立刻离去，便是飞车赶到了这里。远远的就看见了她，他眼中一喜，猛踩油门，终于还是被他赶到了。此刻，他脑子里有太多疑问，必须要弄个清楚！

    顾敏没有思索，却也似乎已经想了很久，更是认定了很久，所以她淡淡说，“就算在一起，也没有人说必须要一直在一起。谈恋爱而已，分开也很正常，又不是结婚。就算结婚，还会离婚的。”

    沈澈却是越听越来气了，“是他甩了你吗？”

    他有吗？顾敏想起方才在办公室里的一切，她微笑着说，“和平分手的。”

    见鬼的和平分手！

    沈澈怒火中烧，“顾敏！你是傻子吗？你难道还不明白吗！他从来都没有想过要和你结婚！你真的以为他把你当一回事吗？他就是玩弄了你！”

    顾敏一听此话，脸色有些发白，但是她倔强的说，“他没有玩弄我！”

    他们是彼此喜欢才会在一起的！

    他们是因为喜欢才在一起！

    沈澈此刻已经是气愤到不行了，到了这种时候，她竟然还护着那个男人，这让他愤怒之余，也感到了不甘，还有一丝不明所以的嫉妒！他的手紧握住方向盘，冷声喝道，“他没有玩弄你？那他把你当什么了？就这么和别的女人订婚了？他有把你当一回事吗？”

    “我早就告诉过你！像他那种长相的男人，就是会骗女孩子，摆明了是个花花公子！你别和他太亲近了！小心被骗！我有没有说错？你倒是好，还以为他是真心对你的？他就是玩玩而已！”沈澈不知道自己怎么了，竟然是越说越气愤！

    “他没有！”顾敏执着反驳！

    “他就是玩弄你！”

    “我说了他没有——！”

    “顾敏！你以为你是谁？蠢得要命，蠢得没救了！他从来就没有对你真心过！”最后气到失控，沈澈怒吼出声！

    但是顾敏却一言不发，死死咬住了唇！可是一双眼睛，却忍不住泛红！

    下一秒，她失神喝道，“我要下车——！”

