    谁知，她来的时候正好就是许之桓和郭婷结婚的日子，得知这个好时机，她怎么能错过？

    许之桓看着艾薇亚的目光沉了沉，浑身的嗜血之气抑制不住的释放。

    郭婷距离他最近，很快就感受到了那股恐怖的肃杀之气，她下意识的后退了一步，一整颗心都提了起来。

    艾薇亚将两人的互动看在眼里，她将目光定格在郭婷身上，目光流转间，笑了起来：“郭婷，你本来只是一个普通的不能再普通的女人，却连续嫁了三个男人，这三个男人的身份一个比一个高，你所经历的三次婚礼，一次比一次排场大，你可真是幸运呐，女人做成你这样，也不枉此生了，你说是不是？”

    郭婷咬着唇瞪着艾薇亚，她没有不知所措，她只是有些不知道该如何面对现在的场景。

    上次她和程豫举办婚礼，艾薇亚来捣乱，那次的她是真的愤怒的，这次同样是她的婚礼，艾薇亚也同样来捣乱，她心里没有任何感觉，但是连续两次都被艾薇亚搅局，换做是任何人心里都不会开心的。

    “你今天来的目的就是为了打击我吗？如果你的目的是这个，那么抱歉，你打击不了我的！”郭婷扬了扬头，毫不示弱的还击。

    两个气质相近，容貌相近的女人站在一起，一场无形的硝烟正在蔓延着。

    艾薇亚摇了摇头，想要说什么反击她的话，却见许之桓迈着大长腿，优雅的一步一步的朝她走来。

    许之桓浑身散发的邪气并不掩饰，他盯着艾薇亚，啧啧的说：“原来你是来送礼的？德西家族吗？那我非常感谢，这个礼物我很喜欢呢，我就收下了！”

    艾薇亚还没反应许之桓怎么突然转了话题，顿时，她只觉得危险的气息瞬间逼近，她心头狂跳，三十多年的功夫瞬间爆发。

    两人顿时好不相让，招招充满杀意的攻向对方，两人手脚武动的非常快，在很多人眼里，他们只看见他们的残影，根本就不知道他们是怎么打的，这样的速度已经到达了什么境地，可能只有和他们武功不相上下的人才能知道。

    躲在暗处的隐卫们看到许之桓和艾薇亚动手，全都忍不住吞了吞口水，心中开始有些庆幸，庆幸自己还没有动手。

    “怎么办，他们的动作这么快，子弹真的能打中他吗？”其中一人心里开始泄气的说。

    几人沉默了一会儿，一人出声了：“你怕了吗？我不怕！我要替兄弟们报仇，他越是厉害，我就越不能放过他，再让他这么杀下去，迟早有一天会把我们所有人都杀死，你今天怕了他，迟早也是要死他手里，为什么不干脆和他拼了，说不定还能救下自己的亲人朋友的一条命？”

    “对，他说得对，拼了！他越是厉害，我们越是不能放过他，他今天必死……”

    大教堂里，两人招招致命，但两人却迟迟没能把对方拿下，最终，一声枪响，结束了他们的即兴表演。

    许之桓后退了一步，忌惮的盯着艾薇亚，目光慢慢的从她的脸蛋移向她手里的手枪，脸上渐渐露出了兴趣。

    “有趣，德西家族我要定了！”他咧嘴一笑，笑的邪肆张扬。

    艾薇亚的脸色铁青，她刚才差一点点就死在他的手中了，如果不是她及时掏出了枪朝他开了一枪，估计她现在已经是一具死尸！

    这太诡异了，艾薇亚调查过许之桓，得知他在一年前还是一个手无寸铁的普通人，可自从他接管了北辰家族后，就好像变了个人，身手大涨，如今更是比她这个勤练了三十年武功的人还要厉害，这怎么可能？

    艾薇亚从中发现了一点异常，北辰家族这些年的力量增长的很快，有些人明明之前功夫平平，但转眼间，就成了高手，有些人之前明明不懂得某种技能，比如说音乐，比如说绘画，可是他却能在短时间内成为国际音乐家，国际画师，从而在国际影响力巨大，替北辰家赚取了大把的好处。

    这些之前她只以为是凑巧，可凑巧多了后，就变得不凑巧了，这不符合常理！

    “想要德西家，没那么容易！”艾薇亚举着枪，戒备的盯着许之桓。

    脑海中的问题得不到答案，她干脆的问了出来：“我调查过你，许之桓许先生，北辰家上任家主的外孙，原本只是个毫无功夫的普通人，但是厨艺不凡，烧的一手好菜，不知道为什么，在继承了北辰家族后，突然就有了这诡异莫辩，超高的武功，许先生，可不可以解释一下这其中的问题呢？”

    许之桓眸子闪了闪，伸出了一根食指，指着她说：“除非你肯留下来，我就告诉你！”

    艾薇亚皱了皱眉，她突然灿然一笑：“想要留住我，你们还不行，我还没告诉你我今天送了什么礼物给你们呢？”

    许之桓盯着她不语，她慢慢的看向了一旁娴静的郭婷，露出了一口白牙：“我还调查过你和南宫豫的离婚证书，结果我发现……离婚证是假的！”

    原本处变不惊的郭婷在听到艾薇亚的话后，姣好的容颜瞬间变换，她张大了眼睛惊讶的看向艾薇亚，微微提高了音量：“你说什么，你说我们的离婚证是假的？”

    艾薇亚得意的笑了笑：“是呀，南宫当初为了敷衍我，虽然带你去民政局办理了离婚证，但离婚证却没有联网，也就是说你们两个的那个本本不作数，不作数的离婚证，自然就是假的，郭婷，你们有句古话说得好，叫好女不侍二夫，你今天要是嫁给了你身边的男人，你可就知法犯法了哟！”

    现场的宾客们得知了这个消息顿时沸腾了起来，他们没想到郭婷连续嫁过好几次人，而这次，她跟前夫的离婚证都是假的，看来今天的婚礼是举办不了了！

    郭婷心里一喜，下意识的看了许之桓一眼，想要劝他不要在将婚礼进行下去了，谁知，却看到了一张暴怒的脸庞！

    许之桓扭头狠狠地瞪了她一眼。

    郭婷只感觉心跳骤然加速，在他那恐怖的目光中，她竟有种好像在鬼门关前转了一圈的错觉。

    许之桓森然的看向艾薇亚，伸出他猩红的舌头舔了舔嘴唇，他慢慢的往前跨出，声音有些变音：“你今天自动送上门来的，我说了，德西家族我要了，你，我也要了！”

