    张拓海的命令发出后，商务车的速度瞬间提升了起来。

    两侧的景物飞快的向后后退着。

    正常来说，一辆普通的商务车绝对无法提升到这个速度。

    可是，张拓海这辆商务车却毫无压力，稳稳的把速度提升了起来，车内既不晃，又没有异响，似乎还留有余力的样子。

    张拓海只能将其归咎于游戏系统的神奇，让商务车跑出了赛车的速度。

    而且，张拓海相信，这速度很快就能追上前面的那辆二级车。

    不是遇到性命攸关的事情，谁会没事把商务车的车速提升到150以上？

    正常人谁把握的住？

    要不是，张拓海有小爱同学帮忙驾驶，他也不敢把速度提到这么高。

    张拓海推测，对方在加速摆脱了大部队后，能把速度维持在120左右就是极限了，现在距离比赛结束还有小半天，绝对能追上。

    处理了这件事之后，张拓海开始整理物资。

    弄到的葱姜蒜和柿子绝对要栽种上。

    做了几个高级种植盆，张拓海将种子都埋了下去，柿子苗旁边还特意插了用于爬苗的支架。

    面粉堆在旁边。

    有了特战头盔，托马斯的摩托车头盔也可以退休了，回头可以考虑高价转手。

    这玩意怎么也能算是1级头了吧，可以有效防止闷棍，卖一箱方便面不贵吧？

    最后，张拓海将高价收来的典藏版黄金沙漠之鹰拿了出来。

    不得不说，这枪的做工确实漂亮，威力也足够，怪不得会被许多发烧友买来收藏。

    按照配套的图纸，制作了14发子弹，填满了弹匣张拓海便将沙漠之鹰插入了腰间的枪套里。

    现在，他十分想要遇见一只狮子或者棕熊，用来试试沙漠之鹰的威力，看看其是不是真的像广告里说的那样，一枪打死一头熊。

    有些时候，你越想要什么，就越得不到什么。

    张拓海不想遇见野兽的时候，那些野兽天天追着送，赶都赶不走。

    现在想要试枪了吧，野兽却又都消失不见了，连兔子都找不到一只。

    让张拓海徒呼奈何。

    异常无聊的张拓海只能继续之前的事业，雕刻麻将。

    张拓海感觉，照这样下去，如果最终自己没有死的话，恐怕有能多了一份谋生的手艺。

    当张拓海刻完了一套九条之后，小爱同学发出了提示声。

    “前方发现一辆汽车，正在以115迈的速度前行，是否靠近？”

    “嗯？”张拓海闻言立刻扔下了手中的麻将，爬回了驾驶位。

    果然，在前方不远处有一辆商务车。

    那辆商务车似乎也发现了张拓海，正在加速。

    张拓海带上了特战头盔。

    “加速前进，追上那辆车。从左侧加速超过去，辆车并行的时候，保持匀速，我看看车里到底是哪位神圣，居然超到了我的前面。”

    “明白指挥官！d=====(￣▽￣*)b ”

    商务车瞬间提高了速度，将速度提升到了280迈。

    张拓海的车很快就追上了对方的车。

    不过，对方的车玻璃反光，根本看不清里面的情况。

    虽然，没有看清里面到底是谁，但是，张拓海认出了自己的降光玻璃。

    现阶段，拥有2级车且拥有降光玻璃的，很大程度上有可能是苏家姐妹。

    张拓海笑了笑，让小爱同学加速通过了。

    商务车瞬间飙到了300迈，一骑绝尘，将那辆商务车甩到了后面。

    在加速通过之后，张拓海还让小爱同学在尾部的显示器上打上了一行颜文字：^(#｀?′)_Ψ打我呀！

    后面驾驶室里的苏沐、苏淇：“？？？”

    “姐，加速，追上前面那个家伙，太猖狂了，居然在我面前这么挑衅，我要给他点厉害瞧瞧！”

    苏淇说着一手拿出了手弩，一手举起了防狼喷雾，气势汹汹的说道。

    苏沐闻言不由得苦笑：“追不上，对方的速度绝对超过200了，我们最大的速度也就只有200而已，根本追不上。”

    “再说了，现阶段能追上我们的，可能只有那个人了，而且，他手里可是有枪的，你忘记了吗？”

    “噢，那没事了，我就是随便说说。”

    苏淇讪讪的把手弩和防狼喷雾收了起来。

    她脑子有坑了才会用这些东西和枪对着干。

    第二就第二吧，至少也能弄到一件神秘奖品。

    两人继续按照原本的速度继续向前急速前进。

    张拓海刚冲过去不一会儿，苏家两姐妹发现居然又有两辆商务车从后面追了上来。

    那两辆商务车的速度也不慢，紧紧的咬在她们车的后面，似乎要追上来。

    这下苏家姐妹可不淡定了。

    要是让这两辆车追上来，她们两个肯定就失去前三的宝座了。

    要知道，只有前三名才能获得神秘奖品，她们可不会放过的。

    苏沐一咬牙，脚下踩下了油门，车速瞬间飙升到了180迈。

    瞬间将距离拉开了。

    那两辆车见状也纷纷提高了速度。

    苏沐见状，直接将速度提升到了满值。

    车子一骑绝尘，呼啸着向前驶去，后面那两辆车见状，也不甘示弱的向前冲了过去，谁也不肯落后。

    三辆车紧紧的互相咬着，谁也不肯先放松。

    就这样，三辆车以满值的速度行驶了半个多小时，就在苏沐快要坚持不住的时候，苏淇忽然眼睛一亮指着前方大声喊着：“姐姐你看，前面是终点。”

    苏沐向着远处望去，果然前方有着一个巨大的牌楼，上面写着终点两个大字。

    在终点线的后面还有着长长的减速带。

    “最后的时刻了。”苏沐脚下油门踩到了底，向着终点冲了过去。

    后面那两辆商务车也发现了终点，也纷纷将油门踩到了底。

    可是，之前的差距已经留下了，现在再想缩短也已经不可能了。

    三辆车以之前的名次依次冲过了终点线。

    进入减速带，几辆车纷纷将车速降低了下来。

    很快，几个人就来到了一处宽广的停车广场。

    此时，已经有一辆车停在这里了，正是张拓海。

    三辆车依次驶入停车场之后，游戏系统的声音响了起来。

    【前三名已经决出，分别为张拓海，苏沐，范明坤，请上述玩家按照顺序挑选奖励。】

    伴随着游戏系统合成的声音，一张巨大的长桌从地面下缓缓的升了起来，在长桌上摆放着三个橙色的物资箱。

