    “啪啪啪——”

    随着三道人影逐渐迫近，一阵清脆而响亮的拍掌声，同时缓缓传来，颇有挑衅和戏谑的意味。

    “区区地玄境一重武者，居然能躲过我史公子的偷袭，最强新生果然有两下子，好厉害哟~我是不是应该害怕啊？哈哈！”

    嚣张而狂傲的声线响起，极为的骄横跋扈。

    旋即，一名短发青年当先出现，走出黑暗，黯淡的光线洒落，映照出他的脸庞。

    “是你？”楚云眸光一凝。

    这鼓掌和说话之人，楚云并不陌生，正是不久之前，与他在课堂上比剑的青年，史朗。

    此人乃是当今剑晨宫的亲传弟子之一，长期排行第十位，虽然有很大的水分，但也是货真价实的金丹期武者，实力非常强悍。

    “你你你，你什么你，见到亲传弟子，居然还不恭恭敬敬地低头问候，你真是好大胆啊，其罪当诛！”史朗嘴角邪勾，双手翘起，气势凌人。

    “问候？呵呵……”楚云淡淡一笑，打量史朗几眼。

    旋即，见到对方的古怪装束，楚云却是讥诮道：“哎哟，上次你被打成一只死狗，我还以为你挂了，现在居然还能出来溜达，真是一只好顽强的狗啊。

    “只可惜，如今你全身缠着绷带，丑陋到极点，像是一具裹着尸布的臭死尸，本少侠可不会向一个活死人问候，省着点吧。”

    “你……你这只贱嘴狗！休得在这里放狗屁！”听得此话，史朗当即气得浑身发颤，凶目大瞪。

    事实上，他现在确实是全身缠着绷带，因为上次被孤月仙子的气芒击中，全身骨骼碎裂，内脏也破破烂烂，惨不忍睹。

    幸亏史朗身份不凡，得到众长老的悉心照料，被狂砸治疗的宝丹灵药，花费甚多，这才在近日恢复过来。

    不过他伤势极重，现在依然要用绷带缠住身体，看上去真像是具行尸走肉。

    “哼！我看你能得瑟多久，死到临头还不自知，愚蠢之极！”

    “避过树枝很厉害吗？那只是开胃菜而已，此片山林，今晚将会成为你的葬身之地！”史朗咬牙切齿。

    闻言，楚云眼眸一眯。

    他自然是推断得出，对方这是专门蹲点，要在这里坑杀自己，戒律堂的人无法无天，他早就知得一清二楚。

    只不过，他没想到这史朗，居然那么快康复，而且还胆敢顶风作案。

    要知道，上次孤月仙子亲自驾临讲武场，但凡明眼人都看得出，她与楚云交情不浅。

    而史朗受到惨痛的教训，不仅毫不收敛，还处心积虑地进行夜路截杀，那他的背后，绝对还有一名幕后黑手，支持他做这件事。

    孤月仙子实力超绝，深受宗门器重，背景深厚，谁敢轻易得罪？

    “呵呵，绷带人，你想在这里截杀本少侠，难道就不怕孤月仙子报复？看来你才是那个不懂‘死’字怎么写的人。”

    楚云威胁，语气戏谑。

    他是在试探对方，想要套话，毕竟这史朗看上去，是那种没什么脑子的人。

    “哈哈！报复？”史朗捧腹大笑，神色张狂，旋即冷冷道：“这山林远离剑晨宫，地方偏僻，撒泡尿都传不出味道，只要杀死你之后，毁尸灭迹，谁知道凶手是谁？”

    “再说，事到如今，你居然还敢提孤月仙子的名号，难道就不知道，这才是你招致杀身之祸的根源？真是愚笨之极！”

    “小子，见你孤苦无依，趁你临死之前，本小爷就大发慈悲告诉你吧，孤月仙子，是某位大人物看中的女人，你竟然敢打她的主意，还那么的接近她？”

    “如今你触犯那位大人的禁忌，绝对不得好死！”

    说罢，史朗的目光凶芒毕露，嘴角挂起凶残的笑意，一股股杀气绽放而出。

    “果然上钩。”楚云目光一寒，声音亦冷了下来，“宗门养了你们这帮为祸一方的败类，真是白费米饭，浪费资源，想要杀我？你大可以试试。”

    话音一落，碧落星辰剑抖动，响起一声清脆的剑鸣，似是龙吟虎啸，气贯十方。

    楚云目光沉凝，精气神高度合一，心知这史朗乃是金丹期武者，实力高强，他必须要全力应对，否则真有可能要陨落于此。

    岂料，史朗刚刚绽放杀机，却是重新收敛，退后好几步，负手而立。

    “切~要杀你，还不需要本小爷来动手！那位大人自有安排。”他冷笑道，旋即往左右两方，喊叫一声：“无情，无义。”

    “史师兄。”

    “史师兄。”

    黑暗之中，两道整齐划一，连语气、语调都无比相似的声线，同时响起，森冷而漠然。

    “你们好好伺候他吧，这是那位大人的吩咐。”

    “记住，下手要干净一点，最好把这楚云轰成渣滓，本小爷要看好戏呢。”

    史朗笑道，下巴高高昂起，倨傲无比。

    “清楚。”

    “明白。”

    其余两道人影再次开口，说话简单而直接，不多废话。

    这相同的声线一并响起，听上去倒是颇为的慑人，阴寒而刺骨。

    “嘿嘿，那就交给你们俩了，不要让那位大人失望喔~”

    话毕，史朗脚步一纵，“砰”的一声腾上高空，而后再俯瞰而下，露出戏谑的神色，像是在戏弄弱小的生灵一样。

    见状，楚云更为警惕，精神高度集中，举目四顾，心知一名金丹期武者若是出手偷袭，那造成的破坏力绝对惊人。

    旋即，他往前定睛一看，只见那两道人影，渐渐进入光线之中，露出庐山真面目。

    这是两名男子，都身穿武斗劲装，手抱一柄长剑，气质凌厉而冰冷。

    他们的身材和外貌几乎一模一样，头发花白，刘海遮掩双眼，神色冷峻肃穆，薄唇抿紧，像是不朽的木雕，无比的专注。

    “剑无情，剑无义。”楚云眸光一凝，立即认得出这两人，因为曾经在公开课堂上见到过。

    据游肥子所说，无情无义两兄弟，乃是一对奇怪的双胞胎，他们剑术超绝，寡言少语，只醉心于剑道，行为举止相当的一致，现在看来果然不假。

    二人身上的剑道气质，飘逸而森冷，高傲而凌厉，楚云作为一名剑修，自然感应得相当清晰。

    毫无疑问，这是两名剑道高手！

    “哼，那个藏头露尾的家伙，跟我玩阴的？什么首席弟子，我呸！”

    楚云心中冷笑，见到无情无义这两兄弟的出现，那一名欲要袭杀他的幕后黑手，简直是要呼之欲出。

    “他怎么样？”

    “剑意不错。”

    “你还是我？”

    “你我皆可。”

    简单而直接的对话，沉寂而冰冷。

    旋即，只见那名白发刘海靠右的男子，当先抱剑走出，带着凛冽的气势，来至楚云前方，面无表情。

    “你，十剑，必败。”冷冷吐出几个字，剑无义身形挺拔，如一棵劲松傲立山林中，屹立不倒。

    “十剑？”楚云嘴角一勾，抽剑横举，眸光沉凝，“你大可试试。”

    “铮——”

    忽然之间，烈风激荡，气芒乱发！

    一道璀璨的剑光横闪而出，煌煌照天，如银电奔龙，瞬间撕裂周边所有山林，气势澎湃！

    “砰”的一声。

    剑音惊世，隆隆而鸣，随着一股环形气浪狂窜而去，奔袭各方，一条笔直的剑路断天劈出，快、狠、准、刚、猛！

    这是剑无义在出剑，速度快得教人完全看不清，只是那么一刹那，他身形看似不动，其实只是残影，他早已劈出一道剑气，朝着楚云横贯而去。

    “地玄境六重。”

    对方刚一出手，楚云就判断出其修为，心念急转的同时，抬手划过一道精妙的剑弧，如掠影流光，绽放点点星芒。

    这是流星剑诀的攻杀剑招，落星无痕。

    如今，楚云已将其修炼至登峰造极的境界，再加上他高级的剑意通玄境，此招一出，这里有如漫天星辰倒挂，银河流转，碎星满地，霞辉满溢。

    “轰！”

    紫光神虹爆发，如天星坠地，疯狂地穿梭虚空，与银电剑气对撼在一起，瞬间就蒸发掉这无匹的快速攻势，威力惊人。

    “嗡——”

    旋即，一道剑光绽放，只见剑无义闪避神虹，面无表情，从远方瞬间杀至，速度快若无影。

    “第二剑、第三剑、第四剑……”他嘴吐漠然之声，手中的锋利长剑，却是去势不减，当空劈出数道银芒，如刃如钢，闪烁着清光，照得此地亮如白昼。

    这是剑无义所修习的剑法，银羽剑诀，剑气能分化成钢铁之羽，锋锐而凌厉，能将敌人瞬间碎尸万段，冰冷而恐怖。

    “哼！”眼见漫天钢铁之羽袭来，楚云冷哼，要以其人之道还自其人之身，施展烈光飞闪。

    “嗤嗤嗤——”

    剑芒喷薄间，只见火雨贯天而行，倒插长空，一幕又一幕烈霞蒸腾而起，每一条剑刺，都对应每一条钢羽，硬撼过去。

    “轰轰轰！”

    气浪绽放间，爆炸声响彻夜空，震得山林摇动，隆隆作响，半空中充满杀灭气息。

    “砰！”

    突然间，一声裂地巨响，只见楚云踏地登天，穿过火焰雨幕，以一个刁钻而不可发现的角度，往空中的剑无义冲杀过去，剑气狂窜。

    “火羽燎原！”

    伴随着一声低吼，楚云双手持剑，带起火焰光尾，击出一头赤炎火鸟，冲袭而起，乱舞长空。

    他不敢大意，对方毕竟是一名地玄境六重的剑道高手，试探过后，要把握住这个好机会，以攻势极强的王级剑招，一招定胜负。

    “啾！”

    火鸟长啸，双翼大展，炎浪腾腾，即将要咬杀剑无义。

    “第十剑。”

    可就在此时，剑无义似是早有所料，他旋身避过，让火鸟扑了个空，而后长剑高挂，化作残影飞落，瞬间急坠而接近。

    与此同时，一道炽盛的银光剑气碎空而行，速度惊人，要将楚云一剑两断！

    “怎么可能，刚才那一招，绝对不可能会打空的，这是为什么！”这一瞬间，楚云满腹疑问。

    刚才的火羽燎原，他明明已经计算好出手时机，而且是借助烈光飞闪的剑幕遮挡，瞬袭而出，按理说是必中才是。

    但是，剑无义根本没看一眼，却是成功避过了。

    怎么他好像突然就知道，那里会有剑招击出？

    “第十剑。”

    就在楚云愣神间，剑无义带起一道银色剑芒，忽然直飞而至，瞬若无影，杀伐气十足。

    这无法闪避，千钧一发！

    “不堪一击。”观战的史朗冷笑，似是已经预料到战果。

