         裂吻齿貂的喉咙里，刚要发出惊恐的尖叫，顿时感觉脖子一紧，身子就被楚言提了起来。

    开智期的妖兽，虽不能说力大无穷，但是一双爪子若是挥动起来，数千斤的力量的还是有的。

    但是此刻，裂纹断掉根本就还没有机会展现它的力量，顿时就被楚言一拳打爆了脑袋。

    另外一只裂吻齿貂感觉到危险，像是眉头苍蝇一样向前逃窜。

    结果这四周已经完全被乱法阵笼罩。

    这裂吻齿貂闷头就闯进一个剑阵之中，眨眼功夫，全身就被洞穿数十个窟窿，五脏六腑都被绞得粉碎，化作血肉泥浆，从伤口里面淌了出来。

    楚言最先要杀死的，也就是这两只裂吻齿貂。

    楚言早在之前，就在自己路经的地方，都放出了大量的鲜血。

    这些鲜血，一方面可以帮助他混淆敌人的追踪，分不清他到底前往了哪个方向。

    另外一个方面，也是最重要的原因，就是鲜血凝聚成眼，帮助楚言躲在暗处，窥视着四周。

    一滩鲜血，平均可以凝聚成八个眼球。

    也就等于说，可以帮助楚言同时监测八个方向。

    这一路沿途，楚言洒出的鲜血，如果以滩来计算的话，至少有三四百了。

    换句话说，此时在这邪蛮雨林中，楚言有接近三千只多出来的眼睛，为他监测动静。

    一旦有追踪他的妖兽经过，他不仅会第一时间发现，而且更是可以知道对方的数目。

    再配合上秘耳铃铛，楚言完全就可以料敌先机。

    万念蛮龙在这邪蛮雨林中最大的优势，就是他如同有着千千万万双眼睛，窥探着这雨林中的每一个角落。

    而现在，楚言等于也拥有了窥探部分区域的能力。

    于是在这个范围内，万念蛮龙对他的优势，就不存在了。

    更重要的是，万念蛮龙的能力，楚言是知道的。

    而楚言的这血气术法，万念蛮龙却是不知情的。

    借助这个信息差，楚言在自己的秘密暴露之前，足以做上很多的事情了。

    关于这两只裂吻齿貂的事情，楚言就是通过眼球的窥探得知的。

    甚至毫不夸张地将，豪猪大妖和螳螂大妖在这里做的每一件事，说的每一句话，楚言都清清楚楚。

    于是在得知这两只裂吻齿貂的事情后，他就做出决定，哪怕在现在还没有完全准备好的情况下，也要立刻出手，将这两只开智期的妖兽给斩了。

    要不然的话，被它们从自己的血气中，了解到越多的秘密，那么对于自己的处境，自然也就越不利。

    为了斩杀这两只裂吻齿貂，楚言使用了之前并没有使用过的，八柄飞剑中的第四把，代表水属性的黑魂阴灵剑。

    邪蛮雨林中水汽很足，所以黑魂阴灵剑中神通的威力，也可以释放到最大。

    这么做的目的，是为了在第一时间限制住那螳螂大妖。

    之前遇到的妖兽，虽然有好几个化形期。

    但是只有螳螂大妖手中的金色双刃长刀，让楚言受了伤。

    而且对方刀锋中蕴含的那充满毁灭气息的黑气，也让楚言的伤口迟迟不能愈合。

    事实也和楚言所料的那样，螳螂大妖也是第一个察觉自己现身，并且做出反应的。

    不过这一次楚言有备而来。

    黑魂阴灵剑限制住了对方后，再将乱法阵的阵图激发出来，那么一切都进入了楚言预先想好的计划。

    甚至于为了能够拖延时间，顺利将乱法阵激发，楚言还故意被豪猪大妖的神通困住。

    至于脱困的方法，楚言其实早就想好了。

    韶华玉龙笛的神识攻击，只要让豪猪大妖出现一瞬间的失神，那么就足以让他从那神通中摆脱束缚了。

    杀死了两只在楚言看来，目前威胁仅次于万念蛮龙的裂吻齿貂后，楚言迅速后退。

    因为血迹设为坐标的缘故，此刻的他虽然也处于迷雾之中，但是迷雾对他却几乎没有影响。

    片刻之后，楚言就退出了迷雾之外。

    他微微眯起眼睛，视线转向了迷雾中此刻正不断传来轰鸣的两处。

    这乱法阵的阵图，楚言得自于上师季风塘。

    以季风塘的境界，这乱法阵的假想敌，自然也是天心境的修士或是化形期的大妖。

    所以平时的状况下，螳螂大妖和豪猪大妖想要摆脱这迈一步就各种阵法毫无征兆倾泻而来的区域，都无比困难，更何况现在还是眼不能视，神识也毫无作用的情况。

    白雾之中，可以不断听到这两头化形大妖的怒吼。

    但是在阵法失效之前，他们想要出来，根本就不可能。

    在楚言原本的计划中，消耗掉一张阵图为代价，杀死那两只裂吻齿貂是值得的。

    不过现在来看，不仅值得，而且似乎，还有的赚。

    此刻白雾之中，处于楚言左边的，是那螳螂大妖，右边的则是那豪猪大妖。

    他腰肋处的伤口，现在还差三头化形大妖的气血，就可以完全痊愈。

    而且更重要的是，楚言对于螳螂大妖那金色双刃长刀中蕴含的那股黑气很感兴趣。

    那黑气带给他一种毁灭的气息，绝对不是凡物。

    可以这么说，之前不是螳螂大妖伤了楚言，也不是这金色双刃长刀伤了楚言，而是这黑气在楚言的腰肋，留下了那道此刻还没有愈合的伤口。

    那金色双刃长刀，只是一件普通的灵器级别法宝。

    但是因为那黑气的出现，这长刀就完全不同了。

    楚言略一沉吟，就准备朝着左边的螳螂大妖而去。

    因为他可以感觉得出来，左边阵法此刻不断被激发的频率，要远远高于右边。

    如果说右边是一场大雨的话，那么左边现在就是密集的冰雹。

    由此楚言可以判断出来，螳螂大妖的心态，此刻一定要比豪猪大妖急得多。

    他知道之前只有他伤了楚言，所以此刻被困在乱法阵中，螳螂大妖自然就更加担心楚言第一个要找的就是他。

    “乱法阵的阵法被触发得越多，你的消耗也就越大。

    只是可惜，我不能在你们身上浪费太多时间，也没有办法等候下去。

    要不然的话，我完全可以等你们筋疲力尽了，再去以逸待劳。”

    楚言施展步法，就要朝螳螂大妖的方向而去。

    但是就在这个时候，他突然感觉心头一紧。

    这种感觉，就仿佛是突然被一双遮天蔽日的巨眼凝视住了一般。

    与此同时，他感觉到腰间一阵灼热，几乎犹如烧红的钢铁贴过来一般。

 