    夏侯渊毫无畏惧的和奥斯文针锋相对，登临了破界级你就觉得强过我了？开什么玩笑，你以为你是吕布不成？

    流星般的箭矢远远地划过天穹，等夏侯渊的余光扫到箭矢的时候，直觉已经疯狂的警报了起来，然而这个时候夏侯渊就算是想要撤退也已经完全来不及，只能怒吼着让麾下士卒躲避箭矢。

    可惜这种超大威力的引导箭，到了双眼看到的时候根本已经来不及躲避，哪怕夏侯渊的麾下皆是最顶级的精锐，有着非常可怕的战斗经验，以及足以支撑这些经验发挥的意志和素质，可面对这等超大威力的箭矢也已经躲避不及了。

    “死吧！”奥斯文怒吼着一枪直刺而过，接下来就是一鼓作气冲进去干掉曹操，胜败就看接下来的表现了。

    面对太阳骑士疯狂的反击以及突如其来的箭矢，夏侯渊率领的精锐屯骑有心要躲也明显已经来不及了。

    这等自带部分弹道修正能力的箭矢，就算是要躲开，也不是那么容易的事情，故而在发现躲不了之后，屯骑士卒果断选择奋死一击。

    可巴拉斯的箭矢终归是意志和实体二合一的效果，重型狼牙箭的威力更不是屯骑目前所穿的铠甲所能抵挡的。

    一时间伴随着箭雨的飚射，不少的精锐屯骑直接被一击射杀，哪怕屯骑恐怖的意志加持足以正面对抗巴拉斯的意志穿透，可实体箭的杀伤力并不会因为此而减少。

    “不要恋战，冲过去！”奥斯文大声的吼道，甚至在箭雨尚未停滞之前就强行冲了过去，趁着屯骑因为远程箭雨大乱的时间，强行突破了整条战线，率领着本部亲卫强跃了出来，直扑曹操而去。

    “曹操受死！”奥斯文气势凶猛的率领着太阳骑士朝着曹操车架的方向直扑而去，一时间贵霜气势大盛。

    教宗这个时候兴冲冲的握着枪，左右看了看，这个时候是不是该自己冲上去挡住奥斯文了，毕竟说好了自己给叔父当护卫的。

    “战线前推。”曹操望着从夏侯渊战线跃出来，斜着朝着自己的方向追过来的奥斯文，面色有些难看，这么多年，除了徐州那一次，他曹操什么时候被人追着砍过。

    汉军的帅旗朝着前方压去，曹操的指挥能力在这一刻发挥到极致，尽可能的用乐进等人率领的盾卫打通典韦率领的虎卫军战线，从王族枪盾手上解救典韦率领的虎卫军。

    顺带一提，盾卫这个时候就表现而言，完全不如王族枪盾兵，但是盾卫的数量占据了绝对的优势，再加上被冲散了的虎卫军就算分不清东西南北，在看到自己人来帮忙的时候，好歹知道里应外合。

    靠着这样的手段，曹操才得以成功将虎卫军逐一解救了出来。

    顺带也正因为这糟心的情况，曹操清楚的认识到典韦是完全不适合统兵的，也亏虎卫军的防御天下无敌，否则就典韦目前这种被冲散之后，兵不知将，将不知兵，各自为战的情况，早都该全灭了。

    这次率领虎卫军的要是一个精通统兵的将帅，就算是被冲散了，也绝对不至于陷入目前这种零散被围攻的状态，至少一个正常的统帅这个时候应该很努力将麾下的士卒聚集到一起。

    然而典韦现在正在被一群人围着打，一群由阿毗昙率领的王族枪盾兵从开头围到现在，想尽一切办法将典韦和身后的那群虎卫军分开之后，从开场打到现在，典韦就像是一个不知疲倦的机器人，横冲直撞，打到现在，单枪匹马打死了上百阿毗昙的亲卫。

    说实话，看到这一幕的时候曹操不仅不开心，还感觉到悲伤。

    在曹操看来，典韦这么猛的输出能力，在贵霜打不穿防御的时候，第一时间就开始收拢虎卫军，到现在怎么着都改将虎卫军重组起来了，可典韦全程就只记得打人，干掉了上百三天赋，完全没解决问题。

    当然曹操怀疑可能是因为自己当年给典韦说的打败敌人解决问题这句话生效了，因为典韦真的很耿直，全靠自己说什么做什么。

    这也是曹操目前怨念的原因，虎卫军虽说超级莽，打到现在搞不好是所有军团之中损失最低的，至今损失可能也就是三四五开头的两位数，再多基本不可能，而且这种损失很有可能还是因为意外。

    可这么猛的战斗力现在被贵霜拖住了，根本发挥不出来应有的集团化战斗力，这如何能不让曹操肝痛呢？

    “曹贼休走！”奥斯文率领着两千多太阳骑士直奔曹操而来。

    “叔父，我去挡住他！”教宗愤愤的开口说道。

    “小心点，别受伤了，能拖就拖，不能拖就回来。”曹操少有的给教宗叮嘱了两句，毕竟别的武将受伤，乃至战死了好歹能说是为国捐躯，要是教宗受伤了，曹操寻思着以后他和袁谭怕是没得交流了。

    毕竟教宗不是武将，是袁谭的小老婆，是袁家的吉祥物，曹操目前也转过思维了，知道教宗对于袁家的定位就是吉祥物，主要用于撑场子，真正上战场，袁谭都没指使过。

    教宗的存在更多是让其他家族知道袁家就算是翻船了，破界也是有的，很明显这个破界不是拿出来战斗的，而是用来维护颜面的。

    “叔父放心，奥斯文不是我的对手。”教宗非常自信的说道，虽说见了吕布和典韦之后，教宗就有些怀疑人生，但是见到了其他的破界之后，教宗就自信了，原来问题不是我弱，是那俩太强了。

    教宗跃上曹操给准备的灰影，然后长枪一挥，大量追随在曹操身边的高卢骑士嗷嗷嗷的就跟着一米五的教宗冲了上去，相比于曹操的特征，高卢的骑士们发现，教宗身上自带的心仪特征更多。

    强者，女性，外国人，一米五，万岁！

    于是两千多从战线退回来保护曹操的高卢骑士咆哮着追随教宗朝着奥斯文冲了过去。

    从夏侯渊战线跃出的时候，卡皮尔真正看到了胜利的希望，别看曹操的车架在往前推进，但这个速度绝对不及他们率领的太阳骑士，冲上去，三下五除二直接干死曹操，此战就赢定了。

    更何况这一次汉军来的这些军团，除了盾卫皆是精锐，干掉了曹操，汉军士气大丧，趁乱能杀一个是一个，绝对大赚，那一刻奥斯文就差喊出自己手中握住了未来。

    然而未来不未来，奥斯文完全没想到在自己冲过来的时候，居然会有一个看起来只有一米五的妹子骑着马冲了过来。

    “奥斯文受死！”教宗受限于体型，声音也发生了些许的变化，有点还没有脱离稚音的萌萌哒，奥斯文在听到的时候有些懵。

    “滚开，汉室无人不成？居然黄毛丫头上战场！”奥斯文双眼冰冷的一挥枪，直刺教宗腰腹，很明显并不像直接击杀对方，只是想让对方重创失去战斗力，毕竟他现在已经是破界强者，可以展现出所谓的强者余裕，然而现实是打脸的。

    教宗紫色的长枪一荡，直接挡住了奥斯文，感受着从长枪上反弹回来的力量，奥斯文陡然认真了很多，这个大萝莉居然有着不下于之前交手的那个夏侯渊的战斗力，这是什么怪物。

    “你是什么怪物！”奥斯文脱口而出。

    “你才是怪物，你全家都是怪物！”教宗愣了一瞬间，当场反骂道，而后挺枪直刺，虽说她是邪神复合体，但邪神可不是怪物的。

    与此同时大量悍不畏死的高卢骑士扛着骨朵朝着太阳骑士冲了过去，气势上高卢骑士并没有强过夏侯惇率领的五代屯骑，但是在战斗上却异常的疯狂，迎头以最疯狂的方式和太阳骑士撞在一起。

    一时间双方人仰马翻，太阳骑士靠着更为强悍的素质获得了更大的优势，但更多的高卢骑士挥舞着骨朵朝着太阳骑士冲了过去。

    仅仅是几个交手，高卢骑士就将战场折腾的异常惨烈，在教宗的率领下，他们也许打不过对手，但是你们想要通过？想的美！从老子的尸体上过去吧！

    抱着这样的气势，就算是太阳骑士一时间也很难突破高卢人的封锁，一旁夏侯渊则同样疯狂的攻击着断后的太阳骑士，而螺旋枪兵和突破到这个位置的贵霜正卒同样也以大无畏的姿态强行咬住屯骑。

    整个战场这个时候皆是陷入了大乱，仿若就看是谁先一步承受不住压力，导致防线崩裂，进而全军崩塌。

    “呼，呼！”教宗吐了两口气，有些郁闷，萝莉状态力量和速度下降了很多，再加上胳膊变短，居然打不过奥斯文。

    奥斯文一脸窝火，曹操已经前推到了前军，在徐晃的拱卫下，即将和盾卫汇合，一旦和盾卫回合，奥斯文想要斩杀曹操那就是做梦了。

    “奥斯文，等死吧。”教宗一脸不服，身形骤然开始了变化，原本一米五的身材迅速成长到一米七，双眼带着寒光看着奥斯文。

