    中年男子穿着一身黑布粗衣，步履阑珊的走在田间小道，忍着体内的剧痛，面带笑容的和几个小孩子打招呼。

    韩宜生，桃林村唯一的一名二品境武者。

    也正是被谢吴峰重伤的黑影男子。

    旋即，韩宜生快速向村子里疾步而去。

    此时，匍匐跪在地上。

    身前五丈外的地方是一处茅草屋，里面正端坐着一位耄耋老者，正是桃林村的一位一品境武者。

    茅草屋是村里单独的一处院落，因为祖上的规矩，由村里实力最强的老人“居住”。

    这几日，桃林村祖祠中的石像出现了裂痕，村里的老人便派韩宜生出村去查探山河林到底发生了什么异象。

    如果去过荒北城人见到桃林村祖祠中的石像，定然会吃惊不小。

    这个石像竟然和荒北城外的巨大雕像神态、气质相差无几。

    桃林村的石像的容貌虽然经过岁月的侵袭，但还是可以看清楚，是一个容貌伟岸的中年男子，矗立在高台上，双目凝视远方，似有一种决然之姿。

    “黎爷爷，山河林深处忽然来了不少人，她的后人也来了。”韩宜生声音嘶哑的说道，嘴角还不断溢出血迹。

    身为桃林村唯一的二品境武者，他还是第一次在山河林中受到如此重的伤，感到无比震感和憋屈。

    老者声音从茅屋里幽幽传来了出来，“你先下去休息吧。”

    老者衣袍一挥，一个黑色小药瓶被推出茅屋，飘落在韩宜生身前。

    “多谢黎爷爷。”韩宜生恭敬的拿起地上的小药瓶，放入怀中，然后吃力的站起身，然后走向自己家的庭院。

    “这些外面的人太过分了，让他们在山河林外围采药已经是最大让步了，竟然还敢深入山河林！”

    待韩宜生远离之后，茅屋之中传来另一名老者的嘶哑的苍老声音。

    “现在还是需要查明情况，这些外面的人暂时先不要管。我们这里世代镇守山河林，总不能断送到我们这一代人手中。”被称呼黎爷爷的老者缓缓闭上双眸，沉声道。

    “你说得到底轻巧，我们村里的宜生竟然被外面的人打伤，定然让他们给一个交待。”

    “还能怎么办？我们暂时不能出去。难道就任凭他们在山河林中肆无忌惮的胡作非为？”

    “这倒不用担心，山河林中的异兽、草木经过元气的滋养，已经初通灵性，定然会给他们一个很好的教训。”

    就在几位老人相互议论之际，桃林村最西端的一处田间，忽然走进了两名外来者。正是沈永新和定国侯府的麻衣老者。

    “这地方的元气果真充裕，要是可以一直在这里修炼，定然可以突破武道桎梏。”

    “这地方十分凶险，还是要务必小心谨慎。”沈永新看着眼前的恬静田园风景，双眉凝在一起，警惕的提醒着道。

    凭借定国侯给的密图麻衣老者和沈永新穿过古老密林，只是让随行的两人在外面等候。

    小道两侧都是长势极好的谷物庄稼，两人小小谨慎的走在田间地头。直至看到远处在嬉戏玩闹的小童之后才放下警惕。

    等小童们看清是外来人，每一个质朴的小脸上都露出了一抹兴奋。他们这里已经很久没有来过外来人了。

    “你们是什么人？”

    在两人快走到村口的时候，村寨里走出来一个粗衣老汉，佝偻着身躯，拦住了沈永新等人去路。

    沈永新十分恭敬的上前行礼道，“老先生，我们是受赵宗良之托，前来拜访黎老前辈。”

    “赵宗良？”

    听到这三个字，粗衣老汉佝偻的身躯忽然有些颤动，双眼有些厌恶地瞪着来人，“这里不欢迎外人，你们既然来了，也就不用走了。”

    “老先生，这是何意？”

    沈永新从粗衣老汉的语气中听到了一丝不善，更抓住了话语的重点，“他们不能离开这里？”

    “你这是何意？！”

    一直默不出声的麻衣老者双目眯起，盯着村口的粗衣老汉。两人对视一眼，都从对方眼中看到了一抹杀意。

    “都是赵宗良当年惹得祸，他没有和你们一起来？”

    粗衣老汉右手紧紧攥成拳头，若不是村里几个老头达成约定，不能在桃林村动手，他定然将面前这群人直接轰飞出去。

    关于赵宗良当年的事情，沈永新也只是知道一些，但身为定国侯府培养出来的人，沈永新自然不会苛责侯爷。

    “我们这次来是想询问黎老先生，有关古河之心的事情。”

    既然已经到桃林村，沈永新也不再绕弯子，他们这行人的目的就是得到关于修复古河之心的方法。

    “古河之心？”

    粗衣老者原本盛怒的心绪，很快就平复下来，当年那个女人走的时候，竟然带走了山河林中的秘密。

    正是深埋山河林深处某处寒潭中的“古河之心”，这块古河之心有近万斤之重。

    随后，燕国的定国侯秘密派人将这块“古河之心”带走。

    也正是因为那个女人，桃林村外的古老密林中隐藏的神秘阵法才启动了。

    遮蔽了桃林村，也阻挡了他们外出的一切可能。所有人只能生活在桃林村，只有二品境的人才能出入。

    “那块古河之心怎么了？”

    粗衣老者终于换了一种语气，不再是最初的那种敌视。

    “请问黎老先生可还在？”

    沈永新并没有直接回答粗衣老汉的问题，而是要坚持见到他口中的黎叔。

    “你们知道黎老头长什么样？”粗衣老者一脸不悦，关于古河之心的事情，他也想搞清楚究竟是怎么回事。

    当年那颗古河之心被带出山河林的时候，整个桃林村都发生了巨震，若不是祖祠里的石像发出一道微弱的亮光，恐怕整个桃林村都会被四周的山谷所吞没。

    而如今祖祠石像出了裂痕，而被赵宗良带走的那块古河之心也出了问题。

    粗衣老汉刚说完话，沈永新就从怀中拿出了一张黎老头的画像，只不过是十多年前的样子，英俊了不少。

    “好吧。你们跟我来。”粗衣老汉也不再阻拦，毕竟祖祠石像事关重大，不能有失。

