    第二日。

    长安城刚刚解除了宵禁，便有人从四面八方涌向了天下书局。

    如果没有宵禁，估计昨夜就有人前来排队了。

    尽管今日天下书局的书籍价格已经恢复到了十文钱。

    但是这十文钱对于他们来说也是能接受的，以至于今日的人是不减反增，比起昨日都多了不少。

    一个个伸长了脖子翘首以盼，等待着天下书局开门。

    辰时，天下书局的大门终于缓缓打开。

    不等小斯再次喊话, 那些排队的人群便一拥而入，顿时惊的小斯面色惨白。

    “这些人也太疯狂了吧？”

    同时想到昨日的惨状，小斯不由打了个寒颤。

    今日天下书局准备了近三万套书籍，仅仅用了不到一个时辰便销售一空。

    这个景象惊的李峰都错愕不已。

    他没想到今日竟然还有如此多的人前来买书，仿佛这书都不要钱，白送似的。

    第三日、第四日依然如此，天下书局印制的书籍都几乎赶不上抢购的速度了。

    此时不光是长安城的百姓, 就连长安城周边的百姓都蜂拥而至。

    直到半个月后, 前来天下书局购买书籍的百姓才少了一些, 饶是如此，依然是供不应求。

    天下书局的书仅仅十文钱，这一消息仿佛长了翅膀一般，很快便传遍了整个关中，甚至还有向大唐各地扩张的趋势。

    李峰不得不将所有股东召集起来，要召开股东大会。

    股东大会的议题便是要在大唐各地开设天下书局。

    令李峰没想到的是，这个议题竟然到了所有人的支持。

    就在李峰召开股东大会之际，世家大族却已经炸开了锅。

    世家大族能保持千年兴旺，除了他们拥有无与伦比的财富之外，就是他们聚拢了大量的读书人，这些读书人有一大部分都在朝堂供职，小到七品县令, 大到六部给事中，更有甚者还担任了六部侍郎。

    他们能聚拢如此的读书人，就是因为他们拥有海量的书籍，并且可以免费提供给这些读书人。

    如今天下书局的开张，瞬间就打破了他们垄断书籍的境况, 这如何不令他们震惊以及仇恨呢！

    倘若让天下书局继续如此搞下去，书籍定会普及整个大唐，到时候他们又有何优势来拉拢那些读书人？

    没有了读书人的依附，他们又拿什么去收拢人才？

    无法收拢人才，他们又如何保持长盛不衰？

    倘若任由如此下去，他们世家大族势必要逐渐衰落下去。

    天下书局如此做法，已经动摇了世家大族的根基，这如何不令他们既震惊又愤慨？

    不过这个局面却是李世民这些掌控皇权之人所愿意看到的。

    长安城。

    孟氏家族的府邸。

    孟家乃亚圣孟子的后裔，原本的孟家人才济济，有大量的士子在朝廷任职，最最有名的便是官至户部左侍郎的孟轲。

    但是由于孟建寿倒卖军粮曝光，孟家深受牵连，不光孟轲被罢官，并且还偿还了孟建寿倒卖的六万石军粮。

    此时的孟家虽然没完全覆灭，但是也伤筋动骨了。

    整个孟家对李峰的恨就算是滔滔长河之水也无法洗刷。

    李峰就是将他们孟家落魄至此的罪魁祸首。

    此时的孟家，聚集了大量的其他世家大族的家主。

    虽然孟家大不如前了，但是孟家家主在所有世家大族眼里都是非常有威望的。

    就连作为裴家家主，当朝宰执的裴寂也应约到场了。

    除却孟家与裴家家主之外，还有卢家家主、李家家主、王家家主、赵家家主以及刘家家主。

    这几家可以说是大唐最为顶级的世家, 产业遍布大唐各地, 有的甚至将生意做到了海外。

    此时，每位家主面前都摆放着茶水，但是却无人去饮，整个大厅显得异常沉闷。

    所有家主面前都摆放着几本从天下书局购买的书籍，脸上的表情甚是凝重。

    虽然天下书局的书籍比起他们的要便宜了许多，但是如果说质量比不上他们的书籍，他们还有办法补救。

    如今他们手中的书籍却异常精美，不光纸质柔软，白净的仿佛少女的皮肤，其中的字迹更是异常清晰，这明明就是巧夺天工的艺术品，天下书局竟然仅仅售价十文钱。

    这天下书局究竟起从哪里冒出来的？

    “诸位，想必大家都看过这天下书局所卖出去的书了吧？”

    这时，孟家家主孟养性打破沉默，开口说道：“大家有什么要说的吗？”

    孟养性扫视了全场，将所有人的表情全部看在眼里。

    自从天下书局开业以来，他就未曾睡过一个好觉，

    “不如派人将其暗中杀了！”

    沉默了片刻后，终于有人小声说道。

    天下书局销售的价格比起他们的书籍便宜了近百倍都不止，在价格方面，他们已经没有别的办法与天下书局竞争了。

    不说价格，就算是这造纸工艺。

    他们还从未得知不用丝帛竟然还能造出纸张来，尤其这质量简直不要太好了。

    此时他们已经对书籍失去了信心。

    大爷的，这哪儿哪儿都不如人家，还如何与与人家正面竞争？

    既然正面无法与人家抗衡，还不如暗中下手解决李峰，否则再让李峰搞下去，他们世家大族恐怕就真要完了。

    闻听此言，孟养性眉头微微蹙了蹙，然后对众人问道：“你们怎么看？”

    此时的孟养性也有些意动，这倒不失为一个一劳永逸的办法。

    但李峰毕竟是李世民亲封的临安县公，又是右武卫大将军，手中掌握着三万大军。

    倘若一击不中，惹恼了他，那岂不是更危险？

    “我看这个方法就不错，值得一试！”

    王家家主王世雄大声说道。

    王世雄乃是王家家主，来自洛阳，是何南道最顶级的世家大族。

    王世雄还有一个身份，那就是王世充的堂弟？

    自从王世充兵败，被李世民绞杀之后，王世雄便臣服了李氏大唐，并且献上了大量的钱粮，声称王世充的所作所为与他王家无关。

    李世民为了取信于世家大族，也接受了王世雄的效忠。

    此时王世雄接着说道：“李峰一死，天下书局就会群龙无首，到时候我们就可以将整个天下书局吞并下来。”

    “我也赞同，这不失为一个一劳永逸的办法！”

