    ps：看《铸圣庭》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    星星越是誓言旦旦，那表示洛天神帝越有嫌疑？一意孤行的话，就表示他心虚，想杀人灭口吗？

    感受到无数人古怪的眼神，洛天神帝不由僵住，动手不是，不动手也不是，本就憋屈的情绪，更是郁闷得几乎抓狂！

    很想立个大道誓言，表示血龙大魔神绝不是自己的安排。『≤『≤，

    不过，堂堂仙尊弟子，第一神帝（新一代），立这种大道誓言，实在太丢人了。

    大道誓言可不是随口开玩笑，如非必要，一般没有修士会立下，就算大道誓言不会违背，也会形成强弱不一的心魔！

    “废话无需多说了，还有三息！”

    没理会直欲发狂的洛天神帝，萧影语气平静提醒道，又在洛天神帝伤口上撒了把盐。

    他的话是废话吗？！

    天地良心，洛天神帝自认不是婆妈唠叨之人，向来沉默寡言，字字如金，这也是洛天神帝自认为的优雅尊贵之人的必备素质，就如帝皇的金口玉言！

    “如果我等臣服大桓国主，大桓国主能否保住我等性命和《盘古开天诀》？”

    就在此时，问命国师星星忽然朝萧影秘密传音问道。

    “嗯？！”

    萧影双眼一眯，讶异疑惑看向星星，又看向霸王项羽！

    谁知，霸王项羽却是微微点了点头，显然是知晓星星的传音内容，并已经认可！

    想想也是。如今的局面，霸王项羽要么陨落当场；要么放弃《盘古开天诀》而立刻飞升，离开盘古天地。根本没第三个选择。而且就算交出《盘古开天诀》，能否顺利飞升，还难说得很！

    相对来说，臣服大桓天朝。反倒是个最佳的选择，或者说，是无可选择中的无奈之举！

    设身处地想想，萧影想不出项羽和星星没有忽悠自己的必要，那只会更让自己震怒，他们就更死定了！

    收起帝皇威压，挥手示意大桓阵营收起威压，萧影点了点头说道：

    “可以！朕向来惜才！不过，你和他。要立下大道誓言，其余包括你们，全部交出生命印记！”

    同时，又秘密传音道：“朕允许你们留下《盘古开天诀》原版，却需要先交由朕感悟数日！”

    说话间，萧影大手一翻，一座数尺托天图腾塔出现在掌心，紧紧盯着霸王项羽和命师星星！

    霸王项羽和命师星星稍微沉思了下。便爽快点了点头，显然早就有所准备。萧影也不可能轻信他们一言之词，就帮他们保住盘古真传和性命。

    值得一提的是，命师星星眼神古怪，深深看了眼萧影，使得萧影心中一凛，似乎星星猜到了血龙大魔神这桩谜案。是出自萧影的手笔。

    毕竟命师星星擅长的就是观天测地，洞察人心。萧影誓言旦旦不在乎盘古真传，如今却秘密讨要感悟，不怀疑才怪！不过，也仅限于怀疑。命师星星不可能拿得出有力证据！

    “等等！大桓国主此言何意？！”

    听萧影所说，情绪复杂的洛天神帝，却是脸色一变，插言喊道。

    “人都在这，又跑不了，还是洛天神帝没信心？！朕都不急，神帝急什么？”

    萧影浓眉大皱，有些不耐烦叱道，使得洛天神帝更为郁闷。

    原本神帝是尊称，如今听起来却颇为刺耳。不说身份背景，堂堂神帝被一群“蝼蚁”这么无视、冤枉和呵斥，要不是在盘古天地，洛天神帝很想一巴掌把在场之人全部拍死！

    “天地为证，大道可鉴！在下项籍，在盘古天地中，诚心实意臣服大桓天朝，忠心不二辅佐大桓国主，若违此誓，大道中断，永沦九幽！”

    不只是萧影，霸王项羽等人同样无视洛天神帝。霸王项羽把手中开天斧换到左手，单膝跪倒，右手单手在心胸之处一划，毫不犹豫诚挚立誓。

    “轰隆隆……”

    晴天雷动，天威一闪而逝，又有股神秘气息隐约锁定项羽。

    这是大道誓言立下，受大道认可的征兆！

    “在盘古天地中？！”萧影敏锐抓住项羽誓言中的漏洞，不由皱眉问道。

    也就是说，离开盘古天地，霸王项羽等人就会离开？甚至报复一击也有可能，就看项羽是不是故意玩文字游戏了！

    项羽神情一僵，却没立刻应答，而是转头看向命师星星，表示这件事，其实是命师星星主岛，或者说是星星的主意！

    “难道陛下希望我们永远追随吗？”

    命师星星似笑非笑看着萧影反问道，引得萧影眉头微皱，星星诚恳接道：“我们好歹出自同一天地，同根同源！再则，大燕仙朝如今是比大桓仙国强盛得多。但是，只要大桓仙国能撑过此劫，潜力绝对远胜大燕。凭心而论，臣服陛下，在下还真没什么意见，就怕陛下不收！”

    “嗯？！”

    项羽等部分人，有些反应不过来，不明白星星的意思。

    萧影、白泽、吕雉等人，却是想到了另一方面，不由陷入沉思。

    星星身为命师，肯定是智慧通天，绝不会说什么没意义的废话，肯定是另有所指，就看有没有深入揣摩了！

    老实说，《盘古开天诀》身为五大盘古真传之首，又以盘古冠名，很有盘古核心传承的意味。萧影收留和保下项羽，其实冒着很大风险，很可能摆脱不了“盘古传人”的争议且麻烦的帽子！

    根据星星的意思揣摩，似乎暗示萧影，把霸王项羽当替罪羊，让项羽接过“盘古传人”的帽子，因为盘古仙尊最强武器开天斧和最强传承《盘古开天诀》，都在项羽手中。所以项羽等人只在盘古天地臣服！

    原本萧影接受项羽臣服。潜意识有让项羽背黑锅的想法，却不清晰，如今被星星点明，倒是有所明悟了！

    当然，星星和项羽也不傻，甘当替罪羊自然也有其谋划和利益之处。

    别的不说。如今项羽在大燕仙朝就是个鸡肋般的尴尬角色，因为项羽姓项，不是燕！如果项羽加上“盘古传人”的帽子，肯定会得到大燕仙朝的重视，无论结局如何，却都能破开项羽如今不上不行的尴尬局面！

    想通之后，萧影有些嘘吁看向项羽，平静应道：“就这样吧！继续！”

    华夏神州争霸，当时桓皇萧影、汉王刘邦、霸王项羽（大秦不算。从不出关，又偏向大桓），状若三国争霸。最后大桓胜出，汉王刘邦陨落，以《帝皇九变》金蝉脱壳；霸王项羽失踪，投靠大燕仙朝。身为失败者，境况肯定好不到哪去，如今的甘当替罪羊。也是项羽无奈为之吧！

    威震千古的霸王项羽，落到如此田地。萧影真有些嘘吁感慨！

    无他，成王败寇罢了！

    如果当时败的是萧影，下场十之**还比不上刘邦和项羽！

    争霸天下，向来没什么人情和人品可言！

    想到这，萧影有些相信星星所说是心理话，如果可以的话。星星和项羽确实可能诚心臣服。不过，到时很可能会被大桓抛弃，因为萧影想发展大桓仙国，不能带上“盘古传人”的帽子，利弊都有。却得不偿失。如此一来，项羽早晚还是会当棋子被牺牲，还不如自觉点、识趣些！

    回想当年以“渡厄之眼”知晓项羽的臣服条件，如今不就是刚好符合吗？

    萧影若有所悟，看似自己已经掌控盘古天地，了解越多，越感觉了解只是冰山一角啊！

    盘古天地，不是简单的小天地，没想象中那么简单啊！

    ……

    随后，命师星星跟随立下大道誓言。其余者，包括一直追随辅佐项羽的范增、项氏精英、回归仙神等等，萧影也懒得去仔细计较了，反正全部交出“生命印记”，离开时还不还看情况和萧影心情了！

    看着项氏队伍一个个交出“生命印记”（其实就是部分魂魄，主要在于托天图腾塔。生命印记是更深层的事物，项氏等人想交也交不出来），洛天神帝等人脸色不愉，越来越难看！

    “大桓国主！此举何意？”

    眼看项氏队伍忙完，洛天神帝脸色阴沉问道。

    其他降世仙神，包括暗中结盟的云渺公主，友善的罗摩圣子等，神情也颇为难看！

    萧影面无异色，理所当然微笑应道：“这不是很明显吗？按照规矩，既然项羽臣服大桓，就是大桓子民，难道你们还想强抢？”

    “规矩？你……”

    虽然有些料到了，但亲耳听闻，还是让降世仙神有喷血的冲动！

    实在太过分了！

    洛天神帝气极反笑，眼冒怒火，怨毒冷笑道：“呵呵……臣服！好算计！好规矩！大桓国主确定吗？是的话，本座转身就走，开天斧和《盘古开天诀》让给大桓又如何？”

    当大桓阵营拿出那么多先天灵宝时，降世仙神就知道被萧影所谓的“规矩”给坑了！

    没想到，事关《盘古开天诀》，甚至是盘古传人，萧影竟然还想继续坑，嫌麻烦不够多吗？真当降世仙神是泥捏的，想怎么捏就怎么捏？！

    “确定如何？不确定又如何？”

    萧影依旧风轻云淡般应道，顿了下，不待洛天神帝等人回复，看向项羽说道：

    “誓言和印记是一方面，既然臣服了，总该交点投名状吗？不会想着空口白话就可以安枕无忧了吧？”

    ********

    霸王项羽，终于臣服了！拜求月票！！！！！

    凌晨三点继续更新，看在这份上，尽力支持下吧！该拼一把了！拜谢！！！！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)u