    安博再次睁开眼睛时，他已经从《鬼灭之刃》世界回到了现世。

    身边没有了香奈惠，心里也跟着空荡荡的。

    不过在临走之前，安博将另一个子炉交到了香奈惠手里。如此一来，只要忙完了这边的事情，就能前往《鬼灭之刃》世界与香奈惠重聚。想到这里，安博又开心了。

    那天两人在江边相遇，回到义州城里休息了一晚，第二天直接返回了霓虹。在福冈下船后，两人就接到了产屋敷耀哉的通知，请安博和香奈惠前往总部商讨事物。

    原来产屋敷耀哉用家族三分之一的积蓄，在神奈川买下了一片土地。面积相当于一个小镇，足够鬼杀队两千多人定居生活了。

    不过有了土地，相对应的住房和生活设施却没有。

    于是，产屋敷耀哉又拿出一笔钱作为启动资金，一边组织队员们圈地，一边买材料准备盖房。

    对此安博只想说，产屋敷家真尼玛有钱，鬼贩组努力了几百年赚的钱，还不如产屋敷家十分之一......

    就这样，空闲了半个月的众柱又有货干了，大家分工明确各司其职，为了将来美好的生活，都干劲儿满满。

    悲鸣屿行冥、不死川实弥、宇髓天元三人是搬运工大队，组织一部分力气大的队员专门负责运货卸货。

    锖兔、富冈义勇、时透无一郎是探测队，带着一部分身手敏捷的队员测量和记录这片土地的面积、水域、森林等。

    炼狱杏寿郎跟伊黑小巴内组成建设队，先把厨房和医院建立起来，然后再建主公的居所。

    甘露寺蜜璃和真菰组织一批女队员充当厨娘，为大家做饭。

    蝴蝶忍将蝶屋的女孩们带了过来，进入医院投入工作，若是队员们在工作时有个磕伤擦伤之类的，就能马上处理了。

    安博除了设计房屋之外，还负责与材料商对接。香奈惠作为助手，帮助安博登记和整理各种信息。

    由此，安博特地为香奈惠定制了女式小西服三件套。

    这姑娘一穿上，妙曼的身姿配上温柔的笑容，让安博在禽兽与禽兽不如之间疯狂挣扎。谁知香奈惠吸气挺胸站直，胸前一粒扣子直接崩飞，砸在了安博头上......

    ......

    手机“叮~叮~叮~”三连响，显然是来了三条短信。也将安博的思绪拉了回来，他拿过来一看，第一条就是毫无营养的问候，接下来的两条才是重点：

    ‘《鬼灭之刃·开局就是传奇》完结，恭喜演员，返回现世！’

    【交通很行】尊敬的客户，您尾号X550的储蓄卡账户2月8号9时09分转账存入收入软妹币194500元整，活期余额237823.5元。

    【交通很行】尊敬的客户，您尾号X550的储蓄卡账户2月8号9时10分跨行转出软妹币160000元整，活期余额77823.5元。

    安博愣了愣，他在鬼灭世界待了一年多，其中有一年的时间是没有收入的。真正做任务的时间，应该只有20来天。

    这么一算，安博突然有点后悔了。

    早知道就把无惨囚禁起来，让它多活个一年半载的。这样不但能刷软妹币，还能跟香奈惠多待一阵子。

    安博顿时捶胸顿足，悔不当初啊！

    为何自己如此耿直？

    这下好了，总共才七万多块钱，能买个锤子公寓。

    就在这时，手机又传来“叮~”的一声，安博一惊，莫非这么快就安排下一个副本了？

    他打开手机一看，原来是航空公司发来的登机短信提醒，从魔都飞往星城的航班还有2小时就要起飞了。

    “卧槽！”安博这才反应过来，他在开副本之前先买了8号飞星城的机票。激动的他顾不上太多，一边用嘀嘀约车，一边以最快的速度将属于自己的东西胡乱的塞进箱子里。

    最后看了一眼这间住了不到半年的公寓，安博将钥匙放在茶几上，推着两个达行李箱离开了。

    到了机场后，安博带上口罩，拖着两个大箱子狂奔，终于在最后一刻上了飞机。安博坐在自己的位置上，摘下口罩吐了两口浊气，才算松了口气。

    商务舱内其他乘客看了过来，安博露出一个歉意的笑容，算是为踩点上飞机的行为道歉了。

    乘客们礼貌的点了点头，就不再关注了。

    安博靠在座位上，闭目养神起来，脑海里则在盘点目前自己所掌握的技能。

    他的技能主要分为两大类，第一类是系统奖励：

    被动技能，只有一个百分百收刀入鞘。

    增幅技能，有八门遁甲和自在极意功，绝对强制解除勉强算增幅吧！

    防御技能，只有一个新鲜入手的炽天覆七重圆环。

    召唤技能，有人偶蔷薇水晶，分身术也可以算在这个范围里。

    攻击技能，有无慈悲的太阳和洞洞波。

    第二类是通过自身努力学习或者得到的技能和装备，有霆霓呼吸法、旋风斩铁流、剑丸、八方子母炉。

    安博心中一颤，不看不知道，一看吓一跳。他已经从系统那里得到这么多技能了，还好自己的主要的攻击手段是霆霓呼吸法和旋风斩铁流，没有过度依赖系统奖励的技能。

    ‘不行，以后还是要多多留意。’安博默默的提醒自己，不可以掉以轻心。

    很快飞机就到了星城，安博推着两个大箱子一出机场，就被一道熟悉的湿冷大风糊脸，忍不住打了个摆子。

    嗯，没错了，这就是家乡每年冬天必有的魔法攻击了！

    就算‘我是贱骨头’版炽天覆七重圆环也抵御不了的可怕攻击。

    在如此强大的魔法攻击面前，安博也扛不住。他直接上了一辆的士，报出地名后，就把双手放在空调吹风口，感受着这来之不易的温暖。

    司机对此见怪不怪了，一路飞驰电闪见缝插针，原本50多分钟的车程，被司机师傅40分钟就跑完了......

    等安博推着两个大箱子进家门时，看到爸妈还是有些激动的。因为认真算起来，安博差不多有近三年没见到他们了。

    可安爸安妈来说，他们一点也不激动。去年（19年）过年之后，因为疫情安博在家宅了4个月，早把两老对儿子的那点爱给磨没了。

    今年（20年）十一又回来待了五天，这才过去三个月又回来了！

    能有多想念？

    安博看着淡定的父亲和更加淡定的母亲，自己那份醇厚的孝子之情无处释放，憋得有些难受......

