    当天上午十点。

    以最高组之名，针对娱乐圈发出最新命令：

    【即刻起，凡身体无重大伤病者，全部征召入伍，进入钢铁长城前线服役！】

    当收到这条命令后，整个娱乐圈一片哀嚎。

    甚至有些喜欢唱跳rap的偶像，直接吓晕在了家里。

    不过华夏民间，却是一片欢呼！

    这个国家允许娱乐圈的存在，就像那些老一辈的演员，但绝不允许毫无艺德，用流量堆积起来的偶像，仅仅念一串数字就能获得上亿酬劳的人存在。

    在灾难时代，即使是用以娱乐观赏的戏子，也必须纳入绝对的国家管控！

    ...

    咔！

    随着离子炮数量产出突破六万座。

    整个华夏国境内，无数条高速公路上已经被大型运输军车占据。

    车队连绵不尽，达到数千公里！

    同时而动的，还有各地铁路运输线，航空线。

    整个大国的运输线路，全负荷运载！

    有网友针对这场装备运输做出数据估测。

    超过六万座巨型炮台，如果由号称重工业超级强国的北熊来，他们需要十四天时间。

    米国，需要七天时间。

    而华夏，至多只需要一天不到！

    因为这个国家是真正的基建之国，华夏的高速公路、铁路线，遍布全境！

    即使是遥远的雪域高原，也有着永久防冻铁路线！

    这些超级武器，将不断运送到钢铁长城沿线，作为攻击海兽的利器。

    随后，还会运送到每一座城市！

    臣风从最高组的训练场上抬头，汗水随着他的额间落下，扬起了双手。

    举国武装。

    这是钢铁之国，战争之国的第一步！

    “将离子轨道炮，装备到这个国家的每一个城市，直到全境成为战争堡垒！”

    迎着炽热的炎流，极度高温，臣风瞳孔闪动，魏然不动。

    这是一个无比惊艳，壮观的计划。

    这个计划，不仅将使华夏从此屹立于灾难纪元中不倒。

    同时也是在布局一场绝对防御，准备迎接灭国之灾，饕餮！

    此刻，距离十级巅峰海兽‘饕餮’登陆，倒计时...

    三百四十三天！

    ......

    一月二十三号。

    在全球的目光之下，华夏以二十一个小时，将离子轨道炮运输到了每一条防线。

    这个大国不仅在工业能力上成功震撼世界。

    同时，如此恐怖的运输能力，令米鹰等国高层为之胆战心惊。

    战争，考验的从来都不只是军队数量素质，武器先进程度。

    还有绝对的后勤保障能力！

    而华夏能够在一天之内把那些巨大无比的离子炮台，运送到近千万平方公里的每一处，这其中蕴含的意义堪称恐怖！

    这代表着，一旦开战，这个国家的后勤将能够随时供应到任何地方！

    “恐怖的后勤运输线，恐怖的武器，这就是神秘的东方吗？”

    “前不久我还在为我们的超级机甲感到骄傲，可今天，华夏却直接将第四代核武变成常规武器！”

    “上帝！小丑竟是我们自己！”

    将第四代核武变成常规武器。

    这足以令所有人为之震惊，纷纷在网络上发帖。

    他们只有一个疑问，这个东方大国到底是怎么做到的？

    无论是钢铁长城，还是大征兵，集结工业体系，这都是不可能短时间内完成的任务啊！

    而反观自己的国家。

    似乎一切都变得不值一提。

    许多国外网友在开始怀疑起人生来，推推上的讨论度瞬间飙升。

    “嘿朋友们，我只想知道我们的官府每年会拿出百分之二十的税收进行研究，为什么东方的科技却依然领先我们这么多？”

    “不不，不只是科技，还有公路、铁路，总之是一切的基础设施，我们都远远落后于华夏！”

    “所以我们的科研经费都被拿去干什么了，打高尔夫吗？”

    面对一则则灵魂发问。

    身处在伯宫的老特勃然大怒，这是在暗示谁，内涵谁呢？

    “一群刁民，这一届的米国民众真是太差劲了！”

    ......

    现在是一月二十四号。

    地处东方的那座大国，正在不断布局全境，武装每一座城市。

    而此刻的西方，正在进行大军集结。

    地心海沿岸，克克里岛，这里是西约与米国联盟的最前沿海洋基地。

    这里现在集结了超过五个航母核动力航母舰队。

    第六代F-60S战机，数不胜数！

    军舰数量，直接超过两百艘！

    而海洋基地的近海之上，上千台身高近百米的超级机甲，显得壮观无比。

    只有看到一幕，西方网民们受到创伤的柠檬心才好受一些。

    或许，这依然是全世界最强大的军队！

    西方联盟军，正式集结完毕！

    鹰国统领约翰在发布会上骄傲宣称：

    【伟大的西方国民们，请见证吧，这支全世界最为强大的军队，即将反攻海洋，这一刻让那些海兽们，感受什么叫做科技的力量！】

    这一刻，西大陆每一处都是欢呼声。

    无数民众在为军队起航祝福，祈祷。

    并感到由衷的自豪。

    “东方拥有钢铁长城和先进的武器又如何？他们却依然失去自由，被封锁在自己的国家里！”

    “来感受我们自由的西方吧，龟缩在巨墙里算什么，攻陷海洋才是真正的伟大！”

    “离子炮，拥有这样的武器华夏的确是世界最强陆军，但是现在的时代，是海洋和天空！”

    哒！

    当地时间，上午九点整。

    在万众瞩目之下，西方联盟大军正式出征，舰队布满了整片海域。

    同时上千台机甲开始投放操控，海面之下是密密麻麻的核动力潜艇！

    这将是灾难爆发之后，人类针对海洋最大的一次进攻！

    ...

    华夏，最高行动组。

    在收到西方向海洋发动进攻的消息后。

    不同寻常的是，这里一片安静。

    整个观测指挥大厅里，所有人都在正常的进行工作。

    臣风和一众最高组成员，以及军部总参将星们，站在卫星大屏幕前，大多都抱着看热闹的心态。

    “臣组长，你说他们这次出征大海，能成功吗？”

