    “约的几点，陆总这么关心？”

    叶以念没有挣脱陆宸的钳制，只是仰着头盯着陆宸。

    她不知道这句话让陆宸愤怒同时也无地自容。

    是啊，他这么关心干什么？

    一个女人而已。他为她愤怒到失控的地步，又为什么？

    “你别忘了，你还是我陆宸的女人，给检点一点。”

    陆宸用力甩下叶以念的手，叶以念手臂重重的撞在了床沿，疼的她一咬牙。

    把手收回来，她就不愿意说话了。

    没什么可说的，一说又开始吵。她现在是连吵架的力气都没有。

    索性，她就往下滑了一下，躺好，用被子盖住了自己的脸，摆出了一副不打算再理人的架势。

    陆宸看她这样，那感觉就像一记重拳砸在了棉花堆上，满腔的怒气无处发泄，只能堆积在心里，越发的浓烈。

    “果然是上梁不正下梁歪，跟你妈一个德行。水性杨花。”

    低吼声砸下来，纵使声音没有多大，纵使还隔着被子，这句话还是砸的叶以念脑袋发蒙。

    她猛地将被子一掀：“陆宸，你说什么？”

    陆宸已经转身走出了两步，听到叶以念的话脚步停了一下，但是没有回头就又迈开了步子。

    他这话这么奇怪，她不能放过，要问清楚。

    “陆宸，你站住。”

    见他走的坚决，叶以念急了，被子一掀开，毫不犹豫的就翻身起了床。

    但是她到底是太高估了自己的身体，这么急切的下床奔出来，还没走一步，她就倒在了地上，砰的一声。

    前方的人影彻底停住了，转回头看向趴在地上的女人，暗色中，眉心狠狠一跳。

    “陆宸，你把话说清楚。我妈怎么了？”

    她更想知道的是他妈到底怎么了？他心里到底有什么秘密。

    “你说清楚再走……”

    叶以念挣扎着爬起来，身体却跟一团棉花似的，爬起来又闪了一下。

    陆宸终究还是折了回来，阴沉着脸，蹲下身体将地上的女人抱了起来。

    刚一落入他的怀中，叶以念就抓住了他的衣襟。

    “说清楚再走。你妈为什么要那样对我？你到底瞒了我什么事？还有……”

    她停顿了一下，死死揪着那衣襟，瞪大眼睛盯着这个脸色比夜色还要浓墨的男人。

    “你娶我，是不是对我有恨？”

    陆宸身体一僵，手臂不自觉的收紧了。

    盯着怀中女人看了一秒，他冷酷的挪开了目光，看向那张床，迈开一步，随即将她送回了床上。

    “你别走。”

    叶以念的手依旧抓着不放。陆宸微微躬着身，抬手扣住了她的手腕，缓缓用力将她的小手从他衣襟上扯开了。

    站直，他才冷淡的看了叶以念一眼。

    依旧没有半个字，他就转了身，大步离开。

    这一次，他走的坚决而迅速，甚至没给她翻身来追的机会，他的人就已经消失在了病房里。

    “陆宸，你这个混蛋。”

    话都说到这了，他竟然一言不发，什么也没告诉她就这样走了。

    叶以念气的将枕头抽出来，猛地砸到了门口。

    她的咒骂声惊天动地，陆宸自然也听见了，但是他没有理会，一直到走出医院，他才掏出了手机找到了阿美的电话，打了个电话把她从被窝里挖了出来。

    病房里，陆宸走了之后叶以念就再也睡不着了。

    她的脑子被陆宸那句话给完全占据了。

    什么叫跟她妈一样？她妈哪样了？水性杨花？

    她妈人虽然刻薄了一点，但是却没有这方面的毛病。这些年，她也只知道父亲叶德好赌，可没听说过妈张如兰有什么不良嗜好。

    所以，陆宸这句话是从哪来的？

    太过疑惑，她已经顾不上生气陆宸这句话是骂她跟许墨庭的了。

    想来想去，很久，天色已经大亮，外面已经忙碌起来的时候，叶以念决定出院去一趟父母那里。

    刚做了这个决定，一个人就走进了病房。

    “夫人。”

    看到恭恭敬敬的阿美，叶以念愣了一下。

    阿美知道她在想什么，便道：“是陆总让我来照顾您的。我已经找了护工，很快就到了。暂时，您有什么事都可以吩咐我来做。”

    陆宸？

    叶以念很是意外。他那么怒气冲冲的走了，还会派最得力最心腹的秘书来照顾她？她怎么那么不相信呢？

    不管相信不相信，也不管此时心里还有多少对陆宸的怨恨，看着眼前的阿美，叶以念心里还是免不了微微有些动容。

    不过现在她也没时间想这个。想了想，她就吩咐道。

    “那好吧，你现在去办出院手续。护工什么的也不要了。我没事，把我的手续办了就行，我要出院。”

    “这……”

    阿美惊讶且为难：“这陆总没交代过啊。他只让我来照顾您，没说您可以出院了呀。”

    “我没什么病，现在已经没事了，本来今天也可以出院的。你别管了，去找医生，他们会同意的。”

    今天她是一定要离开医院的。一边说着，叶以念一边就掀了被子起身。

    阿美犹豫了一下，说道：“那这样吧，我先去问问，夫人您也别着急。我问好了，如果医生说你可以出院了，我们再走好吗？”

    “去吧。”

    得了指示，阿美立即出门去了。

    叶以念这一次起身，心里已经做了准备，没有刚才那么着急，自然也就没有惊慌中摔倒，动作虽然有些迟钝，但是好歹在阿美回来之前，她还是已经站在了地上，换好了衣服。

    阿美再回来，脸上表情就轻松多了。

    “好了，医生也说您可以走了。我这就去办手续，然后送您回家休息。”

    其实她刚才已经打电话请示了陆宸。得到了陆宸的应允，她才这么如释重负。

    叶以念点点头，让阿美去了。等她办好手续就跟着她一起出了医院。

    原本叶以念想让阿美直接将她送到张如兰和叶德现在住的地方去。但是在车里犹豫再三，她还是改了主意，让阿美把她送到了益民街的小三居里。

    她也没有什么深入的考量，只是不想让阿美知道她去了张如兰那里。

    阿美知道了，陆宸也就知道了。不知道为什么，她就是不想让他知道。不想让他对自己的行动了如指掌。

