
            

                    ：[]
                ！！

            
                在见到小白那一刻，杨叶的杀意就已经达到了一个临界点。

    而在经过刚才疯狂的屠杀与吸取无数鲜血后，他的杀意终于突破了这个临界点，达到了新的一个高度。

    归元境！

    当杀意达到归元境后，场中直接变成了一片血海，无尽的血腥味与滔天的杀意在场中疯狂扩散开来，这一刻，许多阴阳境强者的神智都受到了极大的影响。而阴阳境以下的那些神凤，直接被这股杀意给侵蚀成了一头杀戮机器！

    下方，那些在星辰剑气下逃生的神凤开始疯狂的自相残杀。

    整个神凤族一片哀嚎！

    空中，二十五轮回境强者在见到杨叶突破到归元境杀意的时，心中皆是一骇。

    下一刻，二十五齐齐出手。

    他们放弃了抵御星辰剑气，这意味着无数星辰剑气要落入凤域，如果他们不能以最快的速度解决杨叶，这就意味着神凤族要死很多很多的神凤。

    那些星辰剑气，阴阳境强者都挡不住，更别说神凤族那些普通的神凤！

    所以，他们必须要以最快的速度击杀杨叶！

    远处，杨叶此时脑中充满了杀意，但还好，神智还算清醒，其实也不算清醒，他现在算是半疯半醒。在见到二十五名轮回境强者朝他冲来时，他没有任何犹豫，直接催动了体内的妖神内丹，很快，一股澎湃的力量突然在杨叶体内爆发开来。

    当这股力量出现后，杨叶的身体顿时发生了翻天覆地的变化，此刻，他不管是力量还是肉身防御，已经达到了一个极为恐怖的地步。

    杨叶在催动妖神之力后，并没有去与那二十五位轮回境强者硬抗，而是打起了游击。

    拖！

    他现在就是要拖，拖的越久，对他越有利，因为现在神凤族已经没有强者去抵抗那些星辰剑气，这意味着那些星辰剑气会非常顺利的进入凤域！

    剑气进入凤域，将会给神凤族造成毁灭性的打击！最重要的是，只要那些剑气彻底落下来，他的危机才能够解除

    当然，前提是他别死！

    这沫江等人的意图就是在那些剑气彻底落下来之前斩杀他，所以，他要做的就是坚持到那些剑气落下来！

    二十五位轮回境强者，那是何等的恐怖？

    虽然杨叶现在肉身已经大大的加强了，还有棺材盖在，但是在二十五位轮回境强者面前，还是太弱太弱。不过还好，他没有选择硬抗，而是不断打着游击。有棺材盖与妖神之力在，二十五位轮回境强者在短时间内也奈何不得他！

    剑气离凤域越来越近，那二十五位轮回境强者则越来越疯狂，杨叶在二十五位轮回境强者疯狂的攻击下，就宛如大浪中的一叶小舟，仿佛随时都可能倾覆。但是，杨叶却是异常的坚挺。不过谁都看的出来，继续这样下去，杨叶肯定会落败，不对，是肯定会死。

    但是，此时，那些星辰剑气已经进入了凤域的天空，最多五息的时间就会彻底进入整个凤域。

    星河剑图最恐怖的一个地方，那就是它是大范围攻击的。当初剑无极亮出星河剑图，就让得一个势力直接服软，正是因为这个原因。

    没有一个势力敢去承受星河剑图带来的那些星辰剑气，也承受不起！

    “抓住那个女的！”就在这时，那神凤族族长沫江突然看向了小天。

    显然，这是想用小天来威胁杨叶。

    沫江声音落下，其中两名轮回境强者直接朝着小天抓了过去。

    小天顿时一怔，她没想到这神凤族会对她出手，就在这时，杨叶突然来到了她的面前，然后道：“快进去！”

    小天转头看了一眼神凤族那些轮回境强者，然后怒道：“你们给姑奶奶等着，姑奶奶去想想要怎么打架，等我想起来了，我要打死你们！”

    说完，她跺了跺脚然后进入了杨叶的鸿蒙塔内。

    在小天进入鸿蒙塔后，杨叶转身看向那沫江等人，道：“你们输了！”

    沫江等人先是一怔，下一刻，他们齐齐抬头看向天际，入眼处，密密麻麻的星辰剑气，这些星辰剑气就如同倾盆暴雨一般，完全密不透风。

    “挡住这些剑气！”沫江怒吼。

    刹那间，场中二十五位轮回境强者直接恢复了本体，一头头神凤出现在了场中，这些神凤不断释放自己的气势与火焰去抵挡那满天的星辰剑气。但是，此时已经有些晚了。无数星辰剑气散落在凤域各处。

    刹那间，整个凤域一片哀嚎！

    整个神凤族，无数神凤开始疯狂逃离凤域，速度快的，躲过了星辰剑气，逃了出去。但是更多的却是死在了杨叶的星辰剑气之下。

    此时的杨叶已经是神者，加上又是两种归元境剑意，因此，这一次的这些星辰剑气比起任何一次都要强。

    除了星辰剑气，还有杨叶的杀意，一股股杀意源源不断地从杨叶体内涌出，然后朝着凤域四周散去，除了阴阳境强者能够勉强抵挡这股杀意外，其余的那些阴阳境以下的神凤则直接被这股杀意侵蚀，成为了一头头杀戮机器！

    这一刻，神凤族变成了人间炼狱！

    杨叶并未停手，在星辰剑气落下来后，他便是朝着那些抵抗星辰剑气的神凤冲了过去。这个时候，那些轮回境强者要抵挡星辰剑气，正是他反击的最好机会，他自然不会放过。

    在杨叶的偷袭下，其中一名轮回境强者直接被杨叶的轮回一剑给击杀，达到神者后，加上现在是双重归元镜剑意，还有妖神之力加持，他现在的实力，只能用恐怖来形容，在加上对方大部分精力都在抵抗星辰剑气，因此，杨叶直接一剑秒杀了对方。

    杀掉一名轮回境强者后，杨叶继续朝着下一名轮回境强者冲了过去。

    那些轮回境强者大惊，如果是平时，他们自然不惧杨叶，但是现在，在他们的头顶，可是无穷无尽的星辰剑气啊！

    好在就在这时，那沫江出现在了杨叶的面前，沫江死死看着杨叶，其双眼血红，眼中杀意已经几乎实质化。其正欲说话，而这时，杨叶手中的葬天却是直接消失在了手中。

    轰！

    随着一道巨响声响起，沫江直接被震到了千丈之外，被震退后，沫江心中大惊，他现在才发现，此时的杨叶比起之前的杨叶实力强了不知道多少倍。

    这是自然的，现在的杨叶，不仅拥有双重意境，还有妖神之力加持，现在的他，别说一名轮回境强者，就算三名轮回境强者他都不惧！

    一击击退沫江，杨叶并未停手，而是再次朝着沫江冲了过去，当离沫江还有十几丈时，他拔剑就是一斩！

    五道叠加斩天拔剑术！

    在达到神者后，他的斩天拔剑术已经能够叠加到四到，而现在，他又有妖神之力加持，因此，他的斩天拔剑术已经能够叠加到五道！

    五道斩天拔剑术，何其恐怖？

    剑出那一瞬，杨叶周围的空间龟裂开来！

    龟裂，空间龟裂！

    见到这一幕，沫江脸色一变，这可是大世界的空间，这里的空间坚固到了一个令人发指的地步，杨叶这一剑竟然震裂了空间！

    不敢有丝毫的大意，沫江直接恢复了本体，然后本体化作一团巨大火球朝着杨叶发出的那道剑气撞了过去。

    轰！

    剑气与沫江化作的神凤刚一接触便是猛地炸裂开来，整个天际的空间开始剧烈颤动起来，无数气浪，剑气，以及火气疯狂朝着四周溅射开来。而那沫江化作的神凤则被这一剑直接震到了三千丈外。

    此时，沫江全身上下，已经没有了火焰包裹，在其全身，是密密麻麻的剑痕，无数鲜血不断从哪些剑痕之中溢出，此刻的沫江，完全变成了一只血凤。

    而这时，杨叶又出现在了沫江的面前，然后再次拔剑就是一斩！

    又是五道叠加斩天拔剑术！

    这一刻，杨叶周围数千里内的空间直接崩塌！

    沫江心中大骇，已经知道杨叶那一剑的恐怖，他如何敢硬接杨叶这一剑？当下就要躲闪，但是却已经来不及，因为那剑速度太快太快，而且还锁定了他，现在他只能硬抗！

    沫江双翼一闪，一股火浪席卷而出，瞬间轰在了杨叶那道剑气上。

    然而，那股火浪直接被那道剑气给撕裂开来，剑气速度不仅，瞬间轰在了那沫江的身上。

    轰！

    在神凤族无数神凤的目光之中，那沫江从天际坠落而下，最后重重砸落在了地面之中，不知死活。

    杨叶继续朝着那下方的沫江冲了过去，而就在这时，一股恐怖的威压突然出现在了凤域的上空，紧接着，天际的空间突然被撕裂开来，很快，一只巨大金色眼睛出现在了天际。当这只金色眼睛出现后，那满天的星辰剑气顿时被震散，化作剑气碎片散落天际。

    大世界的天道之眼！

    很快，那只金色眼睛锁定住了杨叶。

    杨叶抬头看向那只金色眼睛，眉头当即皱了起来。

    这时，小天出现在了杨叶的身旁，杨叶看向小天，“怎么回事？”

    小天沉声道：“你刚才把空间震碎了。还有，你杀太多太多了。有伤天和，所以”

    “哈哈”

    就在这时，远处突然传来一道狞笑声，杨叶转头看去，那狞笑声正是那沫江发出的。

    此时的沫江已经恢复了人形，不过模样很是凄惨，因为他的双臂已经不见了。

    沫江看着杨叶，脸上满是疯狂之色，“杨叶，天道之眼，哈哈，你这是自取灭亡，哈哈”

    就在这时，小天突然抬头看向那只金色眼睛，然后摆了摆手，道：“你走吧，这里的事不用你管！”

    那只金色眼睛看向了小天，然后又看了看杨叶，最后，在杨叶的惊愕目光中，那天道之眼直接电射出一道金色神雷朝着他射来。

    这一刻，杨叶身旁的小天脸色当即冷了下来，她身形一颤，直接来到了空中，当小天出现在天空后，那道金色神雷直接消失不见。

    小天来到了那天道之眼的面前，然后指着那天道之眼，怒道：“滚，立刻给我滚！”

    众人：“”

    ps：最近确实有点忙，更新不是太稳定，抱歉了！！！           
            