
　　“如花美眷相陪，珈蓝金刚护法，漫天神魔垂青.......没有孙悟空，西行，还是西行，老佛手段了得......”

　　菩提树下，顾少伤缓缓收回眸光，微微一赞。

　　冥伤诞生于至阴至煞的血海之中，一举一动自有无量魔意，便是不曾刻意的影响，也可以使得神仙堕落，佛陀入魔。

　　陈玄奘不愧是佛门真种子，竟然也不曾堕了心境，矢志不移的追寻普渡众生之法。

　　让顾少伤都不禁有些赞叹。

　　“不过是，大势所趋罢了。”

　　多宝如来面色含笑，道：“无尽岁月之前，金蝉子还曾轻慢佛法，十世转生之后，却证得我佛门至高佛陀之位，正法圆觉，不增不坠......武祖所为，不过徒劳而已。”

　　他的面上带笑，眸光之中却十分之平静。

　　顾少伤虽是新晋崛起的强大存在，但底蕴到底不如佛门，即便是冥伤处于其中又如何，你敢出手。

　　漫天菩萨佛陀的道化之身，瞬息间便可以变作真正的菩萨佛陀之化身。

　　而他不动手，仅凭言语，岂能动摇陈玄奘的佛心，使其做下戮佛陀之举？

　　“徒劳不徒劳，此时说，还言之过早。”

　　顾少伤微微哑然，这老和尚面皮都是真厚，赞了一句，他便要上天了。

　　“金蝉子曾轻慢佛法，陈玄奘，便求的是佛法吗？”

　　顾少伤冷笑一声，道：

　　“黑猫，白猫，抓到耗子的才是好猫！”

　　从之前陈玄奘的话语之中，他便知晓，陈玄奘并非是一个不知变通之人，其所求之道，未必便一定是佛法。

　　若是佛法不能普渡众生，他也未必便不会另寻他道。

　　因为，这一处西游世界，因为他的存在，可以让陈玄奘，彻彻底底的体会到，真正的西游之路。

　　而非是在孙悟空等人保护之下，避过了一切残酷之事。

　　这，便是机会。

　　当然，更为重要的一点是，顾少伤不觉得自己会输。

　　一切变化仅在他之眼中，浩瀚世界，诸多菩萨，漫天佛陀，也只在他掌心三寸之间。

　　他可，从来不是一个讲规矩的人。

　　“佛法，又为何不能是好猫呢？”

　　多宝如来自然知晓顾少伤的意思，说道：“贫僧须弥山下，八百万亿佛国，无量量众生脱得苦海，自此不死不灭，不需劳作，没有压迫，每日里诵经礼佛，虔诚祷告，无烦恼无忧愁，无贪嗔之恨，无爱欲之羁绊........”

　　“武祖，何以对我佛如此之偏见？”

　　多宝如来微微叹息一声，道：“我懂世人之苦厄迷茫，世人却不懂我之智慧与怜悯，愚哉，妄哉，悲哉........”

　　“不是每个人，都喜爱诵经礼佛......”

　　顾少伤轻轻按下一子，道：“至少，我便不喜欢.......”

　　人生下来，岂是只为了自己，无赡养，无天伦，无阴阳交合，无六欲驳杂，无七情牵挂，只诵经礼佛，虔诚奉上自己的信仰之力，这，还是人吗？

　　仅仅想想，顾少伤都对那八百万亿佛国之中的无量众生感觉到痛苦。

　　但可惜的是，他们连痛苦都没有了。

　　啪~

　　多宝如来不再多说，同样随着顾少伤，落下一子。

　　世间有千万种拒绝，但没有比我不喜欢四个字更为坚决了。

　　不喜欢，就是不喜欢，说破大天去，也不会改变。

　　这一点，不止是多宝如来懂，便是凡人之中，苦苦追寻而不可得之人，也懂。

　　呼呼~~~

　　气流滚滚而动，吹拂的菩提树“沙沙”作响，谱出一曲奇妙的旋律。

　　而两人之间的棋盘之上，黑白交错之间，那一方世界的进程，轰然转动。

　　环抱手臂而站的青牛眨眨眼，便能感觉到其中数日的光阴过去了。

　　随着棋子一枚枚落下，可以看到，那一方大界之中，陈玄奘在段小姐的陪同之下，珈蓝金刚护法，漫天神魔的注视之下，几乎所向披靡。

　　什么妖魔鬼怪，什么魑魅魍魉，什么刀山火海，什么阴谋诡计，统统都是土鸡瓦狗。

　　黑熊精......豹子精......白骨精.......九宫真人........蝎子精........女儿国.......

　　匆匆一晃，便是数年时间。

　　陈玄奘在段小姐的陪同之下，便跨越了数万里的疆域，走出了南瞻，来到了西牛贺洲。

　　..........

　　我叫陈玄奘。

　　我没有父母，从小被师傅养大。

　　师傅曾说过，他是自一条水流湍急的河里捡到自己的，所以，自己还有个小名，叫江流儿。

　　我从小跟着师傅诵经礼佛，虽然未曾剃度，却通晓诸多佛法，诸多戒律。

　　我曾想要跟着师傅学习降魔之法，师傅交个我一本“儿歌三百首”，说是，这一册儿歌之中，蕴含着能唤醒妖魔真善美的大神通。

　　只是，师傅告诉我，我还差一点点，只差一点点。

　　可惜的是，我每次都是只差一点点，永远都是一个新晋的驱魔师。

　　“师傅，那只鸡妖，我打不过.......”

　　“没事，你已经做得很好了，只差一点点，就差那么一点点了.......”

　　“师傅，那只鱼妖，我打不过.......”

　　“没事，你已经做得很好了，只差一点点，就差那么一点点了.......”

　　“师傅......”

　　“没事.......”

　　这是我们师徒的日常对话。

　　我没有收服过任何一个妖怪，我觉得我是一个废物，所有的妖怪，即使我对他们的痛苦感同身受，却没有任何一个妖怪，会被我唤醒真善美。

　　一次也没有。

　　虽然，我救了很多人，但也眼睁睁的看着很多人死去了。

　　后来有一天，师傅发生了变化。

　　他想要教我降魔之法。

　　可是，我已经体会了太多太多妖怪，或者人类的痛苦了。

　　我已经，学不会任何降魔之法了。

　　师傅曾问我：“杀一生灵，可救亿万生灵，你愿意吗？”

　　我说：“我不愿意，除非，被杀的那个人是我......”

　　那一次，师傅的表情很狰狞，好似见了鬼一般，就好似想要一巴掌拍死我一般。

　　当然，我知道他不会。

　　毕竟，他是我的师傅.......

　　那一天，我又去降妖，那是一个鱼妖。

　　这次很幸运，我认识了一个李大哥，他虽然也似乎有些瞧不起我。

　　但他对我真好，而且，他很厉害，轻轻松松的便将那欲要擒拿了，丢在我的面前，让我降服。

　　我体会了鱼妖的痛苦，我知晓他的不甘，我觉得，我可以接受一切的痛苦，我不会憎恨任何人。

　　可惜，我忘了，鱼妖不是我。

　　那一次，我又失败了。

　　愤怒的鱼妖死命的殴打我，我却连还手的念头都没有。

　　如果打死我，能减轻你的痛苦，那你就打死我吧。

　　我没有死。

　　一个女驱魔人救了我。

　　她长得不算漂亮，可是，她也很厉害，轻松降服了鱼妖。

　　这是，我第一次见到女性驱魔人，我打听到，她叫段小姐。

　　降服鱼妖失败，师傅果然没有怪我，还让我去降服猪妖。

　　我觉得自己做不到，师傅却坚持让我去。

　　无奈之下，我去了高老庄。

　　我可耻的吐了两次。

　　第一次，是因为我闻到了人肉之味，我还是个人。

　　第二次，是因为这猪妖太丑了，他太丑了！我还是个审美正常的人。

　　名为猪刚鬣的猪妖，问了我好几个问题。

　　我都回答不上来，不过，我能感受到，这只猪妖的悲伤，我想要去了解。

　　却险些被吼死，连接近，也接近不了。

　　段小姐救了我。

　　她再一次救了我。

　　她对我太好了，甚至，我能从她眼中看到一丝，我从未接触过，却让我恐惧的东西。

　　我逃走了。

　　再一次见到师傅，师傅却让我吃肉！

　　我很痛苦，很难受，但我抗拒不了。

　　不是因为我破戒了，而是因为，我能感受到，那只鸡，它在被宰杀之时的所有痛苦，绝望。

　　我感同身受。

　　然后，师傅告诉我，我吃一只鸡，他便救一只鸡。

　　我吃了整整一桌子！

　　三只鸡，四只鸭，三条鱼，四只虾.......

　　我哭了。

　　我再一次哭了，我能感觉到它们的痛苦，但我救不了它们，我救不了它们。

　　师傅是想要告诉我什么？

　　众生皆苦吗？

　　我悟了！

　　我要去西天取经！

　　佛法，真的可以普渡众生！

　　这个念头突然在我的脑海浮现，我却相信，我却坚信不疑！

　　为此，我与师傅展开了辩驳。

　　佛法，真的可以普渡众生啊！

　　明明我没见过，明明，我没听过，但我就相信了！

　　然后，我独自踏上了西行路。

　　肚子很饿，果子很苦，河水很凉，脚很痛，身子很软，我的心却越发的坚定。

　　许久，许久之后，我因为长期没有食用盐分，而险些晕倒。

　　我再一次见到了她。

　　她沐浴阳光，走在郁郁山林之中，如同女神，如同菩萨。

　　她并不绝色，但我觉得，这一刻，没有任何人比她更美了！

　　她再一次救了我！

　　并且，愿意跟着我西天取经。

　　我先是拒绝了，然后，答应了。

　　因为，段小姐强行将身体酥软的我背了起来，然后，她背着我，踏上了西行之路。

　　她的白裙，失去了色彩，她的皮肤，失去了光滑，唯有，她眸子中，那一抹让我害怕的东西，越来越深，越来越亮，也让我，越来越恐惧。

　　好几个月，我才恢复了行动。

　　我们一起西行，经历了艰难险阻，走过一座又一座的山峰，走出了南瞻部洲，来到了西牛贺洲。

　　这一处，近佛之地。

　　在这里，我第一次见到了菩萨。

　　观世音菩萨！

　　她告诉了我许多事，赐予我锦斓袈裟，紫金钵盂，降魔禅杖。

　　然后，我们继续上路。

　　南瞻部州的野兽山贼很多，妖怪也不少，但是，我从没想到过，西牛贺洲会是这般模样。

　　黑熊精，豹子精，白骨精，九宫真人，蝎子精，老鼠精，蜘蛛精，蜈蚣精.......妖怪太多太多了！

　　所过之处，十室九空！

　　这是众生平等吗？

　　佛法真的能普渡众生吗？

　　我头一次有过动摇，但我还在坚信，还在坚守，我还在前进。

　　直到，我来到了，这一处，名为狮驼国的所在。

　　天上落下一老神仙，名为太白金星的。

　　我没有意外，因为，一路上的神仙，我见得太多了，似乎，漫天神佛都想要我去西天取经。

　　久而久之，我也就习惯了。

　　他劝我，莫要去前方，前方，有三只大妖，霸占了那一处城池，唤做狮驼国。

　　我没有避开，我去了。

　　非是有恃无恐，我想要见识一下，狮驼岭是怎么个模样。

　　然后，我吐了，再一次吐了！

　　我本以为，猪刚鬣已然是一个穷凶极恶的妖怪，却没想到，这里的妖怪，犹有过之，过之而无不及！

　　只见，那山乃是骷髅堆砌，骸骨好似丛林。人头发翙成毡片，人皮肉烂作泥尘，人筋缠在树上.......真个是尸山血海！

　　五百里狮驼国，四处都是妖，四处都是魔，四处都是尸山，四处都是血海！

　　无数人类被妖怪烹食，无数人作为口粮！

　　人类在此，就好似凡人国度的鸡鸭猪狗一般，任人宰杀！

　　我哭了。

　　我再一次的哭了！

　　我是陈玄奘，我是大乘佛教弟子，我也是......一个人啊！

　　这是佛陀给我的考验吗？

　　我宁肯不要啊！

　　泪水干了又流，流了又干，干了再流......

　　几度流转，我的泪好似流干了。

　　段小姐很担心我，不让我前进。

　　我让段小姐远远的躲着，我要进入狮驼国。

　　我却要去，我却要去看看，我要看看，是个怎样的魔头，怎样的妖怪，能在西牛贺洲建下此等妖国！

　　“我大哥二哥，乃是文殊，普贤之坐骑，我乃佛陀的亲娘舅也！”

　　面对我的质问，那妖怪大笑一声，然后将我抓了起来。

　　暗无天日的洞穴之中，我并未担忧自己以及之外躲藏的段小姐。

　　漫天神佛，他们都在注视着我，他们，应当会救我。

　　但，即便是不救，我也绝对无所谓了。

　　因为，我的信仰，有了动摇，我的佛心，几乎坍塌。

　　佛法，真的能普渡众生吗？

　　灵山，有我想要的东西吗？

　　三藏真经，真的可以拯救世人脱离苦海吗？

　　漫天神佛，他们便看着妖魔肆孽吗？

　　因为什么？众生平等？还是因为，他们皆是佛门的护法灵兽？

　　为什么，经受佛法熏陶的西牛贺洲，还比不上南瞻部洲？

　　为什么？

　　为什么！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1063章 为什么？为什么！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 