    　　忍者之间的战斗，情报是非常重要的一环，谁能获得情报，谁就就能获得主导权。

    　　像飞段这样的忍者，在对方不知情的情况下，利用能力可以阴死忍界99.99%的忍者，杀伤力MAX。可一旦有关他的能力情报被泄露，那么不好意思，一个中忍小队就能分分钟教他做人。

    　　飞段以为梳着大佬专用的油头，自己就能变成大佬，结果遇上真正的大佬，立马被打回原形。

    　　二代扉间人狠话不多，与飞段之间的战斗持续时间很短暂，他是秽土转生之躯，根本不惧飞段的诅咒仪式。

    　　任凭飞段把三段大镰刀耍出花了，也没得到一滴血……

    　　在飞段怀疑人生的目光中，扉间使出互乘起爆符之术结束战斗，轻松拿下胜利。

    　　战后，方圆200米之内，到处都是飞段。

    　　相比扉间高效的杀敌速度，柱间就墨迹多了，可能是遇到同时代的人物，他老人家打一会儿停一会儿，拉着角都回忆峥嵘往昔，划水已经到了丧心病狂的地步。

    　　角都面对柱间未战先怂，还越打越失水准，最后十成本事三两成都发挥不出来。可柱间迟迟不下杀手，一个劲儿在那磨磨蹭蹭，就好像多磨一会儿他就能蹭进去似的。

    　　早早了结战斗的扉间实在看不下去，以前不知道，自家大哥还有话痨属性，角都都快给他聊崩溃了。一把特制苦无洒下，扉间发动飞雷神之术，不到一个呼吸的功夫，就将角都五条性命全部拿下。

    　　角都临死前，朝扉间露出解脱的笑容。

    　　只能说，每一代阿修罗转世，都有一手不错的嘴皮子功夫，鸣人很强，柱间也不差！

    　　看到自家弟弟抢人头，柱间很不忿扁扁嘴，不过扉间积威已久，他只得作罢。

    　　“大哥，你的速度太慢了。”扉间语气强硬。

    　　“哈哈哈，扉间，是你太认真了。”柱间爽朗笑了起来：“我们都是死掉的人，插手太多不好，生者的世界就该交给生者来来解决。”

    　　“我开发秽土转生就是让死者来解决生者……”扉间瞪了自家佛系大哥一眼，继续说道：“况且，这个叫角都的忍者，已经活得够久了，时代不属于他。”

    　　“也许吧！”柱间叹了口气。

    　　——————————————————————————————————————————————

    　　另一边，佐助和鼬的战斗已经开始。

    　　“火遁·豪火球之术！”

    　　“火遁·豪火球之术！”

    　　短暂的对视之后，兄弟两人极为默契地施展出了同样的忍术，并非是写轮眼的拷贝，而是血脉上的呼唤，让他们下意识就使用了这个忍术。

    　　轰！！

    　　两颗豪火球在中途激撞，炙热的火浪飞快蔓延到四面八方。

    　　佐助拔出草薙剑，雷遁查克拉附着剑身，一剑劈开火焰，在鼬尚未反应过来的时候，将他斩成两段。

    　　显然，鼬的水平不可能这么差劲，这只是一具诱敌的分身。佐助也清楚这一点，吱吱喳喳的雷遁查克拉疾走在周身，开启千鸟流模式进行防御。

    　　叮！叮！

    　　两枚手里剑从诡异的角度射出，然后又是两枚紧跟其后，手里剑在空中相撞，角度发生偏折，斜斜刺向佐助两肋。

    　　“雕虫小技！”

    　　佐助不屑冷哼一声，手上剑花一挑，就将两枚手里剑斩断。干脆利落，没有半点多余的动作，甚至三勾玉正眼都没看一下，全神贯注搜寻鼬的踪迹。

    　　就在这时，两只手臂突然从土中探出，抓住佐助的脚腕，径直将他拽入泥土中。

    　　嘭！

    　　陷入土中的佐助变成一截木桩。

    　　半空中残影一闪而过，兄弟两人手持兵器，开始了近身搏杀。佐助仗着草薙剑的锋利，三两下切断鼬的苦无，挥剑横扫将其逼退。趁着鼬连续后撤，身形没有落脚点的空档，抬手点射出一道雷光，将他的胸膛贯穿。

    　　哗啦啦————

    　　鼬化作黑色的乌鸦上下翻飞，漆黑的乌鸦每一个眼中都是三勾玉写轮眼，落在佐助四周，变成了一个个鼬。

    　　佐助深陷重围，脸上的表情却没有丝毫变化，如同认定了这些只是幻觉一样，突然之间，千鸟锐枪再次激射而出，将侧方的一个鼬刺穿。

    　　哗啦啦————

    　　全部的鼬都化作飞鸦消失，佐助冷冷看着身侧血流不止的鼬：“你输了！”

    　　“佐助，你真的这样认为吗？”鼬不知何时出现在佐助身后，一把苦无架在他脖颈上。

    　　噗哧！！

    　　血花四溅，佐助拔刀刺向身后，鼬也同时抹下了手中的苦无，兄弟两人同时毙命……

    　　……

    　　镜头一转，兄弟两人都对峙着一动不动，两双写轮眼静静对视着，然后齐齐闷哼一声，狼狈退后几步。刚刚的激烈对决，是两人在幻术世界，精神上的对撞。

    　　“想不到你的幻术，已经进步到这种程度了！”鼬感慨一句，既欣慰又落寞。

    　　“我说过，我会用我的写轮眼看破你的万花筒，直到看见你的死期！”佐助的眼神前所未有的自信。

    　　“不，我并非是在夸奖你……”鼬一改冷峻的神色，表情突然变得鬼一畜起来：“佐助，你的眼睛我就收下了！”

    　　“收下我的眼睛！？”

    　　“佐助，看来你还不知道，我们宇智波一族被诅咒的命运……”鼬狰狞的面容略微收敛，不过却多了几分癫狂：“我们宇智波一族的先祖，宇智波斑……宇智波斑在失明后夺走了他弟弟的眼睛，获得了永恒的万花筒写轮眼……而你，佐助，你就是我新的光明，我会拿走你的眼睛，并得到宇智波一族最强的力量！”

    　　“鼬，你想说的是这些吗？”佐助皱着眉直接打断道：“可据我所知，宇智波斑和他的弟弟宇智波泉奈并非是这样的！”

    　　“你居然知道宇智波泉奈这个名字？”鼬惊疑道。

    　　“我不但知道宇智波泉奈的名字，我还知道，他的眼睛并非夺走，而是在临死前自愿交给他的哥哥，也就是宇智波斑。”

    　　佐助的回答出于鼬的意料。

    　　“佐助，你……”

    　　“很惊讶，为什么我会知道这些？”佐助冷冷一笑：“你的谎言已经无法再欺骗我了，我说过，我已经看穿了一切。”

    　　鼬一阵沉默。

    　　“我愚蠢的哥哥哟，不得不说，你刚才的演技真不错，我差点就被你骗过去了！”佐助说出这句话，顿时觉得扬眉吐气，有股智商占领高地的成就感。整天被喊‘鱼唇的欧豆豆’，硬是喊成了黑历史，这下可算报复回去了。

    　　“我不知道你从哪里得到了这样的说法，不过这些都不重要了，佐助，我今天就要收下你的眼睛。”鼬沉着片刻，猛地睁开杀意十足的万花筒。

    　　“是天照还是月读？”佐助自顾冷笑：“鼬，没用的，无论是天照还是月读，大蛇丸都交给我破解的办法，你的眼睛对我毫无作用。”

    　　“佐助，宇智波的力量远不是大蛇丸能够揣测的……”鼬满含深意说道。

    　　说音未落，橙红色的脊椎骨出现在他身后，随后是肋骨、肩骨、臂骨，最后是头骨，这些实体化能量构成的骨骼，将他牢牢笼罩。

    　　在佐助惊讶的注视中，经脉血肉攀覆在骨骼上，铸造出一张狰狞的脸孔。待一切稳定之后，出现在他面前的，是一个巨大的红色武神身影，其强大的威力和压迫感，都让人提不起半分对视的勇气，下意识避开视线不敢目光碰触。

    　　宇智波·须佐·高达！

    　　“寄宿在万花筒中最强的力量，不论是攻击还是防御，都不是普通忍术能抗衡的。佐助，亲身感受一下，你就会明白，这股力量有多么可怕！”

    　　一柄巨大的炎剑出现在须佐能乎掌中，对准佐助狠狠劈下，只听轰的一声，就将前方的地面劈成两半。巨大的裂缝蔓延至远方，大片的树木崩塌，陷入裂缝之中。

    　　佐助开启咒印模式，拍打双翼远远高飞，强大的威力让他找不出应对的办法。根据情报显示，哪怕他现在最强的攻击手段，‘雷遁·麒麟’都破不开须佐能乎的防御。

    (本章完)

