    就算此时被黑暗的铠甲束缚了，但剑的力量本质还是光。

    　　仇恨只不过是让他的实力变得更强大，且行事稍微极端了一些而已，和堕入了黑暗中腐朽的奥特曼还是有区别的。

    　　光芒，与黑暗向来是对立面的存在。

    　　剑也愣住了，显然没想到靠近自己的人是少年。

    　　不知道为什么，他的力量气息，向来很是微弱不易感应，在浓雾密布的环境，想要隐藏倒是非常方便。

    　　就是接近的动静也太大了。

    　　黑色的身躯上有道非常明显的光痕，黑暗涌动着与光芒抗衡，慢慢将伤口覆盖。

    　　阿尔斯特痛嘶着，心有余悸的站起身，感觉那灼痛还在阵阵的发作。

    　　“这比被古墩的鞭子抽的还痛啊！”

    　　“所以说你还需要历练啊，连这个都躲不过，待会儿被吃了也不冤枉。”追羽很是温和的说着可怕的话。

    　　“被…被吃？”少年瑟抖了一下，这时注意到正看着自己的蓝色巨人，忍不住幽怨道：“剑先生，是我啊，你下手也太不客气了吧，我差点就以为自己要死了！”

    　　剑冷哼一声，撇过了头没说话。

    　　而就在他们刚碰面的时候，迷雾中一个身影若隐若现的接近，盯着那个黑色的身姿，锐利的眼睛闪烁着贪婪的凶光。

    　　在吸收过一次那种黑暗力量后，就让它根本无法再抑制自己贪婪暴食的欲望。

    　　见剑不理自己，还连道歉都没有，阿尔斯特揉着受伤的地方，实在忍不住吐槽：“剑先生，你真的好无情啊。”

    　　好歹他们也算是一起流浪过吧。

    　　剑忽然转头看他，冷冷道：“你别在这妨碍我。”

    　　好嘛，更无情了，这还不如不出声呢。

    　　少年心中腹诽，却在下一刻，毛骨悚然的危机感倏地传遍全身！

    　　他被什么盯上了！

    　　对这种危机的感应已经有过不止一次的阿尔斯特迅速闪身后退，不管攻击是从哪里过来的，总之先离开自己现在的位置就对了！

    　　结果却在他行动之后，猛然间似乎撞到了什么坚硬的东西，整个奥霎时怔住。

    　　旁观了全程的追羽：“……”

    　　双手张开了蝴蝶般的巨大翅翼悄然接近，而食物却主动撞进来的博伽茹：“？!”

    　　实在是没见过这么憨批的小子了。

    　　阿尔斯特惊了一秒，反应过来想要立马离开，然而同样反应过来的博伽茹也在瞬间桎梏他。

    　　博伽茹能制造出一股特别的牵引力，让阿尔斯特根本无法挣脱，两边巨大的翼翅收拢，就宛如捕蝇草捕食猎物那般困住。

    　　浓雾向着这边飘散，逐渐将他们的身形遮掩，忽然一道蓝光破开迷雾，斩在博伽茹的翼翅上，爆出火星。

    　　然而那从背部延伸过来的翼翅如同甲壳，坚硬异常，受到攻击的博伽茹嘶叫一声，吞噬的速度更快。

    　　剑干脆收起了手上的光刃，上前一步掰住博伽茹两边的翼翅，怒喝一声直接暴力开壳！

    　　感到桎梏放松的阿尔斯特连忙用力挣脱，矮身从下方翻滚一圈脱离了战斗圈，单膝跪地急促喘息着。

    　　“好可怕……”

    　　原来希尔格诺说的被吃是这种意思？

    　　想到差点成为食物，少年打了个瑟抖，转头看去，就见剑一脚将博伽茹狠狠踹飞。

    　　在弥漫的浓雾中失去踪影很快，剑也紧接着向着博伽茹摔倒的位置追去，怪兽尖锐的嘶吼与树木倒塌的声音一同响起。

    　　“小源源，你刚才那是在做什么啊？”希尔格诺充满无奈的声音在脑海中响起。

    　　“这里根本看不清敌人啊！”

    　　少年虽然嘴上强辩，但心里多少还是有些尴尬的。

    　　毕竟自己刚才确实算是自投罗网了，只是总被希尔格诺这样嫌弃，有些不服气罢了。

    　　“不要用眼睛，用你的心去感受敌人嘛。”

    　　“这种话我也看到过很多次啦，但就算你这样说，心也是没有眼睛的啊！”

    　　追羽实在忍不住狠狠拍了下他的脑袋。

    　　星野源嗷一声抱着头喊痛，等回过神，就发现身体控制权又不在自己这里了。

    　　……

    　　浓雾中原本潜伏着几只萨德拉，此时在感应到高次元捕食者的气息后，纷纷恐惧的散开了。

    　　但博伽茹需要迷雾的遮掩，就专门往它们那里边打边退，而剑也紧紧的追杀着。

    　　霎时间，看不清的雾吹山中，巨大的动静轰隆隆一路移动，贯穿整个山脉。

    　　只要能解决博伽茹，剑根本不在乎自己的攻击力度，光线与能量弹紧追轰炸，浓雾之下，整个山林都已经是一片狼藉。

    　　这时，博伽茹的前方的迷雾中，忽然出现一脚就是将它踢的倒飞出去。

    　　后方追击的剑动作蓦地停下，敏觉的侧身，博伽茹划过熟悉的轨迹从他身边掠过，撞破旁边的大树，倒在地上愤怒嘶吼。

    　　“好慢啊。”青年笑意盎然的声音响起。

    　　阿尔斯特从雾中走出来，站定后双手拉开光线，黑暗的能量凝聚。

    　　最后，在剑还没反应过来时，黑色光束向着地上的博伽茹冲去！

    　　“轰！”

    　　在惨嚎中，博伽茹的身躯诡异扭动膨胀着，最后轰隆炸开！

    　　“你……！”剑带着压抑的愤怒的声音盯向阿尔斯特，但紧接着，像是感应到了什么，剑又倏地转头，看向博伽茹爆炸的位置，“不，它还没有被消灭！”

    　　“怎么可能，我可是打中它了。”追羽揉了揉手腕笑道。

    　　剑冷哼一声，懒得再理他，也不解释转身直接离开。

    　　小黑屋里的星野源看的有些奇怪，问道：“剑的目就是杀了博伽茹复仇吧，为什么看起来还不开心的样子？”

    　　都帮他报了仇还这么臭着脸，真是好难相处啊。

    　　追羽自然知道原因，笑得意味深长：“大概是因为我抢他的怪了。”

    　　不过博伽茹现在还不能凉。

    　　照今天剑追的这么猛，难保不会被干掉。

    　　那东西吃了很多怪兽后，体内的能量也凝聚到了高峰，这可是好东西，追羽巴不得它再多成长点。

    　　“不过希尔格诺，你好厉害啊，是怎么知道博伽茹在那里的啊？”少年忍不住赞叹道。

    　　博伽茹消失，之前受到威胁的萨德拉也暂时遁回了地底，雾吹山的迷雾开始消散，但还是有些遮挡视线。

    　　反正星野源是看不清的。

    　　更何况是在刚才的浓雾中，希尔格诺简直就是在博伽茹的前进方向等着对方跑过来。

    　　像极了刚刚自投罗网被吃的他。

    　　“我都说了，要用心去感受。”追羽很是语重心长的说道，阿尔斯特的身形逐渐消散。

    　　“少忽悠人了，用点正经的方式吧。”少年嘟囔着，身姿出现在山林里。

    　　接着不出意料，脑袋遭到重锤。

    　　没事，反正他已经习惯了。

