
通宝钱庄之内的厮杀，使得来来往往的客人，皆尽蜷缩在角落里面。

他们并不清楚眼下究竟是什么情况，生怕是有强人劫掠通宝钱庄。

为了避免被殃及池鱼，这些客人们自然不敢有分毫半点的异动。

至于通宝钱庄所雇佣的那些伙计，更是全部都钻到了柜台底下。

唯有一个留着山羊胡的掌柜，他忙忙活活从柜台里面凑了一盘银元宝出来。

“这位大王，您请息怒，这些给您了做盘缠。”

山羊胡掌柜一路小跑，将一盘银元宝送到了赵正的面前，他唯唯诺诺地出声说道。

“欸，你这是做什么！”

瞥了一眼掌柜的脸上那担忧害怕等情绪，赵正抬手一摆，他神色义正辞严地说道：“本官是锦衣卫，又不是强盗，怎么会收你的银两呢？”

说话间，赵正解下了腰间的锦衣卫百户腰牌，他走到通宝钱庄中央，高声宣布道：“本官赵正，乃是锦衣卫百户。”

此言一处，整个通宝钱庄之内瞬间为之寂静，鸦雀无声，针落可闻。

在大明朝野之间，锦衣卫的名声之恐怖，这可是比一般的强盗劫匪都要令人胆寒。

好在赵正很快就道出了他们斩杀嵩阳五剑的缘由，这才没有让钱庄之内的百姓胡思乱想，疑神疑鬼。

“我家千户大人收到确切消息，有贼人要劫掠通宝钱庄。”

赵正高举自己的百户腰牌，在通宝钱庄中央环绕了一圈，保证所有人都能够确定他的身份。

随即，只听赵正高声解释道：“为了避免无辜的百姓受到伤亡，所以大人特命我等暗中守护通宝钱庄。

现如今贼人已经伏法，你们可以安心了！”

说到这里，赵正也不再理会钱庄之内的普通人，他直接对着那些锦衣卫缇骑吩咐道：“收敛尸骸，随本官返回府衙，向大人复命。”

“小的明白！”

所有锦衣卫缇骑齐齐躬身一拜，而后快速收拾起了通宝钱庄之内的残局。

直到赵正带着所有锦衣卫离开以后，长松了一口气的普通百姓们，这才有胆量活动起来。

这个时候，百姓们也没有什么心思继续待在通宝钱庄之内。

无论是前来存储钱财的，又或者是兑换庄票的，全部都低着头快速走了出去。

甚至就连江阿生和曾静夫妻两人，亦是随波逐流地离开了通宝钱庄。

毕竟这夫妻两人各自都有隐藏的秘密，却又不希望让对方知道。

眼下通宝钱庄出了这么大的事情，自己还若无其事地去兑换庄票。

这不是在明摆着告诉对方，自己有问题吗！

没有了通宝钱庄之内，曾静出手对付嵩阳五剑的事情，江阿生也不可能察觉到自己发妻所隐瞒的犀利身手。

这对于两个皆尽隐藏着秘密的人来说，也未尝不是一件好事。

嵩阳五剑虽然被赵正带着锦衣卫就地正法，但是其背后的影响，却是远远没有结束。

深夜十分，已经空无一人通宝钱庄之内，再次迎来了一批不速之客。

其余人等，身着黑色夜行衣，遮掩着自己的面容。

为首者，虽然同样蒙着脸，但是却身披一袭褐红色的斗篷。

在他的左手上，提着一柄十分奇特的宝剑。

到并非是说宝剑的样式奇特，而是在剑柄处，有着一面快速转动的飞轮。

此剑在江湖武林当中，有着一个十分响亮的名号，转轮剑。

至于此剑的持有者，更加地大名鼎鼎，是被称为大明黑暗之基石的转轮王。

转轮王行至白日里赵正所在的位置站定，他抬手一挥，示意身后的黑石杀手开始行动。

瞬息间，那些蒙面杀手四散开来，探查起了通宝钱庄内部的情况。

“帮主，兄弟们没有找到什么有用的信息。”

半炷香的时间过去以后，一名黑衣杀手来到了转轮王的面前，他恭恭敬敬地禀报道：“现场被锦衣卫打扫的十分干净。

除了一点血渍以外，再无任何有用的线索。”

“毕竟是锦衣卫，杀起人来自然是干净利落！”

转轮王了然地点了点头，他声音沙哑低沉地说道：“这嵩阳五剑，定然是因为崆峒派放出去的风声，这才打算劫掠通宝钱庄。

可是锦衣卫为什么会插手此事？而且还提前就埋伏在这钱庄的内外，直接将嵩阳五剑悉数斩杀？”

“帮主，属下也觉得有些蹊跷。”

转轮王口中的话音刚刚落下，那名黑衣杀手亦是躬身禀报道：“先前肥油陈的案子，就是锦衣卫插手，直接给接了过去。

所以知道现在，咱们也无法探查肥油陈的具体死因。”

说话间，那黑衣杀手稍稍为之一顿。

他犹豫踌躇了几息时间，而后继续出声说道：“帮主，你说锦衣卫是不是也在打罗摩遗体的想法？”

耳中闻得此言，转轮王的眼眸深处立刻闪过了一抹厉色。

甚至就连他手中转轮剑上所镶嵌的那面飞轮，都骤然间停滞了下来。

罗摩遗体，这可谓是转轮王内心当中的禁脔所在。

如果有其他人胆敢打罗摩遗体的主意，转轮王必然会与他不死不休。

“速发千里火！”

转轮王轻轻地叩击着那面停止转动的飞轮，他眼神阴鸷地沉声吩咐道：“叫绽青、雷彬、还有彩戏师三人连夜进京！”

转轮王虽然并没有明说什么，不过心中的想法却是展露无疑。

叶绽青、雷彬、彩戏师。

他们三人乃是黑石当中，除去转轮王以外最为顶尖的杀手。

转轮王眼下召集黑石三大高手入京，这显然是为了争夺罗摩遗体。

为此，哪怕是与锦衣卫敌对，转轮王亦是在所不惜。

“是！”

得到了确切的命令以后，那名黑衣杀手当即躬身应声说道。

随即，只见那名杀手转身快步跑出了通宝钱庄，他从怀中掏出了一根恍若火折子那般的物件。

打开盖子，自底部轻轻一拧。

下一个瞬间，便有烟花从那个物件里面冲天而起，绽放出了极为明亮显眼的火光。

只要在南京周围五十里之内，绝对可以清晰无比察觉到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642526"  chaptername="第四十三章  黑石的动向">加入书签</a>
</div>
