    作为经历过俄国内战里并九死一生成功脱身的一名哥萨克勇士，安德烈参加的这一仗是他从军以来最艰苦的。它的名字在俄语里是“勇敢的”的意思，他也一直视勇敢为军人的必备素质。可是在面对无数不怕死亡、不计成本的曾经的同胞时，还是露出了一丝怯意。

    敌人视左右威胁于不顾，执意要从中|央突破，一下子就让战斗白势化了。双方都是攻其所必救，有一丝希望也都不会放弃，所以这轮对决比刚才枪淋弹雨的火力释放还要残酷。四面八方前前后后都是挥舞着的马刀，稍一不慎就会被不知从哪里来的利刃刺伤，即使是传说中的侠客也难以在千军万马之中从容施展。

    不需要任何招法，只需要高高地扬起马刀，重重地砍下。如果劲大，可以磕飞敌人的兵器然后斩落敌人，或者反之被敌人斩落马下。在这里，杀人和被人杀同样简单、利索。

    交手的大多数是俄国人，看体态就会知道，可是这些人为什么要帮助黄种人来对付高贵的白种人呢？为了金钱也不能这样数宗忘祖啊！有好几次，安德烈差点认错人，要不是中国方面的白俄军穿着肥大的中国军服的话。

    已经砍死了两个对手了，安德烈已经兴起。这两个人中，一个被他快速的斜劈从脖子到肋下几乎劈成两半，高扬的马刀还停在半空，根本没来得及反抗；另一人则是被他的连续三次硬砸磕飞了兵器后然后被砍中脸颊而死，死相都是很惨烈。

    不过在和第三个对手交锋的时候，他却被对方几下势大力沉的砍劈震得手臂发麻。知道是刚才砍人的时候劲使大发了，没时间歇歇手所致。在这要命的时刻，偏偏碰到一个大力士，这是天要亡我的节奏啊。

    本能地侧走避开锋芒，却不料座下的马腿被地上的死尸拌了一下，一个趔趄使他的重心向马头方向栽去，本能地伸手抓住缰绳以免坠马，却在慌乱中忽略了抵抗。几乎在这一刹那，对手的马刀已经劈了过来。此时安德烈的身子已经斜向对手，在马上又不能像在地上一样灵活避让，只能看着一道白光向自己脑后闪过来，坐在马上等死。

    “啊”！本能地一声惨叫，可是身上并没有任何疼痛的感觉，这才觉察到自己并没有事。定了定神，发现对手保持着力劈的姿势，但永远也劈不下来了。

    一柄马刀从他的后背透到前胸，原来是旁边己方一位骑兵见他危急，在对方舞刀的刹那从旁边偷袭得手救了他一命。没有来得及说声感谢，那个队友便又被其对面的敌人斩杀。

    安德烈没有机会悲痛，因为马上又有一个对手补上了其战友的坑，又是个强壮的白俄兵。

    这次就没有那么好的机会了，在奋力抵抗了七刀还是八刀之后，安德烈被这个白俄兵刺中小腹，一头栽到马下。在临死的一刹那，他喃喃地用哥萨克语表达了自己的哀伤，翻译过来便是中国一句很出名的诗句：

    “本是同根生，相煎何太急！”

    相同的一幕在各处上演。不是我杀了你，就是你杀了他，然后他再杀向我。每个人都用尽自己浑身的力量去保护自己、去杀死别人，战场上充斥着刺鼻的血腥味。放眼望去，只有残破的军旗、没有骑手的老马、和仍有一丝气力在周旋的不死不休的杀戮映照在夕阳下。

    天色已晚。静气观战的张宗昌淡定地盘算着战场的走势。他没有在意双方堆积如山高的数千具尸体，也仿佛没有听到无数伤兵的哀嚎----在医疗条件极差的蒙古，重伤员所遭受的痛苦远不如直接战死的好。

    冷兵器的骑兵决斗是需要消耗大量的力气的，随着战斗的激烈程度越来越强，双方都已经筋疲力尽了。谁能够撑到最后，谁就会笑到最后。温甘伦从来没有想到，在蒙古腹地竟然有这么一支能够敢于和他们直面战斗的骑兵，他对人民军的认识更强烈了，虽然他的认识只是一种误解。

    东北混成旅虽然来自东北，但并不隶属于东北军的编制，就像它又名“东北义勇军”，却完全与“义勇”没有任何联系一样。

    亚洲骑兵师算是废了，两个成建制的骑兵团被自己打烂，两翼的部队也遭到自己押阵官兵的殊死抵抗而无法对其中|央进行有效的支援。现在，该派出自己的生力军进行最后的决胜之役吧。

    “达纳耶夫，该你收尾了！”他向他的卫队长发出最后的攻击令，后者也是一名哥萨克骑士，率领着一百人的最精锐的卫队。这点人数在大战初期的人堆里是一点用处也没有的，但在双方都是强弩之末时却有十分不一样的作用。

    达纳耶夫和张宗昌一样粗鲁，却拥有强壮得多的身体，他对张宗昌向来是抱着一种盲从的心理，所以很得张宗昌的喜爱。他的卫队是从千军万马中精挑细选出来的，都是作战的好手，一直被作为决胜的力量来使用的。现在，是到了最关键的时候了。

    古有甘宁百骑破曹营，达纳耶夫的破坏性有过之而无不及。呐喊着从已经被沉重打击的亚洲骑兵师两个团正面直冲过去的时候，对方完全没有力气作任何有组织的抵挡，以至于连温甘伦和列祖欣都要在几名侍卫的保护下才能逃出生天。

    不但如此，这支骑兵小分队还顺便绕到对方的左翼，把已经被打得稀烂的攻击线再狠狠地踩上一脚。

    这时候，已经没有任何成建制抵抗、也失去了两位主将的亚洲骑兵师完全没有了作战的欲望。在和苏俄红军交战的几年里，他们已经没有了国家的概念、失去了打仗的意义，彻底沦为了一支雇佣兵。顺风顺水仗会势如破竹，但一旦吃了败仗，他们比谁都更快地失去意志。

    远在古城西安的张汉卿时刻关注着蒙古的战局，正在不断催促各路援军尽快入蒙形成合围之势以免战火蔓延西北，忽然收到一封让他万分诧异的捷电：“我军于11月18日大破亚洲骑兵师，毙伤六千余，俘虏三千，只余匪首温甘伦等人率残部近百人窜往蒙西。张宗昌。”?

