    一个时辰过后。

    “好吃不好吃？”

    宁端用筷子夹起一块牛肉，送进姬安歌嘴里。

    嘴里的土豆还没咽下去，可姬安歌顾不得什么女孩应该有的端庄，急忙又把牛肉吃进嘴里。

    香味在嘴里蔓延，她的味蕾得到了前所未有的满足。

    “太好吃了……”

    姬安歌拼命的点头。

    这样的菜肴，姬安歌还从来没有吃过。

    土豆和牛肉组合起来，简直就是天作之合。

    土豆软糯成泥入口即化，牛肉火候也是正好，香味扑鼻在味蕾上来回跳动。

    火候炖的正好，土豆里有牛肉的香气，土豆的中和也让牛肉没了肥腻。

    “端哥哥，简直就是人间美味！”

    姬安歌止不住的给宁端竖起大拇指。

    “大哥，嫂嫂……”

    宁伊伊用幽怨的眼神看着两人。

    当面秀恩爱也就罢了！

    面对美食，香味挑逗的她，口水止不住的流出来，心急如焚啊！

    “拿筷子自己吃！”

    宁端对宁伊伊笑了笑。

    话音未落宁伊伊马上夹起牛肉塞进嘴里，可没注意温度，太烫导致差点喷出来。

    逗得宁端忍不住的笑。

    牛肉是这个味道？

    宁伊伊尝试着从未有过的味觉体验。

    她可是从来没吃过牛肉的，就算是后来家里生活好了，父母也从来不舍得购买牛肉来吃！

    “吃什么呢？”

    姬阳的声音传来。

    他刚朝着厨房过来，就闻到了从没出现过的香味，疯狂的加快了脚步。

    “姐夫，你太不够意思了，吃好吃的居然不等我过来，太香了！我也尝尝……”

    姬阳相当不客气，自己动手丰衣足食，找来了碗筷就要吃。

    吃货的本性，见到好吃的，那就是刀架在脖子上也得老老实实！

    “站一边去！”

    姬安歌放下筷子，凌厉的目光打在姬阳身上。

    杀气……

    姬阳赶紧照做，可眼睛却没从土豆牛肉上离开。

    “你还好意思吃！”

    姬安歌狠狠瞪着姬阳，“回头再给你算账，你人来了父皇人呢？”

    “父皇……”

    姬阳猛的给了自己一巴掌。

    “父皇还在外面的车架上，他让我过来叫你们一起去郊外！”

    “还说和姐夫父母不能如此失礼见面，他得在皇宫宴请姐夫父母到皇宫正式见面，商量你和姐夫的婚约，在此之前不能失礼相见！”

    说着他看向姐夫宁端：“姐夫，父皇让我告诉你，别让伯父伯母出去跪拜，迎接，咱们就直接去郊外！”

    “不早说！”

    宁端也恨不得一脚踹在姬阳身上。

    这家伙太误事了！

    看见好吃的，自己皇帝老子都不要了……

    他赶紧拿起一个砂锅，盛出了许多土豆牛肉，就留下了一点点。

    “伊伊别顾着自己吃，叫爹娘也过来尝尝！”

    宁端嘱咐了宁伊伊一句，朝姬安歌姬阳说道：“别让陛下等着，咱们赶紧去吧！”

    “姐夫，我……”

    姬阳吞着口水的话，被姬安歌的眼神打断，只好跟随宁端一起离开。

    可目光还依依不舍的停留在了宁伊伊面前的土豆牛肉上。

    宁伊伊嚣张的大快朵颐，还朝他示威，姬阳可气死了。

    “姐夫，给我尝尝呗……”

    他想到宁端手里还有，急忙快步追了上去。

    侯府外，羽林卫护卫着皇帝车驾。

    皇帝的马车自然而然不是一般的马车。

    那简直就是一个会自动的小型殿宇。

    羽林卫见姬安歌宁端几人，并没有做出任何的阻拦，任由宁端几人登上了车架。

    “参见……”

    “免了……”

    宁端还想行礼，姬泓直接大手一挥。

    “你小子真能做出解决干旱的工具，别骗朕，否则就是欺君，朕把你……”

    威胁的话还没说完，姬泓便感觉到女儿凌厉的目光，急忙话锋一转：“朕就不跟你开商号了！”

    “臣要是撒谎，陛下大可把我杀无赦！”

    宁端信心满满的回答。

    东西都用着呢！他自然心里面有底！

    “呸呸呸……”

    姬安歌急忙拉着宁端呸，“什么杀无赦，别说这种晦气话……”

    “去郊外！”

    等姬阳上来后，姬泓对外面羽林卫命令。

    车銮起驾。

    羽林卫出动了两千多人，毕竟是去郊外，太过危险所以护卫森严。

    “什么东西这么香？”

    车上姬泓也闻到了香味。

    本来就因为求雨，早上没吃饭，以空腹才能显示对上天的恭敬。

    这下闻到香味，姬泓算坐不住了！

    “陛下尝尝，臣新研制的菜！”

    “姐夫，我也尝……”

    “闭嘴！你不许吃！”

    姬阳话音未落，姬安歌训斥就接踵而至，弄得姬阳那叫欲哭无泪。

    他还不敢有任何一点点的反抗，老姐那想刀一个人的眼神是藏不住的。

    心里面那叫一个委屈，自己也没干啥得罪姐姐事儿！

    因为昨天晚上？

    那不是已经收拾过了吗？

    姬阳看着父皇狼吞虎咽，他心中滴着血流着泪，明白自己算是彻底与美食无缘了！

    父皇可真不给自己留啊！

    终于几人来到了郊外。

    锦河旁边的水车旁，羽林卫早就已经戒严，除了宁端农庄的几个庄户，还有那些亲卫之外，其他人都被赶走。

    “参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁……”

    姬泓在宁端和姬安歌的搀扶中走下车架，那些农户跟随着亲卫一起参见姬泓。

    “都起来了！”

    姬泓很亲和的说了一句，目光落在了河边的抽水机上。

    “就这东西？”

    “没错！陛下就是通过这东西，然后通过竹管运送水源！”

    宁端赶紧解释，并且上前给姬泓介绍每个地方的功能，还有整个抽水机的运作规则。

    “气压是何物？”

    姬泓提出了问题。

    宁端瞬间头发，这个问题确实棘手！

    他不是不知道气压是什么，可怎么给没有认知的姬泓普及就是个难事儿了！

    “气压就是压力……”

    宁端不知如何说下去，“总之就是凭借气压，推动水上去，也就是运作机器而形成的！”

    “我们还可以利用这个气压，打水井让水自己上来！”

    姬泓似懂非懂看向宁端，“你说的这些，之前朕闻所未闻，朕也算是博览群书，这气压也从未见到过！”

    “你为何知道这些？又如何懂得制造出这些工具的呢？”

    “如此抽水机，还有那制盐工具，还有宫里你给安歌，太子制作的弹簧床，都是精巧奇思，你是从何学来的呢？”

    上次的制盐工具，姬泓就想问宁端如何得知了！

    只是闺女姬安歌突然杀到，他想赶紧躲避，因此才忽略了……

    “您听臣慢慢到来！”

    宁端赶紧拱手，心道，该来的还是躲不掉！

    没吃饭牛肉生不如死的姬阳，讪讪走来，“姐夫，你不会又要说你从梦里学来的吧？”

