一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十章一个下三滥

    酒过三巡，男人们的肾脏开始不负重荷，频频向卫生间奔去，本来包间里自带的卫生间开始供不应求，方程被自己的尿意憋得难受，可周言在卫生间里面就是不出来，于是方程只好跑到包间外面的公共卫生间去方便！

    冲进公共卫生间里，方程迅速地解决了自己的问题，身心愉快的走出了卫生间的大门，他哼着小曲儿，心情极度愉悦的向自己的包间走去，突然，他看到前面有一个很眼熟的男人背影，而且他还扶着一个背影自己同样感觉很熟悉的女人。

    “谁呢？”

    他眼看着男人扶着好像醉得已经站不稳的女人走进了走廊尽头的那一个包间，可还是没有想起来那一男一女究竟是谁，他使劲儿的挠了挠头，骂着自己猪脑子，然后回到了他们的包间里！

    包间里的许一楠已经有些喝醉了，他一改之前平淡随和、温文尔雅的形象，开始大唱起摇滚来。

    “我要穿越这片沙漠，找寻着的自我，身边只有一匹骆驼陪我，这片风儿吹过、那片云儿飘过，突然之间出现爱的小河；我跨上沙漠之舟，背上烟斗沙漏，手里还握着一壶烈酒……”

    唱着唱着，还时不时的喝上一口。

    “哦……”

    李自豪和周言为许一楠欢呼着、呐喊着，方程笑着坐到了一边。

    “什么矜持、什么少言寡语，喝完酒都他妈现了原形！”

    他自顾自的嘟囔着，掏出手机想给朝夕发个信息，可当他看到朝夕微信上那张漂亮的头像时，他的脑海里突然间电光火石般的闪过另一张女人的脸，而这张脸却与刚刚他所见到的那个觉得熟悉的背影渐渐的重叠在了一起。

    “柳青青！”

    他一下子站了起来。

    “那个女人是柳青青，那个男人他也想起来了，就是柳青青的前男友秦明朗！”

    想着那一日秦明朗离开时暴怒的模样和他对柳青青说的话。

    “柳青青，你小心点儿……”

    方程突然觉得事情有些不对，他急急忙忙的冲出包间。

    “方程，你干什么去？”

    身后传来许一楠醉醺醺的声音。

    “没事儿，你们先喝着，我一会儿就回来！”

    来不及跟他们细说，方程就直奔刚刚秦明朗扶着柳青青走进去的那个包间而去，刚刚走到门口，方程就已经听到包间里面传出来的女人柔弱无力的声音。

    “秦明朗……你要做什么？”

    这声音，的确就是柳青青。

    “干什么？你不是要跟我分手吗？我这就给你拍上一组能尽显你好身材的照片，你要是敢跟我分手，我就把这些照片全都放到网上去，我要让你的家人、朋友全都来看看你那曼妙的身体，到时候……哈哈哈……”

    秦明朗充满邪恶的大笑让方程觉得很恶心，他有些反胃。

    “什么人？在这里干什么？”

    身后传来一个男人的声音，方程回头看去，却看到了在潘家园偷李自豪紫砂茶壶的那个大金牙。

    “是你？”

    “怎么是你？”

    大金牙看到方程，脸色突变，显然是想到那天他那逆天的身手，于是害怕得连连后退。

    “原来……你口中说的朗哥，就是秦明朗？”

    方程记得那天大金牙说过，然方程等着，他去找什么朗哥，今天看到秦明朗又看到大金牙，方程这才知道大金牙口中的朗哥就是秦明朗。

    “朗哥？哼……”

    方程轻蔑的一笑。

    “你不是觉得你们朗哥很厉害吗？我今天就让你看看什么叫做外强中干，什么叫打得他妈妈都认不出他来！”

    方程说完，回身一脚就狠狠的踹开了包间的房门！

    包房里的秦明朗正在试图脱掉柳青青的衣服，突然听到身后一声巨响，门被人生生的踹开了，他下意识的回头去看，还没来得及看到来人的样子，就被他一拳打在了面门之上，顿时，一种酸爽至极的感觉向他汹涌袭来，眼泪止不住的就流了下来，鼻子里也有一种温热的液体汩汩冒出，秦明朗知道，那是血，他的鼻子被打出血了！

    “妈的，谁他妈敢打老子！”

    他踉跄着捂着自己的脸，大声怒喊到。

    “大金牙，你他妈死哪儿去了？给我滚过来……”

    “大金牙没有，小帅哥倒是有一个……”

    略微有些喝醉的方程倒多了些难得的幽默感。

    他一边笑着对秦明朗说，一边看了看那躺在沙发上、明显已经意识不清的柳青青，她的脸上有着一种不正常的潮红，而且方程在这间包间里没有闻到丝毫的酒气，他骤然意识到，这个柳青青……应该是被人下了某种药物，这个秦明朗，简直是下三滥！

    “方……方程……”

    柳青青费力的开口，她想起身，却怎么也使不上力。

    方程刚要走过去扶起她，却突然从外面冲进来十多个年轻力壮的小伙子，手里头居然都拿着二十多厘米长的砍刀，而为首的……就是那个胆小怕事的大金牙！

    “朗哥，我来救你了！”

    大金牙像狗一样摇着尾巴在向主人邀功。

    “你他妈死哪儿去了？我鼻子都被打出血了……”

    秦明朗哪里受过这样的气，他勉强睁开一直“哗哗”流眼泪的眼睛，眯缝着看向大金牙。

    “打，使劲儿打，给我往死里打，打死了我兜着……”

    秦明朗的口气大到令人惊悚，到底是什么样的家庭才能够养出这么一个目无王法、为所欲为的人呢？。

    听到秦明朗的保证，这一个个愣头青就像是被打了鸡血一样，蜂拥而上，方程心下一凛，只觉得周围有无数刀风正向自己迅速袭来，情急之下他的双手猛然抬起，手掌迅速握成拳向周围应声挥去，从手掌陡然冲出的气流重重打在那群冲上来的小喽喽们的身上，那一股股灵气就好似千斤巨鼎一般砸在他们的身上，只顷刻间，一群人便已经倒下了大半，剩下还能勉强站立住的也都捂着胸口，嘴角溢出鲜红的血液，他们谁也没有看清楚对方究竟是怎么出手的，那速度……简直是神级！

    “你……你这是什么邪功？”

    大金牙虽然知道这个方程很能打，可是这可是十多个年轻力壮的小伙子啊，比在潘家园那一次动手多出一倍啊，没想到还是这样一个结果，这个方程怕是个武林高手吧。

    “不好意思，在下曾经私下里学过几招气功，没有什么特别的，但是对付你们……刚刚好！”

    方程眉眼虽然笑着，可是眼神里却透着肃杀的清冷，居然有人想致他于死地？那就让那人尝尝他的反击，不能动手杀人，但是……可以吓死你们！

    他拍了拍自己的衣袖和前襟，看也没有看一眼那些被他打倒在地、躺在那里“诶呀诶呀”呻吟的那些人，径直的向秦明朗走去。

    “你……你想干什么……给你，柳青青给你……我不要了，都不要了……你别过来……别打我了……”

    秦明朗看着那一地口吐鲜血的人，早已经被吓得尿裤子了，他哪里还有刚刚嚣张跋扈、张口就说要人性命的大哥形象了，就只剩下那满脸的鼻血和眼泪，还有下身传来的尿骚味。

    方程摆弄着秦明朗身前早已经摆好的摄像机，将镜头对准了一副怂样的秦明朗。

    “来，笑一个，最佳男主角，我得把你这副鬼样子录下来，然后给我青姐清醒之后看一看，以后她有什么不高兴的事儿，就把你这段拿出来看看，保证她瞬间开心！对了，男主角，既然我青姐这么讨厌你，那我奉劝你最好离她远一些，否则万一哪一天你把她惹怒了，她一个不高兴把你这副天地动容的怂样给公布于众了，你哪还有脸在京城混下去了！”

    方程笑得像一个调皮的孩子，可这笑容在秦明朗看来却比魔鬼还可怕，他哆嗦着身体，心里愤怒口上却不敢言，他害怕方程再一拳直接把他打得去见了阎王！

    方程将摄像机里的内存卡取了下来，揣进了自己的裤兜里，然后他走过去，一把扛起几乎已经神志不清的柳青青，走到秦明朗的身边，低下头看向眼神闪烁的他，然后方程抬起脚，一脚踹在了秦明朗的脸上。

    “啊……”

    秦明朗吃痛大叫一声，然后捂着自己的脸趴在了地上。

    “没办法，看到你这张脸，我就是想踹上去！”

    喝完酒的方程果然够幽默，方程扛着柳青青，在遍布伤员的地上举步维艰，一会儿踩到一个人的手。

    “痛痛痛……”

    一会儿又踩到一个人的腿。

    “啊，疼……”

    就这样一步一个脚印的走出了这间偌大的包房，向KTV外面走去！