    他陷入了梦魇的深渊。

    母亲安静地坐在秋日的暖阳里，苍老了，可还是美，笑起来淡淡的。

    她唤他“阿渊”，声音温柔。

    ——“回来了，快过来，让母亲看看你好不好。”

    母亲的手心温和，可笑变得古怪。

    她说：“你要是长大了，就帮我杀了封华，杀了所有封家血脉，无论他姓封还是姓裴。她们死了，阿娘自然就不会被欺负了。”

    封华是皇后的闺名，她说的封家血脉，便是太子。

    裴渊困惑：“母亲为何要我杀皇后？是不是她把阿娘毒疯的？”

    母亲一直笑，入了疯病。

    他心中涌起怒气，忽而有人在身后道：“死何其容易。”

    转身，却看见师父负手站在桂花树下，冷眼看他：“让他等身败名裂，生不如死才好。”

    裴渊正要说话，却见眼前一晃，师父已然不见。但再一回头，却见那桂花树已经枯败，树叶落尽。

    师父已经变成一具尸首，挂在树枝上。

    裴渊心头一震，再回首，蓦地看见母亲吞金，倒在五步之外。

    他惶然跪倒，头痛欲裂，撕心裂肺地大叫起来。

    忽而听到有人唤他“阿兄”，他一时想不起是谁。

    那人将一颗药丸塞到他嘴里，温声道：“咽下去。”

    一股清凉沿着喉头滑下去，渐渐驱散全身灼热的痛，他像漂浮在云朵上，乏力地沉沉睡去。

    哦，那是云儿，云儿……

    “阿兄唤我？”晚云将头贴近他，却没听见他再说话。

    总算安稳下来了，她长长地吁了一口气。

    回头看楼月，只见他瞪着双目，眼眶红了。

    此人平日一副没心没肺无遮无拦的样子，晚云还是头一回看他如此动容。

    “好了么？”他哽咽道。

    晚云摇摇头：“只是暂且安稳下来了。”

    楼月擦了擦眼睛：“我随师兄多年，从未看他疼成这样，要是他没断掉那折桂香就好了。”

    说罢，他重重叹口气，隐有些懊恼。

    晚云抿了抿唇，也没说话。

    她只在小时候见过阿兄头疾发作，那时也不似这般严重。

    方才他在梦中大叫，似要痛死过去。而她除了喂药，也无能为力，心头沉沉的，只觉难受。

    “我知道你不爱听，”少顷，她叹一口气，道，“可就算有折桂香，也是治标不治本。阿兄体内的毒是胎里带来的，根深蒂固。折桂香常年累月用过来，已经有了依赖，如今失了压制，便会变本加厉，故而断了折桂香之后才会更加难以负荷。”

    楼月自然明白此事不能怪她，毕竟这是师兄自己的决定。可只要想起方才师兄的模样，他就不由忧心忡忡，紧锁双眉。

    毕竟师父临终前曾叮嘱他务必照顾好师兄，毕竟师兄在他眼里是那样强韧的人，一直以来，不仅在他心中，在河西的所有将士心中都是高山仰止一般，他绝不能倒。

    楼月深吸一口气，渐渐冷静下来：“接下来要如何是好？”

    如何是好，晚云亦没有答案。

    以这来势汹汹的病情，目前的可用的方法可谓杯水车薪。这些年来，她收集的头疾药方无数，但针对的病例没有一例是与阿兄完全一致的，药方的疗效并不明了，唯有一个个地试。

    “我会找到方法。”她平静地回。

    楼月急道：“方才那药丸，何不多弄些？”

    晚云轻轻摇头，“那药丸只能救急，并且，整个河西只有那一颗。”

    楼月瞪起眼睛：“怎会只有一颗？那是什么，你告诉我，我去找来。”

    晚云微微叹息，缓缓道：“那药丸叫紫金丹，是当初我救了宇文鄯，他为了谢我，向那叫做郎主的人讨的，只此一颗。不过我知道此药来自于宫中，若再要，宫中必定有。但此药金贵，就算在宫中也是不多。”

    “师兄乃堂堂皇子，既然宫中有就好办。”楼月断然道，“我去讨！有多少拿多少！”

    晚云摇头：“远水救不了近火，你就算生出翅膀来，要到京城去也少不了许多时日。”

    这话倒是确实，楼月蔫了下来。

    晚云却想了想，道：“我在高昌时曾听闻，我师叔姜吾道正随太医署的队伍往两关来，你能替我打听打听他到了何处？若是可以，请代我传话，就说‘大罗金仙今夜请客吃酒’，他便明白了。”

    楼月讶然：“你师叔能治这病？”

    “不能治。”晚云道，“但他通晓香方秘术，或许能破解那折桂香的方子也未可知。”

    楼月的脸上重燃希望，不再多问，推门出去。

    师叔姜吾道确实是制香高手，晚云曾说他是炼丹术士，师叔却自称大罗金仙。曾经有一阵，晚云也迷上了制香，成日不做功课，跑去找姜吾道学制香。

    制香跟学医不大一样，讲究慧根，姜吾道虽不乐意教授非亲传弟子，但他发现晚云颇有些灵性。

    爱才之心人皆有之，加上晚云嘴甜，师叔前师叔后地奉承着，每每去见他，还会带上他喜欢的酒菜。姜吾道于是便大方笑纳了。每有所成，他便叫人传“大罗金仙今夜请客吃酒”，叫她躲开她师父，前去观摩。

    久而久之，这话便成了二人研习制香的暗号。当下，师叔来的正是时候，晚云思忖着，兴许他真能助她破解薛鸾的折桂，让裴渊缓解这头疾。

    但在那之前，晚云只能先做尝试。

    她坐在床榻前看裴渊。只见他双唇泛白，双眸紧闭。

    心中一阵阵发痛。

    想起前几日前，她和裴渊在关外喂马，说起日后兴许要起战事，裴渊让她别怕。那时她还想，尽管一路上危险重重，可裴渊总能化险为夷，有什么可怕？

    而如今，他保住了所有人的性命，自己却倒在了这病痛上。

    方才楼月的埋怨，她听得懂，她也曾问裴渊，为何断掉那折桂香。

    那时阿兄只若无其事地答道：“我和薛鸾之事早晚要解决，不差这一时。”

    话虽如此，但晚云知道，如果不是因为自己，裴渊不会这样早早地与薛鸾撕破脸。

    换言之，裴渊是为了她才倒在这里。

