    苏惜儿赶去做兼职后，叶凡也被唐若雪拖去桃花一号吃饭。

    还说是吴婶感谢他救治了苏惜儿，所以特地做了几个好菜等待，叶凡无奈只好过去吃这顿饭。

    叶凡和唐若雪刚进家门，就听到林秋玲对着厨房喊叫：

    “今天买这么多菜，这么多水果，一看就超过我给你定的两百块标准。”

    “我告诉你，多出来的钱，从你工资里面扣，别想着占我们便宜。”

    林秋玲对忙碌的吴婶理直气壮喊着：“我唐家虽然有钱，但也不是可以乱造的。”

    吴婶没有出声，只是洗菜，切菜，炒菜，忙个不停。

    “妈，你干什么啊？”

    唐若雪皱眉喊出一句：

    “是我让吴婶买的，今晚多三个人吃饭，琪琪待会也回来，不多买点怎行？”

    她补充一句：“今天的菜钱，我出。”

    “哎呀，若雪回来了？辛苦不辛苦啊？什么菜钱不菜钱，咱们母女说这个干啥？”

    看到叶凡和唐若雪出现，林秋玲马上转身大笑着迎上来，一把挽住唐若雪开口：

    “今天这么早下班啊？看来危机真的过了。”

    “你爹还担心你总裁做不成了，我跟他说，我林秋玲女儿，什么时候输过给别人？”

    “唐诗婧虽然靠山强大，还是房头宝贝孙女，但我女儿实力更强，那些董事和股东肯定不会瞎眼。”

    “事实证明我没错，我女儿再度胜出。”

    “听到你做总裁我就心安了，今年不用吃老本了……”

    “翠国亏的那两千万，我可是两天两夜没睡好觉，想到白花花银子打水漂，我就心如刀割啊。”

    “我想死的心都有了……”

    她一边诉说着自己苦处，一边用余光偷偷瞄着叶凡，似乎暗示他把打折的两千万还给她。

    叶凡当作没听见，接过唐三国倒的茶水喝了一口。

    “叶凡，你这没良心的，你还我两千万。”

    看到叶凡装聋作哑，林秋玲直接开口：“你跟若雪在一起了，我就是你妈，你没理由占我便宜。”

    “妈，够了，能不能讲点道理？”

    唐若雪皱起眉头：

    “叶凡帮你大忙，你还算计到骨子里？要不要把地契房契还给你，你把两亿三千万还给他？”

    “还有，抽空去把唐家别墅和春风诊所过户了。”

    “你不去，我和琪琪去，我记得，那诊所和别墅是挂我和琪琪的名字。”

    她提醒着母亲。

    林秋玲脸色一变骂起来：“天啊，我怎么生了你这不孝女儿？”

    “你为了一个外人，这样跟你妈顶嘴？这样抢夺你妈的棺材本？还有没有天理啊？”

    “你这样为他着想，是不是早忘记自己唐家人，把自己当成叶家人了？”

    她盯着叶凡喝道：“叶凡，你给我女儿灌了什么迷药？让她这样对你神魂颠倒？”

    叶凡一口喝完茶水，懒得理会林秋玲，起身走向厨房：“我去帮吴婶。”

    林秋玲怒不可斥：“灌我女儿迷汤还敢甩脸色？”

    “你用他时好女婿，不用他时就外人？”

    唐若雪差点被气坏了：“我告诉你，我这次能继续做总裁，全是叶凡帮忙，不然早下台了。”

    “是叶凡给我订单和贷款，才扭转了股东和董事会态度，没有把我踢出局让唐诗婧上位。”

    “还有，琪琪现在能接下羞花代言广告，也是叶凡通过关系安排的，不然谁会请一个新人？”

    “所以你自己好好想一想怎么对待叶凡吧。”

    “没了叶凡这个大靠山，唐家全要喝西北风。”

    她丢下一句话，拿起手机打给唐琪琪了。

    听到唐若雪这一番话，林秋玲微微张大嘴巴，随后又哼出一声：

    “我管他什么帮忙什么安排，进这个家，我就最大。”

    “林七姨母子被抓一事我还没跟他算账呢……”

    接着她寻思把唐家别墅和春风诊所产权证藏起来，免得唐若雪姐妹脑子进水真过户给叶凡。

    “叶少，谢谢你救了惜儿，她说整个人精神多了，你比医院还厉害。”

    在林秋玲转动着歪念头时，厨房里，吴婶正对叶凡千恩万谢：

    “如不是你出手，我都怕她熬不过今年了。”

    她再度鞠躬：“谢谢你。”

    “吴婶，举手之劳，不用客气。”

    “惜儿的病情，我恰好认得，所以治疗起来比医院有效果。”

    叶凡宽慰着吴婶：“你放心，我一定治好她的。”

    “好，你放手治，多少钱，到时跟我说，我做牛做马也还上。”

    吴婶眼神坚定：“我就这么一个亲人了，不能再让她出事了，不然都没盼头了。”

    “我会尽力的。”

    叶凡笑了笑，随后话锋一转：“惜儿除了你之外，还有其她比较亲密的人吗？”

    “她是一个孤儿。”

    吴婶思虑一会摇头：“父母十几年前就采药坠崖去世了，爷爷奶奶也伤心过度跟着走了。”

    “她是靠百家饭和我扶持才长大的，没什么太亲密和血缘的人，连我跟她都隔了好几层关系。”

    “她生性善良，为人单纯，但胆子有点心，还孤僻，加上大山封闭，几乎没什么朋友。”

    “就连学校的老师同学也很少来往。”

    “因为她太穷了，觉得自己交不起朋友，毕竟吃人家一个冰激凌，她都不知道拿什么去还。”

    “所以这些年她大部分时间都是埋头苦读，有空帮村民晒晒草药守守墓地之类赚点钱。”

    吴婶望着叶凡苦笑：“她是一个苦人儿……”

    叶凡轻轻点头，看得出，苏惜儿日子艰苦……

    “噢，对了，我想起来了。”

    吴婶突然想起一事，她一拍脑袋开口：

    “她还有一个表姑，那个表姑也是苗山人，不过人家算比较风光，做过寨主，一呼百应那种。”

    “只是很多年前跟一个大势力发生冲突，结果寨子被毁掉了，上千人流离失所，她也家破人亡。”

    “她这个表姑以前很少探望惜儿，不过七八年前开始，几乎每年都会探视一次，还给个几百块。”

    吴婶难得的八卦：

    “那表姑性格也很怪，整天蒙着头，听说她儿子昏迷了好多年……”

    叶凡闻言微微眯起眼睛：惜儿的九幽火莲，莫非跟那表姑有关？

    “那表姑叫什么名字？”

    “苗凤凰……”叶凡一怔，这不是宋万三的仇敌吗？

