    周岭狠狠剐了澹台颖颖一眼。

    方才是他坑了澹台颖颖，而现在，则是他反过来被澹台颖颖给坑了！

    这修士境，就算是两人联手，能打得过？

    澹台颖颖的话无疑激怒了修士境的赤阳魔兽。

    “凡体境的小家伙，不自量力！”修士境的赤阳魔兽怒声道。

    随着赤阳魔兽的怒吼声落下，兽躯犹如一座爆发的黑火山，无尽的黑金色火焰迸发出来，席卷向四周。

    而澹台颖颖和周岭，只感到一片黑金色的火光，从远处扑面而来。

    犹如身处在一个巨大的蒸笼之中，身体里的水分化作水蒸气从毛孔之中溢出。

    恐怖的热力几乎让他们的血肉之躯都要开始燃烧起来。

    这些火焰还没有到达，就给人带来了巨大的压迫感。

    澹台颖颖急忙使用圣阶武技灵力化丝，一条条隐形的丝线，将她全方位包裹，犹如一个蚕茧一样，要对付修士境的存在，如果不使用圣阶武技，将一点抵抗的余力都没有。

    而周岭见此，也连忙调动起身体之中的阴火，覆盖在是身体表面形成防御。

    他可没有澹台颖颖这样的防御性圣阶武技，只能动用刚刚挡住过一次赤阳魔兽火焰的阴火。

    但是，方才阴火挡住的不过是赤阳魔兽的余威，而这一次则是正面最猛烈的火焰风暴。

    阴火究竟有多大效果，周岭也有些心里没底。

    黑金色的火焰从澹台颖颖和周岭的四周洗刷而过。

    澹台颖颖四周的灵气丝线茧被烧的通红，周岭身体表面的暗红色阴火正和黑金色火焰艰难抵抗。

    “再不走，这里就是你们的葬身之地！”赤阳魔兽手下留情了，觉得刚才两个人类是真情流露，不到万不得已，不想赶尽杀绝。

    “这头赤阳魔兽不是普通的修士境，你们对付不了，把我的石棺立起来！”干犟的声音传来。

    周岭心中一松，总算是等到干犟这家伙出来干活了。

    伸手把腰间的石棺取了出来。

    整个石棺猛地变大，成了三米长，一点五米宽，厚重而古朴，挡在了周岭的身前，那无数的黑金色火焰落在石棺上面，从两旁划开。

    周岭的压力顿减。

    澹台颖颖眯着眼睛，一根灵力丝线突然沾在了周岭的肩膀上，顺势把自己给拉到了石棺的后面。

    灵力丝线缓缓退去，澹台颖颖粉嫩的嘴巴微微开合，吐着一股股热气。

    “先别管这个女人了，盯着石棺往前冲！”干犟说道。

    虽然他曾经境界极高，但是，古尸体内的尸珠已毁，这一段时间他恢复的实力有限，每多挡住黑金色火焰一秒，他好不容易积攒起来的阴气就会多消耗一分。

    一座古朴的石棺，在赤阳魔兽喷出黑金色的火焰之中逆向前行。

    “前辈，我们心意坚定，绝对要调查清楚当年的事情！”周岭不忘喊着口号，希望借助口号能够稍微让赤阳魔兽手下留情一些。

    哪怕他对于赤阳魔兽曾经的那一段历史并不是特别了解。

    远处，那宫殿一同出来里的赤阳魔兽见此，发出一声声悲鸣。

    这家伙被周岭的话感动了，正在为周岭求情。

    尤其是看到周岭连棺材都拿出来了，难道是已经随时做好了赴死的准备？

    那祭坛处的修士境赤阳魔兽微微皱了皱眉，没有想到，这小赤阳魔兽竟然和这个人类有着这么友好的关系！

    修士境的赤阳魔兽心中一叹，他们这一族真的付出太多。

    时至今日，族人还在受苦。

    小赤阳魔兽那满身的伤痕就说明其日子究竟过得有多凄惨！

    难得有人类能够和他友好相处！

    只可惜，后面的祭坛大鼎是他绝对要守护好的。

    它曾经答应过那个人！

    那个白衣飘飘，不苟言笑的大人！

    在它才刚刚出生的时候，那位，让族内悟道境都巴结的人物，却出奇地来到它这只根本没什么地位的小兽面前，在众兽的震惊之中，微笑着摸了摸他的头，给了他一场天大造化。

    “如果以后两个人来闯你的家，其中一个带着这种样式的令牌，上面写着‘十’，不要轻易让他们进去！”白衣飘飘的青年手掌里露出一块黑色的令牌，上面写着‘八’。

    修士境的赤阳魔兽眼眸微微瞟过某人腰间的同款黑色令牌。

    那为大人物能够预兆今日，并不是什么值得惊奇的事情，那位本就该是无所不能的存在。

    它目光凝神盯着那口巨大的石棺，正顶着它的火焰缓缓向着祭坛靠近。

    “区区一口石棺，就想跨过我这条防线？”赤阳魔兽冷笑道。

    周岭正举着石棺缓缓前行。

    “干犟，它看不起你！”周岭为干犟鸣不平道。

    干犟顿时无语。

    你这小子坏得很，就是想激我帮你解决掉这头赤阳魔兽。

    我才不干！

    好不容易积累了一些阴气，要解决掉这头赤阳魔兽，那我又得沉睡了进去，尸珠不知什么时候才能恢复。

    赤阳魔兽话音落下，它全身依旧散发着恐怖的火焰，四肢猛的地发力，就跳到了空中，向着周岭和澹台颖颖的方向跳过来。

    汹涌的火焰更加逼近了！

    干犟心里简直骂死了，它的消耗又多了。

    就不能消停点儿？

    又不会真的拿你什么至宝，就是“借”一点纯净的阳火，帮周岭突破内轮境的就完事了！

    “我没招了，你有办法吗？”周岭对着旁边的澹台颖颖说道。

    干犟看样子是暂时指望不上了，总是压榨它也不太好，反而是旁边的这个女人，箜极的天才，周岭才不信没有一点儿底牌！

    想要什么都不做，就跟着自己进祭坛，白占便宜，怎么可能！

    “我不行了，我可能要死了，你能救救我吗？”澹台颖颖眨着楚楚可怜的眼睛，望着周岭说道。

    周岭抬脚，就要把澹台颖颖一脚踢出去。

    “等等，我想起，我还有师傅弥留之际留给我的宝物，或许能够纠缠住这赤阳魔兽一会儿！”澹台颖颖似乎想起了什么，神情猛地一变，变得神采奕奕，精神无比。

