    从福州会馆离去后，顾宪成，魏允中二人都是面色凝重。

    顾宪成是一个很自傲的人，自认为除了王世贞外，老子文章天下第二，但见了林延潮这漕弊论后，顿时傲气敛起。他离开福州会馆后，立即闭门不出，回会馆闭户读书，准备在会试时再与林延潮分个高下。

    而魏允中却是十分坦荡的君子，且有一说一，有二说二，对于这漕弊论十分佩服，与翁正春，叶向高相谈后，对二人的才华也是惊叹不已。

    这二人的才学，不说放在福建，就是放在其他各省也是有数的，但二人都坦言自己学问不如林延潮。

    魏允中由此可知林延潮的才学高到什么程度，当下回去后，与其弟魏允孚，还有同乡杨镐等士子聊了起来。

    在南乐，魏允中，魏允孚兄弟二人，以及其兄魏允贞都十分有名，才华出众，有南乐三魏之称。

    魏允贞已于万历五年中了进士，现任荆州推官，因敢于直言，被视为朝堂上的清流。

    魏允中，魏允孚二人才华不逊色于其兄，并各自交游，都有一帮交好的同试举人，至于杨镐就是他们交游的好友。杨镐字京甫，河南商丘人，此人文章虽不如魏氏兄弟，却好兵事。

    魏允孚读了，魏允中默下的漕弊论后叹道：“此文述情陈事，言语平易，几乎近俚，但意却翻极高古，此人真是写文章的大家。”

    杨镐则道：“此文斥吏政之暴，有石壕吏之叹，有捕蛇者说之鸣，无当今文章词肥意瘠之弊，是如同过秦论般的绝唱啊！”

    魏允中点点头道：“难怪凤州先生离京时，说此人文章直追苏韩，十年之内必成一代文宗，以我看来，不出十年。只在今朝，我魏某算是服了。”

    一名士子道：“我当初游学过闽中，听顺天乡试解元李尔张说过，连目中无人的李卓吾。观其文章，也说此人若在，他也当避路一旁，放此人出一头之地。”

    众举人听后都是点点头，最后有人叹道：“与此人同科赴春闱。既是我等之不幸，也是我等之幸啊！”

    也有人道：“未必，那要看张相肯不肯抛去私心，让他二个儿子避路，放林解元一头之地了。”

    正月过后，来京师赴考的举人们这时也都是到齐了，这些举人们去礼部递过考凭后，即是彼此会文。

    一般文会也就算了，有名的文会，除了今科士子外。还会请几个文章大家，以及朝廷官员，甚至翰林与会。

    京城有名的文会，有如西山文会，邹水文会等等。

    会试前的文会上少不了会点评时兴的文章，以及会试中有望夺魁的士子。

    那些初次来京，名声不显的士子，都是渴望着借着京师这个名利场扬名，难免削尖了脑袋，想要往这些有名的文会里挤一挤。若是为文章为大家，甚至翰林赏识，那么名声必会传至考官耳里，如此中式机会大多了。

    不过三千举人。还有两千国子监监生，哪个人也不是易与之辈。

    每个举人，哪个不是在乡间，受无数父老仰视，不少人的学问，放在今日都可以算作国学大师了。

    故而一个人的才华和文章。要得到众人公认，何其难也。

    偶尔有一时新鲜的文章，出现在文会上，众人称赞个几句，说几声不错，最多能传入翰林官的手里，看上几眼，已是了不起了。

    不过这样的文章，也掀不起波澜。

    这一日西山文会上，众翰林点评文章，看来看去，终于一名河南士子忍无可忍，把漕弊论的文章递了上去，在署名上写了‘佚名’二字，然后‘事了拂衣去，深藏功与名’的甩头离开了文会。

    或许这士子也没想到，自己离去后西山文会，掀起了轩然大波。

    漕弊论的文章，先是到一名老举人的手上。

    这名考了三十年的老举人，不由拍案而起，将此文读了三遍，不由惊叹，待看到署名上写着佚名二字后，拉着左右就问，这位佚名兄，是何方高人啊？

    众人听后都说不知，但是纷纷表示，自己以往都拜读过这位名叫‘佚名’高士的大作。

    有人表示说，此人文章平平，且下流无耻，写过好几篇艳文（俗称小黄书）。

    还有人说，这位佚名高士，成名百年，现在恐怕早已作古了。

    终于有人道：“此佚名就是匿名啊！”

    众人这才傻眼。

    不过文章却传了开来，众人读完都是叹道：“此文不求规矩，言辞仿佛冲口而出，不复检点，近乎俚语，连老妪都能读得懂。都偏偏就是这样的文章，读来发人深省。”

    听了这话，众人都是反思起来。

    有明一代的文章，无论是复古派，还是唐宋派，两派打着法秦汉为绳，以唐宋为宗的口号，但文章都是难脱前人的藩篱。

    两派中就算有一二出色的文章，在翰林这等文章宗匠的眼底，也是为了繁复而繁复，为了穷极变化而穷尽变化。虽然有人喊出‘世道既变，文亦因之’的口号，但文如何因世道而变之，谁也不知，甚至有人连世道是什么，都不清楚。

    而漕弊论这等不堆垛词藻，一词一句用到十分精当，读后发人深省的文章，顿时令人耳目一新。

    之前众人文章，也有极好的佳作，虽未必称得上不如此文，但是格式上已走到尽头，读起来千篇一律，而漕弊论这等别出心裁，用词用典又恰如其分的文章，一对比下高下立判。

    连文会上几名翰林也是心服口服道：“此文一出，恐怕天下文风为之一变了。”

    当然文章有人说好，也有人说非的，文士一贯相轻，总有人见不得别人好的。

    一名翰林不忿道：“以往都是翰林文章，为天下读书人的标杆，眼下让一个佚名的文章，领袖天下风气，不是令人笑话。”

    于是一人问道：“此人非无名之辈，到底是何人所作？”

    此言代表了文会上众人心声，当下众人都是同问，到底这漕弊论到底是谁所作？(未完待续。)

