    “霁尘，你……你这是做什么？你怎么能打儿子呢？那可是你的亲生骨肉啊。”

    夏绾绾看到了这一幕后，也是心疼之下，马上泪眼汪汪地跑了过来。

    亲生骨肉？

    在一旁还抱着大宝的顾晓阳，听到后十分无语。

    而林霁尘看到了她，也冷笑了一声：“亲生骨肉？那你有没有看地上那个？”

    “啊？”

    已经到他跟前的女人愣了愣。

    待到反应过来，她目光朝着他指向的地方看过去时，霎时，脸色白了一半。

    “这……霁尘，你别误会，我刚刚没有看到谏宝也受伤了，谏宝，对不起，是妈妈错了，快给妈妈看看，你怎么样了？”

    她马上就朝大宝走了过去。

    满脸的焦急和担忧，完全就是一个合格的妈妈。

    可是，大宝在看到她后，却一个哆嗦，她马上朝叔叔怀里缩了缩，一张还带着血的小嘴，则是直勾勾的盯向了爹地。

    “爹地，爹地——”

    她凄厉地尖叫着。

    那惊恐而又抗拒的小模样，无论是谁看了都会心疼。

    林霁尘当时就心口如被什么东西狠狠地刺了一下。

    他越发的面色阴沉了，直接把手里还拎着的那个扔一边，他大步流星过去，直接从顾晓阳怀中先把孩子要了过来。

    夏绾绾：“……”

    “你不要碰他！”

    一句话！

    这个男人抱住了孩子后，盯着她，每一个字都是寒厉的。

    夏绾绾呆住了。

    “霁……尘……”

    她完全不敢相信，这句话会从这个男人嘴里说出来。

    因为，这些年，这个男人虽然是两个孩子的父亲，但父子相处，一直感情比较平淡，比较常见的普通父子模式。

    可他现在这么维护这这个孩子。

    还对她这样放狠话！

    难道……他是发现了什么吗？

    夏绾绾忽然心底一慌，脸色不由得更加发白了。

    “爹……爹地，对不起，今天都是谏宝的错，你别生气了。”

    大宝忽然出声了。

    她被爹地抱住后，安全感倍增，情绪也就稳定了下来。

    于是，看到爹地和这个女人吵架后，她趴在爹地肩膀上，终于一噎一噎的给爹地道起歉来。

    林霁尘愣了愣。

    这小东西还会给他道歉？

    他以前不是倔得就跟驴一样，无论是做错了什么事，又或者被欺负成什么样了，都从来不吭一声的吗？

    林霁尘眼睛里闪过了一丝疑惑。

    但终究，他没有想那么多，看到这小东西还在流血的小嘴后，心里又是一阵愧疚，他先安抚了他。

    “这不是你的错，走，爹地带你去处理伤口。”

    “不是的，爹地，是谏宝的错，弟弟会打我，是因为我昨天偷偷跟着你去动物园了，没有带他，他才生气的。”

    长长的睫毛上，还沾着泪珠儿的大宝，又在爹地怀中固执地说了句。

    话音落下，整个客厅都安静下来了。

    所有人都在迷茫和惊诧，这个小家伙竟然会偷偷的跑出去那么远？

    包括夏绾绾！

    “谏谏，你……”

    “你为什么会知道爹地昨天去了动物园？”

    已经阴冷下来的男人，张嘴打断这里所有人的声音后，连头皮，都是让人不寒而栗的。

    夏绾绾也不敢再出声。

    “我在妈咪手机上看到的，妈咪有爹地的定位，我看到了爹地去动物园，妈咪又不带我，就自己偷偷一个人跟过去了。”

    才四岁的孩子，说着说着，小脑袋又在爹地胸膛上耷拉了下来。

    夏绾绾猛然色变！

    “林谏，你在胡说什么？我哪有你爹地的定位？你想讨打是不是？”

    她尖叫了起来，怒到就要打这个孩子。

    大宝见了，当然又是拼命的往爹地怀里缩。

    “爹地，爹地！！”

    “够了！”

    林霁尘终于一声怒吼，抓住这个女人的手腕就将她狠狠甩了出去。

    “你有没有做过你不知道吗？这样的事，你以前做的还少？你派人跟踪我，在公司安排你的眼线，夏绾绾，你到底什么时候变得让人厌恶？”

    客厅内，男人怒视着这个女人，棱角分明的五官，这一刻，终于再也不见半点柔情，有的，只是浓浓的厌恶和寒厉。

    还有，让人毛骨悚然的暴戾之气！

    夏绾绾跌在了地上。

    好几秒钟，她都不是不敢动的。

    她从来没有见过他怒成这样，以前她做了错事，可是，他就算是再生气，也不会对她出手的。

    夏绾绾面如纸白，她梨花带雨的看着这个男人。

    “对不起，霁尘，以前的事，我真的不是故意的，我知道错了，可是这一次，你相信我，我真的没有给你定位。”

    “没有吗？叶繁枝都是失踪了，难道不是你干的？”

    毫无预兆。

    这个男人盯着她，竟然满目阴鸷又来了句。

