    “小洪，跟我出去一下。//www.  //”陆睿看着洪妍欣，沉声说道。

    洪妍欣一怔，随即脑海当中闪过一个不好的念头，然后她的俏脸一下子红了起来，心中却暗骂自己想的太多了，陆局长的妻子是京城有名的大美人，又怎么会对自己动什么歪心思呢？更何况这是在外面，又不是在京城。

    想到这里，她连忙低声道：“局长，去哪儿？”

    陆睿压低了声音答道：“去通海市下面的一个村子，你叫一下稽查局的老秦，咱们三个一起过去，悄悄的，如果通海市委市政府的同志问起来，就说去看你的一个长辈。”

    洪妍欣马上反应过来，陆局长这是打算去暗访，否则不可能只叫上自己这个秘书和稽查局的老秦，老秦叫秦永江，是稽查局这次跟随调查组而来的一个处长，能够被派到陆睿的身边，无疑表明他是黄文旭的人。

    悄悄的走到另外一个房间，洪妍欣把秦永江叫了出来，对他交待了一下陆睿的吩咐，秦永江也是老江湖了，很快就明白陆睿的意思，对洪妍欣点点头道：“洪秘书，咱们分着走，一起行动的话目标太大。”

    洪妍欣一想也对，现在饭店里面有通海市局提供的保安工作，自己和陆局长再加上老秦三个人一起出去的话，很容易被发现。

    她把这个消息汇报了陆睿，陆睿也同意，三个人干脆分成三路，悄悄的从楼道出发，然后分别的乘坐电梯离开市政府招待酒店，最终在酒店不远处的一家咖啡厅里面，三个人总算聚在了一起。

    秦永江今年三十七岁，在管理局里面也算是老机关了，大学一毕业就分配到了食品药品安全管理局，只不过那个时候食品药品安全管理局还是在国务院的直属之下。后来才改为由卫生部管辖的。

    看到陆睿，秦永江连忙恭敬的打着招呼：“陆局长。”

    陆睿满意的点点头，秦永江是黄文旭的人，这个是他早就知道的。而且来之前黄文旭已经跟自己打过招呼，老秦是个比较可靠的人，有什么事情都可以让他去办。

    “秦处长，现在有个情况向你介绍一下。”陆睿说着，就把小程反应的情况向秦永江做了一个介绍，最后说道：“现在我们的目的地，就是小程口中的通海市涅槃镇小学。”

    秦永江也是聪明人。闻言点头道：“我听领导的安排。”

    三个人打了一辆出租车，连夜赶到了长途汽车站。

    坐上长途客车，一夜无话，第二天清晨的时候，他们终于到达了涅槃镇。

    期间，早上的时候陆睿让洪妍欣给工作组的副组长，食品药品安全管理局办公室副主任董倩梅打了一个电话，让她转告通海方面。工作组今天暂时休息，不进行调研。董倩梅虽然不知道陆睿大半夜的带着洪妍欣和秦永江去了哪里，却也知道该怎么做。很快就安排好了一切，起码陆睿等人失踪的消息，在今天之内是不会造成什么恶劣影响的。

    下了公共汽车，陆睿有些困倦的摇了摇自己的脑袋，对同样满脸疲惫的老秦和洪妍欣笑道：“怎么样，这山沟野地的，不好走吧？”

    洪妍欣庆幸自己没穿高跟鞋，而老秦则是一脸佩服的看向陆睿道：“早听说陆局您在基层的时候是一步一个脚印干起来的，看您这个架势，根本没把下乡当回事儿啊。”

    陆睿笑了笑。摆摆手道：“别给我戴高帽子，基层工作嘛，跟群众打交道的时候多，下乡的时候自然也多，这点苦不算什么。”

    来到长途汽车站的一个路边摊，陆睿买了三个煎饼果子。递给老秦和洪妍欣一个人一个，自己吃了一个，边吃边对卖煎饼的大娘笑着说道：“大妈，我问一下，咱们镇里的小学在哪儿啊？”

    大妈也是个热心人，给陆睿几个人指了一个方向。

    三个人顺着一条有些破旧的土路来到一个破败不堪的学校前，陆睿看着那随时都要倒塌的学校，眉头不由得紧紧皱在了一起。

    “这种破地方，也叫做学校？”洪妍欣不敢相信的诧异道。

    秦永江却是知道基层的某些情况，嘿嘿一笑却没有说话。

    陆睿三人没有受到任何阻拦，就走进了这所破败的学校，虽然是冬天，依旧能够听到不时传来的朗朗读书声。

    “局长，您说的那个举报人，在什么地方？”转了几圈之后，秦永江有些无奈的看着陆睿问道。三个人已经在这里转悠半天了。

    陆睿尴尬的笑了笑，拦住一个正在外面的孩子问道：“小朋友，程老师在哪里？”

    那孩子看了一眼陆睿，指了指一栋房子道：“程老师在那儿上课，今天她休息。”

    等到陆睿见到这位程老师的时候，却颇感意外，因为他怎么也想不到，这么一个娇小玲珑的女孩子，居然能够在这样恶劣的环境下甘心在这里做一个普通教师。

    程老师来自江南省，半年前来到这里支教，看到陆睿的时候，她也明显一怔。

    “你好，程老师，我是之前跟你联系的人。”陆睿平静的说道。

    程老师看了一眼陆睿和他身后的秦永江以及洪妍欣，点点头道：“没想到你居然真的来了。”

    陆睿呵呵一笑：“只要你说的是真话，我就一定会来的。”

    说着，陆睿眉头皱了皱，看向程老师问道：“你说的那个营养午餐，具体是什么情况？”

    程老师苦笑了一下，对陆睿把整个事情的始末娓娓道来。

    涅槃镇归属于通海市大通县，可以说是整个通海市为数不多的穷乡僻壤，程老师来自江南兴嘉学院对外汉语专业，大约半年前来到这个支教。提到所谓的营养午餐，小姑娘竟然掉下了泪水：“这里的孩子，读书太不容易了。”

    涅槃镇小学的114个学生，7成以上来自周边乡村，他们的家庭条件都不好，有的人住的地方距离学校这里要走上两三个小时的山路，孩子们家里穷，中午在学校饿了，连学校小卖部的五毛钱一个的馒头都舍不得买。

    “孩子们感谢国家推行‘营养午餐’，可他们最终拿到手的，就是一盒200毫升的牛奶和一片巴掌大的小面包！”程老师说出这句话的时候，脸上带着一丝讥诮的表情：“这么一点东西，号称是三块钱，呵呵，陆记者，您说说，这破面包指一块钱么？”

    越说越生气，她干脆走到自己的床下，拎出一箱牛奶道：“这是上星期送来的牛奶，都过期一个月了，教育局硬是叫人送了过来。要不是我们几个老师发现的早，孩子们就直接给喝了。这要是出了事情，谁来负责？”

    看着那箱明显是过期货的牛奶，陆睿的脸色面沉如水。

    “程老师，你能详细的说一下这个事情么？”一旁的秦永江拿出一个笔记本，对程老师认真的说道，他很清楚，陆睿带自己过来，就是让自己把这个事情记录下来的。

    程老师点点头：“上星期五，学校收到供货商送来的八箱面包，作为孩子们两个星期的午餐用。”

    说着，她指了指那个放在角落的箱子：“面包巴掌大，一打开箱子，整个办公室都怒了。”

    秦永江眉头一皱：“既然这样，最后过期牛奶都退了么？”

    程老师冷笑了一声：“我们一群老师和校长找到县教育局大闹了一场，供货商后来解释，那8箱面包只是赠品，之前发生的过期奶问题也在第二天叫人搬了回去。”

    陆睿忽然开口道：“那这一箱是怎么回事？”

    程老师道：“我特意留下的，对外说已经扔掉了。”

    “为什么？”陆睿奇怪的看着面前年轻的老师。

    程老师沉吟了一下说道：“我发那个微博，其实主要是想让大家关注这个营养餐质量问题。现在的营养餐，即使没有质量问题，也只是两种搭配：要么学生奶和火腿肠，要么学生奶和小面包片，都是正在长身体的孩子，吃这么点东西受得了吗？不吃饭行吗？况且，这点东西值3元钱吗？”

    说着，她的情绪有些激动的说道：“我们几个老师几次找县教育局，希望能够给解决这个事情，可是他们一直都不冷不热的。”

    陆睿插口道：“上周你发微博，说‘昨天孩子们就没吃的，今天送餐车又没来。饿两天。老师陪你们。对不起你们，老师没有把午餐的事弄好。’是不是就是指这个事情？”这个他是临时想到的，因为昨天晚上他把程老师最近发的微薄都看了一下，记得有这么一条微薄。

    程老师点点头，苦笑道：“我们这些支教的老师，也只能做到这些了，教育局的那些人……”

    她的话没有说完，却长叹了一口气，许久才说道：“希望你们媒体能够报道一下这个事情，起码让他们重视一下吧。”

    秦永江和洪妍欣对视了一眼，不由得暗自点头，一个支教的老师能做到这些，已经是难能可贵了。

    陆睿沉默许久，忽然说道：“你知道，这些东西是从哪里送来的么？”