    夏侯梓安讽刺的声音不小，周围的人听了清清楚楚，大伙儿见夏侯家族被这样不给面子洗刷，全都哄堂大笑，对夏侯家族的人指指点点的议论起来。

    夏侯老爷子被夏侯梓安的话和周围的嘲笑气得浑身发抖，松弛的老脸抽搐着好像随时都要垮下来。

    夏侯家主更是怒发冲冠，涨红着面颊，咬牙呵斥道，“夏侯梓安，要脱离夏侯家没关系，我们夏侯家也不欢迎！本来我们邀请的就不是，而是的妹妹！可别给自己脸上贴金了！就凭，还不配回夏侯家！”

    夏侯家主怒到极点，忍无可忍，本来他能放低身份到学院邀请夏侯婉璇回家，已经是做出了极大的让步，放下了所有的恩怨和仇恨，毕竟夏侯婉璇和苏沫可是斩断他女儿双手的罪魁祸首啊。

    所以，完全可以想象得出，夏侯老爷子提出让夏侯婉璇回家的提议，他心里有排斥，有多愤怒，有多怨恨！

    可是，他知道自己胳膊拗不过大腿，夏侯老爷子既然做了决定，就势必会把夏侯婉璇带回来，不容任何人置喙。

    他不管怎么反对，也是徒劳，还不如妥协，不用跟夏侯老爷子闹僵。

    所以，看在夏侯婉璇的天赋上，她耍小性子，故意羞辱折腾他们，夏侯家主已经忍了，可是他没想到，就连夏侯梓安竟然也得瑟个没完，实在太可恨了！

    夏侯梓安早知道他们的心思，上次连带着邀请他一起回去，全都是看在婉璇的面子上，如今夏侯家主口不择言，把心里话全都倒出来，顿时惹来夏侯梓安一阵冷笑，其中的讽刺不言而喻。

    “是呀，夏侯家族，我高攀不起，也不配回去，当然也从未想过要回去。所以劳烦夏侯家主放过我兄妹二人，不要在众人面前瞎嚷嚷，自讨没趣了！”

    夏侯梓安冰冷的睨了夏侯家主一眼，随后朝着夏侯家主的方向重重挥袖，做了个赶人而又厌恶的动作，旋即转过头，望向了竞技台，不再看他，但嘴角却是隐隐划过一抹阴冷的弧度。

    下一秒，夏侯家主大骂的声音还没吐出口，就顿觉身上窜起一阵痒意，急躁的开始抓起痒来。

    那痒意好似越抓越厉害，渐渐的弥漫到了全身每一个部位，难受得夏侯家主扭动起身子，开始大范围的抓起来，就连一些隐私部位也没能幸免。

    周围的大伙儿全都被夏侯家主不雅的举动给吓坏了，瞠目结舌的盯着他，眼神除了震惊以外还有深深的疑惑，似乎都不太明白夏侯家主怎么会突然变得这样奇怪！

    夏侯老爷子本就因为夏侯梓安的讽刺而颜面扫地，现在看到夏侯家主当着这么多人的面，像个泥鳅一样扭来扭去也就算了，还做了这么多不知羞耻的动作，霎时让他黑了脸，愤怒大吼，“混账，在搞什么名堂！！！”

    夏侯老爷子被夏侯家主的举动气得浑身发抖，面色黑得发紫，可见是怒到了什么程度。

    毕竟夏侯家主也是老辈子了，当众做出这样不雅的行为，传出去，名声基本是毁了，还连累着夏侯家族跟着丢脸，让他如何不生气。

    可是，作为当事人的夏侯家主根本就停不下来，因为身上钻心的瘙痒，渐渐的让他失去了理智，一心想要缓解身上的痛苦，他已经控制不住的开始撕扯自己的衣服了。

    夏侯老爷子看到这么夸张的一幕，吓得神色大变，立马大吼，“快！快按住他！不准他再抓了！”

    身边的二伯，三伯和五伯本还被夏侯家主的举动给惊得愣在原地，突然听到夏侯老爷子的大吼，才纷纷回过神来，连忙上前束缚住夏侯家主的双手。

    只是夏侯家主难受得厉害，整个人都挣扎着，让三位叔伯都分外吃力。

    夏侯老爷子发现情况不对，皱着眉头仔细的打量他一眼，最终得出了结论，“不好，他是中了毒心藤的毒！”

    不得不说，夏侯老爷子没有白活这把岁数，看到夏侯家主的症状，一眼就辨认了出来。

    三位叔伯听到中了毒，都是变了脸色，瞳孔跃上震惊。

    二伯沉着脸，皱着眉，不敢相信的反问，“中毒？怎么会突然中毒？刚不还好好的吗？”

    这中毒也太中得太突然，太奇怪了吧！

    夏侯老爷子同样是一肚子疑问，摸不着头脑，这一幕的确太过诡异了。

    由于夏侯家的几位长辈对夏侯梓安的实力不了解，当然他们也从未去了解过，所以并不知道夏侯梓安在往毒药师的方向发展，因此并没有联想到夏侯梓安的身上。

    而夏侯元姗和夏侯婉嫣知道夏侯梓安喜欢研究毒物，看到眼前一幕，心中略有猜测，忍不住看了夏侯梓安一眼，眼神顿时变得有些古怪起来。

    但是她们只知道夏侯梓安喜欢捣鼓这些东西，却不知道他到底在什么水平。

    要知道能这样悄无声息的下毒，可不是容易的事儿啊，起码也要达到三级的大毒师才能有这样的实力吧。

    再说了想要成为一名毒药师，可是比炼丹师都还要有难度，就凭夏侯梓安那样的废物，他能行吗？

    夏侯婉嫣跟夏侯梓安生活了这么多年，她最清楚他的实力，处在什么水平，就算是加入了琉光学院，有了系统化的学习，也不可能在这么短的时间内晋级到三级大毒师啊。

    所以，想到这里，夏侯婉嫣顿时觉得自己的猜测太过荒唐，随后便是立马否决的摇摇头。

    夏侯元姗也不太相信夏侯梓安有这样的能耐，很快掐断了内心的想法。

    所以，纵观全场，只有东方璃月，东方耀钰，慕寂宸和霍明煜等人知道真相，他们看到夏侯家主狼狈痛苦的样子，都是忍俊不禁，在一旁偷偷笑起来。

    当然，除了他们，其他看热闹的人也是笑得不行，毕竟一家主人闹这么大的笑话，他们还头一次见到。

    这下子，夏侯家族丢脸丢大发了。

    正在闭目养神的苏陌凉也被周围的笑声给惊动，缓缓睁眼，顺着大伙儿的目光看了一眼夏侯家族的方向，看到夏侯家主的状况，立马意识到是夏侯梓安搞得鬼，也忍不住勾起了一抹浅笑。

    看样子，夏侯梓安的实力，也是突飞猛进啊。