    数十年来，夜幕杀手刺客，犹如浮萍漂零，死而无坟。

    墨鸦看着白凤，在心中暗暗决定，也许这次，我们这根萍草，能于水中漂零而不沉溺。

    “我先走了，你...万事小心。”

    墨鸦望向紫兰轩的方向，神情肃穆，不忘对白凤提醒道。

    “墨鸦你去哪？哪位大人此时在将军府。”白凤一脸不解，带着疑问道。

    墨鸦双手环胸，姿态看着很是放松，“你认为以这位大人的脾气性格，会和姬无夜长谈吗？以我的感觉来看，如果不是现在的姬无夜，可能对他还有点用处，将军府有很大的可能，就会易主了。”

    将军府易主？

    白凤心神失守，易主？他当然明白这是什么意思，也就是说姬无夜生死，全在那位大人的一念之间。

    “大人此时应该回去了，白凤你回去如实的禀报姬无夜就行。”

    其实，如果不是偶然间，看见那道耀眼的青虹，墨鸦也不敢如此笃定。

    白凤点点头，只是心里有些不自然，至此一别，他和墨鸦走上了不同的两条路，也不知道今后的路，能不能再次相交。

    墨鸦仿佛是看穿少年的心思，他邪魅的面容上，带着微笑：

    “行到水穷处，坐看云起时，到时候，白凤你自然而然会知道。”

    说完这句话后，墨鸦一闪而逝，消失在原地。

    摇了摇头，稍作犹豫了一下，白凤的身影一闪，也消失了在原地。

    …………

    等到了紫兰轩后，墨鸦还是犹豫了。

    现实毕竟是现实，和人想的，绝大多数时候都不一样。

    第一次以属下的身份，去接近他，要说不紧张，那纯属于是自欺欺人。

    第一句话该怎么说呢？

    咳咳。

    大人，属下墨鸦回来了，有句话要说。

    不行不行，墨鸦摇了摇头，太死板了。

    “唉。”

    墨鸦叹了一口气，就这样吧，随遇而安。

    一个轻轻的飞跃，墨鸦就到了紫兰轩的第四层阁楼，他刚一站住脚身，就听到耳边传来了一句话。

    “我在最西侧的房间里。”

    墨鸦轻轻吸了一口气，稍微一点点的踮起脚尖，朝着最西侧的房间走去。

    走到木门前，墨鸦并没有选择叩门，而是恭恭敬敬的小声道：“大人，墨鸦回来了。”

    “进来吧。”

    再得到允许后，墨鸦这才轻轻地门推开。

    待进入之后，墨鸦又轻轻的把门给关上了。

    没有丝毫犹豫，也没有向前观看，凭借着练武之人的直觉，立即朝着床榻的地方单膝跪地。

    “大人，事已查明......”

    还没等墨鸦说完，计余从床榻上坐起，“起来吧墨鸦，以后见我不必下跪，我这里没有那么多的规矩。”

    墨鸦应然如是，将到了嘴边的言语，默默咽回了肚子，难怪以前书上说，这世间练武之人，以剑客心性最为随意。

    计余扶手而坐，声音且轻而缓，“军饷的事，我已经知道了，这件事到此为止，你也毋需理会，回来转告姬无夜即可，他想做什么就做什么，不必用过多的考虑我的存在，一切照旧，让他等着我的命令。”

    墨鸦点了点头，虽然有些出乎意料，但是放在这位大人身上，也就不奇怪了。

    看着眼前的这个人，他本以为，离开姬无夜后，起码需要一些时间来习惯，但是这次以下属的身份，单独面见他，并没有那种生涩的感觉。

    这种感觉很奇怪。

    好像在这位大人身上，有一种能让他感到“理所应该”，和“天经地义”的气质。

    仿佛墨鸦他就应该是这位大人的属下。

    “有什么问题吗？”

    计余看着墨鸦似乎有些神离，于是张口问道。

    墨鸦瞬间会神，对于自己的反应，他有些哭笑不得，只好硬着头皮说道：“大人，没什么，只是心中有些疑问。”

    计余听后来了些兴致，“说来听听。”

    “墨鸦想知道，大人您为什么要选择我做为属下？”墨鸦说出了作中的疑惑，这个问题他必须解开。

    像墨鸦这种人，其实无论是杀手刺客，还是正道人士，都讲究个“意与心合”，有些事情，是必须要知道的。

    计余从床榻上下来，走到墨鸦面前，把手搭在后者的肩膀上，“其实原因很简单，我只是觉得，墨鸦你比较对我的胃口，而且在我的感知中，你这个人很特殊，特殊的人，会在特殊的场合，有这特殊的作用。”

    墨鸦把这句话记在心中，他的直觉告诉他，面前这人，是不屑于说谎的。

    “明白了，大人，能跟在您的身边，是墨鸦的福份。”

    计余摆摆手，“这种话以后少说，没有任何意义。”

    墨鸦恭敬地回答道：“是，大人。”

    “事情办完之后，给我详细的整理一份夜幕的资料，记着，我要的是全部。”计余把手从墨鸦肩头拿开，再次回到了坐榻上说道。

    听到这句话后，墨鸦神色异然，这么快，是要动手了吗？还是说另有目的。

    不过既然大人吩咐了，那他只能照办，说来也怪，他心里没有一丝负担，反而有些期待，期待后面的事情，到底如何发展。

    ………………………………………………………………………………………………

