    李预的一番话，直接让景川小野震怒。

    景川小野脸颊拧在了一起，怒喝：“放肆！”

    “张三兄弟，我很感激你今天单枪匹马来救我，但如今我们逃不出去了。”

    “我此生从未佩服过任何人，如今你是我程胜南最佩服之人，请受我一拜！”

    程胜南十分的感动。

    在院内都是扶桑国的武士，但李预就是这么有种。

    李预不禁一笑，那突厥三十万大军对于李预来说，就只是摆设罢了。

    所以别提这些岛国武士。

    “大哥！”

    程胜南激动的就要叫李预大哥。

    “看来我有些低估你了，你能进入到这里来，不是普通之人。我很欣赏有勇气的人，不怕死身先士卒的人，在我们扶桑国人看来，便是勇士。两位勇士，恳请你们加入我扶桑国！”景川小野道。

    李预耸耸肩：“加入也可以，要不，你给我表演一个切腹自尽怎么样？”

    “你敢戏弄于我！真是狂妄！”

    此时这景川小野恼怒起来。

    他本来是以真诚的心去招揽程胜南和李预，可没想到李预竟然敢耍他！

    这臭小子！实在太不把自己当作一回事了！所以他已经不能再去忍了。

    “杀了他们！”

    “是！”

    景川小野退去，那些武士都要出手对付程胜南和李预。

    可就在这时，在院外出现了刺眼的光芒，吴成新和郑洋目前已经率士兵来到。

    而王四和秘密小队的人立即就进入院子内，他们将那些武士给控制。

    秘密小队的人出手实在太快，这些院子内的人，都没有办法应对。

    景川小野想要逃走，李预压根就不给景川小野这个机会，他一脚朝着景川小野踹去！

    啪！

    景川小野便踉跄的摔在地上，一脸狼狈不堪。

    此时吴成新和郑洋带人杀了进来，二话不说便抓住了景川小野。

    “郑大人！”程胜南看到郑洋，双眼泪水滚动。

    “胜南！”

    郑洋也是惊讶起来。

    本来他以为南岭水军都统程胜南已经被扶桑国给击败，然后尸体沉入到大海里面。

    可没想到程胜南还活着！！

    吴成新赶紧来到了李预的面前，“将军，您没事吧？”

    “我看我像有事的人吗？这小八嘎的衣服穿起来就是别扭。”

    李预直接将衣服给脱下来扔到一边。

    “参见将军！”郑洋也是立刻朝着李预行礼。

    “起来吧，郑大人。”

    程胜南有些不知所措，他看向了李预，然后对郑洋问：“大人，这位是？”

    “你不知道吗？他便是击败突厥三十万大军、被称为我大唐柱石的平乱大将军李预啊！”

    “啥！”

    程胜南目瞪口呆！

    他立即行礼：“参见李将军。”

    “无需行大礼，起来吧。”

    平乱大将军对于李预来说就只是一个名号罢了，他现在的地位谁都明白。

    而景川小野也是瞪大了眼睛，一副瞠目结舌的样子。

    他没想到自己输给了李预，不过说到底这一点都不丢人。

    “吴大人，南岭那些扶桑国据点，你们都灭了吗？”

    “嗯，是的，早已将潜伏在我们南岭的扶桑国据点给灭了，还抓了几个活口。”

    “很好。”

    李预点了点头。

    这次都是秘密小队和谍机门的功劳。

    三原太一应该没有想到，他自己会输的这么快吧？

    李预来到了景川小野的面前，“刚才你不是说还胜券在握吗？怎么现在不说话了。”

    “哼！成王败寇，我输了，请你杀了我！给我一个痛快。”

    景川小野自然想要一个痛快。

    可是李预怎么轻易就从了这景川小野。

    “杀你，未免太便宜你了吧，而且我这个人不喜欢用这种方式去解决事情。你还有女儿还有家人吧？他们在扶桑国等着你回去，你也不想让他们失望吧？”李预看着景川小野道。

    景川小野那双有些猥琐的眼睛中透着无尽的期待。

    是啊，他是想要回去见自己的家人。

    但他是三原太一身边的副将，他是扶桑国的武士啊，扶桑国人虽然卑鄙猥琐。

    但人家忠诚，一旦失败就搞什么切腹自尽。

    景川小野一咬牙，“那又如何，我是无论如何都不会归降你的！李预，我们扶桑国迟早会占据大唐中原，让那李世民成为我们奴隶！”

    “威胁我？”

    李预不以为然。

    “既然名声对你这么重要的话，我就让人传话出去，就说你景川小野归降我大唐。”

    “到时候三原太一和扶桑国的人知道会怎么样？你说你的妻子和女儿他们在扶桑国的处境会怎么样？”

    景川小野听到这里，脸色铁青。

    这个李预，比他还会驭人！！

    开玩笑，李预可是掌握《厚黑学》和《狼道》知识的现代人，就这个景川小野算什么？

    “别……别这样做，你说要我怎么做，我就怎么做。”

    “很好，我要你立刻写一封信给三原太一，就说瘟疫已经在南岭传遍，让三原太一率领五万大军登陆进入到南岭城。”

    景川小野知道，李预这是让他坑三原太一。

    一旦扶桑国的五万大军进入南岭，到时候他们就可以瓮中捉鳖了。

    这李预真是鸡贼。

    景川小野没有任何办法，现在唯有立刻同意。

    “好，我答应你。”

    “还有，告诉我，你们扶桑国这次有没有援军到来？”李预继续问。

    “有。”景川小野只有将事情一五一十的告诉了李预。

    吴成新和郑洋和程胜南在一边听着，他们恨不得砍了这小八嘎。

    这扶桑国还真要和大唐宣战，一个小小的岛国凭什么？

    之后，景川小野立刻写好了书信。

    李预看了信中内容，十分满意。

    此时，吴成新有些担心起来：“如若这三原太一不相信怎么办？”

    “怎么会不相信？”

    “听着，你们立刻着手准备一下，将城内百姓转移到附近坞堡内，然后用稻草制造假人故意装成死人在城内躺尸，同时要制造一下被瘟疫侵蚀之后狼狈不堪的城内外景象。这件事就交给你和郑大人去做！”李预吩咐。

    “是！”吴成新立刻领命。

