    在左澜讲述方家往事的过程中，方捷的表情变化复杂，时而神色凝重，时而眉头舒展，时而目光如炬，时而若有所思。

    左澜的叙述令她将自己前三十二年的人生重新回顾了一遍。一个很小就失去了母爱的孩子，她的童年怎么可能说是幸福的。虽然父亲竭尽所能给予她更多的爱，却不能弥补母爱的缺失。

    她一直想要修复童年带给她心灵上的创伤。遇到甄世林后，甄世林对她的爱和呵护给了她一直想要的安全感。方捷对甄世林既爱又感激，因此她竭尽全力做好妻子的本分，守护好这个家，让甄世林没有后顾之忧。

    可是，家家有本难念的经。甄世林、甄世朋两兄弟的关系并不像外界看起来那么和睦。背后的原因和他们的父亲甄庆同有很大关系。

    甄庆同对长子甄世林一直偏爱有加，将其当做甄味集团的继任者来培养。对小儿子甄世朋则采取散养的方式，任其发展。

    年少的时候，甄世朋还暗自庆幸父亲对自己的放任自流，可等他长大后，他才渐渐看清了父亲对他哥哥的偏爱。他想不明白，同样是父亲的儿子，为什么甄世林就能被父亲另眼相看，而他即使再优秀，父亲也对此视而不见。

    后来，甄庆同虽然也将甄世朋安排到集团工作，但也是给身为集团副总的哥哥做陪衬，并没有多少实际上的职权。

    甄世朋默默发力，想做出点成绩给父亲看，可当他兴冲冲地将他写的集团未来发展的计划书拿给父亲看时，父亲只是把计划书放在一旁并说了一句“有时间我会看的”。

    从那一刻起，甄世朋对父亲彻底失望了。他已经预见到了自己在甄味集团的未来，也终于认清了自己在家里的地位。在那之后，他虽然也去集团上班，但在背地里却开始筹划发展自己的事业版图。他利用甄味集团的人脉关系很快就建立了属于他自己的人脉圈子。他还低价购买了厂房，建立了生产线，注册了商标，当然法人并不是他，但他却是幕后的老板。

    甄庆同的骤然离世一下子打破了甄家长久以来由甄庆同维系的已经岌岌可危的平衡。不出众人所料，甄世林接手了甄味集团。没有了父亲的威慑，甄世朋终于可以从幕后走上台前，大展拳脚。他所做的一切极为隐秘，父亲和哥哥一直都被他蒙在鼓里。因此，甄世林得知真相后，既震惊又震怒，立即召集集团法务部召开紧急会议，决定起诉自己的亲弟弟。

    “甄太太，我有什么遗漏的地方吗？”左澜问道。

    方捷从沉思中回过神来，她很好奇甄世朋是怎么知道的，她尤其关心的是穆欣是否知道了事情的真相。

    方捷将她的疑问向左澜提出，左澜告诉方捷，当年甄世朋和穆欣相识后，他就派人调查过穆欣的背景。显然甄世朋所托之人颇为神通广大，将方家的事情调查得清清楚楚，但穆欣本人尚不知道她的身世。甄世朋不想自己心爱的女人收到一丝伤害。

    “甄太太，虽然我们受雇于甄世朋先生，但是姜景奕律师和甄先生是多年的老同学，姜律师让我来接触您，是想从私人的角度请您劝说您的丈夫撤销起诉。古人说‘煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急。’作为甄家的儿媳妇，您应该看得最通透，甄氏兄弟之间的隔阂主要是甄老先生处事不公允造成的。他如果还健在的话，看到自己的两个儿子像现在这样针锋相对，他一定会后悔自己曾经的做法。”

    方捷没有作声，她不得不承认左澜说得没错。而且从某种程度上来说，她的丈夫也有不可推卸的责任。可她是甄世林的妻子，在这个时候，她必须要支持丈夫。

    她想过如果甄氏兄弟反目，她和穆欣的关系可能会受到影响。但她又安慰自己，她一定有办法将影响降到最低。

    “甄太太，我理解您作为甄世林先生的妻子你要无条件支持丈夫的决定，但是如果您想完全避免这件事对您和您妹妹关系的影响，恐怕不太可能。”

    方捷心里咯噔一下，自己的心思居然被对方看穿了。

    “甄太太，以甄家的社会影响力，这个案子一旦上了法庭，媒体就会争相报道。他们一定会把甄家的每个成员来一个大起底。到时候，谁能保证穆欣的身世不会被曝光？这对穆欣会有什么样的影响？对您和穆欣的关系又会有什么样的影响？这些您都考虑过吗？”

    方捷此时心如乱麻，左澜的每句话都切中要害。她怎么就没想到这些呢？

    “左律师，你说的这些固然有道理，可是你可能高估了我对我丈夫的影响力。现在是关系到甄味集团的利益甚至是生死存亡，我丈夫不会因为我的劝说就改变主意。”

    “甄太太，这场官司无论谁赢，甄味集团的利益都会受损，可如果甄氏兄弟能冰释前嫌，这才是对双方都有利的结果，也是保护穆欣最好的方式。”

    方捷低头略一沉思，继而抬起头看着左澜：“左律师，我会尽我所能劝说我丈夫。就像你说的，为了穆欣，我也要试一试。不管结果如何，我都会感谢你和姜律师。”

    “甄太太，您客气了。”

    左澜回到律所向姜景奕复命。姜景奕这边也同时在积极做着上庭的准备。五天后，还没来得及开庭，甄世林撤诉了。

    没过多久，传来小道消息，甄世朋的公司并入甄味集团旗下，成为甄味集团的子公司，专门从事新品的研发，并由甄世朋全权负责。

    穆欣身世的秘密保住了，甄氏兄弟的关系得到改善，此事对甄味集团的影响也降到了最低。

    甄世朋特地向姜景奕表示感谢。但在姜景奕看来，这件事最大的功劳要归左澜。他只是给左澜提供了一个思路，她竟能顺着这个思路自我发挥，最终解开了这个难题。他对左澜的能力十分认可。他认为自己看人的眼光很准，假以时日，左澜一定会成为一名非常出色的律师。

