    第923章

    一连串枪声响起。

    一颗颗子弹，打在拽着穆如雪和刘雨欣的保镖身上。

    “啊！！！”

    突然响起的枪声，惊得穆如雪和刘雨欣尖叫连连，就连郭斌和韩子文，也被吓得一顿尖叫。

    整整响了六声，四个保镖和两个司机，都被爆头。

    “穆小姐别怕，是我。”

    穆如雪瑟瑟发抖，身后突然传来声音。

    她先是一愣，猛地转身看去。

    “金爷？”

    她顿时惊喜若狂，都哭了：“金爷，是你啊，我还以为你被穆海涛那个畜生干掉了呢。”

    金正楠笑笑：“那个小王八，想要我命，没那么容易。”

    说到这，他冲被吓呆的韩子文和郭斌喝道：“你俩，给我跪在地上，不然毙了你两！”

    韩子文和郭斌，身躯一颤，连忙跪在地上，举着双手哭喊：“饶命啊金爷，别杀我们好吗？”

    “砰！”

    金正楠一枪崩了郭斌。

    “啊！！！”

    韩子文惊叫连连，撒腿就跑，但被林中豹抓住。

    “把门开了，不然打死你！”

    韩子文开了门，在金正楠的要求下，他把别墅内所有的现金，以及金条，奢侈品之类的东西，都拿了出来。

    足足有五百多万现金，几十公斤的金条，还有手表、古董等，至少价值几千万甚至上亿。

    “金爷，我把这些东西都给你了，别杀我行不？如果你觉得不够，我还有卡，可以给你转账的。”韩子文哭道。

    转账金正楠不要，因为他的卡全被冻结了，何况转他卡上，就会被发现是他干的了，于是他问穆如雪：“穆小姐，你动手还是我动手？”

    “我来！”

    穆如雪拿过林中豹的沙鹰，指向韩子文。

    “不要啊！”

    韩子文惊悚大叫：“穆如雪，别杀我，求求你别杀我，我给你磕头了！”

    哐哐哐！！！

    他重重的磕起头。

    穆如雪咬牙切齿：“你让人抓我，把我的宝宝扔在地上，砸的流血，我想看一下我的宝宝，你都不同意，把我强行带着，我恨，我要你死，我要给我的宝宝的出气！”

    话音落下，她闭上双眼，扣动扳机，连抠数下。

    砰砰砰！！！

    韩子文被打爆头。

    “阿豹，带上东西，撤！”

    金正楠吩咐。

    很快，穆如雪和刘雨欣，坐着金正楠的车子离去。

    车开到一处偏僻的地方，金正楠让大家下车，将五百万现金放在一辆车的后备箱，对穆如雪说道：“穆小姐，你们走吧，带着家人离开青州，免得被穆海涛害死。”

    “那你呢金爷？”穆如雪问道。

    金正楠苦涩一笑：“我的家人，全让穆海涛害死了，财产也全被他给抢了，带着这些金条，我打算找块地界，重新建立自己的势力，将来有一天，回来宰了穆海涛那畜生！”

    “是我和萧战连累了金爷。”

    穆如雪悲痛欲绝。

    金正楠笑笑：“没有什么连累不连累的，你别往自己身上扯，快走吧，你的家人还等着钱救治呢。”

    “那金爷保重。”

    穆如雪说着，与刘雨欣上车，直奔医院而去。

    “爸，乐乐怎样了？还好吗？”

