    12点整，随着裁判在擂台下敲响了铃铛“叮叮叮”的清脆声音，表明战斗开始。k 更新

    毕竟是成名已久的强者，又是被挑战的人，沙盖特没有一开始就发动攻击，而是双手抬起，握成拳头举在身前，做出了可攻可守的姿势，站在原地，等待智代先行进攻。

    两人相对的距离在7米左右，以顶级格斗家的速度和爆发力，一个猛冲就能瞬间到达。

    智代双掌合拢推向前方，波动之气形成了一颗绿色气团，在空中飞射推进。她在用波动拳，进行试探性攻击，并且表现出无意趁机上前抢攻的意思。

    比武是向全 直播，有无数双眼睛在观看，对于对手的“貌似谦让。”用威力不大的波动拳攻击，无疑是很平和的应对方式，能够在观众面前增加印象分。

    沙盖特抬起的双拳突然拉开，动作就像是一只大鸟张开了翅膀，全身的肌肉绷紧，一块块鼓起的肌肉如钢似铁，带来了富有雄性气息的震撼美感！

    低头，双拳前捶，手臂伸直并拢，随着拳头的捶出，赤红光芒闪现，一颗比波动拳大一倍的红色气团出现了：“猛虎波！”

    气团的颜色如同火焰，在空中飞射时，拖着长长的火焰之尾，甚至带出了一股烟雾。很明显，这不是无属性的普通气团，而是火元素化的火焰气团。

    猛虎波和波动拳在空中相撞，一股肉眼可见的空气波纹四面爆开。绿色气团被火焰气团一击而碎！

    智代再次合拢双手，发出一记波动拳，才抵消了仍旧飞来的炙热气团。她锻炼出气的时间不长，又是用无属性波对元素波，自然无法对过。

    “现在，战斗真正开始！”

    沙盖特的嘴角流露出一丝冷笑，既然对方攻击过了。就没有必要再留手，一鼓作气用猛攻将对方打死！

    一个大步扑击，人好像成了一头真正的猛虎。在扑击弱小的猎物，带起一阵腥风。他的双手向前揽，抱向对方头部。右腿膝盖曲起，带着前冲之势猛顶而上。

    泰拳中最凶狠的招式之一：箍颈膝撞！

    沙盖特的个人属性，确实远在智代之上： ：163，敏捷：92，体力：127，智力：920

    在街霸中，他是一名boss级人物，作为剧情格斗家，还有额外的250点生命加成，个人属性几乎没有弱项。哪怕是最低的敏和智，也比智代的这两项数值高。

    127点体力，163点 ，曲起顶撞时，青黑色泽的膝盖。可以称之为“铁膝”！这一下身形撞冲而上，整个人就像是一道尖刺长矛“嗖”的穿破空气，瞬间就到了智代胸前！

    本来箍颈膝撞这一招，是抱头撞击小腹，但沙盖特身形2米260使出后变成了击打胸口、撞向心脏。以泰拳之王的 和冲击力，铁膝足以撞碎一名普通人的胸骨，并且将内部的心脏，冲击的穿破后背飞出去。

    智代刚用波动拳接下猛虎波的余波，就听到前方空气一炸，高大的人形急冲而来，就像是猛虎从山上猛扑咆哮，带着了“呜呜呜”的风声，吹的她衣服都猎猎作响。

    “好凶猛的冲击膝撞！”

    脚踩踏风步，随冲击来的狂风架风而游，智代身体后纵，被风势带着向后漂移了5米，双脚猛然生根扎住。右手一捏，捏成了捶形，向前一冲一炸，撞在了跟随冲来的铁膝上。

    智代的身体素质、武学天赋都极好，跟随吴天学习，太极拳、八卦掌演练纯熟，这一击乃是太极大锤，取古战场铁锤轰击的意境，发拳前炸，刚猛无匹。…,

    拳、膝相交，发出“砰”的一声闷响，撞击之处，爆开了绿色的气雾，还有火焰般的光点。

    两人的拳脚内都蕴含了气，这一下碰撞交接的太过猛烈，气被震的从毛孔中逸散，显出了非常明显的打击效果！

    智代 比对手弱不少，但她以踏风步躲闪，对方身形继续前冲，劲力不由得稍稍散了。再发刚猛无比的太极大锤，拳头炸在膝盖，顿时将膝撞捶停了下来，脑袋一歪一缩，闪开了箍颈。

    一锤炸中，手上也传来了巨大的 反震，智代身形不动，腰肢旋转，以丹田为轴心，右臂筋肉震动将 向脚下传导，双腿筋肉螺旋内绞发散劲力，和膝盖相撞的右手回缩，左手抬起，双手一合如抱球，正好搭住了沙盖特攻势受阻后，立身下砸头部的铁拳。

    双手和铁拳一交接，智代手臂浮动，带着沙盖特的拳头，向右划出了一个圆弧。随着她的动作，手臂上的毛孔中，不断渗出淡淡的绿色气雾，在空中划出了明显的动作轨迹。

    沙盖特脸色一变，他感觉下砸的拳头，就像砸在了棉hua上，混不受力，身体也随这股圆弧向右旋转，不由自主的想要脚步偏移。

    太极拳，以柔克刚，太极云手！

    如果是普通人，哪怕是太极拳比智代还精深的吴天，也不可能用云手托住沙盖特的拳头，因为个人属性相差太大。

    差距到了一定程度，哪怕是一记普通的直拳，再精妙的招式都无法应对，这就是俗话说的以力破巧！

    但智代目前经过装备、契约增幅，98点 虽然仍比沙盖特低，也足有一抗之力，可以用精妙的招式弥补 不足。

    云手一浮，托下了对方数千斤力道的拳头，又借旋转力破了对方重心，不过泰拳之王的爆发力太强，这记沉重的铁拳，使智代手臂内的气微微有些渗出，出现了一道绿色气雾轨迹。

    不管怎么说。太极云手托住了，智代随即侧腰晃肩，左手仍然托住对方的拳，右臂挺直，就像是一根大铁鞭，向前一丢，带出一股尖锐风声。砸向沙盖特的胸口。

    太极单鞭！

    智代的太极拳、八卦掌、步法身法都已学会，但2个月毕竟不长，不可能精通所有招式。只得有所侧重，其他的招式以后慢慢练习。

    在功夫大师的教导下，她着重练习的一共有4招：迅疾轻盈的身法：武当踏风步。

    以柔克刚的招式：太极云手。

    刚猛招式：太极大锤、太极单鞭。

    其他秘传招红砂手、大摔碑手。还有精妙的步法八卦步，身法梯云纵，虽然都学会了，但和实力弱的人战斗能用，和顶尖高手战斗不能用。

    做不到精通，不能信手拈来，却刻意去用，战斗时就可能出现破绽！

    和带有开炮轰击意境，震动地面，借助反震力打出的太极炮拳；带有螺旋绞磨劲。致刚致猛的大摔碑手比起来，太极大锤、太极单鞭的威力稍逊色，但想要精通容易多了，毕竟只是单纯的刚猛劲。

    同样是以柔克刚的招式，精通太极云手。也比精通八卦棉掌、太极揽雀尾简单。

    吴天的八卦步，战斗时脚步行走要对应八卦方位，蓝月的梯云纵，提起一口气后，施展时能在空中挪腾很久才下来，这两种步法、身法。都比踏风步难学。

    这些更加高深的功夫，需要时间才能慢慢精通。…,

    智代现在的 ，几乎相当于普通人十倍，修炼气后用气御招，威力更强，这一记太极单鞭丢出去，就是一快大石头，也要砸成粉碎！

    街霸中的格斗家们，有变态的个人素质，有气和气的元素化能量，有各种凶猛的大招。身体和技能过于强大，不可能像功夫 中的大师，专心研究武艺，将招式变幻提升到极点。

    所以，沙盖特哪怕是泰拳之王，被太极云手一托一旋，也有些重心不受控制，不知道应该立刻扎马步，重心下沉定住，加上心中微微有些吃惊，动作慢了一点，想要提身后退，太极单鞭 当胸砸来。

    “砰！”

    结结实实的一击，智代的右拳，正好捶在火焰印记疤痕的中心，而在这一瞬间，她的身上光芒突然一炸，气流爆发。

    武功招式精妙归精妙，但比不上技能的伤害，单鞭击中时，智代引爆了体内的气，施展出进阶后的c级技能：“震爆拳！”

    拳头锤中之处，鼓起了一个大气包，接着就是一声极为沉闷的爆响。沙盖特喉咙中发出愤怒的低吟，身体不受控制的向后飞去，将要摔落时单手撑地，一按一弹，人就翻起站在了地上。

    “好精妙的攻击手段，这小妞实力不弱，连沙盖特大哥都吃了个小亏。”技巧形格斗家巴洛克，看见这一连串令人目眩神迷的招式连接，不由得出声赞叹。

    震爆拳，借助仙气发动的创意，命中敌人时，将气注入对方体内，从内部引爆，虽没有仙气发动的威力大，但也不可小视。毕竟是c级技能，普通人中上一拳头，立刻被炸成血肉碎块，就是先前那名俄罗斯拳击手，也要被炸碎内脏而死！

    沙盖特体力极高，又有内气护体，猝不及防下，被对方打了一记相当于街霸普通奥义的c级技能，吃了一点亏，却没有受到多大损伤，只是脸面受损太厉害了。

    “可恶……”

    泰拳之王面部肌肉跳动，他的骄傲在街霸中是数一数二，被一名天生羸弱的女子格斗家伤到，只觉得面皮发红。

    一丝丝的火焰，从他的身上渗出，沙盖特的气 全部火元素化，他的内气就是火焰之气，愤怒之下，体内火焰在熊熊燃烧——用街霸游戏的术语来说，就是他的气满了，能放必杀了……

    他的胸口，曾经被隆打出的火焰印记疤痕中，又增加了一个新的小小拳印。有摄像机即时转播，大剧院中有投影仪在舞台上投影出图像，这一刻无论是剧场内，还是全 ，无数人都看到了这道拳印。

    “沙盖特居然受伤了？”

    “是啊，胸口出现了拳印，被打了不轻的一拳啊！”

    “怎么可能！”

    ……

    大剧院中的观众，都在低声的惊叹，没 泰拳之王和这名才冒出来的小姑娘战斗，短短的几回合交手，看起来居然好像处于下风。

    远在日本，春日野樱的家中，正在注视电视直播的樱，也高兴的大叫了起来——在本田家的时候，智代和樱这名格斗少女非常投缘，彼此间的关系很好，成了好朋友。

    “沙盖特的实力，还没有表现出来，他可不好对付啊……”樱旁边盘腿而坐的隆，眼中满是担忧之色。

    同一时刻，在中国一个穷山沟中，一台老旧的黑白电视机前，一名白发飘荡，苍老无比，面目灰败黯淡，就像是重病的干瘦老头，看着这场转播，浑浊的眼睛中，闪现出了精光：“以柔克刚，用旋转力带动对方身形不稳，瞬间追击并爆发奥义，好精妙的招式连接！这女娃，真是学武的好材料啊！前一阵出现了一个会寒冰波动拳的男娃，现在又出现了这样的女娃，我要不要出去，看看这些后起之秀呢？咳咳咳……”

    老头口中喃喃说着，这时他突然捂住发出一阵剧烈的咳嗽，一丝丝暗红色的血迹，从干瘦的手掌边沿滴落了下来。

    泰国的国家大剧院内，同处在观众席上的黑人男子和白人女子，这2名梦想者的面色非常难看。就凭这几招，这个年纪轻轻的女子，杀掉他们不会有任何的困难。

    王凌面色凝重，智代从场面上看起来占了上风，还捶中沙盖特一记“震爆拳”。但这高达c级的技能，也没能带来太大伤害，爆发的气，明显大半被对方的内气抵消了。

    沙盖特头顶的血条，只是稍稍下降了一点。

    “智代的 是98点，面对沙盖特这个等级的格斗家，还是有点低了啊！”王凌的心中微微感叹。

    擂台上的智代，面色平静无悲无喜，在捶出震爆拳之后，她深吸一口气调整内气，立刻跟随被捶飞的沙盖特前冲，展开了猛烈的追击。

    她的身上光芒闪烁，再次施展出了奥义！（未完待续

