    

    再睡肯定要到日上三竿，她只是想去找找药材，真不想耽误溪田正事儿的。

    起来后，洗漱好，两人收拾好弓箭、干粮便出发了。

    昨天已经和大哥二哥说好，今天下午才教他们提取纯露，混合花露水的方法。

    而且他们今天上午还要去县里的药铺买药材，游蕊也不担心今天上午家人会去找她。

    越往山里面走，小路便越是狭窄，两边的植被也越发茂盛，不大会儿，游蕊便找到一种外面没有的带着淡淡清香味的藤萝。

    她记住这个地方，打算出山的时候再挖。

    前方时不时便会窜过去一只野兔，溪田只要看见就不放过，倒是有些太小的或是母兔，他手里的弓箭才不会放出来。

    走到阳光都穿透茂密的林间树叶时，溪田停下脚步，对旁边的游蕊道：“快中午了，停下来歇会儿，吃点东西就回去。”

    他牵着游蕊的手找到一个小溪，烤了只野兔吃过，两人才开始返程。

    返回的路上，游蕊挖草、挖花不亦乐乎，溪田偶尔帮一帮，手上的弓箭一时没停，等到了进山的地方，游蕊背上的竹篓已经装满花花草草，而溪田腰间挂着几只野鸡、背后的竹篓也装着不少野兔。

    因为带着游蕊，大型的动物溪田都没敢猎。

    “山里的野物很多啊。”

    正在这一片徘徊的游二柱看到溪田那一篓子的野兔，野鸡中还有一只彩色的锦鸡，一脸的热切都要化为实质。

    考虑到自家媳妇是村里人，本不想理会的溪田嗯了声。

    游蕊拉住他的手腕，她有些猜到游二柱想干什么，之前她还没出嫁的时候，游二柱和他那两个儿子就没日没夜地做工，说是要给游欢意攒一份丰厚的嫁妆。

    看他现在这个样子，是想去深山里冒险。

    但深山中野兽遍布，她进去了才知道，这座山里真的有狼有老虎的，不止一次听到虎啸声，游二柱要是去深山打猎出了什么事，他们那一家别再赖到自己和溪田身上。

    而且筱娜不是说了吗，在这本书里，游二柱会在游欢意出嫁之前去世的，她不知道女主角的养父是怎么死的，也不想管这个闲事。

    “山里也很危险”，游蕊说道。

    游二柱怎么可能不知道深山危险，他之前已经试探着走进去过一里地的样子，听到远处传来一声狼嚎就被吓回来了。

    但是在这外面，半天都逮不到一只兔子，欢姐儿年后就要嫁到陈家，陈二郎那个老娘本来便看不起欢姐儿，日后陈二郎若是考上举人，欢姐儿再带着寒酸的嫁妆过去，岂不是要被那老婆子欺负得抬不起头来？

    正要跟溪田说两句好话，请他下次进山的时候捎上自家人，大不了他们把打到的猎物分给他一半。

    游二柱抬头，才发现溪田已经被游二山那闺女拉走了。

    “真是跟二山那媳妇一样，自私自利不招人待见”，回到家后，游二柱不满地这么跟家人抱怨。

    游欢意说道：“爹，不用给我准备什么嫁妆的。”

    游二柱布满风霜的脸上一阵严肃，“不行，女孩儿家出门不带嫁妆是要被人嘲笑的。”

    游欢意眼中闪烁着点点泪光，低下头来默默吃饭。

    有这样宠爱她的父兄，她真得很幸福。

    －－－

    “夫君”，游蕊把整个盘子里的兔肉块儿扔到冒烟的油锅里，就在噼噼啪啪的油花迸溅声中跑出来。

    正在水池边洗菜的溪田大步过来，迎面把她捞在怀里，听到厨房传来的滋啦声，好笑地看着她道：“说了待会儿我来炒。”

    根本没做过什么大菜，嫁给溪田这一个月也是尽量糊弄着煮些简单饭菜的游蕊，不好意思仰头看着他：“我这不是想要学一学吗？”

    在她红扑扑的脸上亲了一下，溪田挽着袖子走向厨房，“你不用学。去把水池边的菜再清洗一遍，拿来。”

    游蕊答应一声，很快端着青翠欲滴的菜回来。

    锅里的兔肉块儿已经在溪田的翻炒下变成金黄的颜色，游蕊赶紧把昨天赶会时买的一罐雪花糖，也就是白糖，拿出来。

    “我听说放这个，可以让肉的颜色红亮好看。”

    这一罐白糖有两斤，花了八十文，是昨天买的东西中的一个大宗。

    溪田先把已经煎的金黄冒油的兔肉盛出来，才舀一勺糖放到锅里。

    游蕊站在一旁，用心地记着步骤。

    “你这样，让我怎么放心走。”溪田绕过游蕊，给灶眼里加了一根竹节。

    “学学就会了”。

    游蕊知道他是在说自己不会做饭，但心里又有些奇怪，上次他走的时候还说回来要买个会做饭的婆子，这次也没提，还很不放心的样子。

    难道是事情太多忘了？

    当然了，她不想支持牙婆的事业，溪田不提买人的事，她自然不会主动提起。

    有些事，无力改变，至少还能抵制。

    她虽然现在看起来做饭菜鸡，那不是以前没有做过吗？这一个月不也学会了煮疙瘩汤蒸馒头。

    溪田侧头看她一眼，当下什么都没说。

    饭后午休时，青纱的鸳鸯帐子内，溪田的手在游蕊肩头摩挲了会儿，突然道：“蕊儿，我不打算再回京城做工了。”

    虽然心底那个必须回去的念头很强烈，但是却压不过对她的不舍和不放心。

    溪田担心，万一这次回去后，下次找不回来怎么办？或者不会再想起这个地方来怎么办？

    他不仅不舍得走、不放心走，也是不敢走了。

    游蕊侧身，趴在他身上，捏着他布满大胡子的下巴打量一瞬，问道：“不会是因为我做饭不好吃担心我自己把自己饿到吧？”

    “没有”，溪田双手搁在她因为姿势凹下去的腰上，到底没敢说实话，“我觉得只靠着打猎，也能让你过上好日子。”

    “如果你喜欢走镖，就不要因为我而放弃你的职业”，游蕊在他胡子上绕着圈。

    其实在镖局做事，是个具有一定危险性的行业，之前的一个月里，她心里偶尔便会冒出几分担心。

    但是哪个男人没有一颗事业心，她不能因为自己的私心就把他捆在家里。

    溪田看出来她的想法，笑道：“只是为了生存而已，没有什么喜欢不喜欢。要说喜欢地，也只有和你在一起的时光。”

    游蕊道：“那你这不是英雄气短吗？”

    溪田猛然翻身，把她压在身下，在红润润的娇唇上吻了下，又吻了下，“为了你，我也得气长一点儿。”

    等猎几只大型的猎物，到京城卖了毛皮，他可以用这点本钱做些别的，再挣到足够多的钱，在县城给她开个医馆，让她直接坐堂。

    游蕊按住胸口不让他继续往下亲，“一会儿大哥二哥可能都会来。”

    溪田已经有些忍不住了，却也不舍得放开她，同样没有进一步的动作。

    靠在溪田怀里，游蕊不知不觉便睡着了，再醒来的时候外面就传来游母的叫门声。

    溪田同样刚被吵醒。

    两人因为是紧紧抱着入睡的，都捂出一身热汗。

    “我去开门”，溪田赤着精壮的上身下床，拿到衣架上的一件外衣披上，三两下就系好纽扣，“你换身衣服。”

