    韩飞接过打神鞭后。

    就仔细地看了起来。

    叶凡和李黑水则坐下来，把剩下的一只兔子给分而食之。

    还取出一坛灵酒和一些灵果，分给卫易一起吃喝。

    打神鞭是木质的，却比金属还要沉重，不知道是何种神木炼制而成。

    同样的材料，韩飞估计是很难找得到了。

    只能记住上面的道纹，以后再进行参悟。

    打神鞭一看就是古物，古朴自然，道韵天成。

    久经岁月的样子。

    看起来不像是鞭子，更像是没有开锋的重剑。

    韩飞在打神鞭上，看到了不少道纹。

    那些道纹繁复玄奥，以韩飞的‘天级’悟性，也不可能短时间内参悟得了。

    毕竟韩飞的境界，还是太低了一些。

    韩飞就把那些道纹，给一一烙印在了心中，牢牢地记住之后。

    准备以后刻画在灭神刀，和炉火神炉之上。

    才把打神鞭还给了叶凡。

    至于参悟的话，以后有的是时间慢慢参悟。

    看到兔子肉都被吃完了。

    韩飞没好气地道：“这只是普通兔子肉，你们也不放过？

    身上有异兽肉就赶紧拿出来，烤了大家一起吃。”

    李黑水闻言，就取出一块二十斤左右的兽肉。

    切成四块之后，架在火上烤了起来。

    时间已经过了一刻钟了。

    赤龙老道还没有回来。

    叶凡传音问韩飞：“那位赤龙前辈，真的还回会来吗？”

    因为韩飞的出现，提前搬迁走了张家寨。

    所以原著之中赤龙老道去张家寨，购买各种石器。

    却被叶凡捡了便宜的事情。

    在蝴蝶效应之下，并没有发生。

    叶凡还不知道，赤龙老道选源石的功力，有多么的深厚。

    要不是韩飞提醒他的话，叶凡不一定会购买那些石头。

    韩飞：“你这不是废话嘛！他特意到天璇石坊购买源石，你觉得他会轻易放弃掉吗？”

    叶凡：“这倒也是。”

    两人刚刚说完。

    只见人影一闪。

    赤龙老道，又出现在了天璇石坊。

    赤龙道人一出现。

    却没有见到他选出来的源石。

    目光立刻凌厉起来。

    看着叶凡和李黑水：“你们动了我的源石？”

    韩飞先说道：“你突然走了，我们以为你不要那些石头了，就把石头卖给了他们。”

    韩飞说着指了指叶凡和李黑水两人。

    赤龙老道，不禁看了看韩飞和卫易。

    李黑水开口道：“源石已经被我们买下来了，你想要的话，拿出足够的纯源来。”

    赤龙老道：“你们出了多少纯源，我给你们双倍。”

    听到这话，叶凡心里一动。

    难不成那些看似普通的石头，还真能切出好东西来。

    不是叶源术造诣不够，实在是那些石头太过于普通，普通到和路边的石块没有什么区别。

    而叶凡听了韩飞的建议，就直接买下了石头，并没有仔细查看。

    于是叶凡微笑道：“前辈，石头已经被我们买下来了，不如我们把源石都给切开。

    如果什么东西都没切出来，那前辈也就不用付纯源给我们了。

    要是切出前辈需要的东西来，那前辈再按照市场价付给我们纯源，你看如何？”

    这倒也是一个办法。

    赤龙老道：“可以，那就解石吧！”

    叶凡把那些石料取出来，开始一块接一块地解石。

    可是连续切开了十多块，那些石头里什么都没有。

    最后剩下一块，比拳头大一些的石料。

    叶凡一刀切下去。

    立刻有一股香气，从石料中散发出来。

    那香气沁人心脾，吸上一口就感觉浑身充满了活力。

    就连古井不波的卫易，闻到那股香气之后。

    眼神都为之一亮。

    叶凡继续解石。

    把石皮给剥落之后。

    里边露出了一颗粉红色的果实。

    那果实只有半个拳头大小，被只凡下手的第一刀，切破了一个口子。

    那股香气，就是果实里边散发出来的。

    赤龙老道说道：“赶紧用玉器封存起来，这可是人元果啊！”

    叶凡赶紧取出一个玉瓶，把人元果给收了起来。

    叶凡好奇地问道：“请问前辈，这人元果有何妙用？”

    赤龙老道：“人元果乃是圣药，落在炼药大师的手中，可以炼制出神丹来。

    落在我手中的话，可以为我延寿五十到一百年……”

    李黑水：“能够延长寿命的神物，那都是天价啊！

    不知前辈准备出多少纯源，来买这颗人元果呀？”

    李黑水并不知道赤龙的身份，想在赤龙身上大赚一笔。

    赤龙眼睛一瞪：“这石料可是我选出来的。”

    李黑水：“可是你自己走了，天璇石坊的人把这些石料，已经卖给我们了呀！”

    赤龙老道寿命无多，急需延长寿命用的宝物。

    问题是赤龙的身上，没有带那么多的：纯源。

    眼看赤龙想要发火的模样。

    叶凡赶紧开口道：“这石料确实是前辈选出来的，既然前辈需要这人元果。

    那前辈拿去就是了，我们也没花多少纯源，前辈给不给都无所谓。”

    赤龙老道这人，其实还是比较讲理的。

    叶凡说送给他，他反而有些不好意思了：“这人元确实珍贵。

    至少价值十多万斤纯源，如果是遇到只剩下几年寿命的圣主，那么出天价也要购买。

    不过我身上带着的纯源不多，算我赤龙欠你一个人情，以后有事可以来找我。”

    赤龙老道一挥手，一堆纯源落在了地上。

    其中还有几块是异种源。

    几万斤纯源堆在一起，灵气浓郁得化不开，五光十色。

    太吸引人了！

    叶凡又问题：“前辈，这人元颗能增长修为吗？”

