    第7章我们见面聊吧

    曲春熙都不知道自己是怎么回去的，下出租车的时候甚至都忘了给钱，来人间这么多年，她还是第一次这么烦躁。

    叶时琛不信她。

    没有什么比这六个字更致命了，曲春熙回到自己的小出租屋里，生无可恋的躺在床上装咸鱼。

    他不是他。

    来人间这么长时间，曲春熙还是第一次如此清晰的明白了这四个字。

    算了，本就不该执念的。

    曲春熙叹了口气，拿起手机上了微博，她有点担心那个角色，她现在这么缺钱，《仙途》再没了，那就有点致命了。

    而网上那些骂声再不解决的话，这个角色丢掉也只是迟早的事情。

    可是曲春熙偏偏不知道该怎么解决，要不出去澄清一下吧？就算没人信，也好歹是努力过了。

    她如此想着，结果微博刚上，就看到了铺天盖地的艾特。

    而且这次不是艾特骂她的，曲春熙打开一看，居然发现好多都是道歉？

    曲春熙：“？”

    曲春熙愣住了，仔细一看，就发现一个小时前，居然是有人出来澄清了。

    那是一个没事就分享一些娱乐圈八卦新闻的一个博主，这人直接晒出了那张豪车照中豪车的户主信息，尤其是在性别女那里还专门用红笔画了个圈，生怕别人看不到一样。

    直接破了别人说的曲春熙当了豪车主人小三的谣言，而且是硬核澄清，硬核的不能再硬核的那种。

    曲春熙：“……”

    她明明记得那辆车就是叶时琛的啊，而且是他最常坐的一辆车，怎么忽然就变成别人的了……

    曲春熙这下是真愣住了，被黑的时候都没这么傻眼过。

    然而就在她还没反应过来这是怎么回事时，手机忽然响了一声，提示有短信进来。

    备注鹿鹿子的手机号给她发了几条短信。

    鹿鹿子：你别得意。

    鹿鹿子：你以为这样澄清就行了吗？这种照片我不知道还有多少，你且等着。

    曲春熙：“？”

    曲春熙愣了一下，但很快就反应过来鹿鹿子这是看到澄清气急败坏了吧，居然不打自招了？

    之前一直在黑她的人居然是鹿鹿子？

    然后这个人黑了她之后，还跑到叶时琛那里去颠倒黑白，嫁祸给她自己？

    怎么会有这种人？

    曲春熙都惊了。

    那边的消息还在继续。

    鹿鹿子：这么多年，我想收拾的人就没有哪个跑得掉的，你给我等着。

    曲春熙：“……”

    这人到底哪来的奇怪的自信啊？就不怕她反手一个截屏发到网上或者发给叶时琛吗？

    这究竟是没脑子还是有绝对的自信？

    不对。

    等等。

    什么叫“我想收拾的人就没有哪个跑得掉的”？

    听这架势，这鹿鹿子还不止黑过她一个？还做过不少坏事？

    那感情好啊！

    曲春熙几乎是一下子就激灵起来了，什么烦躁啊什么愤怒啊，瞬间就消失的无影无踪，她几乎是迫不及待的回了条消息过去——

    我们见面聊聊吧。

    (本章完)

