 言若松了一口气，看向慕烨道：“谢谢大哥了。”

“不客气。”

杨宋也打量起了慕烨，要不是两人的说话的语气和神态不一样，他真的会误以为是秦慕。

“我们会没事吧？”

慕烨道：“我们属于正当防护，不会有什么事，做完笔录应该就可以回家了。”

“慕锦呢？”

“他那边在调查你们当年的一些事情，暂时走不开。”

“哦。”

言若这边做笔录耽误了不少时间，回到京都市的时候已经八九点了。

喻可欣一晚上都没睡好，一直焦躁在窗前走来走去，当得知派出去的人全部被抓进了警察局，面色变得一片惨白，怎么可能，那些人可不是一般的地痞流氓。

那么多人，对付言若身边的保镖该万无一失才对。

今天这一出是她孤注一掷的行动了，没想到竟然失败了。

哪里出了问题，喻可欣来不及多想。

二话不说，收拾好行李之后立马就准备坐飞机离开，只要出了国，国内的警察哪怕查到她头上来，想抓她也不是那么容易的事情。

不料刚一出房间的门，就看到喻老太太站在门口，老太太目光犀利的盯着她，像是要吃人一样。

“你这么匆匆忙忙的是想去哪里？”

喻可欣笑了一下，“奶奶，公司那边有急事，我要回去处理。”

“你爸爸回去了，有什么事情他能处理。”

“奶奶，我有我的事情，爸爸有爸爸的事情，我们的职责不同。”

喻可欣烦躁的很，实在不想和这老太太多废话。

“谁知道你是做了什么缺德事，所以想跑。”

这阵子喻老太太别的事情没做，唯一做的事情就是监视着她，搜集她犯罪的证据。

喻可欣目光里出现了一丝慌乱，扬声道：“我不知道你在说什么，让开。”

“终于露出你本来的面目了，有本事在你爸爸面前也对我这么横，你这个忘恩负义的白眼狼。”

喻可欣不想再耽搁了，多耽误一分钟她就有可能失去逃离的机会，那么多人都被活抓了，警察抽丝剥茧迟早能查到她的头上来，“奶奶，你让开，我真的有急事。”

“我今天就是不让你走了。”

喻老太太固执的挡在了喻可欣的面前。

这么着急忙慌的离开，一定是出事了。

喻可欣直接推了一把喻老太太，喻老太太身体本就不好，常年服药，这一推整个人直接跌坐在地，脑袋也撞在了墙上，鲜血晕染了白色的墙壁。

老太太挣扎着想要起来，抬手指着喻可欣，“你这个……死丫头，下手可真是狠。”

“是你自己非要拦着我的，你咎由自取，和我有什么关系。”

喻可欣直接越过喻老太太，却被喻老太太拽住了脚踝，“不许走，没有我的允许你不许走，你给我好好在家里待着。”

“放手，死老太婆。”

“你哪都不许去。”

喻可欣一发狠，直接抬手踹向老太太，“别以为我不知道这阵子你打什么主意，想要扳倒我，想要将我逐出喻家，没那么简单。”

喻老太太根本不经踹，这一脚直接让她吐出了一口血，皱了一下眉，直接昏迷过去。

喻可欣看了她一眼，不由得握紧了拳头，顿了一下，直接拎着箱子大步离开。

从小到大，她就不曾真正把她当孙女对待，死了算她活该，与她无关。

七个小时前。

慕锦见到了何素素，何素素小心翼翼的看了一眼他，紧张的坐在他的对面。

慕锦有些不耐烦，“有什么话快点说。”

“你要喝点什么？

我们一边喝东西一边说。”

“何素素，你是不是把我之前的话当耳旁风了？”

何素素想起之前的遭遇，身体颤抖了一下，“我之所以知道你和言若结婚了，确实是我无意中听到的，是我听到一个女人说的，当时她在打电话，我还以为我听错了，后来我听她的话，她好像知道你是慕家的二公子，我因为和你一起上过学，对你的情况了解一些，所以我肯定她说的是真的。”

“女的，你认识吗？”

“我不认识，但是她长得挺漂亮的，瘦瘦高高的。”

“她还说了什么？”

“她还说言若是叶天心被人强暴生下的野种，最下贱，她根本配不上你。”

“你不认识她，她为什么跟你说这些？”

何素素慌了一下，绞着手指头，“可能是因为我问她吧，然后她也不喜欢言若，所以就告诉我了。”

“你在慌什么？”

“我没慌，我说的都是实话。”

何素素还想说什么，一只大手已经掐上了她的脖颈，“我只给你一分钟的时间，你如果说不出令我满意的答案，你知道后果是什么。”

何素素的脸被憋得通红，差点就喘不过气来，双手握着慕锦的手，“我说，我说。”

慕锦放开了人，何素素道：“那个女人，当年告诉我小道消息的那个女人，我一听她的声音就能认出来，是她让我约你出来的，是她让我告诉你这些的。”

“继续说，把你知道的都说出来。”

“其实当年言若去和那些导演喝酒吃饭，也是她暗地里一手策划的，全部都是她做的。”

她只是负责实施而已。

“你们怎么威胁她的？”

“就是拿……叶天心的事情威胁她，她要是敢不去，就会曝光叶天心的丑事。”

慕锦深呼吸一口气，不用想也知道这个人是谁了。

喻可欣。

她要是想曝光叶天心的事情，早就曝光了，她不会，她害怕喻远重新调查当年的事情，她害怕喻远知道言若的真实身份。

可真的是打了一出心理战。

慕家那阵子因为慕嫣和陆修沉的事情翻天覆地，所有人都沉浸在巨大的悲痛中，龙玥病倒在床，他和慕烨，慕无忧忙着四处寻找慕嫣的踪迹，分身乏术。

她挑那个时候对言若下手，完全是看准了机会，要不是他察觉到什么，让苏澈及时赶到，后果不堪设想。

以他当时的状态，看到那一幕，也确实没法冷静的言若谈，言若知道自己那不堪的身世，也不会主动告诉他真相。

这一切完全在她的掌控中。

 