    二十二年前。

    桃夭夭的母亲桃叶叶倒在了一个偏僻的村子门口，村里的人见是孕妇便救了下来。

    桃叶叶醒来，村民问其丈夫去了哪里。

    她只默默回答，“刚死。”

    见她精神不好，村民也没有再盘问。

    桃花盛开的季节，桃夭夭降生了。

    桃叶叶不愿去医院，足足生了四天四夜才把桃夭夭生下来。

    且时间为四月初四凌晨四点四十四分。

    村中上年纪的老人便说桃夭夭生来克父，还让母亲遭受那么大的罪。八字又那般凑巧，都是一个“死”字。都说她是个百年不遇的天煞孤星。

    桃夭夭刚生下来三个月，便开始能说些简单词汇了。到六个月时就能流畅交谈，而且还会走路了。

    村民们的认知里，这不是神童，而是煞星。

    因为桃夭夭六个月开始便开始成天对着空气交流，村民们跟桃叶叶反应，她都只是笑笑掩藏了过去。

    一岁时，桃夭夭便可以一个人扛起数十斤重的东西。

    不变的是，她时常对着空气说话。

    一岁半的时候，桃叶叶拿出了一个行李。说是桃夭夭父亲的遗物，遗愿便是让她勤加练习，早日学透彻秘籍中的所有东西。

    桃夭夭懂事，从不询问有关乎父亲的事情，因为母亲常常一人对着地面发呆。一发呆就是一整天。

    村民们纷纷感叹自从桃叶叶来了之后，村子里的桃花树开得越来越好，结的果子也出奇的香甜。

    于是在桃夭夭两岁时，整个村子都栽满了桃树。

    因此，这个没有名字的村子改成了桃源村。

    桃夭夭十岁那年，桃叶叶突然失忆了，记不起来所有的事情。而且桃夭夭发现，母亲换了个性子。

    仿佛她之前认识的母亲是另外一个人。

    就在失忆没多久，桃叶叶忽然心肌梗塞死了。

    死得莫名其妙，桃夭夭甚至连自己母亲的幽魂都察觉不到。

    自此，村子里的人更加远离桃夭夭。

    他们本就认为桃夭夭不详，又整日神出鬼没，一个小孩子还力大无穷。

    桃夭夭自十岁开始，便自己学会了照顾自己。于是，她便开始接降伏幽魂的单子。

    但她只是个小孩，谁又能信她的话？所以到处碰壁，钱只能用来买米。下饭的菜，便只能是采摘的桃花。

    从那时开始，她一日三餐都是桃花，于是身上从里到外都是桃花的香气。

    即便断了桃花，那股幽香仿佛都刻到了骨子里。

    直到有一天，隔壁的村子有一孕妇高烧不退，去医院怎么治都治不好，而且还胡言乱语。

    在学校听见此事的桃夭夭觉得自己可以碰碰运气。

    她一到孕妇家门口，便察觉出了幽魂的气息。

    是个幽魂小孩，想顶替孕妇中的胎儿投胎。

    凡事想顶替的，都是不愿去地府走正常流程的。

    这类人怨念太深，顶替后仍然有前世的记忆。

    幸好这一次是个小孩，桃夭夭当年的功力还是足以应付的。

    她敲门进去，说明真实的情况，而且还落落大方的要价。

    “五百块，我帮您驱散幽魂，高烧半小时之内可退。且可以退了我再走，保证事情解决。”

    隔壁村的人自然听过桃夭夭的身世和传奇事迹，虽念着不详，但只能死马当活马医。

    在角落的小幽魂自然感觉到了桃夭夭的力量。

    她直接抽出桃花剑威胁道：“这剑下去，直接送地府去当畜牲，要么你现在自己去投胎。给你一分钟考虑一下。”

    光是她从一个只有口袋大小的袋子里，变出约莫十厘米的法器，这家人就惊奇了。

    幽魂只犹豫了半分钟，便踏上去往地府的道路。

    只过了半刻钟，孕妇烧便退了。桃夭夭也收到了第一笔人生中降伏幽魂的工资。

    久而久之，桃夭夭的名声便在十里八荒内流传开来。

    人人都传桃源村的十岁姑娘会斩妖除魔，还会看风水，且费用低廉。

    慢慢的，积少成多，她终于可以过正常人的生活了。

    还有就是那柄桃花剑，一开始，桃花剑只有匕首大小。随着桃夭夭年岁的增加，剑的长度也开始逐渐增长。

    一路摸爬滚打，桃夭夭自然遇到过比自己厉害很多倍的幽魂。好在手持桃花剑，任何年岁的幽魂都怕它。但是有阴阳眼的桃夭夭，力大无比的桃夭夭，整天跟幽魂打交道的桃夭夭，谁会愿意和她做朋友？

    所以，这世间冷暖，她只在母亲在的时候尝到了温暖。其余的，便都是寒冷。

    殡仪馆的同事虽然会说话，但十有八九嫉妒桃夭夭的工资比他们高。

    馆长，是唯一还愿意和她多交谈的人，但大多数都是工作。

    还有一个有点温度的，便是奶茶店的成店长。也因为她常在那个店相亲，充了黑金卡，她认为这是钱买来的交际。

    唯有卓其华，这个男人无微不至照顾自己，且把她当做小孩一样照顾。

    其实，她真是的是孩子啊。即便成年，可是童年，都不是童年。

    她一开始也曾犹豫这个男人是否会真心对自己，又或许是为了出去而哄骗她。

    可是，自从他的承诺、娶她为妻，婚书为聘，她便放下了心。

    他是真诚的，眼睛不会骗人。

    他对她的好，他的贴心、他的担心与关切，都是真的。

    即便那个虚拟世界真是虚拟，卓其华真是虚拟，她也甘愿在那里。

    “夭夭，想什么呢这么久？”

    桃夭夭的回忆结束，思绪被李诚心拉回。

    她淡淡笑了笑，“没事，只是想起了以前的事情。你身子弄点十全大补汤补一补就好了，不用担心。我先下班了，我要去约会的。”

    出了殡仪馆，她便点开了软件进入虚拟世界。

    卓其华一如既往，桃夭夭一出现便飞奔而来，把她抱回别墅。

    “停！这一次，背我回去吧。”

    卓其华顿了顿，转过身子蹲下了下来。

    她搂着他的脖子，靠在这个安全而又宽厚的后背上问道：

    “阿华，我重吗？”

    卓其华悠悠道：“我都快有你两个重，你说呢？”

    “阿华，你会永远对我好的，对吗？”

    卓其华停下步伐，点了点头，重重应了一声。

    “桃夭夭，我很喜欢你。”

    他的语气很是轻松，而且是边走边说。

    没有华丽的辞藻，只是不过再普通的一句表白，可对于桃夭夭来说，却有千斤重。

