        钱的力量是很大的！

        短短几天的时间，李平就拉起了一支队伍。

        他在风干城这边的人脉发挥了作用，主要的人员构成，是游商！

        这些游商都有着不少的本事，来自天南地北，被他汇聚组成……

        而这些，都是李平出面操办，王康只是居于幕后。

        他的身份特殊。

        在这边也有很多的敌人，这么早的暴露出来，也没什么好处。

        在组建完成之后，李平就开始按王康的计划开始收购！

        很快就传遍整个风干城！

        引起哄动！

        光是高于市价这一条就足矣让人心动！

        “李平，是真的吗？真是那个价格？”

        “真的是有多少要多少？”

        “还是现结？”

        “对，有多少，要多少！”

        “来，我这有十张羊皮！”

        “我这有三十张！”

        李平大声喊着道:“别想着以次充好啊，不同的品相是不同的价格。”

        很快第一笔交易就是完成，高于市场价的现结，不是做假，不是虚张声势。

        是真的！

        还有这样的好事！

        很快越来越多的人围了过来，虽然看着杂乱，但也有条不紊。

        有人负责辩别羊皮的品相，定着价格，有人负责给钱。

        收来的羊皮，立即有着苦工将其分类，摆放一边。

        场面是热火朝天。

        但也引起了一些议论纷纷。

        “这人是疯了吗？这样做生意？”

        “谁说不是呢？草原上的羊皮多的是，看他们能有多少钱？”

        “这个李平难道是傍上了什么大金主？”

        “这纯粹就是败家么！”

        听着周边的议论，李平嘴角微扬，这些人说的还真没错。

        康少爷之前可不就是败家子吗？

        “你大肆的收购羊皮，虽然是为了完成的目的，但要这么多羊皮，有什么用？”

        在一处偏角，云研嘀咕道:“看来你还是改变不了败家子的恶习。”

        “我是干那种赔本买卖的人吗？”

        王康开口道:“有了羊皮，就可以做我一直想要做的东西了。”

        云研激动的问道:“什么东西？是香水的同类吗？”

        王康无奈的翻了个白眼。

        至从见到了香水的存在，云研好像开启了什么？

        不得不说，女人无论在什么时代，对这些东西，都是有着些执念。

        “是热气球！”

        “热气球是什么东西？”

        “是可以上天的东西。”

        “切！”

        云研翻了个白眼，明显是不相信，王康也没有多解释。

        “对了，我见你还让那个李平收购了很多种药材，你还钻在毡房里研究了好几天，是做什么？”

        “做一种药，准确的说是毒药！”

        王康解释道:“这种毒药需要很多种药材才能配制，也只有在这里，才能找的到，现在已经配好了，我们也该走了。”

        “那这里呢，你就不管了？”

        “不管了。”

        王康开口道:“李平是个聪明人，我已经给他都安排好了，相信他不会让我失望……”

        而后王康便带着人，悄然离开了风干城。

        此次来这里，算是已经圆满。

        遇到了李平，帮助他建立商队，完成他的绝户之计。

        收购来的羊皮，会直接送到淮阴，之后再去越国拉来货物，进行换购……

        行成一个循环。

        在这种不断地进行下，商队逐渐发展壮大，而这种大肆的收购羊皮，会让草原的胡人尝到甜头。

        他们自然会多多养羊……

        这里的事情，王康已经顾不上管了，因为距离冬贡日的时间，已经很近了。

        灭除塔塔儿部落才是最大的事情。

        王康也要开始筹备，也不知道欧阳文那边跟越军交谈的结果如何……

        塔塔儿部落，在天山之下。

        天山是草原最北方的一座高山，山高不可仗量，其上常年白雪皑皑，来自雪水的融化汇聚形成一条河。

        这条河下来贯穿整个草原，滋润些大地，养育着整个草原。

        河的名字叫做特拉玛依河，在胡语中，是母亲的意思。

        塔塔儿部落，就是在天山之下，这里的水资源最是丰富，当然也拥有着最肥美的草场！

        这里是天然的牧场，足矣支撑起整个塔塔儿部落。

        别的部落都会随着水流，草场而迁移，塔塔儿部落并不需要。

        他们是草原上现今最大的部落，有着一统草原之势。

        塔塔儿部落有最厉害的战士，有最强壮的战马，还有诸多的附属部落！

        临近冬贡日。

        这是塔塔儿部落年终最盛大的节日。

        各个附属部落都会前来进贡，在这之后，就会沉寂过冬。

        但今年却是有些不同。

        因为塔塔儿部落大首领下达命令。

        在东贡日之后，会带领各部落战士，进攻赵国……

        也因此，各个部落到来，不止要带上贡品，还要带上最强壮的战士……

        在这段时间，草原上各处，经常能看到有着一片片的骑兵奔驰，都是在向着塔塔儿部落聚集。

        在这过程中，遇到其他部落的人，难免会发生一些冲突，相互战斗厮杀，更有甚者，直接屠灭一些小部落，都是常有的事情！

        平静已久的草原，开始**起来，有种风声鹤唳之感……

        而就在这种情势下。

        王康麾下的平西军，悄然分散，向塔塔儿部落靠近……

        离开风干城，按照原定的计划，王康要先跟人马汇合。

        经过两天的赶路，到了这里。

        这只是一个分队，只有五千人，由林祯率领。

        他们在这里暂定下来，入乡随俗，住的也是毡房。

        回到这里，王康便看到周边营地有着些血迹，应该是曾发生过战斗。

        “怎么回事，不太平静吗？”

        王康把马交给了一个小兵，而后皱眉问着。

        “遇到一支小股胡人，发生了战斗，不过已经被赶跑了。”

        林祯解释道:“您再不回来，我们也该走了，我们进入草原的消息已经泄露，听说各个部落都在寻找。”

        “让他们找吧，也没必要掩饰了。”

        王康又问道:“萨纳部落那边什么情况？”

        “那边挺顺利的，萨纳摩已经联系了一些部落，正赶往塔塔儿部落，只是欧阳先生那边，还没有丝毫的消息，怕是情况不妙啊……”

        林祯有些担忧的问道:“这几天我打听到不少的消息，塔塔儿部落相当的强大，尤其是有一支骑兵，名为死神之镰，无人能敌！”

        “这个不用担心。”

        王康沉声道:“我已经想好了怎么对付这支骑兵，只是欧阳文那边怎么会没有消息呢？如果真的不行，那可有些不妙啊……”

        【作者题外话】：第三更！

