    “按照均值计算？”巴格曼不安地问道。

    “没错，均值。霍格沃茨现存两组勇士，第一组勇士分别来自三个不同的学院，第二组勇士却全部来自格兰芬多，很明显，这不利于四个学院学生之间的关系。所以，干脆把他们绑在一起吧……”

    “举个例子，五所学校，加两个评委，暂且按单个项目满分七十分计算。假如霍格沃茨一组七十分，一组0分，最后两个组的得分是三十五分。”

    “不过涉及到项目中的先后顺序，最好还是分开计算。”他又补了一句。

    所有人的眼睛一亮，不由自主地点头。

    马克西姆夫人皱着眉毛，“如果我没有理解错，霍格沃茨如果要赢得比赛，必须占据第一、第二名，这样劣势太大了……”

    巴格曼用手帕擦了擦圆乎乎的脸，显得非常焦虑，“总算有人说句公道话了，我也这样认为，万一其中一组表现太差，不是拖累了本来有希望夺冠的另一组？”

    卡卡洛夫笑了起来，“我倒是觉得这种方法很公平。”

    巴格曼恼火地说：“万一有一组死人了！呃，抱歉，我的意思是……万一有一组的勇士失去了参赛能力，比如遭受不可治愈的伤势，那他们的得分肯定非常低！”

    “这是霍格沃茨作弊的惩罚，不是吗？”卡卡洛夫圆滑地说道。

    “只要有点脑子的人都不会认为这是霍格沃茨干的，我倒是认为应该彻查一遍在场的所有人。况且，”穆迪不耐烦地说：“你现在还没有洗清嫌疑呢，卡卡洛夫！”

    穆迪那只魔眼滴溜溜转动，轻蔑地看着卡卡洛夫。

    邓布利多开口了，他用一贯平静的口吻道：“如果大家没有异议，就按照这种方式进行比赛，霍格沃茨四个学院的学生本为一体，与争霸赛的荣誉相比，我更加看重他们在这次比赛中的收获。”

    哈利心里愧疚到了极点，他张张口，想说点什么，赫敏在一旁拉住他，坚决地摇头。

    漫长的寂静后，没有人再提出不同意见，大家都默认了霍格沃茨将有两组勇士，也默认了他们独特的评分方式，坦白说，这超出了他们最初的预期。

    到了这个时候，大部分人其实都相信了，火焰杯的异常不是霍格沃茨动的手脚，但这种猜测不免让他们的心里蒙上一层阴影。

    所有人都心事重重起来。

    “好了，”邓布利多笑眯眯地看着其他人——哈利简直不敢相信他怎么能笑得出来——“接下来，请克劳奇先生给勇士做指导。巴蒂？”

    克劳奇先生似乎突然从深思中醒过神来。

    “好的，”他说，“指导，是的……第一个项目……”在明亮的光线下，他看起来格外憔悴，眼睛下边挂着两个厚厚的眼袋，深深的皱纹像是用小刀划出来似的。

    “这届争霸赛和以往不同，完全不同……除了史无前例的五所学校六支队伍，还有就是比赛项目是以小组的方式进行的，我们不得不在提高难度的同时，确保勇士们足够安全。请放心，魔法部安排了专业的工作人员保护大家，此外，邓布利多也承诺他会选择一位法力高强的巫师统领全局……邓布利多？”

    邓布利多点点头，愉快地说道：“我已经有了合适的人选。”

    “很好，我们回到正题。”克劳奇先生说：“第一个项目难度很大，时间也很赶，在本月的24日……因此我们准备了三个关键词，为勇士们提供一个准备的方向，但不会明确告诉你们要面对什么……多少要动点脑筋……”

    “第一个关键词，勇气，考量你们的胆量，以及是否敢于面对未知事物——如果你们笨到猜不出来的话。不过部里认为，知道自己要面对什么后，依然选择勇敢面对，这种素质更加难能可贵；”

    “第二个关键词，合作，不需要我多说什么了，每一支参赛队伍——三个人必须团结起来，一个人是万万不能完成项目的；”

    “第三个关键词，火焰，”当克劳奇说到这个词的时候，伊法魔尼的格雷维斯飞快地瞥了赫敏一眼，脸色有些苍白，但没人发现，克劳奇继续说了下去：“这点就不展开了，算作一个秘密，也是对你们智慧的考验……”

    他停了下来，留下屋子里的人咀嚼着这三个词，勇气，合作，火焰，只有第三个词最为重要。很多人都意识到，勇士们可能面对的是危险的魔法火焰，可能是环境、陷阱，或是某种操纵火焰的神奇动物。

    巴蒂·克劳奇把自己缩回了阴影里，卢多·巴格曼高兴地说：“巴蒂已经给了大家提示了，只要认真准备，我相信你们可以应付那些——”

    “火龙！”一个声音突然说。

    “什、什么？”巴格曼差点咬到舌头，他猛地转头，盯着那个发出声音的不起眼的学生。

    罗恩哆哆嗦嗦地说：“我猜的，会喷火，我能想到的就是火龙了，我一年级的时候——”

    哈利踩了他一脚，“呃，我是说，”罗恩拼命开动脑筋，不能把海格暴露出来，“我家里有人在养龙场工作，我一年级的时候去看过，印象很深……”

    巴格曼绷紧的脸松弛下来，“是吗，啊，原来是这样……不过你听错了，巴蒂说的是火焰，不是喷火……”他紧张兮兮地又重复一遍，“不是喷火。”身体不安地摇摆着，他的动作全被有心人看在眼里。

    菲利克斯别过头，颇为无语，你还敢暗示得再明显点吗？

    “这么说不是火龙了？”瓦加度的一位勇士问。

    所有人都瞪着他，就像是在看一只巨怪，或者类似的东西。巴格曼装作没听到他的话，转头看向邓布利多，“我们的任务差不多完成了，今晚我想留在霍格沃茨，可以吗？”

    “当然，”邓布利多说道，“巴蒂，不如你也留下来，你看起来太疲惫了。”

    “不了，我必须回部里去，目前正是非常忙碌、非常困难的时候……我让年轻的韦瑟比临时负责……”他絮絮叨叨地说，第一个离开了。

    之后人们陆陆续续离开，等到屋子里的其他人散去了——“阿拉斯托。”邓布利多留下了穆迪。

    门在他们身后重重地关上了。

    菲利克斯站在不远处，安静地等待着，如一尊雕像一动不动。

    不知过了多久，门再次打开了，穆迪走了出来，他拄着拐杖一瘸一拐地离开了。

    片刻后，邓布利多出来，看着角落里的菲利克斯，微微摇头。

    穆迪竟然是真的？从目前掌握的信息看，他的嫌疑最大了，如果不是他，又会是谁？

    菲利克斯的心沉了下去，邓布利多离开了，留下他一个人安静地思考着，思维小屋里，一个个人影轮番出现，有的清晰，有点模糊。

    就连卡卡洛夫的山羊胡都在他脑海中不断晃悠。

    “呵，越来越有趣了，”菲利克斯自语道，“也许该拿出活点地图……”

    返回办公室的路上，他拐过一个墙角，一群人呼啦啦冲了出来。

    “教授，我们愿意放弃比赛……”

    “是啊，海普教授。”

    “您能和邓布利多校长再谈谈——”

    菲利克斯抬起手，止住七嘴八舌的哈利、罗恩和赫敏，在他们身后隔开几步，站着另外一组勇士。

    “你们想成为哑炮吗？”

    “什么？”哈利愕然地问，他不知道怎么扯到了这个话题，哑炮他当然知道，费尔奇就是哑炮，他二年级的时候就知道了。

    赫敏瞪大了眼睛，眼睛里满是恐惧，哈利茫然地看着她的脸，这种眼神是他从未见过的。

    “这就是弃赛的代价，所以我才问你们，你们想成为哑炮吗？”

    “开什么玩笑！”哈利大喊出来，他的身体一阵颤抖，说不清是恐惧还是愤怒。他不敢想象自己成为哑炮的后果，霍格沃茨是他心中认同的第一个地方，第一个家……他怎么可能允许自己离开？

    就连塞德里克他们都愣住了，尽管邓布利多校长一再强调契约不容违背，但他们怎么也没想到，弃赛会是这种惩罚。

    哑炮，失去魔力……其实哑炮身上存在着稀薄的魔力，这使得他们能看到普通人看不到的东西、使用魔药，享受到一部分魔法的便利，但他们中的大多数人，终其一生无法完整地施展出一个魔法。

    “那这种话就没必要说了。”

    菲利克斯快速地说道：“接下来是第二个话题，为什么要把霍格沃茨的两组勇士绑在一起，这也是你们关心的吧？”

    六个人——哈利、罗恩、赫敏，塞德里克、罗杰·戴维斯、柯林斯·弗利齐齐点头。

    菲利克斯解释说：“一方面，这是必要的妥协，你们也不希望四所蜚声国际的魔法学校，在今后的几十年里敌视霍格沃茨吧？”

    齐刷刷地摇头。

    “另一方面，这也是我本人的希望。”菲利克斯看着愣住的六张面孔，终于露出了笑容，“是啊，眼前的局面正是我想要达成的结果。”

    “为、为什么？”哈利结结巴巴地问。

    “当霍格沃茨出现了第二组勇士时，我立刻意识到了危险——不，不是有人篡改了火焰杯的规则，那是之后想到的，”菲利克斯看到哈利想插话，他补了一句。

    “霍格沃茨拥有两组勇士，这不止是荣誉，也是四个学院分裂的苗头。尽管我在魔文俱乐部的尝试稍稍打破了四个学院之间坚固的壁垒，但我突然意识到，如果不做点什么，这场争霸赛可能会把我此前所有的努力毁于一旦。”

    “我当然不会允许这种事情发生。”菲利克斯说：“所以在征求了邓布利多的意见后，我提出了新的评分规则。”

    哈利他们呆呆地看着他。

    “可是，海普教授，”罗恩突然说，“这样做只会让学校失去争霸赛的奖杯，霍格沃茨输定了，还会带来巨大的灾难。”

    “为什么这么说？”菲利克斯彬彬有礼地问道。

    “因为，因为……”罗恩举起他的一只手，那只手不受控制地颤抖着，“因为我……当我知道第一个项目是火龙的时候，它就一直这样了。我根本不是勇士的料，如果有我参与，不但帮不上忙，反而还会拖后腿。”

    “光是听到名字我就吓得不行，如果真的面对一条火龙，我绝对死定了，还会连累哈利和赫敏，一想到这种场景，我觉得，”他脸色苍白，艰涩地说：“不如把我踢出去，另外再选一个上去，哑炮，其实也……”

    “罗恩……”赫敏悲哀地说。

    “我知道我比不上你们所有人，甚至在选拔出的那些学生里，也是垫底的一批——”

    “不是一批。”菲利克斯插话道。

    “什么？”罗恩有些愕然地看着他。

    “不是一批，我的意思是，你是最差的一个。”菲利克斯说。“选拔出来的学生中，不算格林格拉斯小姐，你是最差的一个。”

    “可是纳威……”罗恩瞪着他，愤愤不平地说。

    “纳威掌握的咒语数量是比不上你，但他在铁甲咒和昏迷咒上远远超过你，最关键的是，他初步形成了适合自己的决斗体系，随着时间延长，你们的差距会越来越明显。”

    罗恩愣在那里，大脑一片空白，整个人像是傻了一样。

    “海普教授——”哈利急切地看着罗恩，又看看菲利克斯，不明白为什么这么说。

    “……不过，我很看好你的潜力。”

    罗恩的眼珠转了转，煞白的脸上多了一点生气，他茫然地重复道：“潜力？”

    “是啊，潜力。其实你的天赋不差，即便是玩着过来，也能排在中游的水平，如果单论实践能力，你可以排在年纪的前面……”

    罗恩看着他，“可是我比不上——”

    “你缺少足够的动力。”菲利克斯挠挠头，“一个有趣的现象是，不管在决斗课上，还是古代魔文课，或者是魔文俱乐部里，你的表现都是平平，就是那种中等偏下，第一眼绝对找不到你的类型。”

    罗恩的脸皱了起来。

    “但其实这是三种不同的难度。”菲利克斯说道。

    “正因如此，我才认为你缺少足够的动力，”菲利克斯说：“原本这是你个人的选择，我不会过多掺和，但现在情况不同了，不管什么原因，你成为了霍格沃茨的勇士之一。”

    “某种意义上，你还是最重要的那个，你应该懂我的意思。”

    哈利从未见过罗恩身体抖得如此均匀，从头到尾，连脸上的肌肉都在乱颤。

    “我决定了霍格沃茨能否最终获得奖杯？”罗恩慢慢地说。

    “你可以这样理解，如果把争霸赛比作一场魁地奇，你就是那个唯一的守门员。”菲利克斯说：“过去你没有一个变强的理由，那么现在有了——”

    “往小处说，你是勇士之一，有机会通过努力为学校争取荣誉；往大处说，你现在的每一丝努力，都是在保护你的两个好朋友——波特和格兰杰的命。”

    “我期待你在第一个项目上的表现。”

    他走出几步，转过头看向哈利、罗恩和赫敏，“接下来的几天你们的日子可能会比较难熬，毕竟多出来一组勇士，尤其是当评分规则公布的时候。”

    “只有当第一个项目结束，你们的状况或许会好一些……”

    “海普教授！”塞德里克说，“我会站出来和其他人解释，我都听到了，哈利他们也是受害者。”

    “我也会和拉文克劳的学生说清楚，我可是级长。”罗杰·戴维斯说。

    “我也会的，海普教授。”柯林斯说，她瞪了一眼罗恩，“我一定要拿到奖杯，我会死死盯着你的。”

    菲利克斯勾了勾嘴角，挥挥手，转身离开了。

