    放眼周围。

    被高温炙烤的地面现在已经皲裂成一块一块的，眯着眼往里面看，还能看见隐藏在其中发出些许温度的高温岩浆。

    若是一脚踩空直接陷进去，那么整个人都会被这岩浆瞬间吞噬掉，直接变成一具白骨，不会有任何反抗的机会，而且...这玩意好像还是有着一定吞噬意识的。

    只要陷进去，就跟沼泽一样，根本出不来。

    别问李言是怎么知道的。

    某一次模拟当中，他便是这么死亡的。

    眯着眼，将视线转向那几名队友的头顶。

    这三个人，虽然长相各不相同，但是却透露着一种极为阴翳的感觉，几人的手脚都被某种特殊的东西给锁上，动弹不得，仿佛沦为了粘板上的鱼肉，任人宰割。

    这些鬼卒，身体各个位置的肉块都已经腐烂掉，闻起来有一股腥臭的味道，长相极为骇人，人高马大一个，穿着一身满是锈迹的甲胄，手上拿着鞭子，腰间别着钢刀，非常的老练。

    它们知道，该用怎样的方式对待这些刚刚下到阴间的鬼魂，才能使得对方保持最大的敬畏跟尊重。

    几个人就这样，被一条长长的铁链子给牵引着，像是丧家野犬一般，这些鬼卒口中骂骂咧咧的，还时不时拿着鞭子往旁边挥舞，甚至，偶尔还会抽打在玩家的身上。

    “记住...不管你们身前，是豪绅也好，是武林大侠也好，又或者什么修仙者，下了地狱，就收敛好先前的性子！”

    “在这里，你们什么都不是！见到鬼卒要行礼，见到阴差要鞠躬，待会有你们苦头吃的，来到这，都不是什么好货！”

    鬼卒在旁边叫骂着，手上那对着魂体有着极高伤害的鞭子抽打在地面，飞溅起尘土，另外三民玩家听着这声音，眼睛微眯，但在看到周围的环境后，似乎觉得不可以动手，看着那抽在自己身上的鞭子，咬着牙忍耐下来，并没有立马发作。

    鬼卒见状，嘴角浮现出笑容，在阴间官职结构当中，它们可以算得上是食物链最底层的存在，每天欺负欺负这些较弱的鬼魂，便是为数不多的乐趣了。

    鬼卒开口道：“对...就这样，现在还只是开胃前菜，帮你们热热身而已，更加够劲的东西还在后面...”

    话语未落。

    只听见一声清脆“啪！”

    原本还苟着的李言忽然暴起，以迅雷不及掩耳之势猛地一下站起身，抡圆了手掌冲过去便是一个大逼兜甩过去。

    “啪！”

    鬼卒还没反应过来，右边脸颊又是一个大逼兜，抽的它往后退了好几步，神色带着些许不可置信：“你特么抽我？”

    李言眯着眼凝视着对方，点了点头：“对，我抽的就是你。”

    这突如其来的举动使得周边玩家都陷入到了短暂的沉默与惊愕当中，眼神仿佛是在看待傻子一般。

    好歹也经过了这么多个副本，按照常理来说，都这样存活下来了，竟然还会做出这种跟找死没有差别的举动？

    当然，也有这种可能，这个家伙是个彻头彻尾的莽夫，都不观察周围的情况到底是怎样，便直接冲过来二话不说便是一个大逼兜。

    现在，他们所处于的位置，是地狱最上层，周遭基本上都是鬼卒，甚至还有一两个阴差夹杂在其中，现在动手，基本上会将这边的怪全部都给招过来。

    动手肯定是要动手的，但是现在这个环境就直接冲过去干仗，未免太过于激进了一点。

    他们忍不住往后退了一步。

    李言却往前走了一步，步步紧逼。

    被这目光注视着，鬼卒倒是忽然变得有些怂起来，忍不住往后退了两步，嘴里一直重复：“你特么抽我...？”

    李言：...

    就这样。

    周边的鬼卒跟阴差在听到这个动静之后，都开始往这边靠拢了过来，表情不善，在这片区域经常会出现这种刺头灵魂，但是，要知道这只是地狱第一层，一般强悍的灵魂都是由黑白无常，又或是牛头马面这四位阴帅专门派送，关押到更加深层次的地狱才对。

    一个小小的废柴灵魂，也敢这么嚣张？！

    必须得办他！

    秉承着这样的想法，几名阴差跟鬼卒现在全部都包围了过来，周围杀气弥漫，光看着这个气势，便知道事情已经逐渐朝着严重的一边开始发展了起来。

    望着距离自己越来越近的几个鬼卒跟阴差，李言面无表情，扯开袖子，然后冲过去便是一个大逼兜子。

    鬼差们，包括身后的玩家在看到这一幕之后人都傻了。

    这还敢继续扇？

    玩家的懵逼。

    是在于这家伙怎么能够这么勇，说冲过去扇就直接开始扇。

    但...

    阴差鬼卒们的懵逼，则在于另外一个地方——李言手上的引渡符文。

    作为地狱当中的老油子，它们自然看得出来，这符文代表着黑白无常，地狱中两个赫赫有名的勾魂阴差，专门负责去处理那些强悍的魂体。

    竟然有着这标记？

    说明身份不简单啊。

    这还没有完。

    李言咳嗽两声，转身，不留痕迹的将自己腰间佩戴着的那一块令牌给显示了出来，上面写有一个“阴”字。

    这个标记，在座的基本上都熟悉的不能在熟悉了，因为，它们就是依靠这玩意吃饭了。

    这是阴差？

    有着阴差令牌，还有着黑白无常两名阴帅的引渡符文...

    嘶！

    在想到这一点的时候，周边的几个人此时都忍不住开始倒吸一口凉气。

    恐怖如斯！

    这种情况，虽然少见，但也不是没有出现过，按照常理来说，想要成为鬼卒，身上都得具有一定的机缘功德，又或者其他贵人相助才可以，但前提是变成鬼魂，但是，现在的情况就有些奇怪了。

    它们仿佛联想到了什么其他的东西，在沉默一番过后，被抽的鬼卒沉吟了一番：“原来是一场误会，失敬了。失敬了。”

    其他阴差见状立马拱手：“失敬，失敬。”

    李言点点头，从散落的人群中又回到了原来的位置，丝毫没有顾忌周遭队友那见鬼般的眼神。

    观察着队友那懵逼的眼神。

    你沉默了片刻之后，没有任何的犹豫，冲过去便是一个笔直的大逼兜删了过去。

    被你殴打的队友一点懵逼，忍不住出声质问：“你特么抽我？”

    李言：...

    刚刚说过这句台词的鬼卒：...

    嘶。

    你这是不是多少有点不对劲了。

    怎么连台词也抢...

    被殴打的玩家还是一脸懵逼，看待李言的眼神看是变得更加古怪了起来，满脑子都是怀疑对方到底是否正常人的情绪存在。

    李言其实也有点怀疑。

    以自己如今这个状态来看的话，到底还能够能够算成是正常人了，毕竟人，没有哪个人动不动就直接对着什么鬼怪抽大嘴巴子的。

    被这么狠狠打了一下。

    周围的队友也懵逼了，这个时候开始逐渐的靠拢过来，表情逐渐显得狰狞，但很快又缩了回去，缓缓呼出一口气，按照这个表情来看的话，这家伙似乎是不想再生出一些什么其他的祸端。

    但是...

    你忍了。

    李言能忍？

    在对方呼出一口气之后，李言二话不说，又是一个大逼兜直接毫不留情的扇了过去，与此同时，还冲上去往对方倒在地上的身体狠狠地踹了两脚。

    “就你丫看我是吧？”

    李言嘴中叫骂着，对着这个一脸懵逼的玩家便狠狠的踹着，没有留下任何的情面。

    旁边的玩家见状眉头紧皱着，忍不住开口道：“兄弟没必要吧？”

    “没必要？”

    李言撇过目光，看着这家伙一张欠揍的脸颊，二话不说便是一个摆拳砸过去将其干翻在地：“你寄吧谁啊？”

    被揍倒在地的玩家：...

    感受着身体上传来的疼痛。

    几名玩家深呼吸，忍受着李言的毒打，硬是依靠着自己强悍的忍受能力，硬生生将自己想要宣泄出去的情绪给憋了回来。

    有一句话说的非常好。

    成大事者，不拘小节！

    面对这种情况，他们是时刻将自己的任务放在最重要的位置，按照目前的情况来看，现在，他们所需要做的，便是一直忍耐，持续忍耐，等到合适的时机逃走，才是目前最重要的事情。

    说实话。

    其实，就算现在忽然暴动起来，弄死面前这个看似嚣张的家伙，其实是非常的容易简单的，根本就不需要花费太多的气力。

    但问题在于，他们这一次的行动有着更加重要的目标，所以，现在还是最好苟一点比较好，一时的忍耐而已，苟到最后的，才是真正的赢家，到时候，他们甚至还能够将这个家伙换着花样给弄死。

    但非常可惜的一点在于。

    事情并没有按照这个家伙想象当中进行。

    正常流程来讲。

    再嚣张的人，打两拳，踹两脚，这应该是泄气的极限了，毕竟几人之间没有任何的恩怨，就只是单纯有一些目光上的对视而已。

    顶多再过去几分钟，对方心中的恨意消失不见，到时候，便到了自己来进行发挥的时候。

    但是...

    他们想错了。

    正常人的标准，如果能随便的定义在李言身上。

    那他就不叫超级无敌暴龙战士了。

