    数个元婴，在一瞬间，化作了血雾，在空中炸开，这一幕，就好像是魔咒一般，印在了众人心中，久久不能忘却。

    他们呆呆地看着她。

    也不知道是过了多久，这才反应过来，而后，却是见云暮挽手中出现了一个东西，在他们眨眼之间，那个东西瞬间蹿上了天空，炸开了一道绚丽的光芒！

    风云令出，长霄军至！

    绚烂的光芒就好像是一个信号一般，在这一刻，几乎所有的人都安静了下来，他们呆呆的看着半空，看着那绚烂的光芒消失的地方，而后，目光又定格在了城墙上，那个消瘦的身影。

    众人倒吸一口冷气，风云令啊……

    那可是风云令啊！

    这可是镇国大将军才有的东西啊！

    风云令出现了，那是不是就代表着，他们有救了？北厉的军队完蛋了？

    又或者是……

    再次击退魔族么？

    “将军…我们的将军回来了！”

    “将军啊…您终于归来！”

    “东陵危在旦夕，我们就知道，您一定会回来，回来救我们的啊！”

    几个月的战争，已经让东陵破碎凋零，这一切，已经让他们害怕了，倘若再来一次的话，他们就真的完蛋了。

    而现如今，也唯有，那位立足于顶峰的人，那位东陵战神，东陵的镇国大将军云暮挽方可做到。

    一道一道声音传来，所传达的，都是对她的期盼，对她的信仰，在这一刻，是真真正正的，认可她作为东陵战神而所形成的信仰。

    云暮挽伫立于城墙之上，彼时，她勾唇一笑，抬手，抹去了那些易容的东西，直接露出了她真正的容颜。

    少女绝世独立，神色间，尽是睥睨天下之势。

    此刻，城内赶来准备抵抗魔军的禁卫军，亦是在此刻，齐刷刷地跪下，高喊道：

    “属下，参见将军！”

    浑厚磅礴的话音落下，此刻，无数长霄军从另一个方向过来，浩浩荡荡的队伍，一眼望去不知其广，寒霄在队伍的正前方！

    魔军在退散，长霄军到来，最后，亦是在城下停滞，数万万大军，在看见那立于城楼之上的身影之后，同样是翻身下马，跪倒在地：

    “长霄军待命！请元帅下令，指挥我等，击退敌军！一扬国威！”

    气壮山河的气势，让云暮挽旁边的那些人都不由得热血澎湃，而此刻，云暮挽淡淡一笑，而后，正色道：

    “长霄军听令！”

    “在！”

    “本将命令你们，即刻起，给我死守东陵，未得号令，不许私自动手，听明白了嘛？！”

    她的声音宛若从天际传来。

    威严，庄重，不可忤逆。

    “是！”

    一令即定，云暮挽便是收回眸子，而后，丢给了蓝容一个令牌，道：“现在，由你统领长霄军，我要你带着他们，横扫大陆，可懂？”

    “那你呢？”蓝容蹙眉，显然是有点不适应。

    “我？自然，是要去找他们好好算算账了。”

    云暮挽冷笑了一下，话音刚刚落下，彼时，一个身着黑衣的少女便是出现在了城楼之上，她的手里，还拎着一个人，就是前一会儿被擒的北厉皇帝。

    小老头吓了一跳，道：

    “我去，我不是关得好好的么，怎么出来的？”

    炼药师公会的地牢可是十分隐秘的，没有元婴级别的人，若是擅闯，绝对会吃亏的！

    这个人又是何人，就这样轻而易举把人带出来了？

