    “没，没什么……”

    叶以念努力的躲着耳边那灼人的气息，可是这样一来，身体的擦碰就明显的不能再明显了。

    她甚至已经感觉到了某种变化。

    浴室里水雾缭绕，温度直线上升，叶以念的脸上蒙着一层薄薄的水雾，皮肤嫣红，羞涩躲避的神色让陆宸身体不由的一阵紧绷。

    “叶以念，不许你再躲我了。”

    低沉的嗓音让着浴室里湿哒哒的空气都在颤抖。

    叶以念眉心拧成小疙瘩，努力的往后仰着：“没有躲你。我……我出去了。”

    伸手推开陆宸，她连看都不看他，直接拽开了门，逃了。

    “这个混蛋。”

    一出来，她就忍不住对着磨砂玻璃门低咒了一声，站在门口脸上发烫，腿都发软，想起刚刚那一幕，心还砰砰乱跳。

    气咻咻的回到房间，她直奔水杯那里，先端起来喝了一大口，压压惊。

    转身回来准备关门，陆宸进来了。

    “今晚我跟你睡。”

    就像猜到了她心里所想似的，没等她开口，他就先一句话堵住了她的嘴。

    说完，他大摇大摆的走到床边，看着还僵在门口的叶以念，拍了拍床沿。

    那模样，像这张床是他的一样。

    “我没打算跟你睡。这是我的床，麻烦你起开。”

    叶以念皱着眉，嫌弃的说道。

    今晚已经够尴尬的了。再同睡在一张床上，她还要睡觉吗？

    不行，他肯定没那么听话，与其指望他走，还不如自己滚蛋。

    叶以念有自知之明，瞪了陆宸一眼也没再跟他坚持，心思一转，直接走过去端了自己的水杯转身走了。

    陆宸没把她拦下，她松了一口气，以为他鸠占鹊巢后良心发现了。

    可没想到，这人居然跟鬼影一样，身后没听到什么声响，却在她刚刚拐进侧卧的时候，紧跟着就进来了。

    还是直接走到那张床边坐了下来，还是看着她拍了拍床沿。

    一模一样的动作，神态都是一样的。

    摆明了告诉她，今晚，她睡哪他就睡哪。

    “陆宸，你是属狗皮膏药的吗？”

    “我只贴你。”

    说好的高冷呢？他明明笑的那么灿烂。

    叶以念太阳穴突突直跳，气的拳头走攥起来了。

    陆宸看着叶以念两眼冒火的样子，唇角的弧度越扬越明显，欣赏了一会，就起身来不由分说的拉住了她的手。

    “折腾了一晚上，你不累我都累了。睡觉去。”

    “你放开我，谁要跟你睡觉？”

    叶以念甩着他的手，陆宸却将那手攥的紧紧的：“你啊。”

    侧卧又拖回了主卧，叶以念悲催的发现，在他面前，她总是没有任何反抗能力。

    一直拉到床边，陆宸才松手。

    “不要我亲自帮你脱衣服的话，自己就乖一点。”

    说着话，他的目光还直勾勾的朝她胸口上看。

    虽然，她没有秦雨柔那么波涛汹涌的，但是被男人这么盯着看，还是看的心里发毛。

    叶以念瞪了陆宸一眼，猛地侧了身，不再理会他了。

    她刚把外套脱下，就发现这男人已经很自觉的爬上床了，靠在床头，微笑的看着她。

    经历了一次事故他反倒心情大好了。好的有点变态。

    叶以念心里想着，手上却不得不听话的脱了自己的衣服，然后上了床。

    不想跟他靠的很近，她故意贴在床沿，侧着身，哪成想某人一点自觉性都没有，直接贴了上来，也不嫌弃她背对着他，伸手从背后把她抱了个满怀。

    “老实说，这半个月有没有想我？”

    薄唇就贴在她的发丝上，呵出的气息窜入她的发丝间，叶以念头皮一麻，整个人都僵硬了。

    她本不想搭理他，想了想还是硬邦邦的语调回了一句：“不想。”

    “哦……”

    他居然哦了一声。

    就这么认命了？叶以念很意外。

    正想着，耳边又掠过轻飘飘的一句：“可是我想你了。”

    叶以念：“……”

    吵架，拌嘴，她还会一点。

    这种话，要怎么接？

    心里毛毛糙糙的，纠结了一阵，她干脆紧紧的闭上了嘴巴，装睡算了。

    叶以念没说话，睡姿也不是很自然，缩在那，毛茸茸的一团小猫一样。

    陆宸看着眼下这个小脑袋，勾了勾唇，也没在说什么，闭上了眼睛。

    感觉到身后那人呼吸均匀安静，叶以念紧绷的弦才渐渐松开。

    这一晚上，她也折腾累了。睡吧。

    虽然身后背着一个让自己很不自在的男人，这一夜，叶以念还是睡的挺沉的。

    沉到第二天早上一醒，花了一分钟时间清醒了脑子之后，她整个人都要崩溃了。

    元宵节放了一天假，今天要上班。

    不敢耽搁，一下翻身起来，她才发现陆宸早醒了，正靠在床头看她。

    “你怎么不叫我？”

    叶以念一边摸索衣服穿，一边回头瞪陆宸。

    陆宸怔了一下：“叫你干嘛？起来给我做饭？不用，我可以再等一会，虽然我很饿。”

    叶以念：“……”

    一口气憋在嗓子里出不来，僵了一下，她也没搭理陆宸，直接掀开被子起床了。

    “我要上班，你自己看着办吧。”

    “你上班？”

    陆宸仿佛听到什么爆炸性的消息了一样，瞪大了眼睛。

    叶以念对他这种大惊小怪的表情很无语：“我当然要上班啊。不上班你养我？”

    “我不能养你吗？”

    陆宸眉心轻蹙，神情有些憋屈。

    叶以念不想跟一个亿万富豪讨论养活她这么个普通女人需要多少钱的问题，直接回了一句。

    “不需要。”

    叶以念扣好扣子，陆宸眉心沉了沉：“你在哪上班？”

    “在……”

    正经工作她没想瞒什么，正想告诉陆宸，门上却传来砰砰的声音。

    这么早，谁来了？

    叶以念愣了一下，陆宸也愣了一下，但是没打算起来，看了门口一眼，致看向叶以念。

    那是让她去开门的意思。

    叶以念理了理衣服，转身去了门口。

    房门一看，门外的人让她愣住了。

    她还没来记得反应这人是怎么找到她这里来的，这人就伸手猛地将她往后一推，焦急的奔向了里面。

    “陆宸……”

    叶以念往后踉跄一步，眼睁睁的看着秦雨柔跑了进来，在属于自己的房子里四处寻找陆宸。

