
　　林北辰叹了一口气。

　　人长的太帅，真的很麻烦。

　　如果你是个丑逼，就根本无法想象女生有多主动。

　　“是岚主神培养了你，如今整个神界都知道，你是岚主神的人。”林北辰看着酒馆少女，道：“你如果选择了剑神殿，可能会有麻烦。”

　　“我不怕。”

　　韩洛雪抢着道。

　　“这不是你怕不怕的问题，你的决定，不只会影响你，还会影响与你有关的人。”林北辰道：“你叔叔，婶婶，还有吴大娘，他们的命运，都会因你而变化。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我……”

　　韩洛雪犹豫了一下，道：“那你可以保护我们啊。”

　　林北辰：“……”

　　就很难搞。

　　“我不管，哑巴哥哥，我爹临终前，让我跟着你，反正我现在一定要跟在你的身边，就算是在剑神殿打扫卫生，端茶倒水，我也要留在这里。”

　　酒馆少女是铁了心。

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　虽然他从未想过把韩洛雪养在鱼池里，但这样的小姑娘留在剑神殿，自己以后和青蕾打架的时候，貌似也不太方便。

　　可是推又推不掉。

　　“你先融合神位吧。”

　　林北辰取出【光明庇护者】神位，交给了韩洛雪。

　　这是一个高位神的神位。

　　封印玉球中的神像虚影，是身穿白色神袍，手握权杖的光明力量身影。

　　比之前交给李一恬的【迷雾探索者】神位要高出了两个品阶。

　　“反正我就当你答应我了。”

　　韩洛雪很开心地拿着封印玉球转身离开，走了几步，又回头道：“娘亲做了皮冻汤，晚上你有时间的话，不如来一起吃啊，在酒馆的时候，你很喜欢吃的。”

　　林北辰目送酒馆少女离开，哭笑不得。

　　虽然在短短的神选大赛时间里，被岚主神‘拔苗助长’强行催熟，但酒馆少女还是保存这一份纯真和简单。

　　希望她可以永远都这么开心快乐吧。

　　接下来，坐镇剑神殿‘招聘’的林北辰，又遇到了几个‘熟人’。

　　【一刀送终】徐恒的兄弟木胜，以及金泉，牧盛三人，背着刀出现在了神殿，要加入剑神殿。

　　林北辰毫不犹豫地就答应了。

　　别的不说，就凭这三兄弟身后有可能站着的那位可以斩杀主神的【天刀】徐侠客，就得第一时间收了这三兄弟。

　　至于神位的选择，林北辰最终没有选择100忠诚度，也没有选择60忠诚度，而是选择忠诚度达到了80——90之间的神位。

　　他怕若是真的将这三兄弟彻底洗脑，大佬【天刀】徐侠客像是砍掉苍主神那样给自己来一刀。

　　这次招聘，持续了足足一天一夜。

　　最终，林北辰收下了300个下属神。

　　这个数字，震惊了神界。

　　什么概念？

　　首先意味着剑逍遥的手中绝对掌握着300+的神位，这在万神殿破碎的大背景下，简直是逆天级别的战略资源，而且谁也无法确定，这是否已经是剑逍遥掌握神位数量的极限，也许他的手中还有更多？

　　其次意味着，剑逍遥的剑神殿麾下，已经有了300+的神灵。

　　这有点过于恐怖。

　　因为在此之前，还从未有一位主神的麾下，能够聚集这么多的神灵听令。

　　哪怕是这300+的神灵中，或许有一部分是心存不轨，未必真心效忠于剑逍遥，但数目也很惊人了。

　　神城内外，无数人都议论纷纷。

　　“如果被这300多的新生神灵，都吸收信仰凝聚了神格，那到时候，神界之大，还有谁可以对抗剑逍遥？”

　　“其实你们想的太过于乐观了，别忘了，凝聚神格需要吸收信仰，剑逍遥初成主神，信徒稀少，根本没有聚拢多少信仰，他自己都不够用，何况还要分给麾下的神灵。”

　　“不错，剑逍遥面临的麻烦，不仅仅只是信徒稀少，更在于缺少财富，如今的神界，大量的信仰值都化作财富，被垄断掌握在各大神系的手中，剑神殿连信仰值都凑不齐，凝练神格只是一场空而已。”

　　“不凝聚成神，不算是真神。”

　　“所以，剑神殿其实只能算是外强中干，神灵数量看似很多，实际上质量堪忧。”

　　“是啊，没有足够的信仰之力支撑，那些为了获得神位而投靠的新神们，早晚也会抛弃剑逍遥。”

　　“这也是他收揽制造新神这么长时间，大荒神族的其他四位主神，还有七大主战神族中现存的几位能够不声不响地允许他这么做的原因之一。”

　　“原因之一？还有之二吗？”

　　“之二很快就要到来了吧。”

　　随着剑神殿消息的不断传播，另一则震撼性的消息也开始如插了翅膀一样，在神界传播了开来。

　　大荒神族岚、信、杳和虢四大主神，连同巨力神，火焰之主，矿石之主，青木之主，天空之主等主神，一起发出了通告，要求剑主神剑逍遥，交出至少100座神位，作为公共战略资源。

　　“神位属于神界的公共资源，不应当被单独的某一方占有。”矿石之主直接对外放话：“剑主神必须交出剩余的神位。”

　　“以神位诱惑各大神族的眷族战士、神术师屈服听令，这不是一个真正有道德有威严的主神所为。”天空之主同样放话：“那些在剑主神手中拿到神位的新神们，也不必就一定要屈服于他，应当自由选择效忠的主神。”

　　“这些神位，到底是怎么落到剑主神手中的，必须给出一个交代。”

　　火焰之主麾下的神灵和眷族们，也都释放出这样的信息。

　　“召开主神议会，必须对剑主神这种越界的行为，予以惩罚。”巨力神的代言人也发出了这样的通告，在大荒神城中不断地传播。

　　对于剑主神来说，在最辉煌的时候，局势似乎是突然急转直下。

　　盛极而衰？

　　只是这盛的时间也太短了一点吧。

　　很多‘聪明人’预想中的事情还是发生了。

　　剑主神这样‘财富外露’的行为，还是引起了外来的‘觊觎’。

　　所有人都在等待着剑逍遥这位神话般崛起的新主神的回应。

　　“事情发展到这个程度不简单，如果没有大荒神族掌权者的背后默许，天空之主、火焰之主、青木主神和巨力神等外族主神，不敢对大荒神族的诸神如此明目张胆地施压……看来是大荒神族中有人对剑主神不满了。”

　　“妥协难以避免。”

　　各方都给出了这样的判断。

　　而很快，面对这样黑云压城城欲摧，山雨欲来风满楼的紧张气氛，剑神殿也给出了回应。

　　----------

　　还有更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百二十章 急转直下的局势免费阅读。https://xs.23sk.com 