
　　一个晚上过去了。

　　淋浴间依然被魏颖霸占，沐玄让鹤熙去探查过三次，三次下来，魏颖都没有清醒的迹象，依然沉浸于基因的改造之中。

　　当然，沐玄这途中还以为是不是基因变化出了一些毛病，让基因突变,本来可以变成天使，但因为基因突变的一个原因，变成一个既不像天使，也不像蓝星人的一个怪物。

　　经过鹤熙的说法，沐玄这才松了一口气.....

　　原来，天使的基因改造,改造所需要的时间越长，那改造出来的越强大，天使的基因在魏颖体内生根发芽。

　　等魏颖醒来,指不定会有一些意想不到的收获。

　　没准直接变成一个二代天使呢？

　　毕竟魏颖开局就是一名二代基因战士，二代基因战士和二代天使，实际上等级相仿，并没有太多的不同。

　　唯独的不同，那就是天使的二代基因，是来自于天使文明。

　　属于天使自我发明的。

　　而常规的二代基因战士，比如说瑞萌萌这一类，这些来自于神河，她们属于二代神河基因，这就是两者的区别。

　　当然，这都不是神体。

　　神体比这种强大太多。

　　神体在基因强大的前提下，你的身躯也会随之改换一新.....

　　并且拥有一定的抗性，硬度，和发展的角度。

　　啵！！

　　鹤熙慵懒的躺在沐玄的怀中,她早已经换成一套非常休闲的装束，不知是和蕾娜一样，欣赏蓝星的时尚,还是想装一波嫩。

　　常年的她,在梅洛天庭时，已经很多情况下，她都是一套银白色的缕空连衣裙，如今这一套连衣裙早已经不翼而飞，取而代之是一套白色的短袖，短袖上面刻着几个英文字母，下半身则是一条浅蓝色的牛仔热裤。

　　这一套装束，让她从一个贵妇彻底改变为邻家大姐姐。

　　非常的美妙。

　　把她的身线展露无遗。

　　可以说极品身材。

　　搭配上那一头银色的长发，还有柔情似水的个性。

　　沐玄真情不自禁在她脸上再一次留下一个唇印。

　　“嗯....讨厌！！昨天晚上还没有把你收拾得服服帖帖的是吧？？”鹤熙侧过脸，不想让沐玄亲，并且娇哼一声。

　　沐玄不以为然的说道：“哈？？昨天晚上？？我记得不应该是你败下阵来吗？？我还屹立不倒！！如果不是你说，你好累.....你好困！！咱们，可不会那么快结束！！至少要和斗地主一样，不要走，决战到天亮！！”

　　“啊？？我有说过吗？？我有求饶吗？？我.....怎么不知道？？”闻言，鹤熙顿时小脸一红，侧过身去，低着头，不想承认。

　　沐玄却一把将其搂过,道：“嗯？？看来你不承认啊！！那,只好让剧情重现....非逼着你说出实话，而且还录像证明。”

　　“别......差不多了！！我承认，我甘拜下风....好了吧？？今天你不还要去找蕾娜炸黑洞吗？？别耽误事啊！！”

　　“再说.....你这臭宝，也不给我留点面子，不知道我作为几万年的老女人，很不想输给你一个臭小鬼的不是嘛.....”见状，鹤熙一阵惊慌，果断缩成一团，死死的裹住被子，不给沐玄一点突然袭击的机会。

　　沐玄说道：“面子？？咱们私下要啥面子....都是自己人！又不是当着外人，外人我肯定给足，毕竟对于外界来说....我就是一个吃软饭的小鲜肉罢了。”

　　“嘿嘿.....这话说的，他们根本不知道，你这吃软饭的小鲜肉实际上灵魂深处其实比我们几万岁的老怪物经验充足！！”

　　“不过.....不得不说....你晋升为四代神体之后，真和三代完全不是一个级别的！！三代你面临我，只能仓皇逃窜！！”

　　“如今，四代，不但不是平起平坐，还以碾压的一个力量。你这家伙真怪....”鹤熙微微一笑，从被窝中探出脑袋，宛如一个小精灵一样活跃。

　　看着老姑妈这个心态，还有语气，以及个性，不得不说，这根本不像一个几万岁的老怪物，简直就是一个小丫头。

　　不知不觉，还真有几万年前，自己第一次看见她，她还是苏玛利女友那会儿的风格，那就是一个傻白甜。

　　只不过，现在的老姑妈，抛弃掉傻....有了老谋深算的一面，但依然保持着白和甜这个特性。

　　有这等老婆。

　　真好！！

　　沐玄都不由想多沉浸一段温柔乡之中，忘乎所以。

　　可惜....

　　当前并不容忍，不能玩物丧志。

　　等把一切事情解决，让一切莫名其妙的任务结束，剩下无限寿命的时间，有的是时间投入温柔乡。

　　而且，那会儿的温柔乡，不仅仅只有一个老姑妈。

　　有许多个。

　　每一片温柔乡都不同。

　　也不会再有人去打扰你。

　　啪！

　　沐玄从床上爬起来，拍打一下衣服，想起一些东西，问道：“对了！！熙宝....你能告诉吗？？就是在你们刚度过三王时期之后，我的离开挺突然的....”

　　“离开之后，有没有什么变化？？”

　　“或者.....”

　　“你想问凉冰对吧？？”鹤熙一眼识破，看出沐玄想表达什么却不好意思。

　　沐玄尴尬一笑，挠了挠后脑勺。

　　鹤熙深呼吸一口气，坐立起来，陷入回忆之中，道：“你离开挺坑的！！至少，有好几百年....凉冰和凯莎天天发生矛盾....甚至，凉冰连我都一起骂！！”

　　“根本不听劝.....不相信事实！”

　　“实际上你的离开，我们早有准备.....当然，这个准备，是凯莎点出来的！！凯莎知道，你迟早有一天会离开的。”

　　“但，我们当时都没想到....你的离开，是离开我们的时空，回到现代！！我们误以为，你的离开，是进行下一场宇宙遨游了呢。”

　　“哦？？这么一说，我离开之后，你们就知道我来自于未来？？”沐玄神色稍稍一愣，有些惊愕。

　　凯莎虽然聪明。

　　但不可能预判自己来自于未来....那样，就太夸张了。

　　鹤熙解释道：“并不知道....我们以为你回神河去了.....或者在宇宙某一个不起眼的小行星，又一次帮别的文明革命，发展什么的。”

　　“一直到....大约你离开一万年左右，有一个人找上门来.....我们才意识到，你压根不是什么神河人.....”

　　“你说的是.....”沐玄一怔。

　　鹤熙：“太空！！正如凯莎之前担心的一样，神河找上门来，而且一来就是那个夸张，变态，科技发展，思想过于起伏的老怪物。”

　　“我们以为我们会被这老怪物灭掉，毕竟华烨盗走他的东西，而且还把他的部下给干掉....尸骨无存。”

　　“哪怕我们已经有了很好的借口，比如说我们和华烨早已经不同，我们曾经被他欺压过等等，这一系列的可以博取同情，又可以分道扬镳的一个借口。可我们依然担心....毕竟你说过，文明的风俗不同，对待不同文明也就不同。”

　　“理念，思想.....还有认知都会不同。也许会很极端.....宇宙嘛，发展和星球发展没区别，弱肉强食....”

　　“而对于那个老家伙来说，我们就是一帮小丑，而且还是刚刚入职马戏团的小丑。非常的生涩，不懂真相，不懂人心，不懂规则。”

　　“但，还好！那个老怪物，并没有那么极端，直接覆灭我们。而是和我们商议一件事....那就是....”

　　“建立超神学院？？”沐玄补充道。

　　这就是官方原著给出的剧情发展历史。

　　三王时期结束之后，天使自我发展一万年，有了梅洛天庭，也有了一些神体的概念认知，凯莎便成为三代神体。

　　虽然不够稳固....

　　但一万年的发展，让凯莎已经超过当初的华烨。

　　随之，太空就带着卡尔找上门来.....

　　建立起超神学院。

　　沐玄的打岔，让本来打算继续分析的鹤熙，忽然察觉要素，用着不可思议的目光，直直的盯着沐玄，道：“你.....你怎么知道？？你这家伙.....”

　　“额......”沐玄顿时脸色巨变。

　　糟....糟糕！！

　　说漏嘴了。

　　自己当然知道。

　　自己看过原著。

　　可，以当前的身份，自己总不能说，你们其实是影视剧，我看过，所以我知晓一切这一类离谱的说法吧？？

　　千钧一发之际下，沐玄灵光一现，道：“我是从我内置引擎下，模拟出来的！！加上....之前看过你们天使的一些历史，还有彦宝贝的补习....所以，别介意哈！！”23sK.com

　　“我怎么觉得你这狗贼在骗我？？”但，鹤熙自然不会那么天真，果断相信。

　　沐玄急忙转移话题，道：“没，怎可能？？我是那种人吗？？熙宝，我会骗你吗？？别傻了，不可能的！！”

　　“就是我模拟下，猜测的一个可能性！”

　　“你继续说吧。”

　　“哼！！算了....不去深想....反正，你这狗贼总是莫名其妙的！就像从更遥远的未来，来到这里一样！我继续刚刚的话题....正如你说的一样，太空找上门来.....和我们的展开合作。”

　　“在天城建立起一座名为超神学院的宇宙学院！！把神河超出我们几万年的知识交给我们。”

　　“希望我们从中学习，取之精华，去之糟糠！！”

　　“这等条件下，我们很快就有全新的突破，我们发展迅速，直接从宇航文明，踏入造神文明！而，第一个造神....非常成功.....”鹤熙轻哼一声，并不打算深追，因为她很清楚，沐玄有一些古怪的秘密。

　　这种秘密，她不好奇。

　　因为好奇会害死猫....

　　她相信，沐玄总有一天会亲口告诉她的。

　　沐玄瞒不住。

　　在这之前...

　　自己没必要纠结。

　　省的引起沐玄的反感和不满。

　　你爱一个人，你需要尊重他。

　　尤其是你决定，将自己后半辈子交给他，那你就别急.....只要不出错，那你得到的回报不可估量！

　　反而，你一股劲的追问，只会让一个男人对你冷落。

　　急速的冷落。

　　认为你多事。

　　女人嘛....

　　一个合格的女人，贤惠懂事，乖巧.....

　　那才是最好的。

　　这是鹤熙这几万年来，观察宇宙之中，不同文明的无数对情侣，最终得出一个结论。

　　谁说她不谈恋爱？？

　　谁说天基王已经心死了？？

　　怎么可能？？

　　天基王偷偷补习去了。

　　只不过这些丫头不知晓罢了。

　　沐玄脸色凝重，道：“你的意思....你们已经展开造神？？在那个节骨眼，凯莎已经变成了神？？”

　　“是....但，这不算什么。因为凯莎体内，就有神的根源！！这是另外一个秘密，原来，凯莎老爹，在凯莎的体内建立起了神的基础。”

　　“而且那个技术，正是神河最尖端的一块！！实际上，当年，那些老一辈的天使，凯文，华榷还有若宁的老爹。”

　　“她们都从神河丢失的数据库中，自我修改，自我创造出一些精华。这等精华，已经追上神河的脚步....甚至超出一些。”

　　“其中明目张胆的是华烨。这很正常，毕竟华烨后续当王，也是这么一个原因。”

　　“还有一个就是凯莎，凯莎体内有一颗基因树。”

　　“也是神之树！”

　　“这是一个伟大的发现....所以，凯莎变成神，这很正常。”

　　“而我说的造神不仅仅只是一个凯莎，我们还有另外一个！！你应该记得，你代替我们革命，结束之后，凯莎拿着神河之力工程技术找你，说把这东西给你。”

　　“你当时不要嘛....凯莎就封存很久！然后，这一次太空找上门来，就打算主动把这个还给他，打算去减少一些误会。”

　　“可，那老怪物也不要。”

　　“甚至还说一点....说着，要不你们根据你们理解，然后加上之前的数据，你们就尝试一下造神！！”

　　“然后我们就造神了。”

　　“由我和凯莎负责.....持续差不多一千年左右的样子。”

　　“我们有了突破....”

　　“神河之力改版，全新版本，银河之力诞生了.....也就是你们当前蓝星，那个叫葛小伦的傻大个！”

　　“就她.....”鹤熙一脸郁闷的说着，仿佛提到银河之力，就有一些苦恼。

　　至于为什么苦恼。

　　沐玄当然知道。

　　看过剧情的都知道。

　　银河之力葛小伦，是二代神河之力改版。

　　一代神河之力，出现在德诺星系，和诺星战神一战之后，太阳神引爆太阳，然后一代诺星战神，银河之力以及帝鸿坤就一起覆灭了。

　　那是一个可怕的剧情。

　　哪怕原著没有画出来。

　　但都可以脑补浮现。

　　文明的碰撞，生灵涂炭。

　　那一次之后，太空建议杜卡奥去某个星系沉睡，这一去就是好几万年，沉睡苏醒之后，来到的就是蓝星。

　　然后蓝星发生变数。

　　杜卡奥醒来。

　　坐上将军这个位置。

　　再一次展开科技发展。

　　但，杜卡奥沉睡这一段期间，太空可没有闲着。

　　他就找到了天使。

　　和天使文明合作，改造神河之力。

　　这才出现葛小伦。

　　改造出来的葛小伦，并不知道这一切。

　　有了一双翅膀。

　　还帮着蓝星，一股劲的对着凯莎叫喊。

　　凯莎顿时火冒三丈，丫的，你的银河之力基因，就是老娘改造出来的....你特么用着我改造的基因，来威胁我？？

　　凯莎就禁用了葛小伦的翅膀。

　　这剧情，便是原著凯莎降临时的画面。

　　所以，鹤熙很生气也正常。

　　沐玄装作不知情，一脸惊愕，道：“啊？？不错嘛！！这么一说，葛小伦体内的银河之力基因，也相当于是你和凯莎的杰作？？”

　　“换个说法，葛小伦也是你们的儿子？？”

　　“这样的？？”

　　“呸！！我的儿子？？我要是有这种儿子，我特么绝对气死！！但....你说的也没错，从某种意义上来说，他确实相当于凯莎的儿子.....因为我们得到太空支持时，我们也擅作主张的修改了一些工程核心。”

　　“因为太空当时说过，德诺星系发展过一次银河之力，但结果并不理想，是一个战争狂！希望我们别那么嗜血，注入我们女天使该有的温柔。”

　　“我们也觉得有理，造神.....自然要完美，而不能造出一个杀神！！所以，凯莎就在葛小伦体内加入了一些我们天使的东西！！而，那个东西便是凯莎自身的。”

　　“来自于凯莎的基因树.....”

　　“对哦...关于这一点，我给你说个秘密哈.....实际上，银河之力，也相当于你的儿子！！知道吧？？”鹤熙险些一口老血喷出来，但仔细一想，发现沐玄说的又有一些道理。

　　但，鹤熙顿时想起一些东西，不由意味深长的一笑，顺势说出一个让沐玄傻眼，无法接受的话，那就是银河之力基因相当于自己儿子.....

　　这让沐玄一阵惊恐。

　　我草？？

　　葛小伦是我儿子？

　　你特么没开玩笑把！？

　　老姑妈？？

　　这....

　　沐玄质问道：“你....熙宝，别闹！！说点实在的东西....别扯这些有的无的....”

　　“没有扯啊！！就是啊....银河之力基因下，我们希望打造出一个完美的男人！他不仅仅要具备神的思维，神的本事。”

　　“一样要充满着尊重女性，温柔，还有一定的屌丝.....”

　　“可，我们女天使哪儿来这样的男人当作榜样？？男天使全是天渣....你又不是不知道，所以，我们左思右想.....”

　　“最终得出一个结论。”

　　“那就是你....”

　　“也就是说，银河之力的性格，还有温柔，以及屌丝，是我们根据你的性格，还有你以前表现出来的情况捏造的。”

　　“所以，这小子，一生中，说着取好几个校花，天天看一些污秽的东西.....就像一个小色批一样，很像你啊！！”鹤熙一本正经的说道。

　　沐玄脸色巨变，道：“草？？像我？？我特么什么时候这样做过？？”

　　“你以前没有，但你现在有啊！你说说，你有好几个老婆？？当然，我们创造它时，并不知道你是这样的，但当时的我们认为你有可能也会这样，为此我们还让神圣知识宝库预算一下，预算结果，正是.....所以.....你可以理解，银河之力基因，是按照我们天使的标准。”

　　“以及对于你未来的估测....制定出来的.....”

　　“这样一解释，银河之力，葛小伦，不就是相当于你的儿子吗？？而且，还是相当于你和凯莎的儿子！！”鹤熙非常标注的一波等量交换，让沐玄无话可说。

　　我叼....

　　这么一说。

　　还真有可能。

　　原来，我的室友是我的儿子？？

　　这离大谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第830章：葛小伦是你和凯莎的儿子！免费阅读。https://xs.23sk.com 