    远处，一道金光一闪而过。

    金乌化身为人，落在轩辕极的面前。

    “金乌拜见主人！”金乌行完礼，站在轩辕极的身旁，冷静的看着北境王。

    “北境王，你为何如此执迷不悟？白若棠的死与我家主人一点关系都没有，还请你不要再纠缠了。”

    北境王抬起头看向轩辕极，“轩辕极，我再说一次，交出混元鼎！”

    “混元鼎乃我曾赐给弟子之物，与你无关。”轩辕极冷声回应。

    “不！那是我亡妻之物！你若不归还，不久，我必举北境全境之力，攻入太虚！”北境王发丝凌乱，眼中闪过一丝偏执与阴狠。

    他的理智，已经游走在要泯没的边缘！

    “北境王，北境王妃已经陨落，混元鼎说不定也早已经化为凡器，不知道遗落在世界的哪个角落里去了。你这么逼迫我家主人，有些欺人太甚！北境现在纵然实力强盛，但我太虚也不可能任你拿捏！”金乌说完，看向轩辕极。

    这么多年过去了，她终于再次见到这一张让她日思夜想的容颜。

    想着她还是一只蛋的时候，他是多么的温和。

    她孵化出来之后，见到的第一人便是主人。

    可是，为什么，会有白若棠凭空出现！

    为什么，白若棠要夺走主人对她的宠爱！

    北境王看了轩辕极一眼，冷哼一声。

    身影化为一道光芒，消失不见。

    他并不死心，他要翻遍这一个世界，找到有关于白若棠的任何消息。

    北境王离开，金乌暗暗松了一口气，她立即朝轩辕极拱手说道。

    “主人，咱们回太虚吧？”金乌看着轩辕极，眼中闪烁着炽烈的渴望。

    主人终于可以回到她的身边了。

    “金乌，我的命令是什么？”轩辕极转过头，看着金乌，眼中寒意，如同万年寒冰。

    “属下失职！属下只是感觉到主人的力量，而且又太过思念主人，才离开太虚！请主人不要责怪金乌。”金乌说完，大着胆子拽着轩辕极的衣袖。

    “主人，属下好想你啊。”

    突然，金乌被一股力量震了出去！

    她直接被震出了原型。

    身上的羽毛都掉了一地！

    “如果再敢违背我的命令，逐出太虚！”

    “是，主人，我这就回太虚去！主人不要生气，金乌再也不敢违背主人的意思了。”金乌说完，又朝轩辕极走近了几步。

    感觉到轩辕极的目光，她立即化为一道金色的光芒，消失在天际。

    轩辕极迅速回了小世界。

    一到院中，完全感觉到白若棠和两小只的气息，他的心控制不住的一缩！

    像是被人狠狠地扼住，透不过气来。

    难道，是北境王发现了棠棠？然后兵分两路劫持了棠棠？

    轩辕极立即释放了一股神力，想要追踪到一丝线索。

    时间一分一秒地过去了，却没有任何消息。

    “轩辕极！”南宫玥的声音在耳边响起。

    轩辕极缓缓睁开双眼。

    “棠棠怎么不见了？”南宫玥朝轩辕极询问道。

    “这里可曾发生什么异常？”轩辕极连忙询问。

    “没有发现什么异常啊，就是平常我们想要进去这个房间，是有力量阻挡着，我们无法靠近的，可是今天我来到此处，突然发现，我能进去房间了，我一进到房间内，却没有发现棠棠和慕儿卿儿的身影。”

    “是不是，你把他们带到别处去了？”南宫玥急切地询问。

    轩辕极知道，他们那个世界的力量太过强大。

    来到小世界，不会引起任何异象。

    甚至，可以无惧这两个世界间的能量，来去自如。

    又怎么会造成什么异象呢？

    “轩辕极，棠儿的身子还没有恢复吗？她究竟怎么样了？”南宫玥又朝轩辕极问道。

    好不容易逮住轩辕极，他又怎么能放过这个机会。

    要是今天不问清楚，他肯定无法知道棠儿的真实情况！

    “她无事，我只是把她送到一个更安全的地方去了。”轩辕极终于开口了。

    南宫玥暗暗松了一口气。

    “神界的危机也解除了。”轩辕极又说了一句。

    南宫玥简直有些受宠若惊。

    轩辕极竟然能主动告知他这些，简直是太阳打西边出来了。

    他知道，他们的力量太弱，就算是拼尽全力，对于轩辕极和棠儿来说，也是杯水车薪。

    所以，轩辕极从不和他们说什么，他们也能理解。

    毕竟，他们那点帮助，就好比三瓜两枣的。

    轩辕极还费事说一句多谢。

    得知这些情况，他也能放心了。

    “你……”南宫玥一转身，发现轩辕极的身影已经消失不见。

    走得这么急，说一句再见是有多难？

    不会轩辕极不想带棠儿回来了吧？

    不，不可能，就算轩辕极不想回来，棠儿和两个孩子也舍不得他们。

    ……

    轩辕极急着回了太虚，离开这么久，太虚还是没有任何变化。

    他现在那颗樱树下，看着面前的大殿。

    眼前顿时浮现出一个画面。

    白若棠一身嫁衣跪在殿门前。

    “从一开始，我就是你为了弥补北境而存在的，对不对？你为什么要给我血肉，让我成为一个真正的人，你为什么又让我爱上你呢？”

    “我愿意去北境，我愿意成为北境的王妃。你所愿的一切，我都会做到，你所给予我的一切，我也会归还与你，我们从此，两不相欠了。”

    轩辕极的心，控制不住一紧。

    是那种，痛到窒息的感觉！

    他仿佛看到，白若棠在殿外，吞下了怒火业莲，看到她的血肉之躯，一点点的化为灰烬！

    “主人！”轩辕极的身后，响起一阵欢快的呼唤。

    金乌的眼中，难掩兴奋的光芒。

    “主人，你终于回来了，真是太好了！”

    轩辕极转过身，看着金乌。

    “你与北境王前后赶到，你可有看到，他带了随从来？”轩辕极沉声询问。

    “属下没有发现北境王带什么随从，主人，发生什么事了吗？”

    “没事。”轩辕极抬步离去。

    “主人，主人！你此次回太虚，是不是就留下了？您的房间，属下天天打扫得干干净净！”

    “不要来打扰。”轩辕极已经走进屋内。

    门上一瞬间落下一道咒术。

    金乌被隔绝在门外。

    她气得跺脚。

    可是，转念一想。

    主人已经回来了，她又可以天天和主人在一起了，而且，还没有了白若棠的存在。

    这是多么美好的事情！

    还好，她做的事情，没有留下任何蛛丝马迹。

    白若棠这个麻烦，终于彻底解决了！

