    当啷！

    臭鼬丢下的球型物体是一枚衬套内包含着1300颗直径3mm细钢珠，杀伤半径5米的钢珠手雷。

    球型的钢珠手雷落在楼梯上弹跳起来，然后顺着楼梯滚落下来。

    “手雷！！”

    徐旭东大喊着向旁边的走廊扑倒。

    轰——！

    “扑簌簌……”

    手雷爆炸的火光将原本漆黑楼栋照亮了那么一瞬间，1300颗直径3mm的细钢珠以辐射状向四周迸射出去；所幸楼道空间狭窄，墙壁、楼梯扶手这些东西全都为徐旭东和司徒空两个人提供了掩护，如果是在开阔地带，这颗钢珠手雷所能造成的伤害绝对是恐怖的，因为不管你是跪着、坐着、躺着、趴着，都不可能完全躲掉呈360度迸射的钢珠。

    “狂龙，我们找到他了，现在正在追踪！”司徒空按着耳麦，向罗昊说道。

    “抓住他，可以不留活口！”

    耳麦中传来罗昊的指令。

    “收到！！”

    司徒空伸手对徐旭东问道：“怎么样没事吧？”

    徐旭东抓住司徒空伸向自己的手，从地上爬起来，看了眼自己的手臂，说道：“没事，就是被咬了一口，快追，别让那犊子跑了。”

    司徒空和徐旭东两个人握着MPX冲锋枪沿着楼梯快速向楼顶的方向追去，手雷将住宅楼中的住户全都炸醒了过来，可是却没有人敢离开自己的屋子。这刻，在他们眼中，他们所居住的房子就是最安全的地方，即便门根本抵挡不了一颗手雷的爆炸，即便门可以很容易就被子弹打穿，可是当危机来临的时候，他们还是会认为家就是他们最安全的地方。

    哒哒哒哒……

    楼梯上，臭鼬握着g36C突击步枪对着楼下追来的徐旭东和司徒空打出一个长点射。

    铿铿铿铿……

    子弹落在楼梯铁扶手上，火星四溅。弹头撞击在铁扶手上发生变形后，形成跳弹在楼梯中乱蹿，对徐旭东和司徒空的追击造成了些许的影响，但是这并不意味着臭鼬这样就可以从徐旭东和司徒空的眼皮子底下逃走。

    臭鼬一脚踹开通往楼顶的铁门，拎着g36C突击步枪冲上了楼顶。臭鼬刚跑上楼顶，直升机照明灯的白色光柱就把臭鼬笼罩在了其中，直升机螺旋桨将冰冷的空气切割成碎片，直升机上穿着黑色作战服，戴着黑色面罩和防风眼镜的SwAT队员握着M4A1自动步枪瞄准着楼顶上的臭鼬，M4A1战术步枪侧边导轨上的激光指示器在臭鼬胸口留下两个红色的小圆点。

    面对眼前的情景，臭鼬早就有所意料，在他的位置被人找到的时候，他就知道他跑不掉了，他根本没有机会能逃跑。

    “Fuck-you！”

    臭鼬对着直升机上的两名SwAT队员竖起中指，然后朝着他们举起了手中那把只剩下五颗子弹的g36C突击步枪。

    坐在直升机上的那两名SwAT队员根本不会给臭鼬开枪的机会，短暂急促的枪声响起，臭鼬的身上绽开朵朵血花。

    臭鼬在子弹的射击下抖动着，向后倒退了两步，最后倒在楼顶上，从他身体中涌出的鲜血很快就在他身底下汇聚成血泊，因为子弹穿破了他肺部的关系，臭鼬的嘴里不断往外吐着鲜血。

    身中数弹，并且都在致命部位的臭鼬此时已经是气若游丝，他用微弱的声音，对着悬停在他头顶上的直升机骂道：“Fuck-you！Son-of…”

    臭鼬没能说完最后那句话，便是断了气。

    徐旭东和司徒空冲上楼顶的时候，臭鼬已经成了一具躺在血泊中的尸体，徐旭东走上前去，俯身在臭鼬的颈部动脉上摸了一下，随后按住耳麦，对罗昊说道：“狂龙，目标已经确认死亡！重复，目标已经确认死亡！”

    这个结果在罗昊的意料之中，他从一开始就没想着能抓到活口，即便是抓住了活口，也基本不可能从他的嘴里挖出什么有价值的东西来。

    “冰狼，报告你们那边的情况。”罗昊通过耳麦询问孙涛和张子航那组的情况。

    “狙击小组一共有两个人。”张子航看着倒在地上因为试图反抗而被孙涛一脚踢断了肋骨，被断裂肋骨刺进心脏而亡的观察手和被自己一颗子弹爆头的狙击手，说道：“两个人都挂了！”

    罗昊松开耳麦，对哈普雷说道：“外围狙击手已经被清除了，突击组可以进入！”

    “让我的人上！”富休克走上前对罗昊和哈普金说道：“这里是我们的城市，我们有责任保护它！”

    罗昊和哈普金对视了一眼，最后同意了富休克的要求。

    “小伙子们，该我们行动了！”富休克挎着M4A1战术步枪，站在攀登突击车上，拍打着车门大声说道：“给这些招惹我们的家伙一点颜色看看。”

    装甲运输车上的烟雾弹发射器中飞出两颗烟雾弹，白色浓烟散布开来，为SwAT突击队的突击制造掩护。

    跟在SwAT突击队后面的，是战术中队、SAS突击队和“三角洲”部队突击队。

    场馆二楼走廊中的“暗月”成员，此时早已撤入到了场馆内，留在二楼走廊中的只有会场警卫的尸体和洒满地板的鲜血。

    “go！go！go！”

    富休克跳下攀登突击车握着M4A1战术步枪指着会场场馆大门的方向。

    十几名SwAT突击队员编成两个CQB战术队型，队伍最前面的SwAT队员左手举着一块防暴盾牌，右手握着一支格洛克手枪，他身后的SwAT队员左手搭在他的左肩上，右手握着MP5冲锋枪；第三名SwAT队员右手握着武器，左手搭在第二名SwAT队员的肩膀上……

    编成两支CQB战术队型的SwAT突击队员朝着场馆大门推进，一名SwAT队员走出队伍，在场馆大门上安装上破门炸药，然后迅速退回到队伍中。

    队伍最前方的两名SwAT队员也是举起了手中的防暴盾牌，准备抵挡随后的攻击，为突击队进入场馆做好准备。

    SwAT突击队的行动并没有能够瞒过安装在场馆外的摄像头，吴云盯着监控屏幕，随后按下了手中的遥控器！

    挂在出入口大门背后的钢珠手雷保险销圆环上绑着细钢丝，而这些细钢丝又是跟一个电动轮盘相连，吴云手中的遥控器，所控制的就是电动轮盘的转动和停止……