    所有人都睁大了眼睛一脸不可思议的看着那跟疯了一样的慕容博，谁也没想到近乎疯狂的他口中竟会说出这样的话来，要知道，就算真是他带人去伏杀凤萧的，那也不能在这么多人的面前将这事说出来，那不仅失了民心，更会让人寒心……

    果然，那些兵卫们听到他的话后都一阵骚动，整个场面都有些杂乱起来。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    而慕容博此时仿佛不在意一般，是的，他是不在意了，因为现在的他人不像人鬼不像鬼，只剩下疯狂，被凤九的话一激，什么都说了出来。

    他脑海中只有着解药，解药，解药！除了解药便是想要灭了这凤府，将这凤府夷为平地的强烈念头！

    在他看来，他会落得如今这样的下场，都是因为凤府势大欺主所为，可他却不曾想，凤府势大却从不欺主，甚至，他们一直守护着耀日国，一直守护着慕容家，是他没有容人之心妄想加害对他忠心耿耿的人，才会落得如今这样的场地。

    而听到他将那件事说出来的凤九，微勾起唇角，脸上露出了一抹淡淡的笑意。她让灰狼给他下的药，除了会让他衰老之外，还会让他在恐慌中失去理智，容易冲动。

    就算是她打算收拾他，推翻他的国度，毁去他的王朝，她也要让众人知道，是这慕容博对凤府起了杀心，是他慕容博逼凤府反起的。

    而凭借着凤府世代忠良的名声，她相信摧毁慕容博的王国之后，她的父亲可以轻易的接手，主掌这耀日国，成为这耀日国的君主！

    没错！她就是一直打着这个主意，自慕容博再一次动手后，她就打着这个主意！

    原本想将她父亲和爷爷带去别的国家，但她想想，她羽翼未丰，到了别的国家她若在他们身边她能护得住他们，可若是她离开去闯荡，去历炼，却又担心到了新的地方，他们会被各方势力打压。

    再一个，凤家世代在这里居住，耀日虽是九等小国，但她爷爷和父亲却是在这里生，这里长的，再怎样也有感情存在着，而且她爷爷说现在又还没消息，若是离开，将来也怕爷爷找不到他们。

    所以，她才有了那个推她父亲上位的意思，只有她父亲上位了，成为这耀日新一代国主，那么，他不用随她去外奔波，不用跟她在外历炼遇危险，而且还能在这里等爷爷回来。

    她思量再三，觉得去到哪个地方，都没有比将这耀日国变成他们凤家更好的决定了。

    以她的实力和凤家众人的实力，她爹爹绝对可以稳坐耀日国国主之位！眼下虽是九等小国，但，将来他们的国家一定会取得更高级的评比！

    这一刻，她眼中迸射出精光，清冽的声音蕴含着玄力气息的传出，清晰的传入下方众人的耳中，那夹带着威压与凌厉的声音，以及那些话语，来势汹汹的在众人的心中掀起一阵让心灵神识都为之震动的狂潮……