    大阿含轮回血海大阵压下，荒滩上顿时冲起得了一道黄烟，只是这道黄烟抵挡了一会儿，便有些不支，被血海轰然压落。

    接引手中的太初玉盘，乃是洪荒第一至宝，能够演化无数阵法，论威力，自然远不是大阿含轮回血海大阵可比，但是他只炼开一种阵法，威力不足万分之一二，故而经不住黄烟侵蚀。

    许了的大阿含轮回血海大阵本身属性不惧黄烟，加上这座大阵有无数生灵，还有一十六头血神助阵，自然不惧这头妖魔。

    血海轰然压落，许了催动了血海，四面八方扩张渗透，顿时就觉察了一件东西在地下急速遁走。他哪里容得，到手的鸭子还要飞走？无穷血浪往下一裹，就把那个东西给逼了出来。

    只是许了也没有想到，钻出地面的却非是一头妖魔，而是一个葫芦，这个葫芦通体黄烟缭绕，隐隐有一股古怪的妖力吞吐，似生非生，似死非死。

    换了别人，可能不知道发生了什么，但许了只是催动混沌虚算，微微推算，就不由得生出了几分好笑。这件宝物名为九九散瘟葫芦，天生的灵性，居然不等主人寻找，就自行修成妖怪，仗着自己是法宝之身，暗算了居住此地的大妖，将之炼化到了葫芦里。

    原本居住此地的也是一头妖神，跟这件宝物本来有缘，故而拼死反抗，竟而把一身妖力和精魂，与这件九九散瘟葫芦化二为一。

    故而如今这件九九散瘟葫芦，法宝不算法宝，因为还未有炼化命中注定的主人，妖怪不算妖怪，因为原本那头妖神已经被彻底炼入了葫芦里，变成了一个独特的存在。

    也正因为如此，接引道人不是这件宝物的对手，因为他面对的非是一个同级数的妖怪，而是一个兼具妖怪和法宝两种威力的同级数怪胎。

    若是九九散瘟葫芦炼化了命中注定的主人，他就能脱形而出，成为洪荒的一方大妖，若是原来那头妖神，能够拼死反击，把这件法宝提前炼化，也能成为一方老祖，甚至比红云都不啻多让。

    但就在这种两难的时候，却被接引和许了前后脚打上门来，它倒是能把接引驱赶走，但却如何能撵走许了？

    许了见状，也是惊讶，暗暗叫道：“若是再给这东西几百年，只怕又是一个混魔老祖。毕竟红光妖魔能够得了本命法宝的还没几个，日后成就不小。”对他来说，不管是葫芦炼化了妖怪，还是妖怪炼化了葫芦，其实反而没甚区别，反正都要是一并抹杀。

    许了催动了大阿含轮回血海大阵，裹了这件宝物，运使玄功，催动了一朵太虚金花，就是迎空一弹。

    太虚金花经过一次天劫淬炼，灵性更足了些，虽然许了有所留手，仍旧有无数先天金气催动，射如了这个葫芦里。

    法宝元灵和大妖的精魄正在纠缠，被许了催动了太虚金花，发动的先天金气一斩，顿时双双俱灭。

    许了这才探手抓住了这枚九九散瘟葫芦，催动了法力去祭炼，原本这件法宝，也是洪荒一十八件至宝之一排名十七，虽然排名甚低，但威力却极大，装载天地间的全部瘟疫之气，能演化无数灾劫，灭绝天地苍生。

    按照天地的命数，天地开分，清浊归位，五行生化！

    天道为至清至虚之气，能诞生一十八件天道至宝，互持人道！

    洪荒为至浊至实之气，能化生一十八件洪荒至宝，伴生一十八头绝代妖魔，灭尽人道。

    若是人道得胜，天地清明，智慧滋生，自然开化，欣欣向荣。若是妖魔得赢，天地就会重返混沌，五行归一，再无智慧诞生。

    许了算是得天独厚，得了天道三次恩赐，可以演化三件天道至宝，他却不知道，这也是天道轮回之后，虽然懵懂，也不记得天地曾经来过一次，但却隐约认定，须得全力护持人道，许了为人道三尊之首，又有开辟轮回之功，这才两次三番赏赐。

    只可惜……

    许了是个反骨仔！

    许了晃了一晃手头的九九散瘟葫芦，他的眼力自然高明，立刻就辨识出来，这件葫芦内孕育六层禁制，最外一层乃是二十条气脉，就如人类的奇经八脉，十二正经一般，只要稍加祭炼，就能发挥妖士级数的威力。

    唯有一件，洪荒至宝须得以混沌之气催动，清浊分降，阴阳调和，化有五行之辈，祭炼不得。

    亏得许了这具战斗分身，虽然修炼的是灵气，但却有一相变化为混沌相，这才能不受限制。

    许了随即施展混沌相变化，祭炼了这件九九散瘟葫芦，待得第一层禁制祭炼完成，随手一晃，就有一团黄烟飞出。许了生怕这团瘟疫之气散出来害人，慌忙又复收入了葫芦之中。

    他心头好奇，便又开始祭炼第二层禁制，第二层禁制有三十六条罡脉，分按天罡变化，若是能祭炼完成，当有妖王级数的威力。

    许了如今毕竟是道人境，祭炼这三十六条罡脉倒也不难，待得他祭炼了这三十六条罡脉，顿时觉得这件九九散瘟葫芦之中，孕育的瘟疫之气猛增数十倍，更多了许多歹毒的功用。

    许了心头震惊，但却按耐不住，又开始祭炼第三层禁制。第三层禁制自然是七七四十九条大衍脉，许了稍稍尝试，知道纵然以自己的修为，也须得花费一些时日，方能将之祭炼完全。

    他惦记接引，故而没有继续祭炼九九散瘟葫芦，而是把遁光提起，追踪接引去了。

    接引印象中记忆的洪荒至宝，总共有七八件，其他的洪荒至宝下落，他当年也不知道，现在自然也就没有办法去寻找。他花费了无数精神，却除了太初玉盘之外，此次失败，最后这才寻到了汪洋大海。

    若是他此时也东渡，花个几百年，就能横渡东海，寻找到西方隐宗流派那些人，只是他并无此念，他也不知道那些西方隐修士。

    接引只是深入东海数十万里，就找到了目标，并无横渡汪洋的打算。