    　　　　严五人对视了一眼，连忙跟了上去。

    　　苏云一边带头走着，一边回头看了看身后五人，似乎无意般地开口问了一句。

    　　“五位游商，你们的部落很强大么?神赐植物竟然有那么多?”

    　　这句似乎带着感叹的话语一出，五名游商除了严眼睛都亮了一亮。

    　　绿斑迫不及待地站了出来，满面的笑容，带这些傲气地说道，“那当然，我们火神部落，可是万人以上的大部落!”

    　　矛和石头惊异地看了他一眼。

    　　苏云在心里吐槽了一下这个部落名后，也沉思了起来。

    　　虽然对这个火神部落早有了预想，但真听到了人数，也是不自觉得有了些压力。不过他也没有沮丧，更多的是在心里有了个追赶的目标。

    　　严四人听了绿斑的话，内心也都泛起了自豪荣耀感。

    　　苏云看得出，这五个人的确是在为自己的部落自豪着，这说明了那个部落生活条件很不错，就算是万人也能满足生活的基本需求，从而使人诞生出了归属感。

    　　“切”突然一道不屑的声音传来，严五人眉头一皱，齐刷刷看向了传出声音的人。

    　　“有什么了不起的!”石头撇了撇嘴，骄傲地扫了严五人一眼，“总有一天我们的部落也能这么强大!甚至比你们更强!”

    　　苏云嘴角微微一扬，用眼神示意了一下欲言又止的矛，示意他不要说话。

    　　“你说什么?”严五人宛如被冒犯了一般，神情中带着些恼怒和不满。

    　　五人中，一个叫大树的十八岁少年忍不住出声反驳，“我不信!”

    　　“你们炎黄部落最多也就一两千人，怎么可能追得上我们火神部落!”

    　　“我们部落可是发展了一两百年的时间，这才到了万人大部落的程度，你们炎黄部落最起码也要和我们一样，没有个几百年发展绝对追不上!”

    　　“等到那时候，我们部落肯定更强大了，哼!”

    　　严五人脸上全都摆满了不信，眼神里还露出了一些轻视和自傲。

    　　显然在五人心中，他们部落是最强大的，绝对不是随便就能追上!

    　　不管是事实还是客观来看，炎黄部落想要在百年内追上他们火神部落，这在他们看来都是不可能的，只当石头是在胡言乱语和妄想。

    　　“那就等着瞧!”石头被气红了脸，眼圈有些发红，但还是犹自倔强道，“在伟大光明神的带领下，我们部落早晚会超越你们!”

    　　严五人眉头一皱，想要反驳。

    　　不过这时，在最前方带路的苏云，突然出声打断了他们，“到了。”

    　　随着往部落中心走，树木渐渐开始稀少。

    　　很快，一大片空地出现了。

    　　严五人把目光从石头身上收了回，抬头打量起了四周。

    　　十几栋工整整洁的积木房屋，就这样出现在了八人的视野中。

    　　苏云三人没有什么反应，跟着来的严五人却微微张了张嘴。

    　　“这些是屋子?”严看着这些工整不乱透着艺术气息的房子，下意识赞叹了一句，“好漂亮!”

    　　另外四人拿着挑剔的眼神扫了一眼，最后也是不得不在心里承认，这个部落的屋子，看起来的确是比他们部落的房屋好看。

    　　他们火神部落的房屋，是砍掉树上半部分，然后以树木做中心主干，在砍伐一些其他木头支撑，房顶则是干枯稻草和树枝等物覆盖成顶。

    　　本来在他们心中，他们的房屋已经很完美了，和其他部落一比好到不知道哪里去，但现在在看到炎黄部落这屋子后，他们才恍然的发现，原来房屋还可以这样建，还能这么工整漂亮。

    　　“怎么样？还可以吧？”瞧见他们的脸色，石头抬起下巴骄傲地说道，“这些可是伟大的神灵教给我们的，好看吧!”

    　　“这有什么……”大树想反驳，但声音却不自觉变弱了。

    　　他脸色有些涨红，虽然努力想反驳，但想起他们的房屋的确是不如这个部落，一想到这他就有了些底气不足，同时也有了些失落感。

    　　他们几百年发展出来的屋子，竟然还比不上这个小部落的，真是让人难以置信!

    　　另外严四人也是差不多的心情，心绪很复杂。

    　　不过他们后面又转念一想，既然是他们的神教给他们的，那他们能住上这种屋子也是正常。

    　　除了羡慕外，他们也没有觉得哪里不对。

    　　只要是神灵做的，那就一切都有可能，神灵就是万能的代名词，同样是神灵信徒的他们从来不会去质疑这点。

    　　“果然，这位神灵的确是很特殊。”

    　　严暗自想着，他就觉得能打败寒冰之神的神灵，肯定是有些特殊，现在果然是发现了一个特殊的地方。

    　　这时，突然他转头看到了远处正在建造木屋的炎黄族人，他眼睛不由亮了一亮。

    　　严立马把头转向了祭司，“祭司，你们部落建筑屋子的方法能卖吗？我们可以用东西和你们交易!”

    　　其他四个人听了也是眼睛一亮。

    　　是啊，他们可以交易，只要把建造木屋的方法学会，那他们以后岂不是也能住上这种屋子?

    　　这是一种对他们部落有利的东西，可以使得部落更加的繁荣，只要能获得方法，哪怕是付出一些代价也是可以的!

    　　“哦?”苏云讶异地看着严，没想到他会想要建造木屋的方法。

    　　在五人期待的目光下，他脸上露出了沉吟之色。

    　　严五人在一旁静静的等待，并没有出声打扰，祭司脸上露出的思考神色，让他们眼睛都亮了亮，知道可能有戏!

    　　“要不要交易呢?”苏云暗自想着，他思考着建造方法交易出去会有的利弊。

    　　弊端想了想倒是没有，最多是别人和他们部落住一样的屋子，使得稀有度下降。

    　　不过这点倒是没有什么，木屋说实话要不是材料获取简单，当初他也是不会考虑的。

    　　别看木屋看起来美观，夏天也很清凉，但要是到了冬天，那木屋的缺点就暴露了出来!

    　　冷!

    　　要是现代还没有什么，最多多垫几床棉被，但这原始社会可没有棉被，住木屋还不如住山洞来得暖和。

    　　在他规划中，在冬天到来前，木屋是肯定要被淘汰掉的，取而代之的是砖泥切就，农村土房那样的屋子。

    　　特别是还能弄个火坑，这样冬天就不会被寒冷侵袭。

    　　所以说木屋是早晚都要被淘汰掉，属于自己嫌弃不要的东西，能废物利用的话倒也是不错。

    　　不过自己不要嫌弃，这五人可不知道，他们只会当成好东西。

    　　“既然如此，那就别怪我坑你们一点东西了。”

    　　苏云望着五人，脸上露出了一个温和的笑容，和蔼中透着慈祥。

    　　严五人看着祭司的笑容，不知为何明明那么慈祥的笑容，他们却不知为何心中一凸，有些发凉。

    　　

    　　				

