    陈真脸上带着一股怒气，狠狠地瞪着在场的混混。

    “你这是什么眼神？”

    一个领头模样的小胡子冷冷道：“手脚麻利点，抓完那六十份，还有四个人的药等着抓，天黑之前弄完就行。耽误了我们治病，你赔不起，哼！”

    陈真脖子一梗，硬邦邦道：“我不抓了”

    小胡子混混眼神闪着凶光道：“开药店不卖药，是想让摘了你们招牌，砸了你们药店吗？”

    陈真气得浑身发抖，大声争辩道：“你们根本不是来看病的，你们就是来找茬的！”

    “哎呦，这愣头青终于看出来了，笑死我了，哈哈哈哈！”小胡子等人捂着肚子笑得前俯后仰。

    黄毛一边笑一边讥讽道：“说我们找茬你有证据吗？要么抓药，要么关店，你选一个吧。”

    “我现在就报警！”陈真说着拿起手机就准备拨打电话。

    黄毛一看脸色变了，抬手朝陈真脸上狠狠扇去，嘴里骂道：“卧槽，给你脸了是不！”

    就在快扇到陈真脸上时，黄毛的手腕一下子被人抓了。他用力挣了一下，却发现对方的手像是钢箍一样，根本挣不开。

    黄毛脸上有些挂不住，转头恶狠狠骂道：“你特么的给我松开！”

    “嘴巴干净点！”

    姜小凡冷冷看他一眼，用力一握，顿时黄毛痛得鬼哭狼嚎起来。

    “大白天就敢在店里打人，你们还有没有王法？”姜小凡带着怒气问道。

    “王法？”小胡子像是听到天大的笑话，一脸嚣张道：“在这个地盘，我们虎爷就是王法，我劝你小子别多管闲事。”

    “虎爷？”

    姜小凡愣了一下，觉得这个名字很耳熟。

    他忽然想起卖鹅蛋菌时，白素素金戒指被人调包成黄铜戒指，当时那人就是自称是虎爷的人。

    “小子，你是不是怕了？赶紧松开小爷的手，再给我磕几个头，赔几万块钱医药费，我就饶你一命。”

    黄毛见姜小凡不吭声，以为他是被虎爷名号吓住了，不由得狂妄地骂了起来。

    姜小凡回过神来，砸了砸嘴：“看来这个虎爷不是个好东西啊。”

    “嘎！”

    黄毛一听直接惊了，目瞪口呆地看着姜小凡：“你竟敢骂虎爷，小子死定了，你全家一个都跑不了！”

    姜小凡眼神倏地冷下来，手掌狠狠一握，只听咯嘣一声，黄毛的手腕弯成了诡异的角度。

    “啊！卧槽！我的手啊！！”

    黄毛痛叫一声，捂着手在地上不停翻滚。

    “你敢动手，今天弄不死你！”

    小胡子等人见状，纷纷朝姜小凡冲了上来。

    “砰砰砰砰！”药店外，只听见里面传来一阵沉闷的肉击声，就像拳击馆里激烈地捶打沙包一样。

    三分钟后，药店地上躺着五六个鼻青脸肿的混混。他们无一例外都挂了彩，有的是胳膊有的是腿，嘴里发出断断续续的惨叫声。

    姜小凡甩了甩手腕，冷冷道：“赶紧给我滚蛋！”

    五六个混混如蒙大赦，从地上爬起来争先恐后往外跑，随后听到外面传来一声威胁：“你给我等着，这事咱们没完！”

    等到混混们离开后，姜小凡看着陈真红肿的脸问道：“你的脸没事吧？”

    “我没事。”陈真摇了摇头，反而一脸担忧道：“你打了虎爷的人，他们不会善罢甘休的。”

    姜小凡一脸不解道：“他们是来干什么的？你们药店怎么会和虎爷的人有冲突？”

    陈真咬着牙说道：“他们是药材商的人，前几天来药店让我进他们药材，但是我发现他们很多药材不达标，有些是用硫磺熏的，有些是发霉的，有些是次等货，不仅没有药效，病人吃了还有生命危险，所以我没有同意采购……”

    “然后他们就来捣乱了？”姜小凡瞬间明白了事情原委。陈真拒绝采购他们药材，等于断了他们一条财路。

    “对，虎爷垄断着青源县的蔬菜药材等生意，平时欺行霸市无恶不作。所有人都都得用它的货源，谁敢不用谁的店铺就开不下去。”陈真怒气冲冲地说道。

    听到这话，姜小凡不禁愠怒道：“这就是黑社会啊！”

    “虎爷本来就是黑社会，最近几年在学着洗白。听说他养了几百个打手，我准备给俞老说说这个事。”

    陈真一股脑地发泄完，忽然问道：“小凡，你今天来是抓药吗？”

    “不是，昨天在山上采了点野生天麻，拿过来给你看看。”姜小凡说着解开袋子，将野生天麻从里边拿出来。

    “哦，野生天麻？”

    陈真结果药材仔细打量，一边看一边说道：“现在很少有野生药材，不少人打着野生药材的幌子，卖的都是大棚里人工种植的……呃，小凡，我不是说你。”

    说道最后陈真不好意思地挠挠头。

    “没事。”姜小凡笑了笑没在意，他和陈真打过不少次交道，知道他是耿直性情的人，为人和心地都是上上等。

    陈真看着天麻两眼放光，又凑到鼻子下闻了闻，激动地说道：“味道辛苦，带着凉意，这是纯正的野生天麻，现在很少见了。”

    姜小凡点点头：“没错，昨天我无意中碰到。你看什么价格合适？”

    陈真思索了片刻，开口道：“今天我替俞老做个主，给你按八百块钱一斤，你看怎么样？”

    姜小凡惊讶道：“野生天麻这么贵？”

    他知道野生天麻会贵些，但没想到价格这么离谱，居然比野生鹅蛋菌都贵。龙头山上野生药材还有很多，承包下龙头山不就发财了？

    陈真叹了一口气：“主要是现在环境污染严重，纯天然的野生药材不好找。同样一种药材，野生的和种植的药效差了很多。”

    姜小凡皱了皱眉头：“这么说，种植的药材不能用吗？”

    “当然不是，种植的药材肯定是主流，光靠野生的也不够用啊。”

    “尤其是一些精心种植的，药效各方面其实都不差。怕就怕有些药农为了利益，不惜使用化肥农药，导致药材和土地都毁了。”

    “现在野生药材很难收到，种植的品质良莠不齐，整个中药行业源头都出了问题，唉！”陈真一口气将中药行业现状说了出来。

