
　　裴姝儿看了红花一眼，将红花看得有些紧张。

　　裴姝儿笑道：“没事的，我还是分得清工作和生活的。”

　　红花长舒了一口气，看着裴姝儿的眼神里都是笑意。

　　“当然，我们少夫人最聪明最善良了。”

　　裴姝儿还没说什么，刘大凤的求饶声就传来了。

　　“救命啊，救救我,啊，吕平不要打我了，我钱都给你了，你还要怎么样？”

　　吕平恶狠狠的声音传来。

　　“你身上一定还有，快，掏给我,我兄弟们还等着我一起去赌坊呢。”

　　“还有我之前交代你的事情,你得赶紧给我办妥了,否则别怪我对你不客气！”

　　刘大凤眼里都是泪水，青紫着一张脸，手紧紧地抓着自己的口袋，不让吕平抢去。

　　其实，这样的家务事裴姝儿是不太愿意管的，尤其是在现在的古代。

　　古代都是以夫为天的，就算是救了被家暴的妇人，说不准那妇人还得跟着丈夫一起来指责救人者的不是。

　　真正让裴姝儿下定决心管这件事的，是刘大凤眼眸中的绝望无助，以及对吕平的恨意。

　　裴姝儿转了个向，朝着刘大凤走去。

　　红花在一旁小声劝：“少夫人，这清官难断家务事，他们家的事情，我们也没人敢插手的，这吕平又是个混不吝的，怕他报复。”

　　裴姝儿没有说话，径自走向了刘大凤。

　　刘大凤看到裴姝儿的时候，先是一愣，随后脸上浮现出了惊恐的神色来。

　　她连忙朝着裴姝儿磕头,眼泪鼻涕都流下来了，十分的卑微。

　　“东家，东家，求你不要不要我，我一定会处理好这事情的。”

　　看着刘大凤的反应，裴姝儿却觉得心里堵得慌，这个女人都被打成这样了，却还想着怕被她开除。

　　说完这话，刘大凤就要去推站在一旁呆住了的吕平，想要将吕平推走，自己好进厨房忙活。

　　可是吕平纹丝不动，刘大凤越发的焦急了。

　　吕平看呆了眼，他这辈子，就没有见过比裴姝儿更好看的女人。

　　她像是春日里开的最艳的那一朵花，眉眼精致带着一股子勾人的媚气，可是给人的感觉却是极其温柔的。

　　但是想靠近的时候，又会发现，这女子的身上有着一股子疏离高冷,让人只能远观。

　　红花察觉到了吕平的视线,连忙走过去挡在了裴姝儿面前。

　　红花厉声道：“你这狗眼看什么，再看小心我们将你的眼剜掉。”

　　吕平刚想呛红花几句，就看到林宇林洪兄弟两已经带着人过来了，吕平连忙灰溜溜的低下了头。

　　裴姝儿这才将目光看向了一旁还在磕头的刘大凤，只觉得这女人实在是可怜。

　　“你快起来吧，只要你不影响工作，那么我不会辞退你的。”

　　刘大凤长舒了一口气。

　　吕平拽住了刘大凤要去巷子里继续拿钱，刘大凤十分抗拒，最后吕平就要一巴掌打在刘大凤的脸上。

　　最后却被裴姝儿捏住了手腕，她的手微微用力，吕平的脸色瞬间就白了。

　　裴姝儿挑眉：“你只会打人，算什么好汉，有本事的话，上阵杀敌去，保证你一腔的暴戾发泄的彻彻底底。”

　　一提起上阵杀敌，吕平就萎了。他也就敢打老婆，在其他男人面前，他都是唯唯诺诺的。

　　吕平在裴姝儿的眼神威慑下想要离开，但是又想到自己还没有从刘大凤手中拿到银钱，他这么走了，那就没有赌资了。23sK.com

　　所以吕平只得拉着刘大凤往小巷子里去，裴姝儿问了一句。

　　“刘大凤，你想跟着他去吗？”

　　刘大凤先是一愣，而后她摇了摇头，嘴角是一抹苦笑。

　　“东家，我不想跟他去，我兜里的钱，是给我儿子买药的。”

　　吕平一边说话一边拖着刘大凤。

　　“就那病秧子，一碗一碗药灌下去都不见好，与其有这个工夫，浪费这个钱，还不如再生一个。”

　　刘大凤寒心了：“吕平，那也是你的儿子。”

　　裴姝儿当即看向了林宇和林洪。

　　“你们两个，将两个人分开，以后这吕平再来裴记门口，就将他赶走。”

　　兄弟俩点头称是，将吕平丢了出去。

　　看到吕平被人打，而自己总算是第一次短暂的摆脱了吕平，刘大凤的眼中有了光亮。

　　她看向离去的裴姝儿，这个瘦小的妇人蹲下身子，捂嘴痛哭了起来。

　　第一次，第一次有人替她出头。

　　也是第一次，她敢跟吕平抗衡了，若不是东家给她撑腰，她哪里敢做这样的事情。

　　这，是一个很好很好的东家。

　　她不会听吕平的话，做对不起东家的事情的。

　　裴姝儿去了后院里，唐瓒紧跟着进了屋。

　　唐瓒道：“你不是要备年货？”

　　裴姝儿娇嗔地瞪了唐瓒一眼，她没有说话。

　　唐瓒嘴角勾起，笑着凑到裴姝儿面前。

　　“还没好呢？”

　　裴姝儿不说话，斜靠在贵妃榻上看书。

　　她答应了唐瓒，要给他写征兵的文章的，那肯定是得好好的准备准备。

　　看着看着，裴姝儿就因为太过疲惫睡了过去。

　　等到再次醒来的时候，发现已经是黄昏了。

　　唐瓒正坐在书桌前十分专注的写着什么，夕阳在他的身上镀上了一层迷人的光晕。

　　裴姝儿杵着下巴欣赏了一下美人图，然后就翻身起来。

　　一直走到唐瓒身旁，唐瓒都没有反应，依旧在写着军营的福利。

　　看来唐瓒是将她的话给听进去了。

　　现在入军营和后世可不一样，现在入军营那是一项十分吃亏的事情，上头的长官若是激进一点，那么打仗都是用人命来填的。

　　而且各项制度都是十分不完善的，除了军俸也没有其他的福利。

　　可是后世的，那都是处于和平年代，有也只有小范围的任务，而且还得是那种特种兵才可以去，所以也最大限度的保证了大家的安全。

　　入伍后的福利和退伍后的福利都是很好很透明的，所以大家才不怕参军，甚至还有人特意将自己孩子送到军营中去历练呢。

　　现在要想征兵，那么有几个方向。

　　第一就是降低死亡率，这可以从战略，战术，以及武器上入手。

　　第二就是告诉大家，军营生活水平好，这个得让那些士兵跟大家说，哪怕是流言也好。

　　只要人征到了，那么慢慢的这些条件都会改善的。

　　第三就是津贴方面也得跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第374章 有本事上阵杀敌去免费阅读。https://xs.23sk.com 