    吕落捂着胸口，一直走到了四平区的一家餐厅才停下。

    “老板，给我10人份的谷物棒，菜，肉，还有5瓶纯净水。”

    “带走吧，打包成几份？”

    “就在这吃。”

    “蛤？”老板愣住了。

    “快点。”吕落把一张100块钱的纸币拍在了桌上，餐厅老板立刻去做了。

    他心里寻思着，反正吕落给钱了，浪费就浪费点吧。

    可真正等老板把食物端上来时，他才发现自己错得究竟有多么离谱。

    吕落的吃饭速度，简直不似人类，粗糙的谷物棒几乎是被他2口吞没。

    到了吕落嘴里的食物，会被吞噬者瞬触须间搅碎，所以也省去了咀嚼的过程。

    可这种样子在外人来看，就有点恐怖了，感觉就像是一个干饭机器。

    “这人吃饭，太强了！”

    “没办法，我实在太饿了，不知道为什么会这么饿，突破的人都会那么饿么？”

    【不是，正常来说，随着生命本质的提升，对于高等能量需求会变大，饮食方面的需求会逐渐减少。

    你的情况有些特殊，你的食量会变大，而且以后也不会减少。】

    吕落点了点头，他没去问为什么，因为那种事情不重要，饭量大就不去突破？根本不可能好不好。

    吃饱喝足之后，吕落稍稍休息了一下，然后才打开了自己的属性版面，查看起来。

    宿主：吕落

    职业：二道（一阶）

    力量：5.5

    敏捷：5.5

    体质：5.5

    能量：704

    气穴：七合

    天赋：

    序列S-02吞噬者LV1

    序列S-04融合者LV1

    序列S-11观察者LV1

    序列D-00极

    序列D-03强壮（未激活）

    序列D-06光之亲和（未激活）

    【综合评价：你终于突破了凡人的界限，现在的你已经不是正常人了，而是一名掌握气与力的超凡者。

    这种职业，被某人称之为：二道。】

    吕落不太明白为什么自己修行的功法叫二道，晋升之后的职业就非要叫二道。

    不过无所谓，名字什么的他根本不在乎，强就完事了。

    吕落费尽千辛万苦成为超凡者，为的可不仅仅是拥有一个气穴，生命本质的提升，让他的属性障碍也消失了。

    “还没结束呢！准备加点吧！”

    他本身就有堪比力道超凡者的身体属性，甚至更加均衡、强大，更不用说气道超凡者了。

    卓越的身体属性，再加上气道的增幅效果，现在他的攻击力方面已经完全足够，可以说是碾压一般的超凡者。

    所以吕落不太可能优先加点力量属性，性价比太低，那剩下的就只有敏捷和体质。

    如果按照之前的想法，吕落肯定会把目前所有的能量都投入到敏捷当中。

    不过现在，他又有了不一样的想法。

    和圣光蜘蛛李曼婷的战斗，让吕落感受到了体质带来的各种好处。

    高体质带来了强悍的防御力，恢复能力和耐力。

    如今的他已经不是小脆皮，按照吕落自己的估计，他的体质已经快要到一个关键节点。

    继续强化下去的话，应该就可以在普通状态下，抗下普通人刺来的利器。

    这一点真不能小看，已经属于防御力带来的质变。

    带着生存为王的想法，吕落先用370点能量，把自己的体质属性增加到了10。

    然后，又用270点能量，把敏捷提升到了9，30点加力量，提升到6，剩下34点能量留着融合者备用。

    至此，吕落让自己的属性来到了体质10，敏捷9，力量6的超强水平，实力可谓是全面质变。

    【哎，本来想把你培养成一个气道高手，飘飘欲仙什么的。

    可你还是朝着大肌霸的路上，一去不复返了，可惜，可惜！】

    吕落掀开自己的衣服看了看，属性的提升并没有让他的身体发生改变。

    线条分明的肌肉是有，但是距离大肌霸什么的，差得还很远。

    “还好，目前这个样子，我很满意。”

    ……

    离开餐厅，吕落没有着急回去，而来到公共电话亭，给古方一他们打了个电话报平安。

    “我晚上回去，都别急。”

    “你跑哪里去了？难道真的像七哥说的那样？去新希望嫖到失联？”

    “滚！等着我就行，回去给你们一个惊喜。”

    听到吕落没事，圆环工作室几人悬着的心总算放了下来。

    “行了，快点回来吧，回来再让你好看！”

    ……

    挂了电话，吕落继续在四平区商场闲逛。

    他本来的意愿就是把自己的钱花光，全面提升自己的战斗力，让圆环工作室拥有真正的王牌。

    所以省钱什么的，根本不存在，不把钱花光他是不可能回去的，买，继续买！

    现在不用再继续纠结暗灵石，吕落也就没有必要在摊贩区继续闲逛了。

    虽然摊贩区的东西便宜，但质量实在是不怎么样，而且制式物品太少。

    真正能够入眼的东西，还是要去商店才能找到。

    吕落兜兜转转，居然又重新回到了之前那家拒绝过他的商品店“环城买家”。

    【我代替你的第六感跟你说个事，你听着啊！你第六感说，你和这家店有缘，进去看看吧。】

    “这话说得，可以的。”

    吕落算是被观察者的提示给整笑了，不过他还是走进了这家店，或许就像是观察者所说的那样，这是他的第六感吧。

    这家店的老板还是在看电视，依然是古婉云的歌唱节目。

    吕落觉得在废土时代追星，可真是个糟糕的想法。

    老板不搭理他，吕落也乐得清闲，他漫无目的地在店里闲逛起来，一直到一个奇怪的臂力增幅器面前停下。

    【小白花A-1机械臂】

    品级：普通

    效果-1强力：增强手臂力量1-4点。

    效果-2护臂：这个机械臂勉强可以当作盾牌来使用。

    介绍1：售价5000块，设计这个臂力器的人感觉已经很便宜了，她寻思着，再穷的人，不会连5000的东西都买不起吧？

    介绍2：一位非常优秀的机械师制作物品，它的材质非常普通，但他的精巧和设计感，无与伦比。

    介绍3：这个机械臂的外壁上，有着一个非常显眼的奇怪公式，好像是设计师故意留下的。——回答正确，本单免费。

    “一个普通级的物品，居然有3个介绍，这东西，真有点东西啊！”

    看着眼前的这个机械臂，还有观察者给出的3个介绍，吕落顿时来了兴趣。

    【一个设计精巧的小游戏，虽然设计的确实很精巧，但在观察者的面前，一切谜语都将无所适从。】

    “你吹个鸡儿呢？这是什么，快说。”

    【这是一个机械师常用的数学公式，是考验机械师设计和计算力后门的一种手段，难也不难。

    根据基础数学理论公式废土连环法则，可以计算出，这个公式的答案是一段话，或者说，一个问题。】

    “答案是一个问题？什么问题？”

