    第1989章1989解决

    菲菲点头，她知道只有妈妈能够接走这十一个孩子，爸爸也行。

    晚上一定是他们一起来接的。

    姜心语接到闺女的电话。“行，你爸我们两个过去，还有多久吃完了？”

    “妈，你半个小时后出发。”

    “行啊，我知道了。”

    今天三个孙子晚上已经闹了好一会儿了。以前总是有那么多的哥哥弟弟妹妹，现在就只有小姑和兆宇哥哥了。

    承宗他们非常的懂事的，刚才看到妈妈给姥姥打电话，就所以在姥姥姥爷过来以后，就直接的带着弟弟妹妹们上车了。

    杨成功和魏开云说了两句，他们夫妻带着孩子们回去了。

    这下家里就剩下大人了。玉洁看着这个情况，就说起了在外面的事。

    家里所有人都知道一点，但是具体的还是不知道，这次玉洁详细的说清楚了。

    在外人看来，两人都是有问题的。

    红军在玉洁说完以后，也没有反驳，也补充了一些。

    杨成功听着两人说完了，“你们就因为这个不过了？”

    听着这样的话，一家人人心里都挺认同的。

    玉洁无语的看着爸爸。怎么就觉得自己是在无理取闹呢？

    “你们两个是自己解决还是需要我们？今天咱们家人都在，我们为了你们等着呢。”

    玉洁觉得非常的没脸。有点恼羞成怒了。

    伍凤英才不会惯着她，“收起你外面的那些坏脾气。”

    玉洁的脸色非常的难看，并不是因为妈妈说她，而是因为妈妈说的话，自己难道真的就是那样吗？

    她丧气的坐下，红军拍了拍她的手。

    “今天难得咱们一家人都在，因为我们两个的问题，让家里人跟着着急了，尤其是气的妈都生病了。”

    杨成功还不知道媳妇生病了，立马的就站起来“凤英？”

    “没事，没事的，已经好了，我以后也不和他们生气了，他们愿意怎么样就怎么样。我好好的活着，还有那么多的孙子孙女等着我呢。”

    菲菲笑了“妈你这么想就对了。”

    “你是想开了，我生了三个孩子，和润和振宇两个省心，就这么一个，整天的的让我提心吊胆的。”

    玉洁欠欠的，不过她也知道妈妈说的对。

    红军接着说。“通过这件事我也知道了，我以前以为自己根本就不会受到限制，现在才知道，我也是一样的。

    不过现在知道也不晚，我以后一定会加倍的注意。

    我和玉洁两个的误会也会解开的，这么多年了，互相信任我们还是有的。”

    玉洁也没有说什么，现在冷静了下来，也知道自己闹的太过了。

    “既然这样，你们就去说清楚吧，我们在这里等着你们，要是你们谈不妥了，我们还可以给你们两个主持分家。”

    玉洁听着爸爸的话又羞又恼的。

    红军笑着站起来，“玉洁，咱们两个去聊聊吧，省的家里人担心。”

    他们两个上楼后，一家人坐在客厅里。婷婷去厨房端出来水果。一家人一边吃一边聊天。

    杨成功还是非常担心媳妇的身体健康。

    “过几天咱们两个去找国手把脉，现在可不是年轻的时候，可别不在乎，一定要注意了。”杨成功嘱咐媳妇。

    伍凤英点头。“我知道，过几天再去。”

    一家人在客厅里坐了一个小时，两人才下楼。

    玉洁也没有不好意思的，“大家跟着我担心了，我们两个已经说清楚了。

    我本来想着回来的，但是听了明然的话，我还是决定在南边，以后还是要麻烦你们了。”

    这下大家都松了一口气，既然这样也就省心了。

    红军觉得就是有惊无险的，以后这方面一定要非常的注意了。

    在元旦的第二天，夫妻两个坐飞机离开了。

    忙忙碌碌的一直到了腊月了，国栋是非常的忙，这天难得的晚上要家里吃饭。

    景晨在吃完以后“爸，妈。你们什么时候约思嘉的父母见面？”

    李雪立马的笑了。“景晨，你确定了？”

    儿子总是一副不瘟不火的样子，思嘉他们两个相处的怎么也问不出来。

    就突然间说要两家家长见面，着就是同意了？

    “是啊，不同意的话哪里会有这么长时间？”妈妈整天都在想些什么？先不说自己怎么样，就是认识这么多年，如果两人真的不合适，也不可能抻这么长时间的。

    国栋也放着筷子。“行，我知道了，明天我给杨仲义打电话。”

    吕北光听说孙子要见家长了，那是真的高兴。还有一年，大孙子也能结婚了。

    国栋就景晨这么一个，吕国栋当然盼着孙子早点结婚了。

    李雪脸上都是笑容。“真好，明年就可以结婚了。

    国栋，明天给姜老师打电话，让她和杨婶子一起。”

    国栋明白了媳妇了意思，就是想要抓紧定下来。

    “行，我明天打电话。”

    景晨说完就像没事人一样，奕庆和亦新两个都低着头吃饭，就怕有人想起他们来。

    第二天国栋先给姜心语打过去的。

    “行啊，你们定时间，地点，我和你杨婶子一定过去。

    雪儿是想着定下日子吧？”

    “是啊，两个孩子都愿意，景晨明年也到了年纪可以结婚了。那就给他们定下来吧。”

    “行，我知道了，你杨婶子那里我打电话吧。”

    国栋放下电话以后，给杨仲义打过去了。

    昨天杨仲义就知道了，闺女回来就说了。

    “国栋，咱们明天在饭店见面吧，这样也方便。”

    “行，我就在这里等着你们了。”

    两人心里都清楚，他们见面也就是走个过场，也会在明天把日子定下来。

    伍凤英放下国栋的电话以后就给姜心语打过来了。

    “呵呵，咱们两个还当成了媒人了。”

    “是啊，一会儿国栋该给咱们打电话定下时间了？”

    晚上魏家人都知道了明天晚上定下景晨和思嘉的亲事。

    晚上两口子躺下“你说这陶燕珍真的是挺能的一个人，要是我是她，我就不愿意我闺女和吕国栋的儿子成一家，那样不会觉得尴尬吗？”

    (本章完)

