    黄皮贱龙的本事，也算深不可测，所以一开始，苏尘也没怎么当回事儿。

    但这个结果，是他万万没有想到的。

    呼哧哧……

    强烈的劲风，吹动苏尘的衣襟，但他却没有任何的知觉。

    刚才那一瞬间，苏尘只觉被天道摒弃，置身九幽地狱之中，浑身圣力都仿佛消失了一般，甚至连空间至理都感知不到了。

    那种感觉，简直匪夷所思。

    “哈哈哈……无知蠢货，找死罢了！”

    管少爷再次得意的大笑了起来。

    “苏尘，你以为刚才挡住了我们管少爷随手一击，就能和管少爷为敌了？”

    “我们管少爷的天赋神通，岂是你这等凡夫俗子所能想象的？”

    狗腿子们继续猖狂嘲笑。

    苏尘没有回应，心中百思不得其解。

    但事已至此，他决定先下手为强。

    轰！

    苏尘横跨一步，太极阴阳图顿时铺展开来，隆隆转动之间，产生出一股霸道无匹的吞噬力量，仿佛让空间都在急剧收缩。

    “不好，是吞天领域，这小子果然是吞天战神的传人。”

    一个狗腿子惊呼一声。

    然而管少爷却是熟视无睹。

    “雕虫小技，也敢在本少爷面前献丑？”

    管少爷讥笑一声，再次抬手一拳轰出。

    轰隆！

    平平无奇的一拳，但却附着着一股神秘的波动，能涤荡万物之能，隔绝天地万法。

    噗噗噗噗……

    刹那间，太极阴阳图就开始扭曲龟裂，最终被一拳轰爆。

    “还有什么手段，都是出来吧，本少爷一并接着！”

    管少爷再次背负双手，一派视万物如无物的高深姿态。

    “三昧真火印，杀！”

    苏尘自然不信邪，当即缔结神印，引动七大天地奇火猛烈攻杀。

    呼哧哧……

    七条火龙肆虐苍穹，有焚天煮海之威。

    任何人在这种炼狱熔炉之内，都会被分成飞灰。

    “这家伙竟然炼化了这么多天地奇火！”

    “他是怎么做到的？”

    狗腿子们大惊失色。

    但管少爷却仍是一拳轰出，神秘的波动再一次爆发，将七条火龙全部震灭。

    “还真邪了门了！”

    苏尘这次认真了，伸手招出大帝宝弓，开弓射箭。

    轰隆隆……

    无尽风雷之音爆响，深邃的黑暗箭矢凝聚，涌现出一股洞穿乾坤，绝灭万物的锋芒。

    “没用的，本少爷一拳无敌！”

    管少爷讥笑一声，再次一拳轰出。

    轰隆！

    一声巨响，无往不利的黑暗箭矢直接被轰爆，连带着苏尘都被震退开来。

    “嘶……那到底是什么法宝，竟带有一丝帝威！”

    “幸好咱们管少爷拳道超神，否则还真不好对付。”

    狗腿子们刚才都感受到了致命的威胁，但仍旧不忘吹嘘他们的主子。

    苏尘是彻底无语了。

    对方不知用的什么手段，让他的一切绝学全部失灵。

    此等诡异之事，简直闻所未闻。

    “苏尘？看来你也不过如此而已。”

    管少爷轻蔑的嗤笑一声，凶戾的眸子中终于露出了杀机：“似你这等废物，实在不配与本少爷为敌，还是去死吧！”

    蹭的一下，管少爷纵天而起。

    在他的身后，涌现出天狗食日的神秘异象，横压天地，磨灭万法。

    “那是什么？”

    这一次，苏尘敏锐的发现，在管少爷的头顶，出现了一个黑色的光点，很小，但却拥有着遮掩日月苍穹的神秘伟力。

    而当管少爷出拳攻击的时候，那个黑色光点便会急速闪烁，产生出一股神秘的波动，破灭万法。

    总的来说，管少爷的实力手段都没什么特别，真正可怕的，就是那个黑色光点。

    轰！

    当管少爷蓄力到极致，必杀的一拳也爆发了。

    “乾坤骤变，道法自然！”

    正当苏尘思索如何应对的时候，突然一道淡漠高远的声音响起，同时一股神秘而柔和的力量包裹住了苏尘。

    轰轰轰轰……

    致命的一拳到了眼前，但却仿佛被隔绝在万重空间之外，虽然威势无匹，但始终无法洞穿。

    “嗯？这不是……”

    苏尘一皱眉，接着就看到一个熟悉的身影飘然而来。

    “苏师弟这次遇上的麻烦不小啊。”

    柔和的声线，配合上张若虚那洒脱如仙的气质，让人如沐春风。

    “胆敢和本少爷为敌，找死！”

    管少爷一击不中，顿时暴跳如雷的冲了上来。

    “此地不宜久留，先跟我走。”

    张若虚却不理会管少爷，只是伸手一招便有一股神秘的力量，裹挟着他和苏尘虚空腾挪，快速远去。

    当然，临走前苏尘也没忘了把昏死过去的黄皮贱龙带走。

    嗡嗡嗡……

    一道道神秘的阵图碎空远去，仅仅眨眼之间，张若虚和苏尘便消失无踪了。

    “可恶，可恶！”

    管少爷怒火中烧，却追之不及。

    “太玄圣子张若虚！”

    “都说这个家伙道法高深，诡异莫测，还真是厉害！”

    狗腿子们跟上来，也都神情凝重。

    “不过那张若虚，在我们管少爷面前，也只有逃命的份儿，说明还是我们管少爷更加高明。”

    “这是自然！”

    “还请少爷息怒，他们跑不了多远的，下次碰到必死无疑。”

    察觉管少爷盛怒无比，狗腿子们自然连忙劝慰道。

    ……

    “苏师弟最近风头无两，没想到竟然也在他手下吃了亏，呵呵。”

    张若虚虽然带着苏尘远遁而去，淡笑着打趣道。

    苏尘则只能是一声苦笑。

    太特么诡异了！

    虽然他最终觉察到，管少爷是依仗那神秘的黑色光点，连那六个狗腿子其实也是在给黑色光点输送圣力，但那种神鬼莫测的力量，让他始终难以理解。

    “张师兄似乎知道对方的底细？”

    苏尘连忙问道。

    “苏师弟可听说过天弃大帝吗？”

    张若虚说道。

    苏尘皱眉摇头。

    古之帝皇，名传万古，他都知道，但唯独没听说过天弃大帝。

    “天弃大帝一生孤苦，没有天赋、没有背景、没有时运……可以说连天道都摒弃了他，让他一生都在走霉运！”

    “但大帝心智如铁，意志如山，虽历经万般磨难，千百死劫，但最终仍踏破天阙，逆天称帝！”

    “在他的身上，始终笼罩着厄运，但他却凭自己的法，将其磨灭了，自此他所过之处，万法不存，天道不显。”

    张若虚说道。

