    “竟然是建木，真的建木。”

    黎冷寒站在建木下方，一面仰视，一面低声喃喃，眼神迷茫而激动，直到亲眼看到还是难以置信。

    杭依怜似有所思，“建木……是玄黄界的神树么？”

    隋如芙一脸的庄重的走过来，“不止于此，建木是玄黄界的根基，大多数生灵都源自建木，同时也是仙界的根基，如今的仙界就是根据建木当初划定的疆域来确定的，没有建木，人类修行者不会出现，也不可能进入三十三天，创立仙界。”

    “执令仙，你怎么也来了？”

    杭依怜愣了下，“之前在外面可没见到你。”

    隋如芙微笑道，“大符师，我刚到，来之前我也没预料到会看到这个，你们早就在了？”

    杭依怜点点头，带着些怨气道，“等了有两年了，之前建木渡劫，我们都没能进去，城主不厚道呢。”

    “这也不能怪人皇。”

    黎冷寒定了定神，肃然道，“建木渡劫是造化劫，是诸天能遇到的最大最难预料的劫数，劫数可能降临到界里每个人身上，如果外人参与进来，可能引发额外的劫数，对仙舒城和建木造成很大的影响。”

    “我们也不是……”杭依怜滞了下，“算了，你怎么知道的这么清楚？”

    隋如芙眼里闪着光，“我更好奇你怎么叫创道者为人皇，不仅帮他说话，态度还很恭谨。”

    黎冷寒平静的道，“他本来就是人皇，而我是轩辕人皇弟子的后裔，恭谨一点没什么不对。”

    “啊，你是轩辕人皇弟子的后裔？”

    杭依怜和隋如芙看着她，一时都惊住了。

    这样的大秘密，居然轻描淡写的就说出来了，一点铺垫都没有啊。

    “这曾经是不可能泄露的秘密，但现在没什么好在意的了，因为我已经决定要跟随现在的人皇，说出来更好，”黎冷寒微微一笑，一脸释然，“相比过去的轩辕人皇，现在的周舒更值得追随，他的道比人道要好，做的事也比轩辕人皇要合理，何况……”她指着建木，一字一顿的道，“能够获得建木认可的人，绝对值得所有人类修行者去追随。”

    “真让人难以相信。”

    杭依怜难掩惊讶，捂着口不知道该说什么。

    从出生到成长都在仙界的她，并不了解什么建木和玄黄界，她对周舒更多的是佩服和敬重，她留在仙舒城出于责任和感谢，从未有过黎冷寒这般从祖辈延续下来的深沉情感，所以不太能理解。

    隋如芙却是轻轻点头，“别的我不好说，但创道者的确值得追随，天仙也是这么说的。”

    杭依怜滞了滞，“玲珑天也要过来？”

    隋如芙笑着道，“玲珑天没办法离开罗浮界，不过玲珑天从上到下，每个弟子都会是仙舒城的同袍，也愿意听从创道者的指示，这确然是天仙的原话。”

    “真不可思议，玲珑天仙竟会这么说。”

    杭依怜暗暗摇头，她觉得天符门对仙舒城的支持可能是最多的，但现在怎么突然就变成最少的了，这次她回仙舒城，带着天符门的进一步加强同盟的指示，本以为能让周舒满意，可现在好像有些拿不出手了。

    “我还觉得天仙说少了。”

    隋如芙淡淡的笑，在她心里，周舒的地位仅次于两位天仙，不仅仅是一起经历过很多的同伴，没有周舒，她不可能获取圣器，也不可能领悟命运法则。

    三人看着建木，想着各自的心思，一时谁都没有说话。

    不知何时，周围的建木枝条突然伸长，把她们围住，三人意识到了什么。

    “城主？”

    “人皇？”

    “创道者？”

    周舒出现在几人面前，微笑点头，举手道，“让诸位久等了，实在抱歉。”

    “城主，你……”

    杭依怜本来是想周舒一来就诘问几句的，但突然间就没了底气，呐呐道，“原来城主是在帮建木渡劫，那我们在外面等等也没有关系，城主不用道歉。”

    “那不行。”

    周舒摇摇头，沉声道，“我是很想让更多人来帮忙的，但建木的劫数真的很麻烦，我怕万一劫数落到你们身上，有了圣人相助的你们，被迫遵从圣人，阻扰渡劫，建木可受不了。”

    不是出自仙舒城的强者，很难确定他们的本心，若是强者忠诚于仙界，在渡劫时得到不喜欢建木和玄黄界的圣人相助，对建木肯定是个巨大的麻烦，这也是周舒不想让外界准圣进来的原因之一，仙舒城自己的强者，就不会有这个问题，——也不说一定忠心，而是不忠心也不用担心，周舒可以控制也不会有后患。

    隋如芙滞了滞，“圣人阻扰？”

    周舒笑着摇头，“这不是担心么，其实我是想多了，这次渡劫没有遇到圣人阻扰，来的都是巫神天神，奢比尸，梼杌等等，梼杌甚至没有借助结束，自己强行出手，不过我们也有援军，有圣人出手拦住了梼杌。”

    真有圣人来阻扰，怕是会动摇这些人的心志，连仙舒城自己都怕，好在运气不错，没有圣人出手。

    隋如芙松了口气，“我想圣人也不会阻碍建木。”

    杭依怜已经很惊讶了，“居然有天神亲自出手……没想到劫数这么难啊。”

    黎冷寒却很淡定，“有人皇在，再大的劫数也不怕。”

    周舒神色微凝，“不能这么说，前面就很危急，而最后十天，更有两大魔主灭道世尊挟带魔潮来袭，大魔君成千上万，魔族不计其数，仙舒城能度过去真是运气。”

    “魔潮……”

    “两大魔主？”

    三人都呆住了，“不会吧，这比攻打仙界的魔族大军还多，我们在外面怎么没感觉到？”

    周舒沉声道，“建木封锁了阵界周围，魔潮也都在一个方向，你们没感觉到不奇怪，说到底，还是渡劫后的建木足够强盛，以他为核心构建的阵界，就算是倾巢而出的魔族，也无法冲破。”

    “连魔族大军都挡住了……这是仙界也做不到的事情啊。”

    杭依怜再次震惊了，喃喃自语，心里冒出了一个强烈的念头，天符门的未来应该换个地方。

    黎冷寒看了周舒好一会，诚恳端正的道，“阵界也是人皇建立的，人皇挡住魔族，和当年轩辕驱除龙族一样，都是值得人类铭记的功劳，必须要传播出去，让所有人知道。”

    隋如芙心神一转，暗忖道，“能挡住魔族的阵界……”

    （PS：谢谢大熊爱俩熊的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

