    “星星？”

    青丘玉瞪大了眼睛，有些无法置信。

    这一块在青莽妖国存在了千年万年，被无数妖族奉为圣物的巨岩，竟是从天上掉下来的星星？

    她觉得有些荒唐，却又下意识的选择了相信苏宁。

    自从娘亲逝去之后，在她心里最为亲近信任的，便只剩下了龟爷爷跟和尚哥哥了。

    “原来，这就是天上的星星啊……”

    青丘玉看着眼前这座如大山般的巨岩，有些失神。

    “实际上，这也算不得星星，顶多只是一块陨石而已。”

    苏宁摇摇头，指着天空中闪烁的无数繁星道：“看见那些一闪一闪的星星了没？它们每一颗，都比这块石头要大上无数倍，甚至，比我们脚下的世界都要大上无数倍。”

    “比我青莽妖国要大这么多……”青丘玉惊的喃喃自语。

    苏宁摇头道：“我说的是整个世界，包括了青莽妖国在内的整个天下！”

    这番话，顿时让青丘玉彻底惊呆了。

    她无法想象，那些看起来如同萤火虫的星辰，该是何等程度的庞大……

    仅仅是稍微推测一下，就让她有着无法呼吸的压抑感。

    “事实上，我们这个世界也是宇宙中无数星辰的一颗，不过沧海一粟，渺小如尘埃。”

    苏宁叹道：“那些星星上，也许有着和你我一样的生灵，他们也有喜怒哀乐，生老病死，甚至这些星星，包括宇宙本身，总有一天也会归于寂灭，没有什么东西能够永恒存在。”

    青丘玉抬头看着夜空，眼神微动，沉默不语。

    片刻后，她露出了一个浅浅的笑容，与苏宁对视：“和尚哥哥，谢谢你。”

    苏宁也笑了，点点头道：“你能想明白便最好不过，与其执着于悲伤，不如带着青狐王前辈的期望，好好的活下去，这才是她最想看到的。”

    “嗯。”

    青丘玉重重的点了点头，她看着青狐王的墓碑，轻咬嘴唇，开口道：“娘亲，您放心吧，我一定会重振青莽妖国，有朝一日，一统天下妖族，再造上古时代九族联盟之辉煌！”

    一统天下妖族，再造九族联盟？

    苏宁惊愕的看着青丘玉，有些发懵。

    这丫头的野心有些太大了吧……要是真让她做到了这一点，岂不是要历史再现，再来一场现代版的人妖大战？

    “那个……玉儿，我说的是……”

    苏宁干咳一声，刚想说些什么，青丘玉便站起身，开口打断了他。

    “和尚哥哥，我决定了！”

    青丘玉目光灼灼的看着他道：“从现在起，我要仿照你们人族王朝，对我青莽妖国进行变法！”

    “变……变法？”

    苏宁愣愣的看着她。

    “对。”

    青丘玉点点头：“我妖国虽然是以国主为尊，但实际上，国主也不过是称呼好听一些，事实上和各族部落的首领没什么区别，权力极为有限，甚至有些时候，各大部落还会联手来反制国主。”

    “所以……你是想……”苏宁看着她，心中有了一个猜测。

    “我想学习你们人族王朝，彻底废除部落制，将我青莽妖国以郡县划分，举行文武科举遴选各级官吏直接管理！”

    青丘玉小脸通红，兴奋的道：“还有，我要以遴选而出的各族人才为基础，组建内阁，三省六部，都察院，御史台，五军府，六扇门，分封爵位，总之，你们人族王朝怎么做，我们就怎么学！”

    咕嘟。

    苏宁忍不住咽了口唾沫，目瞪口呆的看着这小丫头兴奋的神色。

    这哪里还是那个天真可爱清纯无邪的小狐狸呀，妥妥的一个野心家……

    若真是让她做到这一步，青莽妖国也许真的能够成为首屈一指的妖族势力，甚至可与大周王朝争锋。

    苏宁忽然有些后悔，当然不该如此冲动，直接将这小狐狸立为国主。

    若是让老龟当国主多好，以他的性子，多半会选择无为而治，不会搞这些幺蛾子。

    “和尚哥哥，你不高兴吗？”

    青丘玉从兴奋中缓过神来，发现苏宁神色不太对，不由疑惑的问道。

    苏宁摇摇头，他沉吟片刻，看着青丘玉道：“玉儿，你能否答应我一个条件？”

    “我答应！”

    青丘玉毫不犹豫的点点头，甚至没问苏宁的条件是什么。

    如此彻底的信任，让苏宁心中一暖，心情更为复杂了几分。

    他深吸一口气，沉声道：“妖族与人族同为这个世界的生灵，本就该和平共处。”

    “上古时代的人妖两族大战，已是前车之鉴，我等后人只能重蹈覆辙……答应我，日后若青莽妖国真的崛起了，不要与人类发生战端，可以么？”

    苏宁死死的盯着她。

    小狐狸与她对视，纯洁的眸子眨了眨，而后毫不犹豫发下了血脉大誓！

    “青丘玉在此以青丘狐族血脉立誓，只要我活着一天，青莽妖国便永不伤害人族，更不与人族发生战端！”

    苏宁这才松了一口气。

    血脉大誓的对于妖族的束缚他是知道的，小狐狸能当着他的面发下这般重誓，足见诚心。

    “谢谢。”苏宁抬起手，摸了摸她的一双狐耳。

    小狐狸摇摇头，看着他笑道：“和尚哥哥，我理解的，你毕竟是人类，用你们人族那些大儒的话来说，叫做人妖有别，有所顾虑也是正常。”

    苏宁笑了笑，放下心中忧虑，双方的气氛也放松了下来。

    “对了，我方才在这些墓葬之中看了一圈，并未发现有你们青莽妖国第一任国主的墓碑，这是怎么回事？”苏宁诧异的问道。

    小狐狸闻言，有些犹豫。

    “若是不方便的话，就算了。”

    苏宁摆摆手。

    小狐狸摇摇头，对苏宁道：“这是我青莽妖国最大的隐秘，不过既然和尚哥哥开口相问，我自然知无不言。”

    说着，小狐狸神色凝重的道：“和尚哥哥，你有所不知，我青莽妖国的第一任国主，其实也是这方秘境之主，它号称黑龙妖尊。”

    “黑龙妖尊？”

    苏宁被这称呼惊到了。

    妖尊，乃是渡海境的妖修才能使用的称呼！

    “对，就是妖尊，而且，是一位拥有龙族血脉，只差一步便能彻底蜕变化龙的惊天大妖。”小狐狸点点头。

    “根据我青莽妖国国志记载，黑龙妖尊经历了八次渡海，是一位举世无双的超级强者，可是后来，在第九次渡海的时候他失败了，身死道消。”

    “他开辟出的这方秘境被遗留事件，这块巨岩成为了他的墓碑，也被我妖国视为了圣物……”

    “传说黑龙妖尊临死前，将收藏着自己所有宝物的龙宫隐藏了起来，同时把自己的龙骨化成一口剑，扔在了秘境某处，谁若能得到那柄剑，便等于是得到了进入龙宫的钥匙……”

