    发烧？

    修改记忆会引起发烧吗？

    神宫诚想起久迩妃奈发病前的症状就是发烧，系统预警也是要求不要让她烧到彻底昏迷。

    是不是说，久迩妃奈再次烧到昏迷，事件就获得解决了？

    要是那样的话，就需要坐下来等待了。

    “你干嘛去？”

    看到夜樱雪向另一边走去，神宫诚问道。

    “履行承诺。”夜樱雪举了下手里的DV。

    神宫诚明白了，她是去修改久迩夏姬的记忆。

    读取出久迩夏姬的记忆，按照关键词、时间、情绪进行分类，删除掉所有负面情绪记录，再写入拍摄的虚假记忆，操作就算完成了。

    他想跟过去，走了几步又停下脚步。

    打了个响指，出现两名无面人战士，“保护夜樱长官安全。”

    应该不会有安全问题，但还是以防万一的好。

    “是！”

    两名无面人战士应声答道。

    夜樱雪点了下头，向走廊另一侧而去。

    随便找了个房间，神宫诚躺在沙发枕着手，望着顶棚上的多彩造型。

    两天两夜没睡了，很困也很累，身体很疲惫但精神很亢奋。

    刚才想跟夜樱雪一起去是想看看久迩夏姬的记忆。

    不是窥探他人隐私的那种好奇心，只是想知道久迩夏姬是怎么一步步变成病娇的。

    小香说久迩夏姬的高中没有选择在国内，而是就读于米国一所知名私立高中，在那里认识了米歇尔。

    16岁的岛国少女和17岁的米国少年坠入爱河，高三那年就生下了久迩妃奈，之后返回国内，等正式结婚的时候久迩妃奈已经3岁了。

    从相识到相爱再到爱的深入骨髓，久迩夏姬也一步步变成了病娇。

    每个人都有控制欲，只是强弱的差别，对此没有研究过，猜测控制欲可能强到一定程度就发展为病态，形成了病娇体。

    有个实例作为参考，推测小香的心理变化，也好提前做准备。

    但到底他还是没有跟过去。

    一来考虑时间上未必来得及，距离世界线锁死还有8小时，如果久迩妃奈始终没有变化，就要着手“托梦”计划。

    久迩夏姬跟米歇尔在一起那么多年，相关记忆阅读需要大量时间，应该是来不及的。

    二来，交换是夜樱雪跟久迩夏姬之间的交换，自己作为第三方也不便参与。

    躺在沙发上，神宫诚想睡一觉，可是脑海里的缤纷念头让他睡不着。

    ‘修改记忆会有效吗？’

    ‘如果失败了，留在这个世界该怎么办？’

    ‘小香会变成久迩夏姬吗？’

    ‘以毒攻毒？’

    各种各样的思绪纷纷扰扰地交织在一起，缠绕成一团乱麻渐渐变得模糊起来。

    他终于睡着了。

    不知睡了多久，他猛然挺身挣扎一样的坐起，呼呼的喘了几口气，才意识到做了个噩梦。

    梦到手机里那张舞岛沙耶的自拍照被小香发现了，千花流把自己吊了起来，小香拎着一条大拇指粗的鞭子，一边哭一边笑的走过来，抡起鞭子抽过来的时候被吓醒了。

    他抹了把额头，手上都是汗，才注意到夜樱雪不知道什么时候回来了，睡在对面的沙发里，纤细的身体蜷缩地好像一只小猫。

    屋里的冷气有些凉，找了条薄毛毯轻轻盖在夜樱雪身上。

    她跟自己一样，也两天两夜没合眼了。

    茶几上放着那台DV，里面就存储着久迩夏姬的全部记忆。

    神宫诚犹豫了一下，还是没有拿，小心翼翼向外走去。

    倒计时还剩6个小时。

    意念里跟始终看守久迩妃奈的A001通话，“报告长官，她的脸很红，烧的很厉害，处于半睡眠半昏迷状态。”

    无缘无故的发烧很诡异，类似香宝状态的小香，说明她体内正在发生着不得而知的变化。

    有变化就说明有效果，只有等下去了。

    走出房间，两名无面人战士恪尽职守的守在门两边，见他出来同时敬礼。

    神宫诚点了下头，向殿外走想透透气。

    刚才的梦太吓人。

    梦里的小香边哭边笑，犹如一半天使一半魔鬼的复杂结合体，即让他心疼又让他恐惧。

    回廊里迎面走来西野真穗，毕恭毕敬地鞠躬，“殿下，您醒了，皇太女殿下在等您共进晚膳。”

    已经是晚上八点了。

    不提晚饭还好，一提起肚子里立刻咕咕叫；这两天吃饭都是对付，还没正经吃顿饭呢。

    他跟着西野离开梨见院宫一直来到圣德宫。

    这座宫殿是女皇陛下的主寝宫，坐落在一片大池塘边，跟滨离宫庭院的环境有三分像，明亮的灯光照耀在大池塘上荡起层层涟漪。

    一队野鸭悠闲的游过水面，并不知道宫里已换了主人。

    神宫诚在西野真穗带领下走进御书房。

    这是一间颇有现代化气息的椭圆形大办公室，圆弧形的大办公桌，两边的椭圆形摆放了两排沙发，很有前世白宫里那间办公室的味道。

    小香双手抱拳拄着腮，看到他进来微笑下没有说话，沙发上几个穿西装或穿军装的帝国重臣忙起身鞠躬，“殿下贵安。”

    上午内廷里传出消息，皇太女殿下已秘密纳妃，娶了一个神秘的英俊男子，今日一见果然是极品，不像是弱不禁风的男人，反倒像英姿飒爽的女武士，跟皇太女殿下可谓珠联璧合。

    “……大家晚上好。”

    神宫诚点了下头，感觉有些好笑。

    “对北美的经济封锁要抓紧部署，与德意志的联合情报网络要抓紧建设。”小香摆了下手，“好了，今天就议到这里吧。”

    几名内阁大臣鞠躬告退。

    “亲爱的，晚餐想吃什么？”

    臣子退下，小香伸了个懒腰，借机求抱抱。

    “吃你。”

    神宫诚把小香抱在怀里。

    小香大笑，“朕，准奏。”

    一顿丰盛的晚膳进的很快，神宫诚有意控制只吃了半饱。

    吃的太饱不利于晚上运动。

    拒绝了宫女服侍，他自己一个人洗了个澡，光着膀子、支着一条大浴巾走进主卧室。

    大床上，也围着浴巾的小香倚在床头还在批阅文件，听到他进来没有抬头，粉嫩的婴儿肥脸蛋却悄然红了。

    神宫诚一个纵身前扑，把自己摔在柔软的床上，大胳膊已抱住了微微颤抖的娇躯。

    她也在期待，似乎也有些害怕。

    “陛下，我们……睡吧。”

    极力控制的声音也有些发抖。

    “……嗯。”

    小香白嫩的脸蛋更红了。

    床头灯悄然熄灭。

    月光下，小香明媚的眼眸闪烁着紧张又期待的光。

    “香。”

    “诚。”

    神宫诚低头吻去，身体却突然顿住了。

    黑暗中，眼前的美人悄然破裂，无数缤纷碎片在飞舞中重组。

    脑海里“叮”的一声。

    【恭喜宿主，思春期症候群事件得以解除，世界线成功回归！】

    “久迩妃奈！”

    神宫诚怒吼着。

    ‘老子一定干掉你！’

