    “啊！”

    戴羽珠一个不妨之下，被赤狐拍了一抓，身形倒飞，重重摔倒在地。

    “三师姐！”

    林雨萱远远看到这一幕，顿时心底一慌，差点被肖焚的飞剑追上。

    “不必管我！顾好你自己！”

    戴羽珠瞥见这一幕，咬牙起身，一边阻止赤狐的靠近一边吼道。

    还好她身上穿的，是一级上品防御灵甲，否则这一下，就会直接重伤。

    饶是如此，戴羽珠也不好受极了，被赤狐抓伤之处，火辣辣的疼。

    她不敢再分心，全力应对起妖狐来。

    见到师姐没有大碍，林雨萱才终于放下心，再一次躲开肖焚的飞剑后，忍不住破口大骂。

    “好你个肖焚，对我下手这么狠，一会儿看我怎么收拾你！”

    然而被骂的肖焚却无知无觉，依然控制着飞剑朝着林雨萱斩去，大有将她就此灭杀之势。

    林雨萱眼皮重重一跳，不敢再多言，连忙闪身躲避。

    一时之间，场面上倒也形成了一种平衡。

    远处的戴羽珠控制着金铃和飞云虎，同三眼赤狐僵持不下。

    而这边，林雨萱躲避着肖焚的袭杀，靠着许春娘偶尔释放的水缚术，倒也有惊无险。

    正在几人陷入胶着之时，不远处，以赵明任为首的一行人停下了脚步。

    皇甫瑶手里拿着堪灵盘，上面的指针转的飞快。

    “有情况，右边有激烈的灵气波动。应该是有修士和妖兽发生了激斗。”

    “或许，是妖兽与妖兽之间的搏斗也不一定。”

    赵明任冷静的分析着情况，“不管是什么情况，先过去看看。小心些，注意隐蔽。”

    若是妖兽和修士之间的战斗，为了避免麻烦，最好是不出手。

    若是妖兽之间的战斗，说不得他们便要趁机渔利了。

    几人朝着灵气波动剧烈的方向走，没多久，便听到一阵阵激斗之声传来。

    伴随着激斗的，还有一道气急败坏的女声。

    “肖焚，你给我记着，一共是六十七剑，等回了宗门我会一剑一剑的还给你！”

    “啊！！等回了宗门，我非要向爹爹告状，把你关禁闭不可！”

    ……

    赵明任等人闻言，皆是面面相觑，不知前方到底发生了何种情况。

    “走，前去看看。”

    赵明任带着一众师弟师妹前行，自从上次他带着皇甫瑶离开，其余几人遭受到妖兽的袭击之后，他便再也没有单独行动过。

    毕竟身为领队，如果不能将师弟师妹们全须全尾的带回去，就是他任务的失职。

    一行人越过密林，很快看清了前方的场景。

    “三眼赤狐！”

    钟胜眼里闪过一丝激动之色，前方与那白衣女子缠斗的赤色妖狐，正是众人苦苦寻觅的三眼赤狐。

    赵明任飞快扫视了一眼，待目光落到那名外门弟子身上时，忍不住轻“咦”一声。

    这个叫许春娘的练气五层女修，居然还活着？

    不过想到眼前这三名陌生修士，都是内门弟子时，赵明任眼里露出一丝恍然。

    或许这外门女修先前遇到妖狐，趁着妖狐在攻击阵法之时就逃命去了，又运气好遇到了这几个同门，才保住了一条小命。

    赵明任收回心思，语速不慢的吩咐起来。

    “三眼赤狐有蛊惑之能，你们全部守在原地，禁止靠近赤狐十丈之内，使用术法或灵器进行远程支援！另外那三人不必管，先杀赤狐！”

    “是！”

    余下九人对赵明任很是信服，在他的带领下，纷纷各施手段，朝着赤狐出手。

    赤狐见势不妙，去意萌生，朝着后方退去。

    戴羽珠眼中闪过一丝冷色，伤了她还想跑，没那么容易。

    她催发灵力，只见金铃光芒大盛，一阵摇晃，不断的对三眼赤狐进行干扰。

    赵明任见机，催发飞剑，狠狠向着赤狐刺去。

    赤狐受到金铃的干扰，根本来不及躲避，被飞剑刺中了喉咙，一击毙命！

    戴羽珠面上露出释然之色，冲着赵明任远远一拱手后，回身一个木系缠绕术，将肖焚给控制住。

    林雨萱精神一震，停止了跑路，“师姐，你终于解决掉那可恶的妖狐啦？”

    戴羽珠摇摇头，“不是我，是有同门出手相助。”

    正在两人说话间，赵明任带着一行人走了过来。

    走近了，皇甫瑶适才看清，那外门弟子竟是许春娘，双目之中闪过一丝阴沉，却很快恢复如常。

    其余人也认出了许春娘，顿时有些意外。

    他们都当这外门女修早已丧命了，没曾想她居然能在练气八层的妖狐爪下逃得一命，还攀上了三名内门弟子。

    齐浩之走在后面，看到前方那个眼熟的身影，脸上露出难以置信的神色。

    那个丑丫头，她怎么可能还活着！

    不、不可能！

    那只妖狐是练气八层的修为，便是赵师兄也只能勉力抗衡，她区区外门弟子，如何能在妖狐爪牙之下逃得性命？

    齐浩之嫉恨得，脸色都有些扭曲起来。

    戴羽珠三人将一行人的神色看在眼里，眼神在一名断臂男修身上微微一顿后，收了回来，心下有了思量。

    想必这些人，便是许春娘口中的那些“同行队友”吧。

    在她们一行糜战之际，他们既然愿意出手相助，便说明这些人还算顾忌同门情谊。

    只不过……那断臂男修神色阴沉，说不定许春娘便是被他给扔下的。

    短时间内，戴羽珠已经将思绪捋清，同时脸上带着一丝笑意冲赵明任道谢。

    “多谢这位道友及时出手相助，在下御兽峰戴羽珠，这两位是我的师弟师妹，分别叫肖焚和林雨萱，那位外门师妹……叫许春娘。”

    虽然猜到许春娘是他们的队友，可戴羽珠却故作不知，仍是开口为他们作了介绍。

    许春娘救了雨萱师妹一命，她会用其他方式感谢。

    但她与这群人的私人恩怨，那是他们的事，戴羽珠不愿掺和。

    赵明任微微一笑，“在下主峰赵明任，领着几个师弟师妹做宗门任务。不过举手之劳而已，戴道友不必挂怀。”

    许春娘不动声色收回目光，掩去了眼底异样。

    不过数日不见，齐浩之居然断了一臂，莫非是为先前那只练气八层的妖狐所伤？

    若真是如此，那也是他活该了。

    便在此时，身中蛊惑的肖焚眼中幽蓝褪去，恢复了神智。

    想起这段时间内，他的所作所为之后，肖焚忍不住想捂住脸。

    他正准备抬手，却听得一声怒吼，“肖焚！！”

    原来是林雨萱，第一时间发现了肖焚的动静。

    平时娇俏可人的小师妹，此时正俏脸寒霜，气势汹汹的朝他看来。

    肖焚忍不住缩了缩脖子，只觉得自家师妹的眼神，几乎比先前那只三眼赤狐更可怖……

