    只从经济效益来讲，沂州并不适合投资建厂。

    这地方太过于偏远，前期投入的成本十分巨大。

    但是在内阁会议上，左梦庚给出了一个十分过硬的理由。

    他只说了两个字。

    而这两个字说服了大家。

    那就是……

    平衡。

    同沂州比起来，山东其他的地方各有优势。

    东昌、兖州有运河流经，只靠着这条大明的生命线就能够让这两个地方发展的很好。

    更不要说东昌、兖州还位于山东西部，连接大明内地, 对外贸易的渠道十分发达。

    济南更不要说。

    这里是中枢所在。

    只凭这一点就不可能发展的不好。

    登州和青岛都有着海运的优势存在，发展的势头十分迅猛。

    唯独沂州位于山东内地，临近的南直隶也都是偏僻穷困之地。再没有支柱型的产业的话，将会被其他地方远远甩开。

    各地之间发展不平衡，将来一定会造成巨大的问题。

    虽然将所有的资源集中于一地更有利于效益最大化，但左梦庚可不想制造一个爱丁堡出来。

    因此哪怕在沂州投资建厂成本再大, 左梦庚都坚持选择了这里。

    已经在山东各地走了许久的张溥体力不支，打算在青岛驻留下来。

    这个地方异常繁华, 而且靠近海边。无论是气候还是环境，都很像他的家乡。

    他决定在这里好好调养一番。

    和他不同，孙慎行、陆世仪、官应震三人却对山东的所作所为兴趣盎然。

    这三人选择跟随左梦庚、陈芷、党还醇一同前往沂州。

    他们想要亲眼看看山东的招商引资到底是怎么做的。

    “各位请看，从这里开始，便是为你们准备的种植园用地。这是我们沂州最好的土地，我可是下了血本啦。”

    站在东泇河岸边，党还醇信心满满。

    这里是沂州下辖的兰山县境内。

    不过兰山县城在东泇河东岸，他们所在的地方是东泇河的西岸。

    未来这里将是兰陵县的县城所在。

    不过如今除了田地和荒野，什么都没有。

    尽管目光所及一片荒凉，可包泳等人却激动万分。

    因为从他们站着的位置一眼望去，天地之间未来将全是他们的产业。

    张森感慨万千。

    “在福建时，哪怕为了多种一棵桑树也要绞尽脑汁。只因人多地少，寸土寸金。不曾想在这里竟可以全力施为，大展宏图。”

    左梦庚听了，朗声大笑。

    “这是我们北方的优势嘛，也是我能够邀请你们来这里投资建厂的信心所在。”

    包泳情不自禁的张开手臂，仿佛要将眼前的土地全部拥抱在怀里。

    “现在我相信统帅的论断，将来天鹅绒一定能够变成盛行天下之物。

    具体的规划上面, 党还醇早有了想法。

    他指着脚下道：“你们种植园的居住用地就在这里如何？旁边就是东泇河, 用水方便。河对岸是兰山县城，购买商品也就是过个河的事情。”

    包泳、张森等人毫不犹豫就同意了这个计划。

    接下来几天，众人就在这片土地上来回奔波，许多时候甚至吃住就在田间地头。

    足足花了一个月的时间，终于将种植园和工厂用地划分清楚。

    而这个过程中，也让孙慎行三人极大地改变了认知。

    尤其是左梦庚的表现令他们惊为天人。

    这位年纪轻轻的枭雄竟然真的生活十分简朴。

    那时在济南，左梦庚说了只有宴请他们才能难得享受一番，他们还以为是左梦庚的虚伪之言。

    可是这一个月相处下来，他们亲眼所见左梦庚奔波行走一如常人，风里来、雨里去，绝对担得起不辞辛劳四个字。

    除此之外，大家住帐篷他也住帐篷，大家啃硬邦邦的馍他也是吃一样的东西。

    做样子的事情可以一天、两天，一时片刻，可连续一个月都是如此绝无可能。

    孙慎行老于事故，眼光毒辣，一直在偷偷观察。

    他早就注意到，左梦庚在如此辛苦当中始终神色如常, 并无任何不耐和厌烦。

    这说明什么？

    说明左梦庚早已对这样的生活适应了, 并不觉得这是真的辛苦。

    可是作为一个枭雄，能够做到这个地步，绝对当得起英主明君之称。

    “二位，咱们来此也有一段时日了，感受如何？”

    陆世仪没有开口。

    他主修理学，很清楚慎言慎行的必要。

    官应震吃土豆粉吃的飞起。

    土豆粉酸辣的味道让孙慎行和陆世仪都有些不适，但他这个湖北人很早就喜欢上了。

    “当今天下要说爱民如子，非左梦庚莫属。无外乎山东万众归心，闹出这么大的风波。倘若他日山东席卷天下，只怕无人能挡。”

    听了官应震的判断，孙慎行长叹不已。

    “昔年太祖皇帝怕也未必能够做到这般，就连老夫也不免他敬佩有加。可叹如此大才，不能为我大明所用。”

    陆世仪的双脚泡在水盆中，缓解奔波之后的疲乏。

    “朝中何曾缺少过才干之士？”

    只一句话，就让孙慎行和官应震唏嘘连连。

    他们都是从朝堂上退下来的人，对于大明朝堂是怎么回事的再清楚不过。

    “听闻山东这边已经迁移百姓过来，老夫打算好好看看，他山东是否真的善待百姓，亦或是灾难一场。”

    这一次陆世仪痛快的表态了。

    “是要好好看看，所谓经商之道能否如左中恒所言，真为济世救民之道。”

    孙慎行三人等待的时间并不久。

    三天后，浩浩荡荡的队伍到来。

    足足数万百姓以家庭为单位，带着满心的期待，在陈芷的组织下被送到了沂州。

    而只看到这些人的第一眼，孙慎行三人就知道大明没救了。

    因为这些长途跋涉而来的百姓身上不但不见任何悲苦，反正个个精神饱满。

    即便是老人、孩童也只有赶路之后的疲惫，却没有饱经折磨后的凄惨。

    孙慎行三人当然知道，历朝历代迁移百姓从来都是血泪满路。

    对于百姓们来说，一场迁徙就是一道鬼门关。

    能闯过去的十不存五。

    可是在这里，就连迁移的百姓都被山东照顾的很好。

    那岂不是说明，山东方面已经做到了巅峰造极的仁政？

