
一周后......

“喔喔喔喔！成了！”

天罗地网实验室爆出一阵热烈的欢呼声，

关于【能量血清】的研究完成！

“我宣布！目前已经确定，一号家园提供的【能量血清】药剂可以修复服用我们‘能量增幅药剂’所造成的暗伤，从而让超凡者重新拥有晋升二阶的潜力！不过...”

杨天耀在实验室里继续讲道：“不过......晋升还是看个人的能力和积累，并不是服用后就会晋升，但这已经很好了！解决了我们的后顾之忧，如果超凡者没有晋升的话，一个月后还可以再次服用【能量血清】药剂，强化自己的身体和异能。一阶到二阶也就是个水磨工夫，快点慢点的，总能跨过去的！”

杨天耀的副手问道：“杨院长，这样的话......咱们是不是该找一号家园大量收购【能量血清】了？”

“没错！不过这次我们应该不需要花费晶核了......你们没发现这两种药剂是相辅相成的吗？”

“哦！！！”

众人了然。

沈进那边也欣然同意，一瓶【能量血清】换天罗地网一瓶‘能量增幅药剂’，

这是比他的【初级异能强化药剂】还要霸道的一种药，直接可以把一个一阶初级的超凡者提升到一阶巅峰，

经过【能量血清】中和后，就可以稳定在一阶巅峰的水平，并且继续拥有上升通道，

此时如果没有升到二阶超凡者，沈进只需要再用一瓶【初级异能强化药剂】就可以把他顶上去！

这一套下来，总共才花费沈进1颗【一阶能量晶核】+20颗【普通能量晶核】+1个【能量水晶】，

非常的划算！

至此...一号家园可以量产二阶超凡者了！

大量的药剂交换完毕后，沈进先把自己的50个特殊能力的超凡者晋升到了二阶，

他最开始想过，是药三分毒，

这样全靠药把能力提升上去，究竟有没有后遗症？比如根基不牢之类的？

然而，天罗地网用大量的实验数据告诉他，这没问题！

进阶就是进阶了，

到了二阶后全身细胞同时进化，这是生命形态的一种升级，并没有根基的说法，而且进阶的时候身体会自动修复暗伤，如果以前有根基问题，那进阶后将不会存在！

所谓的根基不牢......只能说对于异能和身体的掌控度不如一步步靠自己能力升上来的超凡者强，

后期再练就是了。

“相对于天罗地网对【能量血清】的需求，我可用不了这么多他们的药剂，存1万瓶留着，剩下的还是要晶核！一阶晶核、二阶晶核......拿来吧你！”

面对沈进的要求，天罗地网老大大手一挥，资源部一路绿灯，拿出了大量的晶核和沈进进行交易，

“储存再多的晶核，也不如给我们一线的战士提高能力有用，千金散尽还复来，尽管花！”

老大说完后，全国各地的天罗地网分局都动了起来，纷纷把存储的晶核拿出来和一号家园进行交易，

沈进赚的盆满钵满！

天罗地网也认为自己血赚！

双赢~

......

一周后，

末世元年，5月8日。

一号家园全部超凡者，总共1205人，全部晋升为二阶超凡者！

6个尸杀队队长、守卫军队长和孙立全部到达二阶高级，

其中，最为努力也最有天赋的蒙三已经到达了二阶巅峰，只差一步顿悟就能升到三阶，到了这个阶段，沈进除了每个月给他一瓶【能量血清】外，对他的进阶也没有什么帮助了，

二阶升三阶，全看悟性，悟了就能上去，悟不了就永远留在二阶。

其他超凡者们在全员实力疯涨，在配备【采矿镭射枪】和【电力喷气背包】后，

尸杀队对葫芦市的推进已经快了几倍的速度，

所到之处，寸草不生！

哪怕碰见小型尸潮，也是一路碾压过去！

只要沈进基地里的大型充电站电力供应充足，他们的镭射枪就可以无限打炮，这是比筒子还要厉害的电能武器，哪怕是一阶进化丧尸也扛不住连续轰击！

普通进化丧尸更是一炮打成碎肉！

现在，对于沈进的尸杀队来说，他们更希望丧尸能形成尸潮，让他们不要走街串巷地去找，还要担心丧尸的偷袭，

最好是抱成一团，一块歼灭！

同时，由于沈进晋升三阶后，自己的异能总量增加，每天可以做出多种异能食物，给这些队伍都配上了足够多的异能食物，让他们每个队伍都可以使用融合技，

单独面对三阶的丧尸，哪怕杀不掉，也可以撑住撤退，等到沈进穿着量子护甲进行支援。

同时，在强大的尸杀队掩护下，伪超凡者们狐假虎威，穿着匠魂盔甲，拿着匠魂武器，和普通进化丧尸杀得有来有回，

由于他们的基数庞大，击杀丧尸的总数竟然比尸杀队还多！

杀戮，无尽的杀戮！

随着部队的推进，葫芦市未被收集的资源也源源不断地涌入一号家园，

在沈进这个老囤囤鼠的影响下，尸杀队和伪超凡者们人均收集怪，所过之处如同蝗虫过境，片甲不留！

未过期的食品、电子设备、生活家居、装饰品、油、电动车、自行车、摩托车......

如果不是沈进提前跟他们说，以后这边打下来后还要建立分基地，估计他们能把这些桌椅全都带走，顺便把房子拆了当成建筑材料弄回去......

一号家园基地的资源回收站每天都有大量的生意，为了保持家园币的价值，他们回收的价格多次下调，

但依然挡不住全体捡破烂的热情！

仿佛基因里有某个片段，让一号家园的人对于资源有种莫名的喜爱。

沈进在自己被升级后的卫星设备上能看到全国的丧尸和人类局势，

“天罗地网也开始发力了......昨天又解决了两拨中型尸潮，果然...谁都不能小看国家队啊，他们只是没有我这么好的资源和科技罢了......一个【晶核炸弹】已经可以让他们对付尸潮，要是给他们【采矿镭射枪】和【匠魂手套】的话......岂不是能主动杀出去？”

沈进想了想，把这个念头排除在外，目前自己最强的攻击武器就是【采矿镭射枪】，如果给出去了...自己也抗衡不了大量这种武器攻击，

除非他这边人均量子护甲。

“说起量子护甲，【UU物质生成机】和【复制机】这14天正好产了140块【铱锭】，又可以做一套了......”

忙活完以后，

沈进看着地图上快速推进的葫芦市，嘴里说道：“还是有点慢啊......天罗地网全国有将近有20万的超凡者，我这里只有1205人，太少了啊......可是一号学院新的一批人还没培养出来”

沈进已经多次抽血，把学院里能用的人全都抽走培养成超凡者了，学院培养新的人才需要时间，这些人都是沈进未来的直系班底，不易拔苗助长，操之过急。

“那从哪找点人晋升超凡者呢？”

此时，沈进看到了三个老面孔......

陆仁衣、光头老七、九妹三个伪超凡者从地下通道走了出来，

由于最近在收复葫芦市，地下通道是去那边最安全、最快速的路径，不少伪超凡者都有自己的车，每天往返两地，

商倩看到后，让人专门修了一个大型的地下通道入口，在地下还设置了停车场和充电站，

一些嗅觉灵敏的商人还在那里摆起了摊，做每天往返的伪超凡者和尸杀队的生意，

三人上来后，背着大包小包，

看来今天在葫芦市收获不少，如果不出意外的话，下一站他们将前往资源回收站，去处理掉身上的东西，换成家园币，然后买上一些米面油、蔬菜和肉类，回家休息。

现在，出去杀丧尸已经成为伪超凡者们维系生活的一种工作，

出去杀丧尸可以得到晶核，还能捡垃圾，都可以在一号家园换钱，

不得不说，哪怕是随着物资丰富，商倩提高了基地内普通工作人员的待遇，但收益肯定比不上外出的伪超凡者们，

要知道，一颗晶核就能卖5元！

而现在的普工们，日薪也就5元，能换5斤粮食，足够他们生活。

而伪超凡者只要杀一只丧尸，就能顶得上普工工作一天，

不过......即便如此，依然有很多人在购买了‘基因优化药剂1.0’后，依然选择在基地里做着普通的工作，

不求大富大贵，只求平平安安。

并不是所有人都奋发图强，敢出去杀丧尸的，有些人就是没有勇气，你难道要逼他拿着剑出去找死？

好在一号家园的岗位足够多，基地的运转也需要各类工种。

陆仁衣三人一边闲聊一边背着大包小包走向资源回收站。

老七摸着自己光溜溜的脑袋：“今天去的那个别墅里，可是真滴可怕，俺从来没见过躲在床底下，一点动静都没有的变异丧尸......要不是九妹眼疾手快，我的护甲就要被它抓破了，太可怕了！以后咱们还是得小心点，不能大意啊，最近就是太顺了，以为在尸杀队周围就没事了，这种突发情况，根本来不及呼救人就没了......”

九妹一脸得意：“七哥，不是我说，太莽了你！看到人家床边摆着一箱啤酒就走过去了，忘了门口‘咚咚咚’试探法了，还好匠魂装备的防御力高，帮你抗住了两下致命攻击，不然你这腿肯定要被咬断了，啧啧~虽然可以找尸杀队的人去购买仙豆解毒，但......下半生就少一条腿了”

陆仁衣提了提背后的大包裹：“九妹说的不错，任何时候都不能大意，咱们只是半步超凡，虽然靠着人类的智慧和老大的提供的装备可以击杀普通进化丧尸，但身体的反应能力和力量比起超凡者差远了，万一被丧尸偷袭，自己很难挣脱，幸好九妹的剑快，不然以后你就告别战斗了，你又没什么技术，只能给你去化肥厂找个流水线工作干了”

“是是是...衣哥说的对，九妹说得对！俺以后再也不莽了”老七十分羞愧。

陆仁衣拍拍他的肩膀：“行了，你下面的装甲已经被咬烂了，就算用骨头也修复不成完整状态了，等下卖完东西，再去给你换一身去”

“哎......羡慕人家超凡者穿的钢制装备，听说那种装备能抗住一阶进化丧尸多次攻击，就这种普通的变异进化丧尸，怕是得咬个几分钟才能撕开”

“羡慕？谁不羡慕啊，那种护甲虽然贵，但咱们三个咬咬牙还是负担得起，就是.......太重了，咱们穿上也动弹不了了，白费！”

陆仁衣搂着两个伙伴的肩膀鼓励道：“好了，咱们也不是不能晋升超凡，最近咱们的能力已经超过一般的伪超凡者一些，我可以感受到身体在被一种奇异的力量改造，或许等吸收足够多这种力量，我们就可以晋升为一阶超凡者！

今天还是老样子，一人一颗晶核进行修炼，明天在家修炼一整天，后天再出发，只要咱们坚持下去，肯定能成的！”

“嗯！”

两人齐齐点头，想起以后成为超凡者的样子，心驰神往，

“在一号家园的日子...真是越来越有盼头了~”

沈进全程跟着三人，在量子护甲的帮助下，他能隔着一公里，看清别人鼻子上的黑头，听清别人的声带震动，甚至能闻到周围空气里的各种味道。

“伪超凡者们在一号家园生存了这么长时间，已经对我们高度认可，我相信这种平等、自由、文明的环境下成长起来的伪超凡者现在是我们的帮手，未来......也会是！想要进阶超凡么？我来帮你们一把”

...

陆仁衣三人从资源回收站清点了半天的资产，最终换回了60块钱，

主要是因为他们没有卖手头上晶核，不然还能再卖75块钱。

但这已经是很高的收入了，起码在一号家园里，可以吃上不错的伙食了。

哪怕因为肉价最近又上涨了，依然不能阻挡他们三个每晚吃顿肉。

正要去杂货店买肉的三人，发现前方的【无人售货】店里，多了很多围着的人，指指点点地在讨论着什么，20多个穿着精钢护甲的守卫军在周围站立，

越来越多的人汇集过来。

“咦？前面发生什么了？九妹你眼神好，快看看”

“七哥，你把我举起来，我看看去”

老七一脸为难地把九妹举了起来，放在自己脖子上，撇着嘴说道：“又是这股大海的味道，你们知道我不喜欢吃海鲜的”

九妹脸色微红，拍了老七的大光头一下，

“扶好了！”

然后看向平时摆着的一排‘自动售货机’（【贸易箱】），

“咦？怎么多了一个自动售货机？我看看上面写的啥啊.......‘超级异能觉醒药剂’，服用后可直接觉醒异能，成为一阶超凡者，售价...2000块！”

三人顿时惊了，大眼瞪小眼，然后齐声喊道：“卧槽！”

陆仁衣想着自己攒了这么久的钱，够买一瓶！眼里透出火热的目光：“去TM的修炼，劳资要氪金！”

“氪氪氪！氪TM的！”

“有钱难道就可以为所欲为？对了！还真是！”

三人被巨大的惊喜包围，他们攒的钱，足够一人一瓶药剂的！

鉴于绝大部分的伪超凡者都买不起，旁边还贴着一则招兵启事，伪超凡者可申请测试，测试通过后发放这种药剂，然后加入尸杀队，成为一号家园官方的兵！

有钱可以氪金，没钱可以加入官方，

这两条路子让现场所有的人疯狂了！

那可是梦寐以求的超凡之路啊！

任何伪超凡者在初体验了力量的美妙后，对于超凡者的渴望比普通人要更大，他们知道那意味着什么——不成超凡，终为蝼蚁！

不知道谁带头喊了起来：“一号家园，yyds！”

所有人齐呼：

“一号家园，yyds！”

“沈进老大，yyds！”

这一次，沈进给一号家园的所有人打开了上升通道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68821419"  chaptername="第四十八章：打开上升通道">加入书签</a>
</div>
