    截教护法？

    “这这……这不合适吧？”

    一向能说会道的玄诚子变得结巴起来。

    他毕竟是阐教教主玉清圣人元始天尊的大徒弟啊，生是阐教的人，死是阐教的……

    不对！

    自己这边倒是无所谓，反正自己从拜入师门的那一刻起，便立志要维护玄门稳定和谐，尽最大努力不让三清分家，兼职一下截教护法倒也没什么大不了的。

    可问题是自家师尊会怎么想？

    他能容忍自己的徒弟在阐截两教反复横跳，脚踏两只船？

    云床之上，通天挑了挑眉，声音透着一丝不悦。

    “怎么，让你到我截教做个护法委屈你了？”

    “不委屈，不委屈！”

    玄诚子连连摇头，“能得师叔委以重任，是弟子莫大的荣耀！”

    通天盯着他，“那还有什么不合适的？”

    “这个……”

    玄诚子心中苦笑，感觉师叔在为难自己。

    这不是心知肚明的事吗。

    他就不信眼前这位圣人会想不到。

    不过通天既然问了，他也不好敷衍过去，只得老老实实地道：“师尊那边恐怕也会对弟子委以重任。到时弟子恐怕没有那么多精力……”

    “你师尊那边由我去说，你只管说你愿意还是不愿意就行了。”

    玄诚子耍了心眼，“师尊要是同意，那弟子自然是愿意的。”

    “你愿意就行！”

    通天嘴角上扬，跟之前皮笑肉不笑的模样判若两人。

    “去吧，就按你今日处置玄蚺仙三人那人，把截教弟子中的害群之马清理一下。好好干，做得好的话，我可以考虑让你做我截教副教主。”

    玄诚子：Σ(っ°Д°;)っ

    所以刚刚发火什么的，都是在做戏？

    玄诚子感觉自己好像被坑了。

    肯定是最近那些新入门的截教弟子闹得太不像话了，让这位上清圣人动了剔除害群之马的想法，这才把自己从闭关中叫了出来。

    可问题是，为什么不找多宝呢？

    难道这种坏人就一定要自己来当？

    太偏心了！

    ……

    出了碧游宫，玄诚子驾起一朵祥云飘飘荡荡往自己的道殿行去。

    路上他也在思考该如何完成师叔交给他的第一个任务。

    倒不是为了那截教副教主之位，而是他觉得肃清截教弟子中的害群之马是一件很有必要的事。

    前世记忆中，三清分家固然是教义不同，理念冲突所致，却也和两教弟子冲突不断，矛盾越积越深脱不了干系。

    诚然，两教弟子中不乏贤德高尚之士，却也存在不少狂悖奸佞之徒。

    尤其是截教弟子中还存在着不少抽骨作饰，挖心取乐，屠城如饮水的凶蛮暴戾之徒。

    若是能把这些败类剔除出去，就算不能避免三清分家，至少也能避免这些败类坏了玄门声誉。

    正思量间，玄诚子回到自己的道殿，却见白鹤正在门前徘徊，面上满是焦急担忧之色。

    玄诚子心里“咯噔”一下，“可是师尊召我前去？”

    白鹤连连点头，又小声地道：“老爷好像心情不大好的样子。”

    果然！

    玄诚子心里顿时一慌。

    师尊向来不苟言笑，如今连白鹤都能看出他心情不大好，那得是糟糕到什么程度。

    不过圣人相召，他也不敢不去。

    只得又跟着白鹤朝着玉虚宫行去。

    到了宫门前，玄诚子恭恭敬敬地作揖一礼，还没等开口，便听元始天尊的声音响起。

    “自己进来。”

    玄诚子看了眼白鹤，这个记名弟子给了他一个爱莫能助的眼神，然后转身就走。

    看来这一关不好过啊。

    玄诚子下意识地掐了掐手指。

    嗯，大吉之兆。

    深吸一口气，玄诚子大步走进玉虚宫内。

    “弟子拜见师尊，愿师尊圣寿无疆！”

    八卦台上，元始天尊抬眼瞥了下自己的大徒弟，淡淡地道：“知道为何召你前来吗？”

    玄诚子目光闪动，小心翼翼地试探道：“莫非是为了那截教护法之事？”

    元始天尊“嗯”了一声，面上一丝表情也无。

    “你是我阐教弟子，去做那截教护法算是怎么回事？”

    果然是因为这个，也不知道通天师叔是怎么跟师尊说的，惹得师尊发这么大的火。

    玄诚子不敢隐瞒，将前因后果详细叙说了一遍，而后正色道：“弟子愿意做截教护法，实是为了帮师尊您减轻烦恼？”

    “帮我？”

    元始天尊瞥了他一眼，“说说看，你是怎么帮我的。”

    玄诚子沉声道：“而今三位师长开创人、阐、截三教，虽然仍属玄门，但新入门的弟子之间却已有了教派之别。今日玄蚺仙三人险些挑起阐截相争就是一个例子，若是无人针对此加以整治，只怕日后三教弟子会逐渐生出嫌隙，日积月累之下难免会爆发更大的冲突。

    到那时，三位师長勢必也會因此而烦恼。

    弟子不才，愿意替三位师长抹除这个潜在的隐患。因此才接受了通天师叔的提议，暂时做那截教护法，替师叔肃清藏在截教弟子中的海群之马。”

    元始天尊微微颔首，淡淡地道：“你倒是有孝心，看得也算长远，不过我与你师叔的大道相悖，两者不能并存，阐截两教终究也會背向而弛，这不是你能改变的。”

    玄诚子有些惊讶。

    倒不是因为元始天尊说的大道相悖，无法并存。

    毕竟这一点他早就知道了。

    阐教教义是顺天而行，阐述天道，将依才教化；截教教义为大道五十，天衍四九，有教无类，为万物截取一线生机。

    这两者都有点极端，说是相悖一点都不为过。

    真正让玄诚子惊讶的，元始天尊竟会对他说这些。

    他知道圣人能够踏足时间长河，一念间便可知悉过去和未来。

    难道师尊已经看到了未来阐截两教撕破面皮的一幕了？

    那通天师叔呢？他也看到了？

    不对！

    未来绝对不是一成不变的！

    玄诚子很坚信这一点。

    师尊他们就算看到了未来也只是最有可能发生的未来，而不是注定会发生的未来！

    这两者有着本质上的区别。

    玄诚子心中忽地一动。

    那么通天师叔让自己做那截教护法，是不是在试图改变阐截两教背道而驰的结局呢？

    想到这里，玄诚子望着元始天尊正色道：“水火能够相济，阴阳亦能交融，弟子相信阐截两道亦能齐头并进！不论最后结局如何，弟子都要尽力阻止！

    哪怕最后阐截两教仍是如师尊所说那般背道而弛，弟子也不会因此而后悔。

    至少弟子努力过了！”

    元始天尊微微一怔，低声自语道：“努力过了就不会后悔吗？”

    “既是如此……”

    “那便好好努力吧！”

