    “魏无敌，废话少说，受死！”

    乾坤鸣一记天绝无极，拍向魏无敌。

    他心中笃定魏无敌就是在虚张声势。

    他可不是仅凭伍青玉的只言片语就发动灭门之战。

    崇天派内的诸多奸细也都有汇报。

    并且结合崇天派历代门主，都出现过类似的情况。

    乾坤鸣这才确定了魏无敌确实身负重伤。

    虽说此刻魏无敌看起来一点事都没有。

    可是他依然相信，眼前魏无敌所表现出来的，肯定都是假的。

    叶长阳紧盯着魏无敌。

    他担心魏无敌的伤势会有反复。

    即便他之前说已经好了八成。

    可是这种重伤初愈，至少也要多修炼一些时日。

    如果魏无敌旧伤复发，他也能第一时间救下魏无敌。

    魏无敌与乾坤鸣交换一掌。

    魏无敌退后两步，而乾坤鸣却是退了十步才停下来。

    乾坤鸣一脸震惊，如果说表象可以伪装出来。

    那么刚才双方交手的瞬间，乾坤鸣却能够感觉到魏无敌充盈的内力与气血。

    这绝对不是重伤之人应有的脉象。

    “你没受伤？”

    魏无敌笑了：“你说呢？”

    “不对，魏无敌，你肯定是使用了某种秘术压制伤势！你不可能没有伤。”乾坤鸣笃定的说道。

    他觉得魏无敌就是用了什么秘术，看起来一点伤势都没有。

    实际上持续不了太长时间。

    “等等……让我来。”碧云突然大叫道。

    魏无敌看向碧云，说道：“碧云姑娘，这等跳梁小丑，就不劳姑娘大驾了。”

    他之前已经听说了，碧云出手一次收一千万两。

    闹的吧，这是要把他们家家底都败光呢？

    有这钱，他都能直接请季怜胤出手了。

    犯得着找碧云么。

    他们崇天派虽然家大业大，可是也经不起这么造啊。

    “这样啊……对面的老家伙，有没有兴趣雇佣本姑娘，把崇天派灭掉，你我二一添作五，得了好处对半分。”

    “什么乱七八糟的，老夫要灭崇天派，用不着任何外人帮忙。”

    乾坤鸣黑脸看了眼碧云。

    他觉得这很可能是魏无敌在拖延时间的战术。

    碧云就站在魏无敌身边，怎么看都不像是能够被雇佣的。

    魏无敌脸也黑了：“本座感觉伤势还未完全恢复，既然碧云姑娘这么有兴致，那这乾坤鸣和四绝就交给姑娘了。”

    说着，魏无敌退了几步，给碧云出手的场地。

    如今好不容易夺回些许优势。

    要是碧云真跑对面去了。

    那他们直接十五投算了。

    魏无敌不怕绝天派。

    可是唯独碧云，他始终不敢有半点怠慢的心思。

    他现在就是求稳，赶紧把崇天派和绝天派的烂摊子收拾了。

    钱花了也就花了，只要不起波澜就可以。

    乾坤鸣皱起眉头。

    怎么回事，魏无敌真要让这小姑娘和他打？

    是魏无敌的身体情况已经恶劣到这种程度了吗？

    如果他们要拖延时间，就算让叶长阳出手，至少也能拖住自己三刻钟吧？

    碧云拿出碧玉剑，乾坤鸣皱起眉头，这女孩先前把剑藏哪里？

    “你们几个一起上。”碧云指着四绝说道。

    “哼！不知死活。”乾坤鸣冷笑一声。

    碧云身形突然一晃，人却在原地消失。

    下一瞬，乾坤鸣和四绝全都脸色剧变。

    怎么回事？人呢？

    魏无敌和叶长阳也是一脸不可思议，这是隐身？

    魏无敌瞪大眼睛，他依稀感觉到碧云的身形就在场地之中。

    只是这种感觉太模糊了。

    而且碧云的速度太快，即便是他也把我不住。

    嘶嘶——

    四绝中的两人脖子一凉，人已经没了。

    第三个人和第四个人脸色剧变，飞身退后。

    不过碧云的攻击已至。

    第三人的手臂直接被斩了下来。

    第四个人胸口被划了一道口子。

    碧云并未停滞，直接斩向乾坤鸣。

    乾坤鸣头皮发麻，心中大骇。

    退！退！退！

    一抹绿芒在乾坤鸣面前大作。

    乾坤鸣全力防守，乾坤罡气！

    碧云的剑锋却在瞬间震碎了乾坤罡气。

    乾坤鸣吓得双手一挥，射出万千乾坤针。

    这是乾坤鸣的底牌，乾坤鸣从来不曾施展过。

    而这招是无差别的全屏攻击，周围数个绝天派门人直接被射程马蜂窝。

    魏无敌瞳孔骤然收缩，若是乾坤鸣用这招对付直接，恐怕在仓促之下，自己也要中招。

    或许无法完全的战胜自己，可是吃亏肯定要吃亏。

    可是这乾坤针射到碧云面前，却没能触及碧云就被震开了。

    当然了，在旁人看来，就是在空气中直接被震开。

    碧云现在还处于隐身之中。

    乾坤鸣同样看不到碧云，不过依稀能够感觉的到碧云的动作。

    碧云手中剑锋一记凌空飞斩落下。

    乾坤鸣已经来不及躲闪，只能硬接这一记凌厉至极的斩击。

    轰——

    乾坤鸣右手捂着胸口，脸色一阵苍白。

    他的左边肩膀被直接斩落下来。

    现场一片寂静，所有人都带着惊骇的眼神看着显露出真身的碧云。

    叶长阳更是感觉有点窒息。

    这哪里冒出来的怪物？

    难怪之前魏宝山会说，这小丫头就是他们崇天派的救星。

    原来就是这个意思。

    四绝两死两伤。

    乾坤鸣重伤！

    这种恐怖的战绩，可能绝大多数人一辈子都无法做到。

    可是这个女孩只用了五息的时间。

    即便是魏无敌和魏宝山知道碧云很厉害。

    可是同样被碧云这堪称恐怖的剑法惊到了。

    而不管是绝天派还是崇天派的弟子，都惊恐的看着碧云。

    “居然没死。”碧云有些诧异的看着乾坤鸣，刚才她可没有留手，居然没能恁死乾坤鸣。

    “那我再出一招，你若是还没死，那就算你本事。”碧云挥了挥剑锋。

    乾坤鸣此刻被斩掉一边肩膀，伤势已经非常重。

    哪里还能再战下去。

    “你到底是什么人？”

    乾坤鸣绞尽脑汁也想不明白。

    这到底是哪里冒出来的怪物？

    为什么会有如此恐怖的武功。

    “本姑娘是开天山派的开山大弟子。”

    开天山派？这什么乱七八糟的名字。

    “崇天派给你多少好处？本座给你双倍！”

