
　　四神兽家族和八大家族几乎同一时间收到了消息。

　　毕竟，前往地球位面的族人，都是各个家族的支柱，都在家族有分身坐镇。

　　...

　　天祭山脉，

　　四神兽主殿。

　　此时，四神兽家族高层，以及布鲁都在。

　　“布鲁,你确定...地球位面有主神？！”

　　盖斯雷森忍不住开口，眼神中忽然冒出来一些光芒。

　　自从四神兽陨落，四神兽家族陷入危机，盖斯雷森不止一次想找主神帮忙解决四神兽家族的危机，但是即便是身为曾经的青龙主神的儿子，他也没办法找到任何一位主神帮忙。

　　一来，青龙主神陨落,他便不再属于主神儿子,其他主神也不可能随便见他；

　　再有便是曾经的四神兽主神，并没有关系特别好的主神好友，想找谁他都不知道；

　　即便几个有人情了，也不会上赶着替四神兽家族解决问题，毕竟主神相对于神来说，高高在上。

　　而现在，地球位面的“主神”消息，则是他这些年唯一确定的主神消息。

　　而且，这位“主神”所在的位面，还有新生的四神兽，说明这位“主神”起码对四神兽并没有特别的矛盾；

　　否则新生的四神兽不可能被人发现。

　　...

　　布鲁重重的点点头，语气确定，“我可以肯定，绝对是主神！和老祖宗的威压很像，而且，我感觉可能比老祖宗威压还强一些...”

　　说到最后，布鲁神色越发凝重。

　　当时在地球上，这“主神”出现之后,那股直接影响到灵魂深处的威压，比当初面对老祖宗的时候，强太多了。

　　他甚至在怀疑，这位“主神”，很可能是某位中位主神。

　　听到这话，盖斯雷森几人相互看了一眼。

　　“大哥...”

　　白虎族长有些激动。

　　“先别高兴，现在只知道地球位面有主神，但是这位主神会不会帮我们，我们并不知道。”

　　盖斯雷森虽然激动，但是并没有盲目自信这主神就会帮他们。

　　不过，即便是现在不帮，和这位主神打好关系，也很有必要。

　　尤其是新四神兽就在这位“主神”的地盘。

　　既然这样，那就没必要把新四神兽迁移到天祭山脉。

　　“布鲁，你现在留在那里，别触犯哪位‘主神’的规矩，家族会尽快再派人过去的。”

　　盖斯雷森直接说道。

　　布鲁点点头，“我明白。”

　　“对了族长,除了这件事，还有就是地球位面,似乎有些不同...”

　　布鲁继续开口说道。

　　“奥？不同？”

　　盖斯雷森心情很不错，尤其是听到还是关于地球位面的事，便有些好奇，“说说看。”

　　“族长，地球位面并不像普通位面那般，而是由无数巨大的星球组成...”

　　很快，布鲁便将他在地球太空中了解的基本信息说了出来，最后补充道，“...而且，我找不到边际，这个位面太大了...”

　　他有句话没说出来，在他感觉中，这地球位面或许比整个地狱还大，只不过他自己也不确定，所以没有说出来。

　　“太空...星球...”

　　盖斯雷森一行人也是第一次听到这个词。

　　“我知道了，我尽快安排族人再去地球位面。”

　　盖斯雷森点点头，随后说道，“这段时间，你看看有没有机会接触一下新四神兽，别让对方抵触。”

　　对于太空和星球，盖斯雷森第一时间感受不到这两者到底代表什么，所以重视程度并不如“主神”和新四神兽。

　　布鲁应声，随后便出去了。

　　“大哥，我感觉我们需要亲自去一趟地球位面了...”

　　盖娅这时候开口说道。

　　另外几人也都点点头。

　　盖斯雷森没有反驳盖娅的话，点点头，“嗯，不过，这件事还得好好计划一下...”

　　......

　　与此同时。

　　八大家族。

　　波林家族，光明殿。

　　收到族人消息的八大家族族长再次集合在一起。

　　这几年，他们商量事情的频率越来越多了。

　　八人脸色此时格外凝重；

　　他们已经尽量高估地球位面可能隐匿的强者了，魔法阵大师，更甚者有可能是修罗强者！

　　可是，就是没敢想地球位面会有主神。

　　怎么可能会有主神！

　　但是事实让他们不得不相信。

　　“怎么办。”

　　波林苍老的声音响起。

　　此时，他早就不在想死在地球位面的摩丹了。

　　其他几位族长也没说话。

　　主神两个字，给他们的压力太大了。

　　只要这位主神一句话，不管什么结果，他们都得接受。

　　至于撤出地球位面，放弃这新生的四神兽，也不是没想过，但是如果四神兽家族借这个机会，搬进地球位面怎么办？

　　尤其是现在地球位面本土区域，虽说不像天祭山脉这般，他们不能进去，但是不准上位神战斗，对他们来说有什么意义？

　　一旦四神兽家族搬到地球位面，待在地球本土区域不离开，他们也没办法。

　　这就是另外一个天祭山脉。

　　“其实，或许没有想象中那么糟糕。”

　　波林声音继续响起。

　　其他几人都看向波林。

　　波林继续说道，“这位主神既然没有约束其他区域的战斗，也没有庇护四神兽家族的成员，或许他对我们和四神兽家族之间的战斗，并不在意。”

　　德恩这时候也附和开口，“对，主神高高在上，不可能会理会这种小事的。估计只是不想我们破坏地球本土。”

　　“那我们现在怎么办？”

　　雷尔纳斯开口道。天籁小说网

　　他们在怀疑，四神兽家族有可能会撤离一部分天祭山脉的族人，让他们前往地球位面，毕竟新生的四神兽就在地球位面。

　　如果没有主神，他们或许会想办法接回来四神兽，但是地球有主神，哪里还能比这里安全？

　　现在就算是他们，也不敢去地球随便对付新生的四神兽了。

　　上位神不准动手，中位神怎么可能杀的死四神兽。

　　...

　　“盯紧四神兽家族，同时也做好准备，尽量阻止四神兽家族搬往地球位面，如果最后搬进去了，我们也要做好搬迁的准备！”

　　波林家族直接说道。

　　他们能搬一次，就能搬第二次，什么时候四神兽家族覆灭，什么时候停止。

　　如果四神兽家族搬迁，就当四神兽家族换了一个“天祭山脉”而已。

　　其他几个族长也都点点头，也只能这么办了。

　　不过，也不是没有好消息，族人传回来关于太空和星球的消息，至少说明有足够的区域能战斗；

　　以四神兽家族的脾气，既然在天祭山脉不会躲着不出来，那在地球也是一样。

　　......

　　...

　　水系神位面。

　　沧溟山。

　　这是整个水系神位面第一高山，

　　无数的水流从天而落，似乎给整座沧溟山铺上了一层水幕一般，无数年来，从来没人知道这从天而落的水幕源自何处。

　　也没人能够穿过这水幕登顶到沧溟山。

　　而一些水系神位面真正的顶尖强者才知道，这里其实是水系主宰蒂莉的所在地。

　　此时，沧溟山山顶，有一座半透明的宛如无数水元素组成的城堡。

　　城堡大殿中。

　　蒂莉坐在王座之上，下方站着一个男子，这男子正是曾经在艾尔城酒楼中说书的中位神，图斯。

　　听完图斯的话，蒂莉眼睛睁开，猛然盯向他，“新四神兽？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第九十三章 沧溟山免费阅读。https://xs.23sk.com 