    

    白无常冷不丁这句话，着实把南宫依和梦兽吓得够呛。

    真的是不做亏心事，不怕鬼叫门。

    然而这俩人正密谋逃跑，肯定心虚的要死。

    “没，没谁心怀不轨……我说我俩心怀不轨呢……”南宫依尴尬的笑着。

    “别紧张，趁内俩睡觉，我们好好聊聊？上次被黄大仙打断的事情，我还挺有兴趣的……”白无常坐到南宫依对面，手托在下巴上，表现出了浓厚的兴趣。

    “嗯？”南宫依歪着头皱着眉头，“上次说到哪了？”

    “你不是要找后羿的魂魄去向么？然后我看你还想问什么，不就被黄大仙打断了？”

    “哦哦哦！那个黄大仙……咋说呢，很有可能和我之前遇到的一个事情有关联，但是我没证据，不好乱说……”南宫依小声的把之前海獭一族的事情和白无常讲了。

    “这事，说不好就是他做的……”白无常一改平时不正经的样子，严肃的点着头。

    “哦？怎么讲？”

    “其实幽冥界的职务分工还是挺明确的，我们黑白无常，主要负责引渡凡人，以及高等仙物的魂魄。而像黄大仙啊，狐仙啊这种，都是引渡兽魂的……我们手中的亡魂名单的颜色都是不一样的！”白无常再次拿出之前拿出来过的那个写满名单的本子。

    “要是能看到黄大仙手里的那本亡魂名单，就知道他干了些什么！”南宫依愤愤不平的说着。

    “话说回来……此哼哼小兽？本事不小啊？”白无常刚刚正经了不到5分钟，又眯起眼睛打量着，假装自己就是普通马来貘的梦兽。

    “白，白大哥，您说笑了……哼哼就是个普通的小宠。哪来什么本事……呵呵，呵呵……”南宫依干笑了两下，把梦兽藏到了身后。

    “行了，什么哼哼。此乃先前在幽冥城镇集市上，轰动一时的梦兽吧？”白无常伸出骷髅样子的左手，抵到了梦兽的额头上。

    在骷髅手指，接触到额头的瞬间，梦兽身上的黑白伪装，瞬间消失得一干二净。

    “白，白大哥，饶命。小兽只是逃难时闯到幽冥界的……不是有意要扰乱这里的秩序！饶命，饶命！”梦兽连哭带嚎着。

    “嘘嘘，小声些……我不打算把你们怎么样……”

    白无常抽回手，梦兽的伪装又逐渐恢复了回来。

    “白大哥！您还可以点破别人的伪装？那您为何……”

    南宫依大吃一惊，感情白无常早就识破他们的身份了，只是出于不知出于何种目的，一直替她们隐藏着真相。

    “你这麒麟血月桂树护身的，我哪敢轻易碰你？我还想多活两年……”白无常无奈的冷笑了一下，有意无意的瞟了眼自己的白骨左手。

    “诶？那就不对了！”梦兽迷惑的看着白无常，“那你是怎么从我制造的梦境中醒来的？再怎么说，我也是梦兽，那制造的梦境无人能破！”

    “也就是我，道行深！你看那俩，还沉醉于美梦之中呢……”

    白无常并没有说是怎么发现自己被造梦的，反而是把注意力引到了呼呼大睡的黑无常和黄鼠狼身上。        

