    王昱目光也不由凝滞在那，以为自己出现幻觉了，萧沐阳手上有东华令？

    这简直令人难以置信。

    东华令何等珍贵，即便是他，目前也没有拿到，萧沐阳手中的东华令是从何处得到的？

    韩仙脸色也发生了一些变化，目光死死的盯着萧沐阳手中的东华令，他心中同样生出一丝疑惑，这枚东华令是真是假？

    会不会是拿来唬他们的。

    萧沐阳目光看着王昱，忽然笑了起来，道：“若是不信的话，你可以对我动手试一试，看之后会发生什么事情。”

    王昱目光遽然间锋利起来，这是，赤裸裸的挑衅他。

    “看来东华令是真的，不然他不敢如此的放肆。”王昱的身旁，一位王家后辈低声说道，他说此话实则是提醒王昱，不要冲动行事。

    若是杀了东华令拥有者，自己也难逃一死。

    王昱目光盯着萧沐阳，心中顿时明白了许多，难怪萧沐阳刚才敢放出那般狂言，称他没资格送其归西，原来是有东华令庇护。

    如此看来，此人还真不能杀。

    “既然他有东华令，暂时便不要动他了，领悟琴音为首要之事。”韩仙对着王昱传音道，他们来到这里是为了得到传承，不能被萧沐阳影响了他们的计划。

    “说的不错。”王昱回应一声，随后对着王家诸人吩咐道：“所有人静心领悟琴音。”

    诸人纷纷收敛气息，继续聆听山谷中传出的琴音。

    另一处方向，陆家的人汇聚在那里，陆灵姗美眸朝萧沐阳望了一眼，隐隐透着几分异彩，才离开琴城没多久，他便已经得到了进入东华宴的资格，简直是天纵之姿。

    韩仙与他相比，差了太多。

    见韩仙、王昱等人不再找麻烦，萧沐阳也懒得与他们争执什么，当下还是领悟琴音要紧，看能否从琴音中悟出机缘。

    “大家都坐下来领悟吧。”萧沐阳开口道。

    于是诸人席地而坐，除了程家之人以外，这些身影之中还有一位女子，正是月凤儿。

    虽然她上次向萧沐阳拜师被拒，但她并未就此放弃，而是一直跟在萧沐阳身后，似乎想以此来证明自己的决心。

    萧沐阳自然看见了月凤儿，却没有说什么，等坚持的时间久了，她自己便会放弃。

    山谷中的琴音并不是连续不断的，而是时有时无，让人很难感受到琴音中蕴含的意境，想要悟出里面的机缘更是难上加难。

    空间安静了下来，所有人都在安静的聆听琴音。

    不知过了多久，韩仙忽然睁开了眼睛，眼眸中露出一抹激动的神色，似乎明悟了什么。

    随后他取出炎寂琴，抚琴而奏，一道道音符自琴弦之上跳跃而出，仿佛与山谷中传出的琴音产生了某种联系，使得这片天地的灵气疯狂涌动起来，狂风怒号，空间颤抖。

    “发生了什么？”许多人看见眼前的景象神色大变，随后他们目光同时望向韩仙，内心掀起惊涛骇浪，他已经领悟出来了吗？

    韩仙似乎没有察觉到诸人的反应，依旧在低头抚琴，仿佛沉浸在自己的琴音世界之中。

    只见此刻，空间中的灵气疯狂朝韩仙的身体涌去，使得韩仙身上的气息越来越强大，似形成了一道强大无比的气场，他身边人群同时感受到一股压抑之感，呼吸都变得艰难了许多。

    “少主……”韩仙诸后辈眼眸中无不透着欣喜之色，看来少主领悟出琴音中的奥秘，东华令势在必得。

    王昱目光望向韩仙，心中不禁生出一股羡慕嫉妒之意，韩仙在琴道一途的天赋实在太高，即便他比韩仙更早踏入天罡境界，但韩仙还是比他更快破解机缘。

    韩仙忽然停止了弹奏，目光朝萧沐阳等人所在之处望去，霸道开口：“现在你们立即离开此地，否则，休怪我对你们不客气。”

    随着韩仙的声音落下，周围人群内心纷纷一颤，这是要将萧沐阳等人驱逐吗？

    一些反应敏捷之人立即想通了原因，想必是韩仙忌惮萧沐阳的天赋，不想给他时间领悟机缘，因此直接将他驱逐。

    毕竟当初在祖祠之中，只有萧沐阳从天音石内观悟出琴音灵术，且沟通了四位先祖之灵，而这些，韩仙都没有做到。

    如今韩仙占据了优势，自然要先下手为强。

    然而此时萧沐阳正集中心神领悟琴音，眼睛紧闭着，根本没听到韩仙的话语，或许他听到了，但是没有做出任何反应。

    “韩仙，你敢忤逆府主的意志？”一道冷漠的声音传出，开口之人正是程楠。

    “我何时忤逆府主的意志，你不要血口喷人。”韩仙看了程楠一眼，语气没有太大的波澜。

    “萧沐手中有东华令，你对他动手，不是忤逆府主的意志是什么？”程楠冷声问道。

    “府主只提到不能杀持有东华令之人，可没说不能动手。”韩仙淡漠开口：“至尊陵内的机缘有能者得之，如今我领悟了机缘，自然有权力决定哪些人可以留下，纵然他有东华令，在这里也没用。”

    “你……”程楠欲言又止，一时竟不知该如何反驳，韩仙的话语似乎没什么错。

    东华令的确能够保命，但并不代表能够横行无忌，只要韩仙不杀萧沐阳，便不算违背府主的意志。

    王昱眼眸中顿时闪过一抹亮芒，原来韩仙早就想到了应对之策，先领悟出琴音中的奥秘，然后驱逐萧沐阳等人，这是最好的办法。

    “你们还在等什么，要我们动手赶人吗？”王昱看向程楠等人冷声开口道，语气霸道，仿佛下达命令一般。

    事实上王昱心中倒是希望他们不主动离开，这样便有理由对他们动手了。

    程楠以及程家诸人脸色颇为难看，萧沐阳此刻还在领悟琴音，如何能够离开这里。

    “看来，要爆发大战了。”围观人群看到这一幕内心暗道，眼神中隐隐透着几分兴奋之色，像是期待好戏上演一般。

    陆灵姗美眸望向萧沐阳，内心不禁为他感到担忧，眼下的形势对他可谓十分不利。

    程家那边只有一位天罡人物，乃是与王昱同一辈的人物，名为程凡，在三年前败在王昱手下，如今又有韩仙助阵，韩家与王家这一方占据着绝对优势。

    就在此时，一道声音传入陆灵姗耳中：“谈个交易如何？”

    陆灵姗脸色怔了下，目光有些愕然的看着萧沐阳，刚才那道声音，竟是萧沐阳传来的。

    “什么交易？”陆灵姗不解道。

    “替我拦住他们一段时间，事成之后，我帮助你们领悟琴音中的奥秘。”萧沐阳回应道。

    陆灵姗目光闪过一抹异色，萧沐阳何等骄傲的人物，此刻竟然求助于她，倒是让她有些意想不到。

    不过思考一番也不难理解，萧沐阳目前处境危急，除了陆家之外，没有人能够帮助他脱困了。

    只是她心中有些犹豫，是否要帮萧沐阳这个忙。

    虽然她对萧沐阳的天赋十分欣赏，但更要权衡利弊，韩家与王家已经结成了联盟，若是陆家站在他们的对立面，必将承担不小的压力。

    “即便我不出手，依旧能够在此领悟，那么为何要答应你的条件？”陆灵姗传音问道。

    “若是你有自信能够领悟出琴音中的奥秘，便当我之前的话没说。”萧沐阳淡淡的回应一声，使得陆灵姗脸色凝滞在那。

    从目前的情况来看，她的确没有把握能领悟出来。

    “还有，我希望你想清楚一点，我现在并不是在求你，只是给你一次机会，纵然不借助陆家的力量，他们也奈何不了我。”萧沐阳又开口道：“机会只有这一次，劝你慎重考虑。”

    萧沐阳的语气十分平静，却透露出一股强势意味，使得陆灵姗内心不由得颤了颤，她还以为萧沐阳会放低姿态，现在看来是她太天真了，即便到了这种时刻，他依旧是那么的骄傲。

    随后陆灵姗陷入一阵沉默之中，自然是在考虑萧沐阳的话。

    “轰。”此时一道轰的声响传出，无穷天地灵气翻涌起来，化作一股恐怖的风暴力量，威势极为骇人，朝萧沐阳等人所在方位席卷而去，正是韩仙出手了。

    “保护琴子！”程楠大喝一声，程家诸人纷纷释放出强大气息，脚步同时向前踏出，一道道攻击朝前方爆发而出，轰向那股杀来的风暴。

    王昱眼中闪过一道锋芒，看向身旁王家之人吩咐道：“你们也过去帮忙，不要给他领悟的时间。”

    “是。”王家诸天骄身形闪烁而去，打算去进攻萧沐阳等人。

    就在此时，陆灵姗眼神变得无比坚定，仿佛下定了决心一般，她目光扫向身边的陆家诸人，下令道：“拦下王家之人！”

    陆灵姗这一道声音落下之后，陆家之人脸色为之一变，目光有些惊愕的看着陆灵姗，阻拦王家？

    只见王昱朝陆灵姗的方向望了一眼，眼神遽然间变得锋利起来，她这是要与王家作对吗？

