    “以前我也这么认为，”时令衍站起身来，“后来发现，很多事情其实都是事与愿违。”

    白夫人的脸上再一次有过哀戚。

    时令衍道：“我先走了，家里还有事情。”

    “不再多坐会儿吗？”

    时令衍摇头，“您好好休息。”

    “好吧，”白夫人有些遗憾的样子，“老柳，你送送令衍吧。”

    柳叔面上依然带着几分绅士的笑容，对着时令衍道：“时先生，这边请吧。”

    带着时令衍走出来的时候，正好迎面碰上了往这边走来的白先生。

    白先生看着时令衍的目光有些复杂，深深看着他。

    而时令衍，面色如常，只是对着白先生稍稍点头示意，就算是打了招呼，很快就朝前走去。

    柳叔目光跟白先生交汇，须臾便继续自己的任务。

    两人进入了电梯，柳叔跟时令衍并排站着。

    面前的电梯门是一面光洁干净的反光镜，柳叔看着镜子里的这个青年，镜片下的眼睛微微敛下光芒，出声道：“时先生听说最近又有新恋情了？”

    时令衍没有回答，而是看向了前方镜面里的柳叔。

    柳叔看起来十分温和绅士，他始终都戴着一副无边框眼镜，看起来斯文谦和的模样，似是察觉到时令衍的目光，柳叔道：“我也是听说。”

    时令衍很快别开眼。

    谁知，柳叔又问，“是这样吗？”

    时令衍只好淡淡应一声，“嗯。”

    “哦，真快，”柳叔面上保持微笑，“换女人跟换衣服一样，时先生您也是挺厉害的。”

    时令衍没有搭话，很快，电梯就下了车库，时令衍道：“到了，不用送了。”

    “时先生还真是跟以前一样，不爱跟人说话呢，”柳叔看着电梯门缓缓打开，自顾自道：“就像是小时候一样，不管怎么样，都不愿意跟我多说一句话，我一直在想，我是不是哪里得罪你了，让你这么讨厌我。”

    时令衍抿唇，走出电梯。

    “时先生，过几天是你爸妈的忌日吧？”

    时令衍的脚步一顿。

    可回过头的时候，电梯门已经关上，而柳叔那始终如一的微笑，在那门缝之中显得高深莫测。

    时令衍眉峰猛地紧蹙，转过身去，用力按下电梯，可电梯已经缓缓上升离去，没有回头之势。

    心中那一种不祥的预感在这一瞬间达到了顶端，时令衍看着电梯逐渐上升，眯了眯眼拿起手机来，给白月洁打了个电话。

    那边电话很快就通了，是白夫人接的电话。

    白夫人显然十分惊喜，道：“令衍，有什么事情吗？”

    时令衍听到白夫人的声音，莫名刚刚那一种预感，登时消散了不少，很快道：“没事，只是忽然想起来，这几天可能温度会有变化，注意添衣服跟室内温度。”

    白夫人有些感动，“要让月洁接一下电话吗？”

    “不用，我先回去了。”

    “好吧，”白夫人的声音有很显然的遗憾，“那你路上小心。”

    “嗯。”

    挂了电话，电梯恰好到站，时令衍想了想，还是没有走进去。