    对于这个，林阳倒是没觉得多么的意外，毕竟那都是一帮修炼了很多年的老手。

    能发现也是在清理之中的情况。

    “而且，他们还分析出了，我们去过下面，而且可能还接触过剑灵。”

    “剑灵消失，他们怀疑我们可能知道一些情况，所以，现在他们正在朝我们这边赶来。”

    忘影再次说道。

    “什么？”

    “他们是怎么知道我们去过下面的。”林阳疑惑。

    “你忘了，那天我们三个是提前进山的，没有跟任何人一起行动。”

    “而且，我们在见古武者对付那些怪物的时候，他们也看到，我们是从下面走上去的。”

    “所以我想他们应该是通过这个分析付出了我们去过下面，并且得知剑灵的去向。”

    林阳眉头微皱，想来情况应该就是这个样子的吧。

    而且他也听说，这次古武者们之所以会蜂拥前来，其实并不全是因为那些宝贝。

    实际上，那些宝贝对古武者们来说也只是个意外而已。

    他们真正的目的乃是天命剑。

    只不过这帮人的运气并不太好，八大家族里里外外来了五六百号人。

    其中大部分都死在了里面，可结果呢，天命剑灵却是被林阳给得到了。

    除此之外，而且还收服了蟒蛇和白虎两个灵兽，还有就是苏羽柔的柔蝉衣。

    谁也不曾想到，原本三人只是抱着好奇的心态去看看的，没想到却成了收获最丰盛的。

    “八大家族大部分人都带着宝贝回家族了，现在来这里的，都是高手。”

    忘影语气严肃道。

    神龙军基地，或者说神龙军的禁区，是不允许任何人靠近的。

    如今这些古武者们却强行前来，搞不好双方要发生冲突了。

    但是，如今的神龙军还并没有太多带有真气的弹药，很难对付这些人。

    林阳沉思，脑海中在想着什么，随即眉头一挑拿起桌上的对讲机开始招呼夜枭。

    “夜枭，那八个人处决没有。”林阳问道。

    “还没有老大，正准备开始。”对讲机里传来夜枭的声音。

    “停下，停止处决，把他们带上车，我带他们换个地方处决。”

    说完，林阳和众人起身离开这里。

    几分钟后，一架运输型直升机慢慢升空。

    就在这架大型直升机刚刚升起不久之后，在其身后便又有上百架直升机同时拔地而起。

    好似乌云一般的直升机群顿时笼罩了整个基地。

    地面上，是近千辆坦克与装甲车，载着上万名神龙军队员浩浩荡荡开出基地。

    如此场面，让坐在直升机上的苏羽柔等人心中感到无比慷慨。

    “我说，林兄弟，你这是？”赢坤德小心翼翼的看向林阳。

    林阳回头给他一个微笑。

    “当然是杀鸡儆猴，如果猴不识抬举，那就一起杀掉。”

    林阳的语气很平淡，但听在耳中的众人却是能够感觉到此时林阳身上的霸气。

    “可是林兄弟，据了解对方七大家族有近八十名高手，而且全部都是师级以上的。”

    “尤其是身为地灵级别的姬家姬蓉也在其中，其他七大家族中也都有玄师级别的高手。”

    他细数了七大家族中的高手，神色显得越来越凝重。

    “呵呵，那又如何。”林阳淡然一笑。

    “神龙军禁区，不允许任何人靠近，更不允许进入。”

    “一旦有违者，格杀勿论。”

    “神龙军已经很多年没有战斗过了，很多人已经忘记了我们的厉害。”

    “不管对方是谁，也不管对方有多么的强大，总之，只要违反神龙军规定，必杀！”

    最后两个字，人们听得出其中蕴含着强大的杀意。

    即便是面对七大家族足足数十名高手也丝毫不惧。

    就是这样，经过不到半个小时的飞行，前面直升机终于传来了动静。

    “老大老大，发现前面的古武者了，不过还没进入我方禁区。”夜枭报告道。

    “好，所有人在禁区边上停下，直升机空中待命，装甲与坦克时刻做好战斗准备。”

    说完，林阳所在的那架直升机开始慢慢降落。

    远处的古武者们同样也看到这样的一幕，所有人都愣在原地了。

    上百家直升机，上千辆坦克装甲车，还有上万名的神龙军队员。

    尤其是那天上的直升机群，看上去好似乌云一般恐怖。

    再有那一个个对向这边的坦克炮筒，让在场人们都不敢乱动。

    “这，这什么情况，难不成是要跟我们开战吗？”其中一人目瞪口呆的说道。

    “哼，给她个胆子，我还真就不相信他们敢开战。”还是有人不信邪的。

    可即便如此，也没有人敢先往前一步，毕竟谁都不想被对面的大批火力所针对。

    “他们到底想做什么，这什么情况。”众人都极为不解。

    这时，远处的神龙军也有了动静，八个五花大绑的人被神龙军推了出来。

    站在最前面的一大片空地上，让地面的古武者们都清晰的看到。

    “此八人为暗会组织成员，擅闯神龙军禁区，警告不听且抵抗抓捕，严重威胁神龙军规定。”

    “按照规定，凡是进入神龙军禁区者，格杀勿论！”

    一个神龙军队员手拿喇叭，对着八个人说道。

    实际上谁都知道，看上去他是在对神龙军下命令，阐述这八人的罪行。

    可真正的目的，是说给旁边这帮古武者们听的。

    当人们听到暗会这两个字的时候，几乎所有人都屏住了呼吸。

    身为八大家族的他们怎能不知道这暗会是什么样的存在，那可是比他们八大家族实力都要强悍的组织。

    而这神龙军，竟然敢杀暗会的人？

    而且还是如此的大张旗鼓，当着所有人的面子杀暗会的人。

    难不成，这神龙军就真的不怕暗会吗？

    “准备！”这时，拿着喇叭的神龙军队员再次开口。

    哗！

    几十名神龙军排成一排，呼啦一声举起手中的武器对向面前的八个人。

    “开始！”

    啪！啪！啪！

    随着一声令下，几十名神龙军同时开火，只是眨眼的功夫便将八人打成筛子。

