    “一百年前，灵气复苏，异域大门开启，无数强大的异域生灵出现。在发现人类的弱小之后就开始大肆入侵。”

    “在人类惊慌失措中，无数妖魔席卷全球，诸多小国沦陷，化作一个个生命禁区。人类从此从食物链顶端跌落，沦为血食。”

    一间教室内，一名秃顶的中年老师正站在讲台上带同学们回顾一下这个世界的近代历史。

    而随着老师的话语，周围的全息投影也将当时惨淡的画面呈现在学生眼中。

    教室里无比沉默，所有的学生都沉浸在那悲痛的过往之中。

    为当时人类的命运感到不甘和愤怒。

    但在全班四十六名同学中，只有一人一脸错愕外加懵逼。

    坐在后面靠窗户的凌渊一脸茫然的看着台上侃侃而谈的秃头老师。

    他不是在家里打游戏吗？

    怎么突然就来到了课堂上。

    而且这位看起来像老师的人讲的东西他怎么一句都听不懂？

    什么灵气复苏，是不是还有天地大变，地球是无数世界的中枢啊？

    自己该不会被哪个剧组偷偷拉出来当群演了吧？

    而这时，老师的声音缓缓传来，让凌渊暂时压下心底的疑惑。

    “灵气复苏是灾难也是机遇，伴随着灵气的复苏，通过修炼灵气，因此世界上出现了一批又一批强大的超凡者。”

    “百年前，人类世界岌岌可危的时候，一些古老相继复苏，开启了传承！”

    “大不列颠传说中的幻想之岛阿瓦隆出现，现大不列颠女王前往岛屿在中获得了传说中亚瑟王的传承，继承了十三把圣剑，一举镇压西欧！甚至在古不列颠的王堡中获得了被誉为‘星之圣枪’的圣耀级别的传说神器！！”

    “上帝之光在梵蒂冈显现，当代教皇连通天堂，与炽天使米伽勒签订契约，那一天神罚降世，荡灭西欧诛魔！”

    “岛国富士山内八岐大蛇降世，扫荡无数邪祟。”

    “神眷之地北欧连通传说中的阿斯加德，成为了当今世界上神明最多的国度！”

    “就连灯塔国瞎猫碰到死耗子，在已经覆灭的希腊遗址处找到了传说中连接奥林匹斯山的法阵，现任国防最高统帅成为了首个和奥林匹斯主神级神明阿波罗签订契约之人，成为了神话战士中的太阳斗士。”

    凌渊：“......”

    这都什么跟什么啊！

    尤其是大不列颠的那个。

    fgo：你直接念我名字得了。

    就在凌渊感到疑惑的时候，一股陌生的信息传入了凌渊的脑海里。

    并没有什么疼痛，反而还有一阵淡淡的清凉。

    那种感觉就像在炎热的夏天坐在图书馆内，缓缓阅读书本一样。

    吸收完记忆后，凌渊睁开了眼睛，瞳孔中还有一抹不敢置信。

    他穿越了，还穿越成了一名高三毕业生。

    想前世的自己也不过24岁，刚刚进入社会不久，结果就因为晚上熬了个夜就突然变成了18岁。

    这真是......太棒了！

    前世24岁高龄，眼看都要奔三还没有女朋友的他。

    这一世就是机会啊！

    这里是地球的平行世界，蓝水星的炎国。

    国家的分布和前世都没什么不同，不过这个世界在超凡之力的促使下，科技比前世高了不少。

    不过......

    接受了脑海里的记忆后，凌渊面色古怪。

    炎国的体系貌似有点nb啊。

    通过特殊的契约在无尽的次元中寻找到和你相位最高的生灵召唤、契约。

    并且召唤兽可以进行反哺。

    与其他国家体系不同，炎国契约召唤其中最大的bug就是涉及次元。

    简单来说就是，只要和你这个人的相位够高。

    甚至能够契约西方的天使和巨龙，没有丝毫的局限性！

    只要回应你的召唤，那么召唤兽就会伴同你一生，永不背叛。（抛弃除外）

    除此之外，所有召唤出来的召唤兽统一称呼为契约兽，来自异世界的生物。

    ......

    就在凌渊思考的时候，老师的声音戛然而止，而全息投影也被关闭。

    迎着学生们疑惑的目光，老师突然笑了一声

    伸出手，墨绿色的阵法在其脚下张开。

    “啁！”

    伴随着啼叫声，周身绿色的灵气汇聚最后化作了一只翡翠色的猎鹰，缓缓降落在了秃顶老师的肩膀上。

    “是老师的苍弧飓鹰！”

    有同学喊道。

    轻轻抚摸着苍弧飓鹰顺滑的羽毛，秃顶老师微微一笑：“同学们，明天你们就要进行召唤仪式了，也可以和老师一样成为一名超凡者。为此，学校已经为你们准备好了召唤阵法。”

    “再次提醒一句，无论契约兽的好坏，大家都不能将其抛弃，因为契约兽是世界上唯一一个无条件相信你的生物，甚至比起父母和爱人都喜欢你。”

    往年就有不少学生因为契约兽不符合心中所想将之抛弃。

    而这些离开了主人的契约兽不是死去，就去因为怨恨被异域的生灵抓住机会附体，侵蚀，成为了强大的魔物。

    但显然，所有的同学们都沉浸在明天的召唤仪式中，没有人听他的话。

    这让教师不禁叹了一口气。

    孩子们还是太沉不住气了。

    担心呢。

    很快，班会结束了。

    秃头教师组织学生放学。

    所有的学生都兴奋的和周围的朋友讨论着明天的召唤仪式。

    而凌渊却没有丝毫的心思，直接回了家。

    在回家的路上，凌渊在街道上看到了许多契约兽。

    岩石怪、闪电猫、潜影蛇以及触手......

    这些契约兽和人类相处的十分融洽。

    平常会寄宿在人类的身体里，甚至连饭钱都省了。

    身边没有契约兽的凌渊都感觉自己和世界格格不入了。”

    咔擦！

    大门被打开，凌渊对着里面喊了一声：“我回来了。”

    然而却无人回应他。

    凌渊娴熟的走进屋。

    他住的是一栋二层的小洋房。

    这是这个世界凌渊父母去世前留下的。

    看着空无一人的房间，凌渊对此早就已经感受到习惯了。

    或许上一世自己也是一个人吧。

    “没想到我竟然穿越了。”凌渊躺在沙发上，心里有些不平静。

    不知道是开心呢，还是难过呢。

    按道理来说正常的穿越者穿越到异世界都都会无比的开心，但凌渊却在思考。

    这是一个完全陌生的世界，就算和前世的世界有许多相似之处，但必定不一样，所以潜意识的思维惯性在这里很有可能会行不通。

    突然，凌渊仿佛想到了什么，猛的睁开眼睛，拉开自己的袖子，看向手臂。

    上面有一道划痕。

    心中呼出了一口气。

    嗯，不是魂穿。

    起码不用自己绿自己。

