    “你……你受的伤比我重，你的血……怎么还是红的？”项锋看着叶南辰腹部流出的血，竟然还是红的，“鼠老大刚才明明……用他的指甲刺入你腹部，不可能的……你的血为什么是红的？”

    “因为我有解药。”叶南辰缓缓的从地上站起来。

    知道要跟鼠老大交手，叶南辰从牛魔王被鼠老大伤了的伤口，了解到了鼠老大指甲之中的阴毒，从而配备出了解药。

    被鼠老大指甲伤了的时候，叶南辰渗出的血，确实也是呈黑色的，但随着解药起了作用，血也越变越红。

    “把解药给我！”

    叶南辰一脸平静的看着项锋：“把鼠老大的首级给我。”

    “这是我先拿到的。”

    “是你的命重要，还是麝覆面重要？”

    项锋感觉伤口传来的剧痛，片刻之间，思绪乱飞，就算麝覆面再重要，他如果死了，一切就等于零了。

    “也罢，反正你是替项幼薇来拿麝覆面的，最终都要送到项家，我就给你。“项锋把头颅抛给了叶南辰。

    叶南辰来不及给解药，就见几名忍者冲了过来，准备抢夺头颅。

    砰砰，砰砰！

    几声枪响，忍者倒在面前。

    身负重伤的小西八郎，看到山中黑桃已死，而且还有警方在场，没有必要继续无谓的斗争，喝道：“山中阁下已然玉碎，你们都跟我走，杀出一条血路。”

    剩下十几个忍者，一起朝着山下冲去。

    “他们都是山中黑桃的从犯，如今山中黑桃已死，必须抓住他们，协助调查！”苏白缨急忙下了命令，她甚至山中黑桃的地位，莫名其妙死在华夏，如果罪证不能坐实的话，很有可能造成两国不好的影响。

    一时之间，枪声大作，忍者不甘示弱，暗器纷纷打来。

    两名警员猝不及防，被暗器打了个正着，但也有好几个忍者被铐上了手铐。

    “站住！”苏白缨紧追小西八郎。

    小西八郎虽然身上有伤，右手腕被子弹给击穿了，但他毕竟是个武者，轻功卓绝，几个起落，疯狂的朝着山下奔去。

    苏白缨连开几枪，把子弹都给打完了，都没能打中。

    最后六名忍者被戴上了手铐，其余忍者由于反抗，被当场击毙、

    一会儿，鹰嘴崖又恢复了往昔的宁静。

    “锋少！”项锋的两个手下快速赶了过来。

    项锋满头大汗，越来越虚弱，微微张嘴：“解药，快把解药给我……”

    叶南辰忽然心头一动，掏出一只小葫芦瓶，小巧玲珑，只比拇指稍微大一些，他淡淡的看着项锋：“我有件事要请教你，叶家跟项家到底什么关系？”

    “你连这都不知道？”项锋略带讥诮的看着叶南辰，“有时我觉得你……觉得你挺可怜的，连自己的身世都不知道。”

    “我的身世？”

    “当年华夏有过十大战神，其中最年轻的一位战神，名叫叶天赐，你记得吗？”

    “叶战神名动华夏，威慑海外，谁会不知道？”

    “你也姓叶，他也姓叶，你就……从来不觉得奇怪？”

    叶南辰心头猛地一震，声音骤然冷了下来：“姓叶又有什么奇怪？这世上同姓之人何其之多？”

    “呵呵，如果你不是叶战神的后代，就凭你的家世，你又……咳咳，你又怎么可能跟项家扯上关系？”说着项锋又咳出了一口黑血。

    项锋身边拿狗腿刀的大汉迅速上前：“叶南辰，快把解药给我！”

    话音一落，也不管叶南辰答不答应，伸手来夺叶南辰手里的小葫芦瓶。

    叶南辰被项锋的话震撼到了，久久不能回神，小葫芦瓶一下就被狗腿刀大汉夺了过去。

    苏白缨收起配枪，赶了过来，看到叶南辰腹部血流不止，紧张的道：“叶先生，你伤势很重，必须马上去医院。”

    狗腿刀大汉迅速喂项锋服下了解药，本想继续争夺鼠老大的首级，但现在还有警察在叶南辰身边，他们不敢用强。

    “走吧。”项锋服下解药，招呼两个大汉搀扶着他。

    苏白缨叫住他们：“项先生，今天的事，请你回去跟我们做个笔录。”

    开山刀大汉怒道：“没见我们锋少受了重伤吗？”

    苏白缨招呼两个同事：“送锋少去医院。”

    然后亲自走到叶南辰身边，搀扶着他，见他脸色苍白，失魂落魄的样子，更加担忧起来，问道：“叶先生，你还能坚持吗？请你务必坚持住，我们现在马上带你下山。”

    ……

    市中心医院，叶南辰被送进了手术室，何佳也在手术室里，协助主刀医生给叶南辰做手术。

    鼠老大五根手指的指甲刺入叶南辰的腹部，伤到了他的肠胃，必须马上做手术修复。

    “给患者打麻醉。”主刀医生吩咐何佳。

    麻醉打下之后，一会儿工夫，叶南辰就迷迷糊糊睡了过去。

    等他醒来的时候，就已经在病房了。

    病床旁边，是他的父母叶振铎和杜华娟，还有妹妹叶绵绵。

    “哥，你吓死我了。”叶绵绵眼泪汪汪。

    杜华娟紧紧握着叶南辰的手：“阿辰啊，怎么这么不小心呢，以后咱们别掺和那些事了好吗？妈只想你平平安安的。”

    “妈，我不是没事了吗？你不用担心。”

    叶绵绵抹了一把眼泪：“哥，伤你的人是谁呀？这世上怎么那么多坏人。”

    “那人就是精神有点问题，中了邪，现在他死了，没事了，乖，不哭了。”叶南辰伸手爱怜的拭去叶绵绵的泪痕。

    “好了，你先出去。带妈一起出去，我有话跟爸说。”

    叶绵绵不由看了杜华娟一眼，杜华娟又看了叶振铎一眼，叶振铎点了下头，母女二人这才离开。

    叶南辰住的是独立病房，此刻就只有他跟叶振铎父子二人。

    叶振铎大概也猜到了叶南辰想跟自己说什么，长长的叹了口气：“有些事，看来终究是瞒不住了。”

    “爸，其实我不是你亲生的是吗？”

    “是不是亲生的又有什么关系呢？”

    “是不是亲生的，您都是我爸，这一点谁都不能改变，只是……”叶南辰平复了一下心情，让自己看起来比较镇定，“只是我有权利知道真相。”

