    欸？

    李承乾眨眨眼睛，老娘是不是误会了什么？

    谁说我跟五姓七望合作亏钱了？

    谁说我那两千贯已经花光了。

    “母后，你听谁说我钱已经花光了？”

    “这还用听说？你要是有钱，还用变着法子从你父皇手里骗钱，别以为母后刚刚没听到你跟你父皇商量的事情。”

    皇后娘娘越说越是生气，最后更是把怒火转移到了五姓七望头上：“五姓之人现在真是越来越过份了，当初算计你父皇也就罢了，如今竟然又怎么计到你的头上，莫非是真当我皇室好欺负不成。”

    亏自己还以为是一次巧遇。

    敢情自家老娘是故意在这里等着自己呢？

    只是，老娘这误会可是越来越深了，再不解释清楚，怕是会坏了自己的好事。

    “母后，您听我说啊，其实跟五姓七望那几家合作的事情孩儿真没吃亏……。”

    “没吃亏跟你父皇要那么多钱干什么，还不是为了拿去补亏空。”

    长孙皇后见多识广，怎么会被李承乾的‘花言巧语’所蒙蔽，冷着脸教训他一顿，然后甩出一张条子：“这里是五千贯，回头你拿着去内府把钱提出来补亏空，然后再去把五姓七望那几家的合作给断了，你父皇给你的那个条子你现在马上给你父皇送回去。”

    看着手里墨迹未干的条子，李承乾说不感动是假的。

    这都是老娘的私房钱啊，是老娘平日节衣缩食省出来的。

    看着自家老娘短的几乎露出脚背的长裙，再想想老娘每顿最多八菜一汤的膳食。

    谁家皇后娘娘会把日子过成这样，后世辫子朝的那位老佛爷，国家都乱成那样了，一顿饭还要一百零八个菜呢。

    重新把去内库提钱的条子还给长孙皇后，李承乾苦笑着：“母后，这个钱孩儿真不能要，您把孩儿养育成人已经够辛苦的了，孩儿没能在全心全意在您身边尽孝已经心中有愧，哪还有脸拿您节衣缩食省下来的钱。”

    知道李承乾是个有主意的，长孙皇后以为他是怕脸面上挂不住，半哄半吓唬的说道：“你这孩子，翅膀硬了是吧，母后的话都不听了，是不是怕母后告诉你父皇？”

    “这个……，真不是。”李承乾见越解释越乱，急的直跳脚：“母后，孩儿这么跟您说吧，这辈子，孩儿什么都吃，就是不吃亏。

    五姓七望觉得他们占了便宜，捏住了孩儿的把柄，岂不知，他们要的那些书孩儿已经印的差不多了，全部花费加在一起也没到两百贯。

    所以，孩儿现在真不差钱，您要是有钱您就只管放心的花，要是不够孩儿马上再给您送五千贯过来。”

    看李承乾急赤白脸的样子不似有假，长孙皇后不禁开始怀疑是不是自己真的想差了。

    难道这小子说的是真的？

    可印书的成本摆在那里，他怎么可能把钱省下来，难道是故意克扣了别人的工钱，或者利用身份之便巧取豪夺？

    “承乾，你跟母后老实交待，你的那个印书坊到底是怎么一回事儿。”

    “没怎么回事儿啊！就是孩儿把印刷的方式改良了一下，以前印刷需要雕刻整版，刻错了或者换一种书就要重新雕刻。

    但是经过孩儿的改良之后，现在雕刻的是单独的字，每个字都是一个可以反复使用的模块，印刷的时候只要把需要字挑出来用架子圈起来刷上油墨直接印就可以，为了区别于以前的印刷之法，孩儿给现在的印刷法起了个名字，叫活字印刷术。

    所以孩儿的印书坊里只有二十个识字的宫女负责排版和校对，印刷成本除了二十几个人的工钱，就是油墨和纸张的钱，没有任何其它费用。

    五姓七望觉得他们在算计孩儿，岂不知孩儿根本不在乎他们的算计，他们越是算计亏的就越多，这个叫信息不对称。”

    长孙皇后：“……”

    认真想了片刻，很快便想通了所谓改良之后的印刷方式是怎么运作的。

    所谓活字印刷术，简直就是颠覆书籍印刷行业的存在，怪不得这小子信心十足，一个劲的喊不差钱呢。

    “既然如此，那你为何还要找你父皇要钱？”

    李承乾委屈道：“当然是改善农业技术啊，您不会觉得孩儿空着两只手就能让大唐的粮食产量翻倍吧？”

    “你是认真的？”

    “我当然是认真的！”

    好吧，看来自己的确是误会这小子了。

    在确认李承乾的确没有上当受骗，反而利用那什么信息不对称骗了其他人之后，长孙皇后压在心里的石头算是彻底放下了。

    尽管过程有些曲折，嗯，甚至还有些丢脸，毕竟当娘的竟然连儿子在做什么都不知道。

    但结果还是很好的，喜闻乐见，可就是……。

    “回去之后记得把五千贯送去内库。”

    “啥？！”

    “你刚刚不是说要送本后五千贯么。”

    “可，可我就是那么一说。”

    “但是本后当真了。”

    李承乾顿时整个人都不好了，有种小时候被家长收了压岁钱的惆怅，五千贯啊，也不知道什么时候才能赚回来。

    ……

    是夜，处理好公务的李老二回到长孙皇后的寝宫，喜滋滋的讲述起白天的事情，当讲到李承乾打算拿一万还五万的时候，不屑的说道：“那个逆子，拿朕的好心当傻子呢，以为朕不知道他打的什么主意？明年还朕五万贯，说的比唱的都好听，还不是想拿朕的钱去补亏空。”

    说了半天，发现长孙皇后竟然一点反应都没有。

    嗯，其实也不是没有反应，就是反应有点奇怪。

    “观音婢，你那是什么表情？”

    长孙皇后轻叹一声，下意识说道：“二郎，其实你应该把钱给他的。”

    伟大的皇帝陛下心中一惊：“给他？为什么？难道那逆子这段时间真的亏了那么多钱？五姓七望是不是太过份了些，连朕的儿子都敢算计？”

    长孙皇后摇摇头“不，妾身的意思是，二郎把钱给了承乾，说不定明年他真能还给你五万贯。”

    李世民：“……”

    疯了吧你！

