    君宝捏捏耀宇的小脸，打趣的说道”儿子，等你有老爸这么厉害就可以出去玩，你也不想长大后一事无成吧，要是你认真修炼，像老爸一样厉害，以后宇宙各界随便你去，你说老爸说得对不对？“。

    小耀宇歪着脖子想了一会，才认真的说道”那好吧，我决定修炼到圣人才出去玩，到时我也要跟老爸一样，只有我欺负人，没人能欺负我，咯咯“。

    ”呵呵“君宝把他放到地上，对他说道”你跟小光叔叔出去玩吧，我们还有事情商量“。

    ”哦“小耀宇应了一声，屁颠屁颠的跑到小光身边，拉着他就往外跑。

    看到粘人的儿子跑出去，君宝继续说道”这次去的我就不带猛男你们去了，小光也留下陪小宇，我打算在仙界建立好山门，等仙界遮天门进入正常运转，我就回来“。

    ”那大概要去多久？“孙美仙想到又要一段时间不见儿子，心里有点不是滋味。

    君宝摇头道”具体时间我也不能确定，大概就几年吧，反正不会超过十年“。

    孙美仙惊讶的叫起来”怎么要那么长时间，难道不能回来快点吗？“。儿行千里母担忧，虽然君宝的修为基本找不到对手，在仙界也不会出什么事，但做为母亲的孙美仙仍然是有些舍不得。

    王天林连忙劝道”老婆，你着什么急啊，现在大家都已经修行，生命都是永恒的了，何必在乎短短几年呢，以后你闭个关就要几百年见不到儿子怎么办？所以你还是别想那么多啦“。

    孙美仙也不好再说什么，应了一声以后就闭口不谈，继续看君宝下面还要说点什么。

    君宝看到老妈不再有意见，就大声宣布道”我决定明天一早就走，顺便带上龙一和五十个龙卫，其他人原封不动的留在自己的岗位“。

    老爷子最后叮嘱道”小宝啊，你要是在仙界待的时间太长，就想办法回来看一下耀宇，他这么小的年纪见不到父母，说不定会闹一段时间，所以你要记得抽时间回来就行了“。

    ”知道了“君宝点头道”我要回来还不是简单的事，要是小宇想我们了，你就给我传讯，我找时间回来一趟。好了，既然没什么事，我们先回去准备东西，大家都散了吧“。

    一路回到逍遥殿，欧阳倩对君宝说道”小宝，我们是不是回去看望一下校长和菲菲她们，已经有两年多没见到她们了，不知道现在到底怎么样了？“。

    君宝顿时停了下来，也不知道该如何作答，只能胡乱应付道”等我们从仙界回来再说吧，要是这段时间她们找到自己的夫婿，那就证明我们没缘分“。

    ”那要是我们去十年八年，人家都老了，还说个屁啊“欧阳倩气呼呼的瞪他一眼，快步走进大殿，留他独自一人发呆。

    ”大宝“君宝放出大宝，考虑了一下，对他说道”你去看看独孤盈盈和东方两姐妹，要是他们还惦记我，就想办法让她们修炼，等我回来再去找她们。还有，你带小四眼、独孤丰还有文龙三人来修真界混几年，暗中保护他们，你千万别让他们知道你的存在“。

    ”哦，知道了，老大“大宝应了一声，消失在大殿门口。

    站在一旁的张玥取笑道”看来你还是比较在乎这几个妹妹，干嘛不去直接把她们都接过来，我们一起去仙界不就得咯“。

    ”啪“君宝在她上拍了一下，狠狠的说道”小玥玥，你再啰嗦小心我今晚让你明天下不了床，留你一个人在家，到时你自己找别人哭去“。

    ”啊…“张玥吓得连忙躲到韩冰后面，大喊道”姐妹们今晚一定要帮我，不能让小宝欺负我一个人，要是把他变成软脚虾，明天看他还怎么去仙界，嘻嘻“。

    ”哈哈…“十几个美女同时嘲笑道”今晚你自己应付吧，我们没空“。

    仙界一颗荒无人烟的星球上，突然出现了一位英俊的年轻人和十几位貌如天仙的美女。正是君宝带着一群老婆来到了仙界，这些美女刚被他放出来就抱怨他选了这个鸟不拉屎的星球登陆。

    韩冰看到这颗星球上除了灵气一般，其他的好像都没什么。感觉到有点奇怪，便开口问道”小宝，你带我们到这个无人的星球干嘛？难道你想在这里建造山门？“。

    君宝点头道”是啊，难道这里不好吗？“。

    吴思韵撇撇嘴道”这里除了风景好之外，其他就没什么优点了，连一只仙兽都没有，人更不用说了，况且这里距离仙界繁华的星球太远，成不了什么气候“。

    君宝摇头取笑道”你们都光看外表，为什么不看看下面的东东，这颗星球要是被仙界的人知道了，非抢破头皮不可“。

    众女闻言全部展开神识探入地低，没过几秒全部大呼道”哇，下面好多仙晶，发了发了“。

    ”现在知道了吧“君宝得意的说道”这颗星球上的仙晶储藏量足够一个超大门派十几亿年的开销。要是你们的修为没有达到神君期还真不容易看到下面，这里被一座天然的大阵阻隔，所以连仙帝都探查不到下面的情况，所以人家都认为这是一颗荒凉的星球，无人问津。不过以后就便宜了我们遮天门的弟子，哈哈“。

    君宝说了一大通，大手在空中一挥，眼前瞬间出现五十一个人，正是龙一和他的五十个手下。随后君宝吩咐道”龙一，你记下这颗星球的坐标，然后你们各自分散到仙界去招收一些资质好的孤儿，顺便找到飞升上来的弟子把他们一并带回来。还有，仙界的小孩一般生下来就会有开光期的修为，所以你们选人的时候必须严格要求，明白了吧“。

    ”明白了，少爷“龙卫同时喊了一声，随后龙一问道”少爷，那我们以什么名义收这些孤儿呢？是以门派的名义还是个人的名义“。

    ”恩，这个我倒没考虑周详“君宝摸摸下巴想了一会，才道”这样吧，你们先以个人名义收徒，随后告诉他们遮天门的历史，我就是开派祖师，所以教导的时候一定要贯彻忠心的思想，千万别出现背叛的人，否则我拿你试问“。

    ”知道了，少爷“龙一笑嘻嘻的说道”我们以前都是这么教育过来的，对这方面的东西熟悉得很，所以你就别担心了“。

    ”快滚吧“君宝看到龙一嬉皮笑脸的样子，也不好当面责骂他，干脆直接叫他滚蛋。

    ”唰…“五十一名龙卫同时消失在这颗星球上。

    蝶舞走到君宝身旁，问道”小宝，现在我们要做什么？“。

    君宝没回答她的问题，直接从神戒中拿出一个神殿抛到空中，运气神力把神殿放到一座最高的山峰上，随后在上面布置几个龙一他们都知道的神禁，拍拍手说道”完事了，我们去逛仙界吧“。

    何欣好奇的问道”哥哥，你不在星球上布置阵法吗？要是有人发现了怎么办？“。

    ”放心吧，这个星球上的天然幻阵不是那么容易被人发现的，没有神君期修为的人指引根本不能进入内部“君宝答了一句，突然想到这颗星球还没有起名字，便对大家说道”你们看这颗星球叫什么名字好呢？“。

    这些美女马上看向蝶舞，把问题都丢给她。蝶舞也郁闷了，不过谁让她是大妇，什么事都要问她。现在君宝这些老婆都形成了默契，有困难找大妇，有难题让大妇解决，所以蝶舞经常跟君宝抱怨，想把这个大妇让出来给玉婉儿做。不过人家玉婉儿却死活不做，说什么入门较晚不能排在前面，害得蝶舞生了好长一段时间的气。

    蝶舞看向君宝，露出可怜巴巴的样子，搞得君宝只好举手投降，对大家说道”这样吧，我看这颗星球外部看上去都是一片绿色，就命名为‘绿衍星’，大家认为好不好？“。

    ”好名字“众女全部赞同。看到没什么意见，君宝直接把她们送进神戒，瞬间消失在绿衍星上。

    仙界十大最繁华星球之一的浩云星，君宝的身影瞬间出现在这颗星球的一座无人的山峰上。他本想直接到城市外面，但是看到这颗星球上的仙人实在是太多了，只好先找了一个偏僻的地方把十四位美女老婆都放出来，然后才带着她们飞到这颗星球上最大的贸易城市。

    ”哇，这就是仙界浩云宫的地盘吗？这里人好多啊“这些美女当中最激动就属玉婉儿了，一听君宝说这是仙界浩云宫的地盘，差点连自己姓什么都不知道了，整个人兴奋得满嘴胡言乱语。

    君宝指着西方对玉婉儿说道”这颗星球只不过是浩云宫管辖的一座城市，隔壁的星球才是仙界浩云宫的山门所在，要是你想去看云霞仙帝，明天我就陪你一起去吧“。

    ”好哇“玉婉儿高兴的在君宝脸上亲了又亲，大呼道”终于可以见到祖师啦，哈哈“。

    君宝额头直冒黑线，好像第一次认识这个小妞一样，憨憨的问道”美女，见到你祖师好像比见到你老公还激动，我发现我做人真的很失败耶“。

    ”嘻嘻，活该，你哪能跟人家祖师相比，这毕竟是人家的娘家“蝶舞取笑君宝一番，随后也跟着起哄道”小宝，我也想找仙界百花宫的祖师，你能不能带我去呀“。

    ”我倒“君宝很无奈的说道”各位美女，你们还有谁要去找自己的祖师，赶快报名，我要详细列个计划表“。

    ”哈哈“十几位美女同时笑了起来，个个都笑得花枝招展，同时也惊动了附近来往的仙人。

    ”各位仙子，不知本公子是否能邀请各位到我府上做客“一声本不该出现的声音突然在君宝耳边响起，顿时让他皱起了眉头。

