    纣王帝辛：

    “大仙什么事情？”

    龟灵圣母便是淡淡的说道：“大....隐士圣人让我过来给人族传授火之法则之力，让人族的修士出来吧。”

    帝辛一听，这自然是好事情啊。

    这隐士圣人他也是略微有所耳闻，听说非常的强大!t

    到底多么强大，他倒是不清楚。

    但是现在大仙说过来传授火之法则之力，肯定是非常好的。

    帝辛：“让人族诸多强者过来，大仙要传授法则之力。”

    “是！”

    “是，大王！”

    于是乎，诸多人族的强者便是过来了。

    龟灵圣母点点头，于是乎，她便是开始传道！

    龟灵圣母开启了时间流速！

    随后过了 一百天的时间，龟灵圣母的火之法则之力便是传授完成了。

    帝辛：“多谢大仙。”

    “这就是法则之力吗？这也太强大了吧？ 多谢大仙呀！”

    “这也太厉害了吧？”

    龟灵圣母她听了之后，便是淡淡的说道：“不用感谢我，要感谢，就感谢隐士圣人吧。”

    诸多人族强者听到了之后，也是议论纷纷起来。

    “隐士圣人？难道是那个非常强大的隐士圣人？”

    “听闻这个隐士圣人，最近让截教大兴！”

    “我等人族多谢隐士圣人啊！”

    “大仙，可有隐士圣人的画像？我等要为他建庙，传香火。”

    “是啊，大仙，可有隐士圣人的画像？”

    龟灵圣母想起了大师兄的英俊模样，顿时便是脸红了。

    不过随后，她还是随后用手一指，一副英俊模样的人画像便是出现了。

    “这就是隐士圣人的模样吗？确实不一般啊！”

    “快，造庙！”

    “对！匠人可在！”

    随后，等到了龟灵圣母走了之后，人族便是开始建造庙会。

    人族，便是开始为青元传香火，青元的金像遍地都是！

    “此乃人族的圣父！”

    “还请圣父保佑呀。”

    “风调雨顺....”

    青元他倒是不知道，自己在人族的威望顿时达到了顶峰。

    而龟灵圣母回到金鳌岛之后， 通天也是略微有些吃惊了。

    通天看着龟灵圣母身上多了一道火之法则之力，而且已经修炼到了混元太乙金仙的修为，他也是惊呆了。

    这火之法则，不是孔宣还要鲲鹏老祖将西方弥勒给抢了的法则本源吗？

    现在居然来到了龟灵圣母的手中了？

    难道是青元给龟灵圣母的？

    不错不错....

    通天哈哈大笑。

    “龟灵圣母，过来为师这。”

    通天如此说道。

    龟灵圣母心想，自己不过是偷偷的去了一趟大师兄那里，师尊便是过来了？

    龟灵圣母心中如此的想到，随后一个闪身，她便是来到了一座金碧辉煌的宫殿之内。

    这不是其他的地方，正是碧游宫了。

    通天：“龟灵，来了。”

    龟灵圣母：“见过师尊。”

    通天随后那圣人的目光在龟灵圣母的身上扫视。

    随后通天他震惊了。

    通天他完全没有想到！

    这龟灵圣母不仅仅火之法则之力达到了混元太乙金仙的修为，

    就连其他的诸多法则，时间法则，空间法则等三霄传授的法则之力，也是来到了混元太乙金仙的修为！

    而且连元神，也是达到了准圣！

    这样一来，相当于是“六准圣”？

    别人有个元神和法则之力都来到准圣，都算是双准圣了。

    好家伙，这龟灵圣母，居然来到了“六准圣”？

    看来又是自己大徒弟的杰作了。

    通天的心中如此的 想到。

    通天正准备开口的时候，他发现龟灵圣母的身上，居然还夹带着一件非常强大的法宝！

    通天：“龟灵，你身上的法宝是什么法宝？”

    通天如此的询问。

    龟灵圣母嘻嘻一笑，然后他便是将青元给她的一根法宝棍子给拿出来了。

    一瞬间，巨大的威能直接席卷整个碧游宫！

    随后席卷整个金鳌岛！

    最终席卷了整个洪荒！

    混沌灵宝，让通天震惊了！

    他本来以为就有所预警了，知道肯定是强大的法宝，可是等到这法宝出来的时候，还是被震撼到了！

    通天：“这是你大师兄给你的法宝？”

    龟灵圣母点点头。

    “回禀师尊，正是如此了，乃是大师兄给的法宝。"

    通天点点头。

    “这法宝，确实不一般、”

    通天都有些心生向往了。

    不过他自然不会和自己的徒弟抢法宝的。

    通天：“那你去人族那里传道，也是你大师兄的意思？”

    龟灵圣母：“正是如此，大师兄说让我把火之法则之力传给人族，我也不知道为何。”

    通天也是疑惑了。

    按时间推算，青元当的弟子的时候，女娲都还没造人成圣呢，

    自然不可能是人族。

    算了，通天也不管这些事情。

    通天：“嗯，那就准备一下传道吧，给其他的师兄弟们也传授一下火之法则之力！”

    龟灵圣母点点头，随后，金鳌岛内，在一次进行了传道！

    一时之间，时间流速开启，几万个截教弟子便是在一起听道了。

    通天自然也是如此。

    云霄：“我等又学习了一道法则之力了。”

    碧霄：“是啊，截教如日中天！”

    赵公明：“这下子，阐教弟子看到我们都要跑路了，哈哈哈！”

    多宝道人也是笑呵呵。

    等到传道过后，诸多人便是火之法则，掌控了不少。

    “龟灵师姐，大师兄给你的混沌灵宝，要不要也给我们见识一下呀。”

    “对对对，羡慕龟灵师姐了。”

    “羡慕哭了，我也要去见大师兄呜呜呜。”

    “大师兄真的太牛了，随便给出一个法宝，都是让人这么的震惊！”

    龟灵圣母笑了笑，便是将那混沌灵宝的棍子给拿了出来！

    一时之间，截教弟子哗然！

    一片羡慕！

    龟灵圣母还将之前，这法宝的原型是发簪的事情给讲了出来。

    还说出了青元升级巴拉巴拉的，让本身就神秘的截教大师兄就更加的神秘了！

    .....

    而在此时，准提道人还有接引道人两个人合力推算出这件事情。

    两人气的吐血！

    身子都在颤抖了！

    “这火之法则，本身是我等找到的啊！”

    “被孔宣还有鲲鹏老祖抢走之后，怎么流到了她龟灵的身上？而且现在截教还人人火之法则！！”

    这到底是怎么回事啊？

