    温灵正在认真的练歌，没有注意到外面的情景。

    林雨和薛凯站在玻璃外。

    “雨子，这小丫头要火。”薛凯摸了摸自己的胡子。

    “小火靠实力，大火靠天意。”林雨笑着说道。

    薛凯嘿嘿一笑，“温灵大火还是小火我不知道，但是《闷》肯定会大火。”

    林雨笑而不语。

    《闷》一定会火，这是毋庸置疑的。

    但是林雨更希望温灵可以凭借《闷》重新走向事业的高峰，如果只是歌红人不红，就失去了林雨想要帮温灵的初衷。

    林雨今天来录音室的目的不只是随便看看，明天就是《完美声音》的第一场比赛，《闷》会在比赛同时全国发布。

    所以今天要把歌曲录制完毕。

    林雨来是给温灵录歌的。

    这种工作本来应该音乐部的人做，以前歌手发布新歌，都是音乐部的音乐人和调音师在现场。

    自从林雨来了公司以后，结构发生了变化。

    温灵又练完了一遍，林雨在结束的间隙轻轻敲了下玻璃。

    灯光打在透明玻璃上，映出了林雨帅气的脸庞。

    温灵眼眸一滞，赶紧把耳麦放下，匆匆走出录音室。

    “林雨老师。”温灵恭敬的说道。

    其实林雨看起来的年龄跟温灵差不多，但是每次温灵见到林雨时表现的肃然起敬的神情，就像是真的跟比自己大很多的老师说话。

    “练习的怎么样了？”林雨其实在外面都听到温灵演唱的《闷》，他庆幸自己没有看错人，温灵的声线确实很适合这首歌。

    而且演唱的张力和技巧的把握都很到位。

    温灵认真的说道，“我觉得没什么问题了。”

    她是谦虚的回答，其实已经练习的炉火纯青，这个机会太难得了，温灵非常努力，每天从早到晚都是在唱歌，连刷牙都在哼唱，做梦都是《闷》。

    林雨微微点头，“开始录吧。”

    薛凯邪魅的笑了笑，直接走进调音台前。

    这首歌他这段日子每天都会听，如果说普通质量的歌曲，他肯定会说耳朵都磨出茧子了。

    但是《闷》，特别是温灵唱的闷，他不觉得听得腻，是真的好听。

    跟林雨想得到一样，温灵开口脆，录制很顺利，明天比赛的同时就可以同步发行了。

    温灵第一遍演唱就已经合格了，但是林雨还是让她又录了一个版本。

    刚刚开始录第二遍，钱宇就赶来了。

    他一个人带几个艺人，所以不可能每一个都跟行程。

    钱宇跟秋婉婷的行程最多，秋婉婷是他带的艺人中，最火，咖位最大的，倒不是因为她最火所以钱宇就一定要跟她的行程，主要是因为秋婉婷行程太多了，　而且都是出席大型的活动，钱宇跟一下心里放心。

    虽然秋婉婷咖位高，而且是国内一线女星，但是时尚方面的资源并不是接到手软的地步。

    大品牌时尚资源这一块也很玄学，人家要考虑的因素很多，艺人的自身气质和整体话题都还有一系列标准最终都符合人家的审美，最终才能确定。

    想要捞这种大型时尚资源和活动的艺人太多了，这些资源都会对咖位有加持。

    所以各个公司的当红艺人都在抢。

    都说同咖位和演艺路数相同的艺人间没有真正的友谊也是这个原因。

    在这个圈子里只有永恒的利益，没有永恒的情谊。

    为了能让秋婉婷工作上更加顺利，钱宇也更上心。

    他手下其他的艺人因为没有大红大紫，所以工作上也没有秋婉婷复杂。

    越是走红，越是会遇到这样的问题。

    墨染是因为他本身只是唱歌，形象气质的原因，让他走的路并不宽，但其实能把一条路走好已经很不容易，墨染只想唱歌和上上综艺增加点热度。

    所以他是完全靠歌曲说话，不像走演员道路的，水更深，可变性更高。

    当初温灵被黑，也是因为动了别人的蛋糕，时尚资源还有剧本。

    钱宇急匆匆的走进录音棚时，玻璃里的温灵正在旁若无人的演唱着《闷》。

    这段日子，钱宇见证了温灵的大起大落，看到她从高起点到低谷。

    钱宇看到过温灵不敢看手机，但是又想看，看了后抱着手机大哭。

    他已经很久没有见过此刻的温灵了。

    之前欧小娟给他听的《闷》还是小样，钱宇是第一次听到温灵演唱的《闷》。

    无论明天的结果怎么样，在钱宇心里，温灵都已经成功了。

    ......

    第二天。

    《完美声音》比赛如约而至。

    因为这个节目是燕京电视台举办的一个新节目。所以前期做了很多宣传，各大媒体和网络平台争相报道。

    《完美声音》和之前的选秀节目不同，之前唱歌类的节目，一般都是一些新人或者有一点脸熟的网红，并不是专业歌手。

    而《完美声音》邀请的都是专业的歌手，已经有一定的知名度和影响力，在宣传的时候有粉丝基础而热度更高。

    节目组为了收视率，也是努力争取有粉丝基础和话题度的歌手，并且承诺了很多好处和保底期数。

    每个节目都有一大部分经费是用在宣传上，宣传经费的多少取决于这个项目是否被电视台和市场看好。

    如果投资方觉得节目会火，就会投资更多的经费，除了节目制作外的宣传经费也就会越多。

    而这些钱不会平均分配给每位歌手。

    肯定是地位更高，粉丝更多的歌手会占更多的宣传经费，节目组会把更多的话题放在这些歌手神上，并在合同中写清楚。

    能有这样待遇的歌手，一般都是节目组花力气请来的。

    而像温灵这种，是靠关系挤进节目，目的并不是给节目带来收视率，而是通过节目翻红的歌手，他们能拿到的好处非常有限，甚至宣传经费都不会用在他们身上。

    《完美声音》对于温灵来说是个非常重要的机会，所以钱宇不放心她自己来，就跟着一起来了。

    温灵之前刚刚走红就被人发黑通告，没有维持住热度，现在连潜力新人都算不上。

    所以在一种歌手中，是最不起眼的存在。

    别人都是经纪人，助理，随行工作人员好几个跟着，可是温灵除了钱宇谁都没有。

    原本刚出道的时候钱宇还想给她配个助理，可是助理还没找到合适的呢，这边温灵就被全网黑。

    所以温灵没有助理。

    每位歌手被分配了一间独立的化妆间。

    电视台的工作人员在比赛前挨个化妆间的确定比赛歌曲。

    直到这个时候，歌手们才在节目单中第一次看到别人的演唱曲目。?

