    第2485章我的礼物呢

    张旭听到小丫头的话后无奈的叹了一口气，他要是还不明白小丫头打的是什么主意，他就白活到这个岁数了。

    于是他伸出筷子夹了一块鱼肉松进嘴里吃了起来。

    卢筱筱在张旭把她挑好刺的鱼肉全部吃完后，她心满意足的站起身朝卫生间走去。

    “筱爷……筱爷……筱爷你快开门？”猴子吃完饭后就来到卢筱筱宿舍门口，他见卢筱筱宿舍的灯是亮着的，于是他一边敲门一边朝屋内喊道。

    张旭在听到猴子的话后脸瞬间就黑了，他正打算起身让猴子滚的时候，见小丫头从卫生间出来，于是他只好打消了让猴子滚的念头，因为他知道小丫头不会让他赶走猴子。

    “你怎么来了？”卢筱筱打开宿舍的门后朝猴子问道。

    猴子听到卢筱筱的话后用受伤的眼神看向卢筱筱，然后朝卢筱筱道：“筱爷，你不是说让我到你宿舍拿礼物的吗？你怎么这么快就忘记了，难道你没有给我准备礼物？”

    “怎么可能，你和灰猫他们的礼物我早就准备好了，你等着，我这就去给你拿礼物。”卢筱筱说完话后就转身回宿舍，然后从柜子里拿出一个小本子递给猴子。

    猴子接过卢筱筱递给他的本子后，他快速的把本子打开看了一下，然后一脸疑惑的朝卢筱筱问道：“筱爷，你给我的这个是什么？”

    “一套功法，只要你学会了这套功法，可以让你保命。”

    “这么厉害？”猴子听到卢筱筱的话后不可置信的道。

    “当然，不信的话你可以尝试着修炼一下，很快你就会明白这套功法有多厉害了。”

    “那我现在就回去修炼，明天我再来告诉你我修炼后的感受。”猴子说完后立马就朝着宿舍外跑去。

    卢筱筱看到猴子一副风风火火的样子，她摇了摇头，然后她就把宿舍的门关上。

    张旭在小丫头坐到床上后，他幽幽然的看向小丫头道：“我的礼物呢？”

    “你也要礼物？”卢筱筱听到张旭的话后朝张旭问道。

    “你的意思是给他们准备了礼物，没有给我准备礼物？”

    “哪能啊，我都给他们准备了礼物，怎么可能会不准备你的。”卢筱筱见张旭越来越冷的脸，连忙朝张旭道。

    “哦，那你把礼物拿出来吧，刚才你给猴子他们送了保命的功法，想来我的礼物应该不会比他们的差吧。”

    卢筱筱听到张旭的话后差点没有喷出一口老血，她现在算是明白猴子他们四人的心情了，以前猴子他们和她说张旭很腹黑，最擅长的就是杀人不见血。

    那时候的她一点都不相信猴子他们四个人说的话，现在她真的很想回到那个时候，和猴子他们一起吐槽张旭。

    “你怎么了？是不是舍不得送我礼物？要是舍不得我可以不要。”张旭见小丫头坐在床上发起了呆，他不满的朝小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后浑身一个激灵，然后她立马从床上下来，朝柜子走去。

    (本章完)

