
　　好长一段时间，叶凡才从懵逼中醒来。

　　他眺望一下凌初晨，见她没注意到这边，才小声道：

　　“正阳兄弟，你这样卖你姐姐，她知道吗？”

　　凌正阳一愣，这句话，感觉似曾相识，好像在什么地方听过。却又一时想不起来。

　　“这个无妨，早一天卖出去，早一点过安稳日子。大不了被揍一顿，已经习惯了。”

　　凌正阳眉宇一动，一脸无所谓，然后，接着道：“说实话，追我姐姐的人也不少，只是，她都看不上眼，我也觉得不行。”

　　“牛皮兄弟，我看看你长啥样。”

　　说着说着，凌正阳伸手，准备揭开叶凡面纱。

　　他手速还挺快的，可即将触碰到面纱时，一只手伸出来，阻挡住了。

　　“歪！正阳兄，我长得丑，不看也罢。”

　　叶凡裂开了，这凌正阳啥都好，就是有点神经大条。

　　杀手的面纱，岂是可以随意揭开的。

　　“那啥，家里还有事，我先回去了。”

　　叶凡推开凌正阳手臂，站起身来，装作醉醺醺地告别。

　　再待下去，鬼知道接下来会发生什么事。

　　凌正阳哪能轻易放过这次卖姐计划啊！牛皮杀手，在昆吾山也算是风云人物，也算是不错的归宿。

　　正当凌正阳准备开口劝阻时，一道轻佻的声音，从练武场，传进了阁楼，极为刺耳。

　　“咦”

　　“这是雇佣团吧，啥时候雇佣团变得那么富裕了，都搭建阁楼了。”

　　“还真是怪事年年有，今年特别多啊！”

　　伴随着声音落下，一群人莫约十来个，大步地走近大厅。

　　其中，为首者是一个青年，看起来莫约二十五六左右，手持一把骚包折扇，身穿大红袄，极为醒目。

　　青年来到大厅，目光扫视一圈，最终，放在凌初晨身上。

　　“这过小妞姿色不错，实力嘛，弱鸡一个。”

　　青年目光中，流露出一丝贪欲。

　　在他身后，还跟着九大高手，每一个都是实力极强的渡劫修士。

　　青年自身实力，也达到化神后期，他之所以敢肆无忌惮地来闹事，是因为他后台很强硬。

　　凌初晨脸色不自然，她早知道，新起势力，都要遭受打压的。

　　所以，在此之前，她先拉拢了血剑堂。

　　可是，依然还有人不长眼，前来闹事。

　　“敢问阁下是？”凌初晨不紧不慢道。

　　“呵呵！你不配知道我名字。”

　　“不过，本少爷看你有几分姿色，还不如跟随我，保证无人敢来你雇佣团闹事。”

　　青年折扇大开，轻轻煽动，嘴角微微勾起，露出一个得意的笑。

　　显然，骚包少爷，对自已很自信。

　　甚至，他觉得很有格调，还轻靠在一根木柱上。

　　凌初晨一脸懵逼，她根本不认识来者，可对方却不依不饶，满口脏话。

　　而且，言语之中透露着调戏。

　　她雇佣团大姐大，何时受过这些调戏啊！当即呵斥道：“请你滚出去，别污染老子的大厅。”

　　“哟呵……哟呵！”

　　“这火爆脾气，我喜欢。”

　　青年不但没怒，反而轻轻一笑，眸子中贪欲更足。

　　他身后的九个护卫，同样笑意十足，只是，这笑容有些诡异。

　　在场的修士，看见那么多强者来砸场子，一溜烟就跑了出去。

　　慌乱之中，一个修士不小心，还摔了一跤，又迅速爬起来，踉踉跄跄逃出大厅。

　　凌初晨脸色微白，对方是九个渡劫修士，一个化神后期。

　　如果真动武起来，吃亏的肯定是雇佣团。

　　而且，这里是自已的地盘，损坏了阁楼，可就亏大发了。

　　血剑堂的吴静也看不下去，站出来帮衬道：

　　“这位公子，我血剑堂堂主吴静，劳请你圆润地离开，别扰了我初晨姐姐雇佣团成立。”

　　吴静与凌初晨相反，说话比较含蓄，声音也跟邻居家小妹妹发火一样，不温不火。

　　青年把目光，转移到吴静身上，打量一番，嘴角不禁伸出舌头，舔舐了一下口水。

　　他没想到，一下子会遇见两大佳人，无论是气势，还是样貌，丝毫不输月影灵幻宗圣女。

　　一下子，他大饱眼福。

　　“小妹妹，本少爷缺两个道侣，跟着我，保证让你们修炼速成”

　　青年在也忍不住了，露出激动之色，直言不讳道：

　　“以你们的姿色，再配上我孤山派的资源，保证不出千年，定让你们突破渡劫境界。”

　　那九个护卫也附和道：“跟着少爷，吃香的喝辣的，丹药管够，功法随便挑选。”

　　“关键，活还轻松，每晚忙活一下，还能轮流休息。”

　　“两位小姑凉，好好考虑一下吧！”

　　护卫队的声音，如同针一般，扎在吴静、凌初晨心里。

　　令她们是敢怒不敢言。

　　吴静脸颊溢出一层寒霜，略微惨白。

　　对方连血剑堂都不放在眼里，明显不是昆吾山修士，不知道血剑堂代表着什么。

　　而从青年口中得知，他们来自孤山派。

　　孤山派，位于死亡山脉另一端，算是一个不错的顶级势力，门派中有大乘后期修士。

　　甚至，有可能已经突破，成为散仙强者了。

　　“孤山派的朋友，今天我雇佣团成立，不知怎么招惹你们了！”

　　一向神经大条的凌正阳，站了出来，他才元婴中期境界，却依然义无反顾开口。

　　因为，大厅中除了几个金丹雇佣兵，以及血剑堂金丹修士，就只剩他和牛皮杀手了。

　　让两个女孩受辱，他做不到。

　　“招惹倒是没有，不过，你们不招惹我，难道，我还不能来招惹你们咯，”

　　“简直就是无稽之谈，你一个元婴修士，要笑死本少爷吗？”

　　“啊哈哈～”

　　青年捧腹大笑，丝毫不将凌正阳放在眼里，说话时，目光一直在扫视凌初晨、吴静二人。

　　似乎，他已经确定，这是自已的囊中之物了。

　　九个渡劫护卫，听见少爷的声音，同样跟着冷笑不已。

　　反观凌正阳，脸色铁青。

　　这就是天玄大陆的法则，弱者，只会无缘无故的被欺负。天籁小说网

　　一旁，叶凡微微点了点头，这凌正阳还有几分血性。

　　这种情况还敢站出来，值得表扬。

　　不过，凌正阳接下来的做法，令叶凡一阵无语。

　　因为，凌正阳一把把他拉了出来，挡在身前，探出脑袋道：“想追求我姐姐，你问过我牛皮老哥了吗？”

　　“他，昆吾山年轻一代，最有实力的少年，只有这种强者，才能配得上我姐姐。”凌正阳指着叶凡，丝毫不吝啬的夸赞。

　　“我特喵的！”

　　叶凡想反手一巴掌呼过去了，这小子，太狠了，直接把自已拉下水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第六十七章:最有实力的少年免费阅读。https://xs.23sk.com 