    叶辰钻入原始森林之后，顿时犹如龙归大海。

    森林里到处都是参天巨树，树冠遮天蔽日，连一丝阳光都透露不进来。

    而且树下杂草丛生，灌木交错，一个人想要隐匿于此实在是太简单了！

    进入森林之后，叶辰迅速隐匿自身气息。

    虽然他现在的修为只有缥缈境八重，可是他以前虚空境的记忆都在。

    他现在所使用的隐匿气息的法门，自然是虚空镜级别的神通术。

    在叶辰钻入原始森林没多久，冥道的众多高手就一股脑的涌入了森林之中。

    那些冥帝境高手，悬浮于半空之中。

    散开自己的神识，一刻不停地监视着下方的动静。

    而那些冥王境的高手，则钻入森林之中，分布于各处。

    以地毯式搜寻的方式，搜索叶辰的踪迹。

    可是在叶辰隐匿气息的法门之下，就算那些冥帝境高手也不能发现他的气息。

    更别说那些冥王境的高手了。

    就这样，叶辰在暗，冥道中人在明。

    他们逐渐地向着这片森林的深处行进着。

    “这片原始森林的范围实在太大了，这才深入几千里，我们的人就已经分散开来，这对我们十分不利呀！诸位，我们也分散开来，神识一刻也不要停，密切关注着下方的动静！按我的估计，那圣墟始祖正是在等待着我们的人完全分散开来，之后他再进行逐个击破！”

    谢不修冷静的分析着目前的状况，并且对周围的冥帝境高手嘱咐道。

    众位冥帝境高手点点头，按照谢不修的指示分散开来。

    不得不说，谢不修对局势的把控能力十分强大。

    叶辰此时不断的向森林深处进发，他的目的就是让那些冥王境高手分散开来。

    这样一来，他就可以对那些落单的冥道高手，进行逐个击杀。

    果不其然，此时叶辰带着那些冥王境高手，已经深入这片原始森林上万里的范围。

    此时那些冥王境高手，早已经分散开来。

    他们现在三人一组，分散在原始森林各处。

    不停地追踪着叶辰的踪迹。

    而现在这种局面，是谢不修刻意引导之下所造成的。

    如若不然，这些冥王境高手恐怕会单独分散开来。

    这样一来就直接方便了叶辰的击杀计划。

    此时，在昏暗的原始森林之中。

    一队由三人组成的冥王境高手，此时正在一块区域当中搜索着。

    突然，一道剑光划过，照亮了昏暗的环境。

    随后，三人当中的一个人，头颅就滚到了脚下。

    另外两人顿时震惊的无以复加，下意识的正准备喊叫示警。

    只是他们的声音还没来得及发出，一片密集的枪影，就从他们的头顶上倾泻而下。

    瞬间将剩下的两个人炸成了马蜂窝。

    就这样，一组由三位冥王境高手组成的搜索小队。

    一个呼吸之间，毙命于叶辰的手上。

    解决了这三个人之后，叶辰毫不停留，立刻钻入密林之中，迅速远遁。

    叶辰走后没多久，立马有一道身影从天而降。

    头顶的树冠，直接被轰击出一个大洞。

    阳光透射下来，照耀着下方死状凄惨的三具尸体。

    来者是剩余的九名冥帝境高手中的一位，此人乃一位超级家族陈家的家主。

    他看见下方三具冥王境高手的尸体，目中有怒火闪过。

    “圣墟始祖，我看你能躲到什么时候！”

    刚一下来，他立马就全力散开自己的神识，在这一片区域搜寻叶辰的气息。

    可是叶辰的谨慎小心，让他一无所获。

    除了此地残余的剑气，和战斗的余势。

    他根本就追踪不到，丝毫关于叶辰的蛛丝马迹。

    叶辰现在已经基本上摸清楚，天空上几位冥帝境高手的监控范围。

    森林中近百位冥王境高手，被分成了九块区域。

    每块区域三到四个小分队，有一位冥帝境高手在天空中接应。

    刚才叶辰所击杀的那个小分队，正是在陈家家主的监控范围之内。

    而此时叶辰，早已经在原始森林当中纵横穿梭。

    迅速远离了陈家家主的监控范围，来到了另一位冥帝境高手的区域之内。

    而这一次叶辰选的这位冥帝境高手，正是那冥帝宫阴罗堂的长老谢不修。

    谢不修在几个人当中实力最强，也是最足智多谋的一个。

    在这次冥道中人围剿叶辰的行动当中，他一直是充当着指挥者的角色。

    所以相对来说，他的精力比较分散。

    因此，叶辰才敢到他的区域来杀几个人。

    叶辰依旧小心翼翼的潜行。

    没过多久，他就遭遇了一个小分队。

    躲在草丛中的叶辰，露出了一个冰冷的微笑。

    此时，他的手中紧握着一把暗黑色的匕首。

    这把匕首，正是他之前从冥十三宫冥武堂堂主乌南手中，夺取来的那把沧澜刃。

    这是一把杀手之刃！

    此时的叶辰，犹如一个经验丰富的猎人。

    他伏在草丛中，一动不动的专注盯着眼前的猎物。

    他在默默计算着，猎物与自己之间的距离。

    十丈、九丈、八丈……

    下一瞬，当那个小分队踏入叶辰七丈范围之内的时候。

    叶辰终于动了。

    他脚下踩动一门玄奥莫测的步法，化作一道黑影在丛林当中一闪而过。

    而他手中的沧澜刃，划过一道道暗黑色的刀芒。

    只是一个错身而过，那三名冥王境高手的头颅，就高高飞起。

    三道血柱喷出老高。

    而杀完三个冥王境高手之后，叶辰在步法的惯性之下，毫不停留地向前方窜去。

    几乎是在同一时间，谢不修就轰碎了顶上的树冠。

    当他看到三具身首异处的尸体的时候，顿时一股愤怒从心中升起。

    “圣墟始祖！我要将你碎尸万段！”

    而此时的叶辰，正在往前方飞速的奔跑着。

    当他听到身后谢不修的怒吼之时，嘴角露出一个不屑的笑容。

    杀戮还在继续。

    在这片丛林当中，叶辰的身影犹如鬼魅一般，不停地收割着生命。

    他的行踪毫无规律，有可能上一刻还在谢不修的区域下面杀人。

    下一次他又会出现在石黑龙的区域。

    因为他的速度和隐匿气息的法门，实在是诡异莫测。

    那些冥帝境高手，就算时时刻刻释放着神识，也无法发现他的踪迹。

    而他唯一会显露出身形的时候，就是他杀人的时候。

    但是由于他杀人的速度实在太快。

    往往那些冥帝境高手冲下来的时候，他就已经杀完人跑了。

    这让那些冥帝境高手感到十分的憋屈。

    于是谢不修下令，剩下的冥王境高手全部集中在一起。

    互相之间必须出现在对方的视线范围之内。

    这样一来如果其中一人被攻击的话，其他人就会立刻看到，并且及时做出反应。

    果然，这样一来，叶辰杀人的速度就慢了许多。

    只是他们原来带来的近百名冥王境高手，此时已经只剩下不到六十名。

    <!--over-->

