    第672章 孙悟空大闹天宫，我东天只负责围观（求订阅支持。）

    但无人注意的。

    就是帝辛也不由忽略的，以为那位广寒仙子不可能会离开广寒宫，不想这一次那位嫦娥广寒仙子竟也洪荒无数年第一次参加了蟠桃会。

    好在的是，袁洪梅山七兄弟也并非所有仙酒里都兑了别的，恰巧广寒仙子喝的仙酒里也就只下了点药，于是广寒仙子同样中招了！

    结果就在三界诸天仙神纷纷退去的同时，广寒仙子也不由急急的离开，并同时吩咐素娥仙子、姮娥仙子道：“素娥、姮娥，你二人速去东天南方诸天，请刑天大帝到我宫中，就说我有急事需要与其商议。”

    没错，就连帝辛也不知道的，刑天竟然无声无息将嫦娥给拱了，眼下不小心中了招，自只能找东天的南方刑天大帝来‘解’。

    同一时间的瑶池宝阁。

    玉皇大帝老脸也瞬间不由铁青下来。

    卷帘大将更是吓傻。

    因为只见，许多琉璃盏内没吃完的龙肝凤髓，竟都变成了各种的屎！有像人一般的屎，那凤髓同样变成了稀屎，而刚刚玉皇大帝吃过剩下的竟也变成了屎。

    这究竟是何神通？竟能以此障目？将那些屎都变成了龙肝凤髓？

    自己刚刚竟然递给陛下吃了屎，而且还是下了药的屎？这不会是道祖老君干的吧？那妖猴孙悟空空怎可能想起干此事？

    于是卷帘大将直接吓傻，瑶池宝阁内转眼也已不再剩下什么人。

    玉皇大帝则也紧接洪亮缓慢的声音响起道：“卷帘大将，于蟠桃会打碎琉璃盏，且将其押去斩仙台，先打八百锤，再贬下界流沙河，每七日一刑金剑穿胸。”

    “扑通！”

    卷帘大将直接吓跪，却也不敢求饶。

    太行老君则也眼观鼻鼻观心，心中忍不住震惊疑惑：‘这到底是何人，竟如此阴险卑鄙下药？而且让龙肝凤髓还都变成了屎，用这屎变成了龙肝凤髓。’

    显然一点，不可能是人间普通人类生灵干的，因为但从屎内蕴含的灵气就知道，绝对是仙人之屎！这到底是何人竟如此无耻。

    于是再紧接，四大天师也不由总结道：“陛下，搅乱天宫者，乃齐天大圣也。”

    太白金星李长庚老眼皮一耷拉。

    曾经李长寿、李长乘则都去了南极长生大帝处。

    然后太乙真人，黄龙真人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，一众的曾经阐教老杂毛，也都是不由老眼阴阴一闪。

    显然，这当初未完的天地大劫似乎又开始了。

    只不过这一次却看不到那截教的痕迹，而且那截教之人也绝不可能如此无耻，反倒是三位道祖没有什么事情作不出来。

    那道祖老君，更在人间找了一道侣，甚至生了两个孩子，在天庭自也是许多人都知道的。

    而东天诸天之神离去，显然是不想沾染什么因果，那孙悟空却与东天无关，那东天似乎就等着看热闹了。

    几名天兵将倒霉的卷帘大将押走，天蓬元帅却没有任何的感觉。

    玉皇大帝洪亮的声音也紧接再次开口响彻三十三天道：“即差四大将军，并三坛海会大神哪吒，点二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相；

    共三十万天兵，布一十八架天罗地网，下界去花果山围困，定捉获那厮处治。”

    瞬间随着玉皇大帝声音起，天庭诸天之神也都不由被点名而现，只不过与原本不同的四大天王却变成了四大将军天佑元帅、天蓬元帅、佑圣真君、翊圣真君。

    然后其他倒都没有变，原本的十万天兵也变成了三十万天兵。

    顿时天庭三十三天，也不禁天地色变，三十万天兵天将雷运滚滚而下，再次震动三界。

    并且这一下，瑶池天宫内发生的事情也是直接传遍三界，所有人自都知道蟠桃会发生了‘什么’，自不是那妖猴大闹了天宫，而是那天庭碰瓷嫁祸了那孙悟空。

    太阴星广寒宫。

    刑天也不由急急赶来担心道：“夫人，你这是？”

    私下两人自也已是夫人、夫君相称。

    广寒仙子：“却是那天庭，老君等人卑鄙无耻的在蟠桃会仙酒中下了助淫之药，我想来无人，便想请夫君。”

    刑天顿时心中微汗：‘助淫之药？夫人你无数年都不下广寒宫，怎么有兴趣去参加那蟠桃会？如今反是，那药却不是那天庭所下，而是我东天所下。’

    但同时也不得不赶紧上前‘安慰’，这东天下的药，自不能让夫人知道。

    同样东天所有人，一下也都忍不住震惊古怪了，陛下这是要玩死那天庭众人吗？那天庭欲碰瓷嫁祸那孙悟空，陛下就也无声无息派人参了一手。

    ……

    天庭三十三天之上。

    上清天弥罗宫。

    只见三个老杂毛紧接也不由聚在一起。

    玉清元始天尊皱眉道：“两位道兄可知，那蟠桃会之药是何人所下？（不会真是道兄老君你下的吧？）”

    上清灵宝天尊也不由望向太上老君，明显也就太上老君的嫌疑最大。

    太上老君也不禁老脸从未有过的发苦道：“我亦不知。想以那妖猴的天性纯真，顶多当就只会生气之下吃些喝些，但如此捣乱蟠桃会，怕不是那妖猴所为。”

    依旧灵宝天尊：“可如果不是那妖猴下的药，又是这三界何人下的药？那东天截教当也不会如此卑鄙无耻，只怕此时整个三界都要以为是我三清道祖所为了。”

    这黑锅背的。

    ……

    花果山。

    终于整个三界目光也都不由再落在花果山。

    但三天之神大都回转解毒，自也没有人有功夫看，只见三十万天兵天将，又一十八架天罗地网雷运滚滚而下，却是真正的天地变色。

    不过其他三界之神要回去解毒，东天之神却不用解毒，结果天庭三十万天兵滚滚而下震撼三界的同时，许多东天之神化身，同样三界中的妖王散修，也都不由出现在花果山外远远观看。

    当初这猴子，可是一人败了天庭十万天兵天将的，这次三十万天兵天将，不会依旧被猴子败了吧？这猴子到底是什么来头？

    而这一次，却就是东天的蚩尤、赵公明、多宝道人、孔宣、飞廉等人，也都忍不住对孙悟空好奇了。却是虽然不好插手，但远观一下却是无妨。

    同时帝辛虽然早就知道，但也忍不住想见证一下孙悟空的与天一战，真正的大闹天宫却还没有开始！从那太上老君八卦炉里出来，却才是真正大闹天宫开始的时候。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

