    第109章 我知道你八贤王不怕死

    吕布明白房玄龄的意思。

    房玄龄无非就是怕威武候所领的十万北营神武卫大军损失过大，他吕布接替威武候后，会兵力不足，对付不了黄天教。

    最后也像太师闻仲和威武候一样，败给了黄天教，步了太师闻仲和威武候的后尘。

    可这可能吗？

    他吕布可不是太师闻仲和威武候。

    区区黄天教在他吕布眼里犹如草菅，别说是威武候所领的十万大军只是死伤过半。

    就算是再损失大点，他吕布也不会带南营神武卫平叛大军的一人过去。

    因为有三千并州狼骑足以他吕布纵横北方四州之地。

    剿灭黄天教，也不在话下。

    吕布离开了州府衙门。

    只带着三千并州狼骑离开了燕州城，奔向西北四府之地。

    滚滚烟尘满天起，策马奔腾远遁去。

    ……

    西安府，府城。

    这座刚刚埋藏了太师闻仲赈灾平叛大军，让太师闻仲战死的城池，如今又一次让朝廷的平叛大军陷入了绝境之地。

    本来，在太师闻仲战死，那三万神武卫全军覆没后，黄天教就占领了西安府。

    并且，黄天教把西安府还当做了黄天教暂时指挥前线各路黄天军大军的大本营。

    可威武候为太师闻仲和那在黄天教手里全军覆没的三万神武卫报仇心切，就领着十万北营神武卫的平叛大军一路横推。

    先是剿灭了所有的暴民反贼，又接连击溃了黄天教的几路黄天军大军。

    硬生生的将黄天教大军逼回到了西北四府之地。

    威武候乘胜追击，就一举攻破了西安府这座被黄天教拿来暂时做大本营的城池，夺回了西安府府城。

    而黄天教大军也败逃到了西北其他三府之地。

    威武候以为黄天教叛贼也不过如此，就继续乘胜追击，想要一战定乾坤，剿灭黄天教叛贼，为太师闻仲和那三万在黄天教手里全军覆没的神武卫报仇雪恨。

    结果没想到，这是黄天教早就设好的诱敌诡计。

    威武候非但没有一战定乾坤，剿灭了黄天教，反而还惨遭大败，损失惨重，连他本人也是受了重伤。

    现在更是被黄天教大军层层的包围在了这西安府府城，陷入了绝境之地。

    城头上，威武候一脸苍白的看着城外那迎风招展的黄天大旗，面色沉重。

    十万神武卫精锐平叛大军，一场大败下来，死伤了一半兵马。

    这都是他这个主帅的错。

    中了黄天教的骄纵之计，才有如此惨败，

    他自己受了重伤倒没什么，就是死了也不打紧。

    可那十万神武卫平叛大军死伤了一半的兵马，死的冤啊！

    要不是他这个主帅报仇心切，有了骄纵之心，那些神武卫也不会死。

    威武候心里久久不能释怀。

    旁边，八贤王周贤看了一眼威武候道；“胜败乃兵家常事，你也不用太过在意。”

    “现在你才刚刚醒来，还是先回去休息吧！”

    “这里有本王和其他将领在，黄天教叛逆想要攻进来，没那么容易。”

    八贤王周贤看出了威武候的心思，出声安慰的说道。

    八贤王有些担心威武候的伤势，虽然威武候醒过来了，可伤势却还是很重。

    而威武候不放心军中之事，带着重伤之躯也要上这城头指挥守城。

    这要是威武候有个什么事，再倒下，那对平叛大军的气势来说，可又是一场不小的打击。

    威武候摇了摇头；“你不懂。”

    “这不是胜败之事，而是我这个主帅没有做好。”

    “要不是我这个主帅报仇心切，起了轻敌之心，大军也不会损失如此惨重。”

    “那些神武卫精锐也不会死。”

    “大军现在也不会被黄天教包围在这西安府城，陷入绝境之地。”

    “还把你也牵扯了进来。”

    说到这里，威武候歉意的看了一眼八贤王周贤。

    八贤王周贤本来在威武候剿灭了那些暴民反贼后，就在那些府城之间开始主持赈灾救民一事。

    可是没想到威武候兵败，损失惨重，还被黄天教包围在了西安府府城，陷入了绝境之地。

    在得知这一个消息后，八贤王周贤就召集了各府地方府兵再加上他的钦差大臣所带的兵马，立即赶来西安府支援威武候。

    说实话，要不是八贤王周贤来支援，这西安府府城说不定就被黄天教给攻破了。

    这几天，威武候重伤昏迷，黄天教可是不惜余力疯狂进攻了不小十几次。

    每次都是八贤王周贤坐镇城头上，才让神武卫大军有了主心骨，不至于军心浮动，守住了城墙。

    要不然，威武候昏迷不醒，其他将领也没有一个能安定军心的，遇上黄天教这样疯狂的进攻，不被黄天教攻破才怪。

    八贤王周贤听到威武候最后的这句话后，淡淡一笑；“什么牵扯不牵扯的。”

    “身为大周的皇亲王爷，剿灭反贼，平定叛乱，这是应尽之责。”

    “何谈牵扯一说。”

    “倒是这西安府府城，先是太师所率的那三万神武卫被围着这城里，全军覆没，连太师也战死在了这城墙上。”

    “现在又是我们被围在了这城内，陷入绝境。”

    “难道这西安府府城真的是我大周的不祥之地吗？”

    八贤王周贤说着，脸上露出了一丝苦笑之色。

    确实。

    之前太师闻仲率领的三万神武卫就是败在了西北四府之地，然后被围在了这西安府府城内。

    最后全军覆没，太师闻仲战死。

    现在他们也被围在了这西安府府城，陷入了绝境之地。

    看这样子，要是朝廷的支援不能及时赶到，恐怕他们也得全军覆没在这西安府府城，最后战死在这城墙之上。

    听到八贤王周贤的话，威武候的脸色也是黯然了下来。

    身为武将，威武候不怕死。

    战死沙场本来就是武将的宿命，可威武候怕的是辜负了朝廷的信任，辜负了皇上的期望。

    眼下的处境已经很明显了，要是朝廷的支援不能及时赶来，城外的黄天教反贼再次发动进攻，他们恐怕就挡不住了。

    这几天，虽然八贤王周贤坐镇城头，打退了城外黄天教叛贼十几次的疯狂进攻，可大军损失也不小。

    就连八贤王周贤带来的地方府兵和钦差卫队也是死伤了一大半。

    威武候沉吟了一下，对着八贤王周贤道；“八贤王，咱们同殿为臣这么多年了，我有件事需要拜托你。”

    “你要是回了洛阳后，看在咱们同殿为臣的份上，帮我多照看照看威武候府。”

    “我不希望威武候府能大富大贵，只希望威武候府能平平常常的延续下去就行。”

    威武候一脸认真的看着八贤王周贤。

    威武候相信，八贤王周贤能明白他的意思。

    这也是威武候心中最大的牵挂。

    八贤王听到威武候的话，脸色一下子就变了；“威武候，你什么意思？”

    “你是以为我八贤王周贤怕死，会临阵脱逃吗？”

    “还是你以为我八贤王周贤身为大周的王爷，命金贵，会扔下数万将士为我大周血洒疆场，而我八贤王周贤一人苟延残息的逃回洛阳？”

    八贤王周贤一脸难看的看着威武候；“威武候，本王告诉你，本王不怕死。”

    “我大周皇室中人也没有人怕死。”

    “要说回洛阳，也是你威武候该回洛阳。”

    “你威武候府已经为我大周流的血够多了，我大周愧对你威武候府，不需要你威武候府在为我大周流血了。”

    “本王已经下令，大战一开，立马让人护送你回洛阳。”

    “奏折本王已经写好了，到时候会向皇上禀明一切。”

    八贤王周贤怒气冲冲的对着威武候说道。

    八贤王周贤当然知道威武候不是那个意思了，可八贤王周贤生气的是威武候居然想让他八贤王回洛阳。

    怎么？

    他八贤王周贤的命金贵，不能死？

    数万将士能为大周血洒疆场，无一而退，他八贤王周贤的命就比这些人金贵，死不得？

    最让八贤王周贤生气的是，威武候居然对他八贤王托孤？

    把他八贤王周贤当什么了？

    你威武候府一门忠烈，为大周战死之人不知凡几，如今整个威武候府只剩下一根独苗。

    要是八贤王周贤真的接受了威武候的托孤之事，回了洛阳，那八贤王周贤如何面对威武候府的人？

    又如何面对天下的目光？

    难道让威武候府的人指责说，我威武候府一门忠烈，为你大周战死之人不知凡几，可到最后，你大周皇室的王爷却抛下我威武候的人，独自逃回了洛阳。

    这样的名声八贤王周贤背不起，也不敢背。

    所以，要说回洛阳，也是威武候该回。

    威武候府为大周流的血已经够多了，这样的忠烈之家不应该再让其为大周流血了。

    面对八贤王周贤怒气冲冲的火气，威武候不以为然的一笑；“没想到你八贤王也有这样怒气冲冲的时候，还真是少见。”

    “我可是已经很多年没有见过你八贤王生气了。”

    “我知道你八贤王不怕死，也不是贪生怕死之辈。”

    “但死也要死得有意义，像这种战死，你八贤王是没有多少意义的。”

    “你和我不同，你八贤王的战场应该在朝堂上，而不是在这西北四府之地。”

    “现在朝局变化多端，皇上也和之前不一样了，你八贤王要是就这样死在了西北四府之地，那皇室宗人府怎么办？”

    “再说，老太师已经死了，你要是再死了，那……。”

    威武候没有说下去，但那意思八贤王周贤明白。

    八贤王周贤沉默了片刻，对着威武候道；“你的意思，我明白。”

    “但咱们也没多大不同，谁死了，对朝堂的影响都不小。”

    “我已经派人八百里加急向朝廷求援了。”

    “听说吕布已经剿灭了逍遥王的叛军，平定了代燕二州之乱。”

    “如果不出意外的话，皇上会让吕布率军北上支援我们。”

    八贤王周贤的话刚落，一声长长的号角声响起，让八贤王周贤和威武候二人的脸色都是一变。

    因为这号角声是从城外黄天教叛军中传来的。

    并且，这号角声八贤王周贤和威武候二人再熟悉不过了。

    这几天，这样的号角声每天都会响起不下四五次。

    “不好，黄天教叛贼又要进攻了。”听到这号角声，八贤王周贤一脸凝重的说道。

    没错，这长长的号角声，正是黄天教叛贼聚集进攻的号角声。

    “看来咱们是等不到吕布领兵支援咱们了。”威武候也是一脸凝重的说了一句。

    黄天教这几天疯狂的进攻，想要破城，已经让神武卫是精疲力竭，守城机械也是消耗见底。

    想要挡住黄天教叛贼这次的进攻，八贤王周贤和威武候二人都没有把握。

    “全都准备。”

    “弓箭手，强弩手，滚石都给本王准备好。”

    “还是老规矩，尽最大力的杀伤叛贼，不惜任何代价。”

    八贤王周贤对着城墙上的神武卫大吼了一声说道。

    这几天威武候重伤昏迷不醒，可都是八贤王周贤在指挥战斗。

    虽然八贤王周贤不善领军作战，但这守城之战还是懂一些的。

    对着将士们下完了命令后，八贤王周贤又看向了旁边的威武候；“黄天教叛贼马上就要进攻了，你重伤在身，还是先下去准备吧！”

    “这里有我和其他将领，还有周老祖在，黄天教一时半会攻不上来。”

    “我已经安排好了人，如果一旦城破，他们会护着你逃出去的。”

    八贤王周贤看着威武候说道。

    威武候闻言，摇了摇头；“我是皇上亲封的平叛中郎将，又是暂时执掌北营神武卫的威武候，你觉得我应该抛下大军独自逃回洛阳吗？”

    “还是让我来指挥守城吧！”

    “我是受了重伤不能出手，但指挥守城还是可以的。”

    威武候说完，便重新调整了守城部署。

    不得不承认，威武候重新调整的部署，要比八贤王周贤之前的布置更严谨很多。

    八贤王周贤一看威武候的态度，就知道威武候是不会轻易听他的建议的。

    不过八贤王周贤早就有了准备，到时候如果威武候不顺从，那就只能让人强行护送他走了。

    “杀……”

    (本章完)

