    后半夜的时候，苏尘扶墙而出。

    “这个女人，还真是有手段！”

    苏尘的脸上略显阴沉。

    他万没想到，自己居然会失身于此。

    年少时种下的因，最终还是结果了。

    而代价就是，帮林月娘杀一个人，高天穹！

    苏尘不知他们两人如何结怨，但他自己和高天穹却早已结下了梁子，早晚都要了断。

    而或许是林月娘早就察觉到了这一点，才开出苏尘不会拒绝的条件。

    但不管怎么说，苏尘也没白来。

    林月娘不知出于何种目的，将最后压轴之物的消息，透露给了他。

    “星辰令！”

    百万年前，天降陨星于南蛮大地，致使周围百万里天地万物灭绝，甚至妖族也因此元气大伤，后来只能投靠人族，联手共抗太古万族。

    而陨星坠落的地方，就是如今的无尽洪荒。

    可谁也不曾想到，在陨星之中，居然还别有乾坤，一片古老的神土！

    直到十多年前，镇荒王意外发现此地，可他自己也因此而死。

    如今知道这个消息的人，只剩下林月娘一人。

    她耗时多年，终于搜罗齐了三百六十块星辰令，作为此次拍卖会的压轴重宝。

    而星辰令，就是进入那片神土的唯一凭证。

    “古老的神土？”

    苏尘的眸子中闪烁出丝丝精光：“希望不会让我失望！”

    ……

    在苏尘走后不久，又一人走进了林月娘的房间。

    “你在函中说，有我急需的紫阳唤神草？”

    幕天容开门见山道。

    “当然。”

    换了一身睡裙的林月娘，微笑着漫步而来，将一方玉盒摆在了幕天容的面前。

    幕天容讶异的看了对方一眼，感觉对方好像和之前不太一样了，整个人容光焕发，每一寸肌肤都仿佛经过了神曦玉露的滋润，而变得晶莹剔透。

    配合上林月娘本身独有的妩媚气质，竟好似一朵艳冠花海，完美绽放的牡丹。

    让一直对容貌气质都极其自信的她，都心生出一丝妒忌。

    “开个价吧。”

    幕天容最终的目光还是放在了玉盒上。

    “分文不要，只要你帮我杀一个人！”

    林月娘笑吟吟的，将玉盒直接朝幕天容一推。

    “谁？”

    幕天容意外的抬头看了对方一眼。

    “逍遥宗，尚坤！”

    林岳年道。

    “成交！”

    幕天容只是略微想了一下，就答应了。

    ……

    不久，张若虚到来。

    “太玄圣子殿下，俊美如仙，真是让人心动呢。”

    林月娘再次使出万种风情。

    一向淡泊的张若虚，此刻竟然也是老脸一红，下意识的移开了目光。

    要知道，他对幕天容都没有这般失态。

    “不愧是天生媚骨……无量天尊。”

    张若虚赞叹一声，稍稍平复了心绪之后，说道：“道友还是请直言吧。”

    “帮我杀掉无生门主，宋天峰！这部古老的残缺简谱，就是你的。”

    林月娘满面笑意的说道。

    “宋天峰？”

    张若虚眉头微皱，他与此人素不相识，而且无冤无仇。

    “我知道太玄圣子的原则！”

    “但宋天峰此人，确实罪大恶极，在他起家之前便是市井泼皮，后来因为诬陷他人谋反，获得一官半职。”

    “依靠在属地内盘剥子民，巧取豪夺，快速提升修为，此后加入无生门，为了上位更是不惜残害同门，最终才成为了门主！”

    “就连他的师尊，当年红极一时的无生剑姬，也被他暗害之后强暴……”

    林月娘简列出宋天峰的种种罪行后，才不急不缓的说道：“此等阴险狡诈，欺师灭祖之辈，是否该杀？”

    张若虚听完，眸中也掠过一丝寒芒。

    “若我查证属实，他必死！”

    张若虚说完，便快步走了，甚至都不敢多看林月娘一眼。

    “咯咯……”

    林月娘得意一笑。

    宋青峰在这天南域，早已臭名昭著，想要查证很容易。

    ……

    此后，不断有人出入林月娘的房间。

    只不过大多数人进来之时，都满目喜色，走出之后，确实满脸凝重。

    甚至连高天穹也来了。

    “张若虚吗？我早就想把他碎尸万段了！”

    高天穹一听让自己杀张若虚，他想都没想就直接答应了。

    “不过，你的这些东西我看不上。”

    高天穹一把退掉桌上摆放的珍宝，一双阴厉的眸子直勾勾的盯着林月娘：“我要的是你。”

    被他这双如狼似虎的眼神盯着，林月娘确实丝毫不慌。

    “抱歉……你若不做，我另请高明就是了。”

    出乎意料的是，平日里总是风情万种的林月娘，此刻的表情却突然严肃了起来，甚至打算直接起身送客。

    “少在我面前装清高，你这种荡妇，我见得多了！”

    “我想要的东西，没有一件得不到，包括你。”

    高天穹的眼神中掠过一丝恼怒，进而直接准备用强了。

    然而林月娘身形一闪便横移开来，同时一抬手，便有一座强大的禁制启动，将高天穹隔绝了出去。

    今晚这些人，想占有她的比比皆是，而她显然也早做了准备。

    只不过，敢在这里用强的，高天穹还是第一个。

    “只要我喊一声，便会有人催动圣道大阵将你灭杀。”

    林月娘冷冷的说道。

    “贱人，你……”

    高天穹虽然气急败坏，但此刻根本奈何不得对方，最终只能拂袖而去。

    林月娘这才长松了一口气，脸上还浮现出一丝委屈之色，纤瘦的身躯蹲在角落中，是那般的可怜无助。

    好似，她并不像传言中的那般水性杨花。

    但随着敲门声响起，她便猛然站起身来，脸色也瞬间恢复如长。

    尤其是那双勾魂夺魄的美眸中，更是充斥着坚决之色。

    ……

    最后来的一个人，是个身材矮小的白袍少年，看起来不过十三四岁而已，但派头可是不小，身后跟着六位九阶半圣充当护卫。

    “我知道你是妖族。”

    林月娘直接拆穿了对方的身份。

    白袍少年眼神一凝，顿时杀机爆闪。

    “我要想对你不利，你早就死了。”

    林月娘不急不缓的将筹码取了出来，才接着说道：“帮我斩杀苏尘，这些就都是你的。”

    白袍少年眉头一皱，似乎还没反应过来。

    “哼，杀他，一拳而已！”

    白袍少年冷笑一声，显得极为自信。

