    “其实这里，是大伯和大伯母留给我的院子。”突然，苏酥听到轮椅上的男人轻声说道。

    “嗯？”她面露疑惑，她也知道这里是大伯母准备给他们留宿的院子啊。

    见苏酥的样子，墨琛就知道她一定是没理解他的意思，于是他顿了顿又开口道：“我的意思是，他们曾经想让我留在这里和他们一起生活，这是分给我的院子。”

    他看着周围熟悉的布置，心中也是一片柔软。

    那年他的父母双双离世，他和爷爷都受不了这个突如其来的打击，在给父母办完丧事之后，爷爷拜托大伯和大伯母将尚未成年的他带到了京城。

    原本他以为爷爷只是想让他出来散散心，所以他也就没有拒绝，而来到京城之后，大伯母就给他安排了这一处离他们最近的院落。

    之后的某一天，他无意间听到大伯在电话里和爷爷说已经在京城为他安排好了学校，他这才明白，爷爷是怕他思念父母亲情，才把他送到了大伯和大伯母的身边。

    明白了事情的原委后，他干脆第二天就去了大伯的书房，明确地表示他不想留在京城，想回江海市和爷爷一起生活。

    大伯深深地看了他一眼后就同意了，并且告诉他，如果想来京城，随时都可以。

    而他也是后来才知道，文晖院是大伯母在得知他父母离世后，一早就给他备下的。

    文晖院里，除了外面的人工湖和银桦树，屋子里面大大小小的每一个装饰和细节都是大伯母亲自为他挑选的，就是想让他感受到家的温馨。

    其实就算爷爷不说，大伯和大伯母也已经商量好要把他带到京城抚养了。

    不过，他却辜负了爷爷的一片苦心和大伯大伯母的好意。

    就在墨琛陷入回忆的时候，突然从二楼传来了苏酥不可置信的声音。

    “不会吧，这么大的屋子，就只有一个卧室？”

    苏酥哒哒哒地从楼梯上跑下来，急急地问道：“你以前不是在这里住过吗？这里真的只有一个房间？”

    这幢房子一共有三层，苏酥每层都已经摸了个遍。

    一楼是客厅、餐厅和厨房，二楼是一间超大的卧室，三楼整层是个休闲区，放了一些健身器材和一个巨大的电影荧幕。

    设施很完备，可是就差一个客房！

    那他们今天晚上怎么睡？

    墨琛摸了摸鼻子，眼神有些躲闪，“好像，确实是只有一个房间。”

    “那刚刚大伯母说让我们住文晖院的时候你怎么没提出来这件事？”

    “我们有两个人，却只有一个房间，一张床，今天怎么睡？”苏酥头都大了，恶狠狠地瞪了墨琛一眼。

    刚刚墨乔想说，不也被封了口吗？

    “咳咳，我也是进了这里面才恍然想起来，毕竟都过了这么多年了，也不可能什么事情都能记得住。”

    “那好吧。”苏酥盯着男人对着他的侧脸，不怀好意地说道：“现在在去找大伯母换地方也不太合适，这样吧，我睡床，你睡地板，没问题吧？”

    “凭什么，这里基本可以算是我的院子。”墨琛想也没想就反驳道。

    他确实有点理亏，但原则性的问题他是不会让步的，即便眼前这个女孩在他心里已经不同于一般人。

    苏酥闻言立刻瞪大了双眼，她原本以为这段时间墨琛已经变得跟以往有些不同了，没想到全部都是错觉！

    哼，狗男人还是狗男人！

    她深吸了一口气，决定不跟他计较，“那好，床让给你总行了吧！”

    也没等墨琛有所反应，苏酥转头就气呼呼地登上了台阶。

    进到二楼卧室，苏酥在床边看到了一套叠放整齐的粉色睡衣，她随手一抓就走进了浴室。

    这里除了只有一间卧室，连卫生间也只有一个。

    也不知道大伯母是因为墨家院子太多所以记岔了还是怎么，这文晖院应该算是妥妥的单身公寓吧！

    即便墨琛以前住的是这里，可今天她也在呀，大伯母看起来明明不是那么马虎的人，怎么着也不会犯这样的错误吧？

    苏酥摇了摇头不再深想，随即加快了洗澡的速度。

    她想趁墨琛没上来之前赶紧洗漱完躺进被窝里，免得等会两人尴尬。

    等苏酥擦干身体，提起她放在洗漱台上的睡衣时，直接傻眼了。

    刚刚她只看到了折在最上层的蕾丝领口，以为跟她平时家里穿的款式差不多，所以就没仔细看，没想到这件睡衣从领口的下面开始就是一层欲透不透的薄纱。

    即便她有时候设计礼服时也会有些偏性感的款式，但她内心还只是个少女，乍一看到这种露骨的暗示，苏酥不由得老脸一红。

    大伯母哪里是记岔了，根本就是故意的……

    而此时，墨霆羽和米千秋的朝晖院里。

    墨乔一边嚼着大青枣，一边翘着二郎腿，郁闷地向他爸投去了一眼。

    “爸，你刚才干嘛捂着我的嘴不让我说话？”

    “文晖院不就只有一个房间吗，哥一个人住没问题，可今天嫂子也在啊，你让他们怎么住啊？”

    墨曼瞥了自家傻哥哥一眼，从果盘里拿了一个黑金刚莲雾就往屋子里走去。

    “欸，曼曼，嫂子不还是你偶像吗，你怎么都不关心她一下？”墨乔准确无误地接收到了墨曼的那一眼，见她要走，忍不住朝着她的背影喊了一句。

    “是我偶像，不过我更想让她早点成为我真正的嫂子。”墨曼头挥了挥手，头也不回地说道。

    见墨乔还没反应过来，墨霆羽摇了摇头，也不知道他们家这个傻儿子什么时候才能开窍。

    他转头将一颗提子喂进了身边女人的嘴里，随意地说道：“千秋，你今天这么做会不会太着急了些？”

    “我只是制造了一个机会，至于最终会是什么结果，还是要看他们两个自己呀！”米千秋调皮地笑了笑，也俯身上前摘了颗提子塞给了墨霆羽，“你呀，有什么好担心的呢！”

    ……

    “叩叩叩。”

    “苏酥？你在里面吗？”墨琛站在浴室外敲了敲门。

    苏酥已经在里面待了快一个小时了，该不会出什么事了吧？

