    被雷海包围的老丹，脸色一变再变。

    从未见过哪个修士手段如此之多！

    符师不是一向战力弱的吗？他们不都是离得远远的，才发动攻击的吗？怎么会有如此奇葩，不要钱似的漫天扔符箓，一张接一张，不，同时好几张符箓爆发，谁能遭得住？

    一轮轰炸过后，老丹狼狈得像是刚从煤矿里爬出来似的，浑身焦黑，头发直竖，头顶那裂开的光，也黯淡了不少。

    可他依然没死。

    老丹狞笑一声，双手十指如爪，抓在了自己的肩膀上，用力一扯，竟就这么直接抓下了一大片肉。

    血肉翻飞，露出了惨白的骨头。

    “你阻止不了我！”

    低沉怪异的声音随之传出。

    紧接着，他浑身的皮，就像失去了水分的植物，顷刻间萎缩。头顶直接裂开一大条缝，犹如蛇蜕皮般，外面的皮肉脱离，留下了满地的血水。

    蔚染雪看得头皮发麻。

    她见过蛇蜕皮，但从没见过这么血淋淋的人蜕皮！

    皮肉褪去后，藏在老丹体内的那东西，身形舒展、拔高，露出了粗壮的长尾。

    蛇妖？

    蔚染雪瞳孔猛地一缩。

    这东西，上半身是人型，下半身却是蛇尾，就像是化形到一半卡住了似的。

    那和人类无异的脑袋上，蛇信子吞吐，紧接着，张口就朝蔚染雪扑来。

    蔚染雪飞速后退，避开了他的攻击后，脚步一转，来到了他的侧面，双手按在了地上。

    镇靥阵！

    眼中光芒大亮，道力自双手尽数灌入地面。

    下一刻，五米宽的法阵随之显现，正好将蛇妖笼罩其中。

    “这是什么鬼东西？！”

    蛇妖尖叫起来，连连冲撞，却撞不开镇靥阵的光芒。

    蔚染雪喘了口气，这次的镇靥阵，用她自身的血和道力所画，消耗太大。

    她有点撑不住了。

    蔚染雪咬了咬牙，趁自己还有力气，双手猛地一合。

    法阵之下的蛇妖顿时感觉到一股强大的力量朝他压来。

    他的身形被压低了一寸又一寸。

    眼看就要被完全压制进法阵之中时，忽然，他脸上浮现出一抹赤红，双手放弃了向上抵御的动作，反而向下一拍。

    泥土和青草飞溅。

    他的掌心，亮起了一道黑光。

    黑光弯转，形成一个奇异的符号，没入地面，直直向下，像是要穿透层层地表，直钻入地心。

    “哈哈哈！这神魔遗址，是我的了！”

    蛇妖狂笑不已。

    蔚染雪惊骇莫名。

    “神魔遗址？不是远古部落的遗迹？”

    “愚蠢的人族，我不过是放了几个假消息，居然真的信了。哈哈哈！居然还有这么多人想要来寻宝……这可是万年前神魔大战留下的遗址，你们这些蝼蚁凡人，怎么可能打得开？”

    蛇妖得意无比。

    “只有像我这种高贵的魔族遗脉，才能打开这神魔遗址！”

    狂笑声中，一道黝黑光芒，突然凭空出现，撕裂了空间，也撕断了蔚染雪的镇靥阵。

    法阵被迫中断，蔚染雪被冲击力反震，倒退了两步。

    她抹掉了嘴边的血，神情凝重地看着那逐渐变大的黑光。

    空间裂缝。

    这气息，她不会认错。

    只是，那裂缝之后，究竟是什么空间？

    难道真的是蛇妖所说的神魔遗迹？可若真是如此，神魔大战都过去万年了，五方界的人，怎么会一直未曾察觉？

    这五方界对魔族的防控，难道还不如小小的百里界？

    蔚染雪胡乱想着。

    就在这时，那裂缝已扩大到两米长。

    蛇妖再也等不及了，直接冲了进去。

    乌光一闪而过，他的身影消失。

    蔚染雪取出万界传音符，向章剑行和段清萍传音。

    “消息有误，这片遗迹不是远古部落遗迹，而是神魔遗址。有妖族潜伏在五方界捣乱，尽快将消息传出去。”

    说完，蔚染雪一跺脚，趁着那空间裂缝未消失，也跟着飞了进去。

    这一次，却没有上次那般痛苦的撕裂感。

    蔚染雪感觉自己像是穿进了一个装满水的泡泡，周围的空间粘稠无比，难以呼吸。

    她挣扎着往前走，体内为数不多的道力，为她提供着动力。

    终于，仿佛听到了“啵”的一声，那令人窒息的感觉骤然消失。

    浑身一轻，蔚染雪喘了好几口气。

    接着，她感觉到了一股熟悉又陌生的气息。

    蔚染雪浑身一僵，忐忑又紧张地抬起了头，却惊讶地发现，头顶竟是一片黯淡的星空。

    不，确切地说，不只是头顶，她的四周，包括头顶和脚下，都是无尽的星空。

    这里究竟是哪儿？

    蔚染雪张了张口，却发不出声音。

    她摸了摸喉咙，又摸了摸嘴，没发现什么异常。

    那就是这个空间的异常了？

    蔚染雪定了定神，往前走了几步。

    明明脚下是虚空，却仿佛踩到了实处。

    蔚染雪放心了些，继续往前走。

    这空间难以辨认方向，就连时间也感受不到。

    蔚染雪深吸口气，将仅剩的一缕道力灌入脚下，用力一跺。

    一阵无形的波光从她脚下蔓延开去。

    果然，道力有用！

    蔚染雪眼睛一亮，正要继续，突然耳边响起了一道冷冷的哼声。

    不等她听清楚，倏地，眼前景象一花，有什么力量，将她推出了这片空间。

    蔚染雪努力睁大眼睛，却只来得及看到一双眼睛。

    下一刻，眼前一片漆黑，什么都看不见了。

    良久之后，蔚染雪揉着抽痛的脑袋，坐起身来，发现自己已经来到了另一处地方。

    身下是一片无垠荒漠，极目远眺，偶尔可见奇形怪状的骸骨。

    头顶狂风卷过，带起漫天的黄沙，将整片天空都染上了昏黄之色。

    蔚染雪却没心思打量四周。

    她的脑海中，被那双眼睛占据了全部。

    昏迷前看到的那双眼睛，狭长的凤眸，眉眼斜飞，张扬无比。

    不管从哪个角度看，都是那般的熟悉！

    可让她惊异的是，那一双眼睛看过来时，仿佛漫天的星光，都被吸了进去。

    瞳孔瞬间变成一片银白。

    那一双眼睛啊，装下了银河中的漫天星辰，却装不下一个她。

    想到此，蔚染雪脸色陡然间变得煞白无比。

    心脏像是被一把钝刀割着，痛得她忍不住抽搐。

    哇的一声，一口血喷出，落在了沙子上，顷刻间被无尽的黄沙吸收。

    蔚染雪擦掉了嘴角的血迹。

    好！

    很好！

    不但不认我，还赶我走。

    有本事下次别再让我遇到！

    蔚染雪心中发狠。

