    嘶！

    老君不可思议的瞪大眼睛。

    不是晚辈？

    眼前这小娃娃不是晚辈？

    “你连我的身份都没有调查清楚，就敢向我挑战？”

    夏雪此刻可谓是抓住了对方的把柄，更是以身份狠狠压了对方一头。

    王磊是太上老君的祖师爷。

    那她夏雪是何人？

    祖师娘！！！

    名正言顺的祖师娘！

    按辈分来说，这太上老君是她的第三代子弟，竟然敢公然向她比试，不是僭越是什么？

    不是没有礼数是什么？

    太上老君哭丧着个脸。

    “祖师爷啊！我真不知道啊！若是知道是祖师娘，无论如何我都不会做这么愚蠢的决定！”

    “难怪......难怪，祖师爷看上去都如此俊逸潇洒，祖师娘又会差到哪里去呢？”

    听到太上老君一把鼻涕一把泪的夸赞自己求饶，夏雪“身为长辈”一时间也动容了起来。

    干脆摆了摆手，绕过了对方。

    “所以知道我的厉害了吧？我教你那是你的福气，可没有嫌弃祖师娘的说法呦~”

    王磊瞥了夏雪一眼。

    完了。

    这小丫头恐怕在接下来的时间内，又有新的玩具可以玩了。

    没错，这个玩具就是太上老君。

    “放心，祖师娘！徒儿一定会好好跟祖师娘学习技艺！争取早日成就大道！”

    “加油！”

    夏雪为太上老君加油打气，鼓了鼓小拳头。

    白发人向黑发人下跪，尤其是对方还是道家名望极高的太上老君，那模样不要太搞笑滑稽。

    至少在外人看来，简直能震得人颅内多巴胺的分泌。

    太上老君.....竟然拜一个年轻女子为师了？

    接二连三的惨败，让这位道家老祖明白了什么叫做天外有天，人外有人。

    也终于能心平气和的跟夏雪学上一些东西。

    对于这位道家祖师，王磊想着还是能帮一把帮一把吧，毕竟哪怕在后世也是十分有威望的存在。

    其思想更是传承了上千年。

    身为华国古老传承者之一，王磊希望他能有所领悟。

    重新操纵假身。

    王磊回到了洞府之中。

    睁开眼睛，便看到那在自己身边侍奉自己的嫦娥仙子。

    此时的嫦娥仙子眉宇中带着一份愁容。

    如今已是他王磊的人，可对方究竟是何等存在，是善是恶，她还根本不清楚。

    仙体被破，她别无选择，只能选择王磊为她的夫君，一生的归宿。

    此时。

    嫦娥仙子正在为王磊擦拭身体。

    她纤细的手指掠过王磊每一寸肌肤。

    健硕，有力，棱角分明。

    只是那么简单看着，嫦娥仙子就感觉自己的魂魄，仿佛被对方给勾走一般。

    怎么会这样！

    难不成她嫦娥仙子也是一位好啬之徒？明明这千年的寂寞都独自承受了，怎么能在这种地方陷入劫数？

    不行不行！

    不能再看了！

    再看魂就真丢了！

    可是，嫦娥仙子心中如是想着，手还是不自觉的划过王磊腹肌每一块棱角。

    果真是口嫌体正啊！

    “你在干什么？”

    蓦地，王磊忽然开口道。

    这可把嫦娥仙子吓到花容失色，像是一只受了惊的兔子般，向后缩了缩，蒙着眼睛不敢直视王磊。

    “你醒了为什么不早说啊！你是不是故意.....看我笑话！”

    王磊嘴角不由得勾起一个弧度。

    随手一拉，就将嫦娥仙子拥入怀中。

    后者软若无骨的身体，瘫倒在王磊怀中，闭着眼睛脸色羞红，不敢直视王磊，双手轻轻推搡着王磊的胸口，似有欲拒还迎之意。

    “你这么觊觎我的身材，是不是又想起前天的事情了？”

    前天？

    嫦娥仙子露出一丝胆怯，那种欲仙欲死之感，她不想再体验第二次了啊！

    “呜呜呜~公子放过嫦娥吧~”

    “仙子，人间值得吗~公子值得吗？”

    “呜呜呜~公子，人间不值得~公子能对嫦娥温柔一些吗？再这么下去，嫦娥真的会坏掉的！”

    王磊抚平嫦娥眉头微微有些凌乱的发丝。

    “还不是你挑衅本公子，破不了你的仙体？现在知道本公子的厉害了吧？”

    “记住，下次再向本公子说大话的时候，要掂量一下自己的实力。”

    嫦娥糯糯的说道，活像在王磊这里受了天大的委屈一般。

    “嫦娥知道了~一切都依公子。”

    之后。

    自然是一番翻云覆雨。

    不过，这次王磊对待嫦娥就温柔了许多。

    一滴晶莹的泪痕划过嫦娥的脸颊，她倚靠着王磊享受着片刻的温存。

    原来一直以为恐怖的事情，还能够如此温柔。

    仿佛初日干枯的萌芽，被雨露滋润一般。

    嫦娥觉得自己快陷入进去了。

    王磊欲离开，嫦娥挣扎着起身为王磊更衣。

    如今身子和心都是王磊的东西，她自然有义务服侍王磊，这无论是人间还是天庭，都是仙子该做的事情。

    虽然嫦娥仙子并不熟练，但还是一点一点的学习着如何做好一个小媳妇。

    “今天我想带你出去。”王磊对嫦娥仙子说道。

    后者为王磊穿衣的手一滞。

    她心中为什么会有些小小的窃喜？

    她竟然有些高兴，王磊能够将她介绍给其他人。

    可是，这样不会给王磊带来麻烦吗？

    要知道，先前她还是天生挂名的仙子。

    仙子与凡人恋爱是明令禁止的，乃至异族都不允许。

    更何况，王磊是强行将她带来这里，本身就犯了大忌。

    若是再让天上的人知道，那王磊岂不是会危险吗？

    啊啊啊啊！

    怎么可以这样！

    嫦娥仙子，对方可是挟持你的人啊，你怎么可以这么快就胳膊肘向着对方了？

    可看到王磊那柔软的目光，嫦娥仙子觉得自己整颗心都化了。

    不知不觉中，她乖巧的点了点头。

    “一切都依公子。”

    ......

    蛮荒之地。

    如今已然是一片鼎盛。

    众道家信徒齐聚一堂，为天下存亡而谋计！

    在如此兴旺时刻起，西方佛教却是准备对蛮荒之地下手。

    先前一次。

    佛教对道教的打击以惨痛的失败告终，佛教一众认为。

    是他们所派出的子弟没有声望，不被人所知。

    这一次，他们直接派出了观世音菩萨及一众威望弟子。

    准备一举拿下整个蛮荒之地的香火，将道家之争彻底的扼杀在摇篮中。

