
　　第205章清肺的药材

　　“它们之中该不会有着超凡生物吧？”

　　戴安娜露出了自己锐利的牙齿，冲着那些蜘蛛龇牙咧嘴的，还别说在不展现翅膀的时候，戴安娜这个吸血鬼看起来和蜘蛛成精也差不多。

　　肖毅好笑的看了一眼戴安娜，“你在岛上生活了这么长时间，都没有发现什么异常吗？”

　　“额…还真没有。”

　　戴安娜暗搓搓地转动着自己的手指，难道她要说自己这些日子只顾得享受女王的生活，根本没有留心岛上有什么异常吗。

　　不能说，不能说…

　　镜子蜘蛛们身上的光芒反射，导致肖毅根本看不清楚周围的情况，视力几乎丧失，只能够依靠听力来判断敌方的动作。

　　“嘶一一”

　　忽而，一张巨大的蜘蛛网落下，肖毅耳朵轻轻地耸动两下，判断出那张蜘蛛网是冲着自己而来的。

　　不错，这倒是个好兆头！

　　肖毅故意没有任何动作，被那张蜘蛛网直接困住。

　　那镜子蜘蛛的头领确定自己已经抓捕到了猎物之后，终于现身了。

　　众女彼此之间面面相觑，不过，都相信肖毅的本事，并没有做多余的事情。

　　足足有着半人高的蜘蛛出现在众女的面前，就算它再怎么漂亮，依旧让人头皮发麻。

　　普通的镜子蜘蛛身上那小小的鳞片，就仿佛是钻石一般的闪烁，但是，在这只巨大的镜子蜘蛛头领身上，每一块鳞片都有着人脸的大小。23sk.Com

　　它缓慢的收缩着那张蜘蛛网，将肖毅拉扯到了自己的身边，后背之上的一块鳞片突然之间竖起，仿佛是一把刀子一样，插向了肖毅。

　　就在这时，被蜘蛛网紧紧困锁住无法动弹的肖毅，却是从蜘蛛网之中探出了手，扯住了那一片鳞片。

　　下一瞬间，他便是使用自己瞬移的能力，瞬移离开了这紧紧包裹着他的蜘蛛网，来到了镜子蜘蛛的后背之上。

　　究竟是这镜子蜘蛛的鳞片更坚固，还是瞬移能力的法则更强大？这个问题是毋庸置疑的，所以，在肖毅扯着镜子蜘蛛的鳞片瞬移的同时，便是生生的将着一片鳞片给扯了下来。

　　那斑驳的鳞片之上，印上了些许鲜血的色泽，看上去，好似比之前更美丽几分。

　　“兄弟，再见！你的尸体，我会帮你制成标本的。”

　　肖毅说完这话之后，便将那一片鳞片狠狠地刺了下去，以彼之道还施彼身。

　　“宿主你好，鳞片不够结实碎了，鳞片不够结实又碎了，鳞片不够结实又又又碎了～万倍系统加持中，碎成粉末。”

　　听到了系统的提示音之后，肖毅不由得脸色一变，希望不是自己想的那个意思吧。

　　然而，他心目之中的祈祷，似乎能够被系统所感觉到，然后，按照完全相反的方向去进行，比如说此刻…

　　鳞片彻底的碎成了粉末，不只是肖毅手上拿着的那一片，还有那镜子蜘蛛全身上下所有的鳞片。

　　大概是疯了吧？这些鳞片有毒啊！

　　如果原来那么大片的鳞片，长眼睛的人都知道躲着一点，现在，所有的鳞片全都碎成了粉末了，一时之间，在周围其他镜子蜘蛛的照射之下，那五彩斑斓的粉末四处飞扬着，谁都看不清楚，它们究竟飞向了何方。

　　呵呵，这个节奏还能再糟糕一点吗？

　　“全都屏住呼吸！”

　　肖毅大声的冲着众女呼喊着，让她们第一时间屏息凝神。

　　镜子蜘蛛鳞片之上，带有的毒素具有一定的腐蚀性，落在皮肤表面之上还好，若是落入到身体之中，那后果简直不堪设想。

　　所以，先不说别的，不要把这些粉末吸进肺里，才是最重要的事情！

　　“这东西居然灼烧皮肤！”

　　辛西娅第一个接触到了那鳞片之后，便是大声的开口提醒着众人。

　　随后，肖毅便是认识到了，他低估了女性的爱美之心…

　　漫天彩色的鳞粉飞散，覆盖的面积之广，无论是谁都逃脱不出去。

　　这一只镜子蜘蛛首领，应该就是镜子蜘蛛群中的超凡生物了，它身上鳞片的毒性较比正常的镜子蜘蛛，还要更强几分。

　　此刻，这散落的鳞粉，又是敌我不分的。

　　所以，就连镜子蜘蛛群们也中了招，一个两个的，身上的鳞片被腐蚀的都不漂亮了。

　　至于这边…

　　为了保护自己的肌肤，众女完全无视了肖毅的警告，全心全意的为自己那张脸驱散着毒粉，却忘记了控制呼吸，将那鳞片的毒粉吸入到了肺部。

　　火辣辣的疼痛的感觉，几乎在顷刻之间便是遍布全身，刚刚还活力四射的几个女娃娃，现在疼的都直不起腰来。

　　她们用尽全力的想要呼吸，但是，每一次呼吸都仿佛是在经历一场生死搏斗一般的艰难。

　　“我靠！”

　　肖毅怒吼了一声之后，便是用力的挥舞着自己的拳头，用力的砸在了那只镜子蜘蛛首领的身上。

　　不得不说，没了那些鳞片的保护之后，镜子蜘蛛的身躯竟然是有一种别样的柔软的触感，那一拳接着一拳的，生生的将一坨软肉锤成了烂肉。

　　确认了镜子蜘蛛的死亡之后，肖毅赶忙的将众女带走，退出鳞片毒雾的包围圈。

　　这种时候，肖毅的瞬移就仿佛是不要钱一样，接连不断的使用着。

　　同时，这也是他第一次体会到自己身边的女人的众多，因为当他把所有人全都带离了毒雾的包围圈之后，可以进行足足一千次瞬移的灵气，竟然有些许的枯竭了。

　　看着这几个姑娘难受的模样，肖毅也没心情去责怪她们不听自己的话了。

　　将她们安置在一处偏僻的角落里，撤上了一些驱散蛇虫鼠蚁的药物。确保她们的安全之后，肖毅便先行离开，想要去找能够帮她们清肺的药材，比如，鱼腥草。

　　一般人听着这药材的名字，恐怕会以为它是生长在水中的药材。

　　不然，这种东西若是在华夏农村的乡下，恐怕长的遍地都是。

　　不过，在这雨林之中，就比较罕见了。

　　算了，类似功效的药材，附近这环境总会有生长的，找到什么算什么吧。

　　也不知道该说是肖毅的运气太好，还是老天爷都不舍得那些姑娘们受罪，刚刚走出去不远便见到了大量的鱼腥草，交缠着遍地生长。

　　“嘿嘿～”

　　悬着的心终于放下了，肖毅不由得露出了一丝坏笑。让那几个姑娘不听话，这回就让她们好好知道知道后果！

　　鱼腥草这名字是从何而来的呢？自然是因这种草药带着浓烈的鱼腥味道。

　　而且，为了达成清肺的效果，肖毅还准备将鱼腥草的特性加倍的给展现了出来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第205章 清肺的药材免费阅读。https://xs.23sk.com  