    随着【月之芒·炎】的火焰加成，【亡者慈悲】那无形的剑锋立时转化成火焰之刃，“残月之瞳”的银光在左御双眸中运转的越来越快，思绪濒临失控的左御本能即将开启“月残”技能。

    L.p.m.并不清楚加持了【月之芒·炎】的【亡者慈悲】攻击力能够达到什么地步，更不了解启动了“月残”的左御有多么可怕，但那映亮了她娇嫩容颜的火刃如此炙热，使雪皇后本能的感觉到左御一旦动攻击，自己恐怕逃脱不了被秒杀的命运。

    “那个女人用闇炎施展的记忆封印，应该无人可以破解才对。即使是其他两位主宰，也没有那个能力，你怎么……”

    L.p.m.对于左御随时可能动攻击的意图恍若未见，她愣愣地盯左御，似乎想从男人的神态中找出一点端倪来，旋即她恍然，失笑道：“我倒是忘了，极端的情感向来有着无与伦比的力量，这样的例子自古以来都有，也并不稀奇。”

    雪皇后美丽的眼睛中波光流转，轻轻踏前一步，那高耸的胸部几乎就要触及火焰缭绕的【亡者慈悲】，左御怒视着可以挑衅的L.p.m.，缓缓地将武器撤后。

    “真是羡慕！那个女人从出生开始就是要站在异能界巅峰的天才，拥有近乎全能、最纯粹的品异能，最强大的闇炎之体。她简直就是受到众神眷顾而诞生的，我们这一辈的异能者，从接触异能界开始就注定要追随她的背影。无论是我，还是这一代的光主-明月天，在她面前都脆弱的像一个孩童……”

    L.p.m.微笑地述说着，将那个人儿的过往一点一滴展现在左御面前，雪皇后盯着左御的目光越来越冰冷，她的嗓音逐渐尖锐起来：“她从出生开始，就注定拥有了无数天才一辈子也无法拥有的东西，真是不公平？对吗？上天太眷顾她了，拥有着我们一辈子需要追赶的强实力，竟然还能收获一份这样纯粹的爱情。你说，星辰传奇阁下，命运从来都是无情的，上天会允许这样美好的事情延续下去么？”

    “她，在哪里！？”

    双眸中急剧流转的银光逐渐涣散，左御低下头轻声地询问，“你要怎样，才能告诉我她的下落，我主动认输么？”

    雪皇后注视着左御，这是她第一次这样近的距离打量这个男人，平凡的年轻面容中有着一般青年没有的沉静和沧桑，清澈的眼睛逐渐无神，收敛了傲然，近乎哀求的向她询问。

    莫名的，L.p.m.心弦颤动了一下，没由来的一软，她苦笑摇头：“你还是挂了我吧，不要再去追问那个女人的消息了，知道了又能怎样？有时候，什么都不知道才使一种幸福。”

    “可你已经说了。”

    左御抬头，直直地凝视着L.p.m.，男人的眼眸中有着执着，带着哀伤，如一弯深潭，清澈而纯粹，“所以，你告诉我。我主动认输，退出比赛。这不就是你的本意么？你的本意，不就是想告诉我葬雪的下落，让我知晓了答案，也无能为力。你的本意，应该是要告诉我，葬雪是为了保护我，方才向那边妥协的吧。为什么现在又反悔了？”

    雪皇后愣愣地望着左御，她一直知道这个男人很聪明，能够站在《苍穹》顶点的游戏高手，自然不可能是傻瓜，可L.p.m.没有想到，这个男人如此的敏锐，敏锐到近乎睿智了。

    温热的液体不知何时在L.p.m.美眸中盘旋，她扭头再不愿注视左御的眼睛，颤抖着说道：“她，在群星之锁。你不用想去救她，这个世上没有人能突破群星之锁的防御，更不要说在那里的深处，光·暗两大主宰大人也在那里。”

    L.p.m.努力压制着情绪，平静地说完，再回头觉左御已消失在852号竞技场中，徒留下她一个人在原地不知所措。

    …………

    “头！”

    “轮回团长！”

    玫瑰热舞竞技场外，当左御的身影刚一出现，花满楼等人便围了上来，所有人关切地注视着他。刚才852号竞技场中生的一切，“彼岸轮回”所有成员都看在眼里，他们虽不知道L.p.m.究竟和左御说了什么，可团长现在的精神状态，他们隐约猜到了一些端倪。

    左御的神情沉静一如往常，他扫了一圈队友，微笑道：“我输了。”

    这三个字如一股惊涛在“彼岸轮回”所有人心中涌过，他们心中都已确定L.p.m.刚才说了什么，能够让左御主动放弃一场比赛，坦言承认失败，这样的事情只有一件。

    “头，你不要冲动。”

    花满楼脑海中不由闪过当日千沙葬雪的嘱托，他连忙出声劝阻，却意外的接收到左御凌厉的目光。

    “原来，你们都知道。被蒙在鼓里的，只有我一个人？”

    左御目光噬人，扫视了所有队友一眼，无论是白法师修，还是平日最诚实的英雄光，所有人都避开他的目光，不敢和他对视。

    “轮回团长，你最好当作什么事也没有生。这是幽罗大人临走前最后的愿望，她希望你能够一直好好的，快乐的在《苍穹》中驰骋。”

    白法师修少有的坦诚他认识千沙葬雪的事实，可修的话使得左御面色更加苍白。

    “最后的愿望……”

    左御笑了起来，沉吟了一会，转头望着半城残雪，说道：“半城，我要下线一段时间。‘彼岸轮回’就交给你了，没有我在，也要将‘佣兵王座’任务拿下。”

    “头！”

    花满楼大惊失色，想要阻止左御下线的动作，却被后者凌厉的目光制止。

    “你也是，老花，阿光。好好的待在游戏里，其他的都是我的事情。”

    左御再次环视了每个队友一圈，将光头男、英雄光、火楼兰……，将这些伴随着他渡过了一年游戏中风雨历程的每个队友的样貌深深印刻在心里。

    随后，左御捏碎了回程卷轴，在数万玩家的注视中，消失在天空之城。

    L.p.m.曼妙的身影这时堪堪出现在玫瑰热舞竞技场外，她转头瞅到左御逐渐化为虚无的身影，张嘴想要说些什么，却什么话也说不出口。

    浮生明月通过密语在雪皇后耳边怒吼：“胧，你干的好事。你就算和他说出真相，又有什么意义。你这任性的性子什么时候能够改一改。”

    出奇的，L.p.m.这次没有反驳浮生明月的质问，她低着头，轻声道：“对不起。”

    没有人回应L.p.m.的抱歉，在她的不远处，“彼岸轮回”所有成员都用冷然的目光注视着“幻灭”，开膛手萨克斯拍着胖豹崽的头，一人一兽消失在原地，进入虚拟竞技场开始了个人赛的第二场。

    “阿喵，剩下的比赛就由你来带团，我有点事。”

    远处，霜傲雪面色焦急的向神奇阿帕喵交代完事情，也不神奇阿帕喵反应过来，就匆匆地下线了。