    魏小宝心里当然也清楚，马素素这姑娘到了自己的房间，不可能轻而易举的离开。

    就算是他和马素素商量接下来小马制药的发展策略，当即给出一个合理的方案，马素素也绝对会打破砂锅问到底。

    并不是说这姑娘尽善尽美有强迫症，她仅仅只是想要和魏小宝多呆上一会而已。

    想到这里，魏小宝轻笑着说道：“商量就商量呗，你说说，接下来小马制药应该怎么发展。”

    近段时间以来，尤其是在马素素接手小马制药之后，完全是放养式的管理。

    只要小马制药的高层可以将企业的利润拉高，但凡是比以前有进步，他们所能够拿到的奖金，要比之前要多上很多。

    重赏之下必有勇夫。

    在如此的激励策略之下，小马制药的势头，的确比之前要好上很多。

    人们也都有一种替自己赚钱的想法，所以才会对企业尽职尽责。

    不可否认的是，马素素的这套管理理念，虽然有些太过于直接，甚至是庸俗，但是的确起到了行之有效的作用。

    在这个世界上，钱永远可以办到很多人们意想不到的事情。

    换而言之，魏小宝心想，以马素素的能力，如果不使用奖金的激励计划，是断然不可能在短期时间内让小马制药能够如此更上一层楼的。

    听闻魏小宝的疑问后，马素素支支吾吾半天没有作出回应。

    随后她挠了挠鼻子说道：“小宝哥，你这问题可难着我了。如果我有办法的话，也不会来找你呀！你这么大本事，而且已经决定插手小马制药的管理和运营工作，想来你肯定是有办法的，对不对？”

    瞧着马素素如此急不可待的模样，魏小宝当然也知道这姑娘到底在想些什么。

    一方面，小马制药和杨氏制药的合并，虽然算不上强强联手，但是三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    更何况，小马制药和杨氏制药，都不是臭皮匠。

    他们结合所能够产生的化学反应，魏小宝相信应该还是有的。

    在如此情况之下，如果能够有行之有效的策略，以及对于集团之后运营的目标，想来是可以实现非常大的盈利的。

    也许马素素不清楚，但是魏小宝心里明白。

    眼下，杨氏制药对于旗下的药物实验室投入已经逐渐减少，眼瞅着就到了丰收的季节，小马制药的产品线非常的完备。

    一旦有新药配方的研制出来，投入量产，产能是绝对不成问题的。

    好药就不愁销量，而且集团内部也不会因为产能的问题，而产生壁垒。

    如此一来二去，前景必然是非常不错的。

    诚然，赚钱对于马素素来说，只不过是顺便的事情。

    施恩图报这回事儿，在这姑娘身上兴许会有，但绝对不会发生在她对于自己老爹的身上。

    如果魏小宝能够帮助联合小马制药盈利，无形之中也能够说明他的能力。

    这样一来，可以在马远腾的心中留下更好的印象。

    身为马远腾的女儿，她对于自己老爹的性格，了如指掌。

    马远腾对于年轻有为的后生，自然是心怀好意，而且非常的赏识。

    加之马素素对魏小宝倾心，后者只要能够在能力上稍稍表现一些能力，就可以博取马远腾的赏识。

    如此这般，魏小宝就算是成为马家的女婿，也是顺理成章的事情。

    这姑娘虽然表面上是在和魏小宝谈论，关于小马制药接下来的运营问题。

    但实际上，却是在为自己的终身大事做考量。

    放长线钓大鱼，这话用在现在的马素素身上再合适不过。

    再怎么说，魏小宝和马素素也相处了好几个月的时间。

    这姑娘撅屁股拉什么屎，他当然也再清楚不过了。

    看着这姑娘意味深长的笑意，魏小宝冷哼一声说道：“现在还没有什么成熟的打算，巩固现在固有的业绩才是最重要的。至于接下来的改革，以后再说吧。”

    魏小宝的回答模棱两可，态度也不是特别的积极。

    也正是因为如此表态，让马素素有些不太高兴。

    “小宝哥，你就压根没把这事儿给放在心上，过河拆桥是不是？借着我爸的资金，把杨氏制药的危机给解除了，现在你倒好，翻脸不认人，我可生气了，哄不好的那种！”

    说话间，马素素靠在魏小宝的床铺之上，双手抚在胸前，鼓着粉腮，很气的不知道在嘀咕什么。

    见这姑娘一副无奈的样子，魏小宝笑而不语，同时也无言以对。

    毕竟她说的的确是事实。

    此前面对杨氏制药的并购案，魏小宝的确是利用了马远腾财团的资金，否则的话，是绝对不可能处成这件事情的。

    马素素所谓的过河拆桥，翻脸不认人，虽然有些夸张，但是也还是有些含义在其中的。

    魏小宝被这姑娘揭穿之后，心里当然也有些过意不去。

    占用了别人的资金，如果不能够创造利益，那么对于远腾科技来说，必然不是什么好事儿。

    远腾科技是商业公司，而不是慈善机构。

    他们完全没有必要将这笔钱投入在魏小宝的身上，而看不见回报。

    也正是因为马素素的表态，让魏小宝松了口。

    魏小宝转而说道：“之后如果有什么新药配方，就让小马制药和杨氏制药联合生产，投向市场。眼看着就要转季节了，刚需的药品应该还是可以有市场的。至于究竟该如何安排，到时候还得看杨氏制药方面的统筹和策划。”

    魏小宝此言一出，马素素此前不高兴的神色，当即荡然无存。

    她一把抱这魏小宝的胳膊，兴高采烈的说道：“真的吗？小宝哥，这样我可就要把企划书给我爹看喽。只要小宝哥你能够把小马制药，经营的比之前好上一倍。我相信，我爸应该会更加喜欢你的！”

    诚然，这只不过是马素素的目标，让自己的老爹更加喜欢自己赏识的这个男人。

    但是这并不是魏小宝的目标。

    保住杨氏制药，让他对远腾科技的确非常感激。

    因此，帮助远腾科技创造些许的价值，同时也能够填充一下自己的腰包，傻子才不做。

    最重要的是，魏小宝的表态，直接让马素素偃旗息鼓，没有再继续纠缠。

    这么一举三得的事情，何乐而不为……

