    第922章先婚后爱（番外五）

    【关于霍先生的婚后生活】

    ......

    ......

    ......

    在警局的案件忙完了之后，云姒终于有时间能和霍先生谈一谈他们之间的事情了。

    加上云焱已经离开，所以她打算就在家里好好和霍先生聊一聊。

    至于聊的内容......自然是从头开始。

    比如......他为什么忽然就住进了她家。

    晚上。

    两个人吃了饭，霍先生去洗碗。

    云姒则坐在了餐椅上，等着他出来。

    霍先生解了围裙，冷淡地走出来时，只见他的小妻子坐在那里，托腮看着他，示意他坐。

    霍先生顿了顿，走过去，坐在了她的对面。

    于是，夫妻间的正式会谈就开始了。

    “怎么了？”

    他先开的口，平缓问。

    云姒叩了叩桌面，直视他：“你不打算跟我说些什么吗？”

    “比如......那天醉酒之后，为什么忽然来我家？”

    霍先生一身白衬衣，袖口挽到了手臂，他垂眸，安静了一会儿，不徐不疾地说：“睡不着。”

    “.....嗯？”

    他说：“床太硬，我睡不着。”

    云姒：......？？？

    他继续说：“你家的床很软，还有你......也很软。”

    云姒随即陷入了一阵沉默。

    他淡淡扫视了一眼整个公寓，然后幽深的视线放在了她的身上。

    停顿了几秒，他低声问：“你知道我拥有阿远的记忆么？”

    完完整整地，拥有全部的记忆。

    云姒看着他，点头。

    他扯动了一下唇角，伸手，慢慢勾住了她。

    “那你知道，我拥有阿远全部的感情么？”

    云姒微怔，“全部感情？”

    那不就是——

    阿远黏黏乎乎赖在她怀里的画面在她的脑海中一闪而过。

    她哑然地看着他，无言，“所以，你也喜欢我？”

    “......”霍先生平静的眉目凝视她。

    “云姒，我说过，他是我，我是他，我们之间是同一个人。”

    意思就是，不是因为阿远喜欢她，所以他才喜欢她。

    而是因为是同一个人，所以不管是什么状态，都会喜欢她。

    两者是有区别的，霍先生希望她能明白。

    云姒只好道：“那么你为什么喜欢我呢？我记得我们之间，并没有见过面，不是么？”

    霍先生似乎低头笑了一声，淡声说：“你没有见过我，但是我见过你。”

    “至于为什么喜欢......”

    “大概是因为，你长得很顺眼吧。”

    他给出了一个很肤浅的理由。

    云姒：“......”

    “难道你没有见过比我漂亮的？”

    霍先生似乎想了一下，摇头。

    “你最好看，而且本人比照片上，更好看。”

    “......”云姒有些好笑。

    “如果是因为我长得好看，那为什么你之前不来找我？”

    而偏偏是因为阿远的出现，所以他才和她见的面。

    要真想他说的那样，是因为她长得顺眼，那也该是第一时间见面才是？

    霍先生看着她笑，也跟着勾了唇。

    他勾着她的手指，垂下眼皮，语气似乎变得有些漫不经心。

    他说：“因为刚开始只是有一点点好感，无关紧要。但是后来......”

    “你对阿远那么好，好得我都开始嫉妒了。”

    (本章完)

