    要是平时，虞小怜一个小孩来打听马价钱，牛马贩子都懒得搭理她，谁家也不会派一个小孩子来办这么大的事啊。

    而且虞小怜还穿着一身带补丁的衣服，越看越不像能买起马车的，但今年大旱，牛马市生意不好，几天也迎不来一个客人，牛马贩子就当闲唠嗑了，对虞小怜有问必答，没想到还碰上一个大主顾，不仅要最好的马，还要的是带棚的车。

    发了，发了。

    三月不开张，开张管三月。

    虞小怜付了银子以后，牛马贩子热心的将马车给虞小怜套好，还送了她一个马鞍子和一个小皮鞭子。

    虞小怜前世马术还是挺好的，会骑马。

    但她还真没架过马车，但这个难不倒她，都是熟能生巧的东西。

    一跃坐上马车，小皮鞭子一甩，就驱动了马车，姜霖架牛车，她看过，有样学样，很快她就觉得这玩意儿谁都会，根本就不需要学。

    将马车赶到客栈，上去叫了孙氏，又将虞长河和毛毯收进空间。

    到了外面马车棚子里，先把虞长河放了出来，然后掏出她送信时候顺便买的大凉山河地理图，只要一直往北走，用不上一天时间，就能到阳城。

    要是有汽车，估计也就两个小时的路程。

    虞小怜初学驾车，不敢太快，生怕马儿毛了。

    “怜儿，咱们真要去阳城啊？”

    虽然虞小怜头一天晚上就给孙氏和虞长河商量过，又给他们讲过去阳城的好处，但是孙氏心里还是不愿意离家乡太远。

    “娘，咱们要想活的舒舒服服的，没人来打扰，就得离我奶他们远远的，不然咱们别想过消停日子。”

    虞小怜看过太多小说，见过的极品也不在少数，现在轮到她自己身上了，她当然得离他们越远越好，她可没有天天和极品斗智斗勇的耐心，脾气一上来，她就想用电棍突突他们。

    为了避免自己变成暴力萝莉，还是远离极品的好。

    孙氏何尝不知道虞老太是什么样的人，要是知道他们在镇上买了院子，又过的舒服，肯定是要来闹的。

    村里离镇上又近，保不准哪天就碰见了村里的人。

    要是去阳城就不一样了，村里人大多数都没有出过远门，许多人去过最远的地方，就是镇上。

    像阳城这种地方，她和虞长河都没有去过。

    孙氏想到以后可能不能经常见到自己的老娘了，心里有些难过。

    虞小怜自然知道孙氏心里想的什么，答应孙氏每隔一段时间，就赶车回去看看孙老太，孙氏这才高兴起来。

    眼看过了晌午，才走了一半的路程，虞长河有些急了。

    嫌虞小怜赶的慢悠悠的，嚷着他来赶。

    这晃悠晃悠的，到阳城都得黑天了吧？

    孙氏按住虞长河，不让他乱动，“你腿上打着木板呢，你别逞强。”

    孙氏了解虞长河，这男人都喜欢车啊马的，这看见又高又壮的马，虞长河这是心痒难耐了。

    “娘，一会儿到前面那片林子，咱们歇会儿，吃点东西吧？”

    这赶马车倒是不累，但是热啊，这大太阳晃的虞小怜都睁不开眼睛。

    眼看前面有一片树林，虞小怜自然想凉快一会再走。

    本来赶的就慢，这还要歇一会儿，虞长河叹气，如果他的腿能动就好了。

    将马车停到阴凉处，马绳拴到草多的树上，让马儿吃草。

    虞小怜进了空间，从货架上挑挑选选。

    拿两个自热小火锅，她和孙氏一人一个。

    虞长河吃不了辣，给他来个自热煲仔饭。

    香菇牛肉，台式卤肉，番茄牛肉，鱼香肉丝，广式香肠，川式辣肉。

    六种口味，她给虞长河选了番茄牛肉，其他的口味多多少少都带点辣椒，虞长河现在不能吃辣的。

    再给虞长河拿一袋纯牛奶，她不爱喝纯牛奶，她得喝啤酒，拿一罐冰镇的崂山。

    再给孙氏拿一瓶果汁，齐活。

    虞小怜出来后，就将车的帘子挑了起来，搭在马车的棚顶上。

    得让风吹进来，要不一会儿越吃越热。

    这大热天的，她真想吃一碗冰镇冷面，超市里倒是有冷面，但是没法煮啊，对付吃一口得了。

    吃这个自热小火锅，总比啃面包强，热点热点吧。

    虞小怜将自热小火锅的盒盖打开，取出里面的食材、加热包摆放在盒子底部，然后把粉条包、调料包和菜包依次倒入内盒中搅拌，再往盒中加入矿泉水搅拌。

    然后撕开加热包的塑料包装，加入凉水到刚淹没加热包。

    “等十五分钟就好了。”

    “十五分钟？”虞长河蹙眉，“十五分钟是多长时间？”

    虞小怜拿出手表，指给虞长河看，“这手表有十二个小格，一个小格是五分钟……”

    吧啦吧啦，虞小怜讲了一大堆。

    “可是……这手表也没小格啊？”虞长河揉了揉眼睛，莫非他眼睛也不好使了。

    “那个，我这个是概念手表极简款，没格。但正常的手表，就是刚才我和你讲的那样。”

    虞长河又问，“你是怎么知道这些的？”

    遇到这种问题，虞小怜自然什么都往虞子旷身上推。

    万能牌挡箭牌——虞子旷小哥哥。

    虞小怜看了一看表，到时间了，扣开自热火锅的盖，香气顿时弥漫整个车里。

    还好她挑了较大的马车，他们三个人在里面也不挤。

    将一次性的小叉子递给孙氏，又递给虞长河一个勺子。

    “开动。”

    好香啊，她感觉自己已经好久没有吃过火锅了。

    只是闻闻，就觉得口水都流出来了。

    她给孙氏拿的是微辣口味的，自己的则是麻辣的。

    吃上一口火锅，再喝上一口冰啤酒。

    嗬，没谁了。

    怎是一个爽字了得？

    “这火锅真好吃，就是有点辣，不过越辣越想吃，吃了一口还想吃第二口。”

    孙氏挑起一块肥牛卷，裹满汤汁放入口中，看的虞长河眼睛都直了，怎么都觉得孙氏那份看起来比较好吃。

    再一看，孙氏喝的果汁是黄色的，又咽了一下口水。

    虞长河见孙氏吃的香，忍不住了，“我能尝尝你那个吗？”

    孙氏刚要和虞长河换，被虞小怜给拦住了，“不行，你现在不能吃辛辣刺激的东西。你那个饭也好吃，你尝尝看。”

    虞长河这才低头，吃了一口自己的煲仔饭，大颗的牛肉粒，米饭上也裹满浓香的柿子汁，用勺子挖了一口放入口中，虞长河连连点头，挖起一勺递在孙氏嘴边，“这个好好吃，你尝尝！”

