    洛哈特摸索着袋子，从里面掏出一个包装精美的盒子。

    “校长，这是我代言的Super Smile美白牙膏。

    这款牙膏是由美国著名魔药大师斯密格先生发明的。

    它摈弃了传统美白牙膏中常用的硅砂成分，采用了更加温和的新兴成分，还添加了彩球鱼的口水。

    这帮助牙釉质起到保护牙齿的作用，就像给牙齿加了一层保护膜！”

    洛哈特说着露出微笑，那八瓣牙齿在礼堂蜡烛的照射下，闪烁着釉光，看着分外的白。

    “报纸上说你喜欢骗小巫师的零食吃，用了以后，绝对保持一口好牙齿。

    以后你想买的话，可以联系我，我给你打九五折。”

    洛哈特开始打起广告。

    邓布利多乐呵呵地接了过去。

    洛哈特又掏出一本杂志，他将封面展现给所有学生看，朗声道：

    “这是最新的《女人装》，封面采用了我的照片，送给赫奇帕奇院长斯普劳特教授。

    您可以晚上拿回去，一个人躲在被窝里偷偷看，用来消遣寂寞最有效，照片里的我，永远不会离开。”

    洛哈特眨了眨眼。

    斯普劳特教授的脸变成猪肝色。

    刚刚听见斯内普说打人柳被损坏了，她的脸都没有那么难看。

    洛哈特又看向麦格教授。

    麦格捏着魔杖，如果洛哈特敢送她这种书，或者照片一类的东西，她就将对方变成一只孔雀！

    哪怕因此被关进阿兹卡班！

    但洛哈特没有送书，而是拿着一个金色的奖杯。

    “麦格教授，我知道您喜欢魁地奇。去年格兰芬多又没有夺得魁地奇杯，您一定很难受。

    不过没关系。

    我在巴拉圭阿亚松森监狱追捕一个犯人时，监狱里举办了一次室内魁地奇比赛。

    最终我打进5球并助攻6次，帮助球队110—20横扫夺冠。

    这是‘金囚奖’奖杯，送给您了，好好珍惜！”

    麦格教授气得双手颤抖。

    在这隔应谁呢？

    我大格兰芬多那只是不想夺冠！

    洛哈特又将目光转向弗利维教授。

    “弗利维教授，这是我代言的增高鞋，送给您了，可以让您在相亲市场上更加自信。

    我知道，你肯定没少喝增高药剂，这完美解决了你的难题，你这个幸运的老家伙！”

    弗立维教授把脸埋在双手里，不去接那双粉红色的高跟鞋。

    洛哈特终于看向斯内普教授。

    他哈哈笑道：“斯内普，你一定会感觉到惊喜的！我送你的礼物，是我发明的洗发露。

    这里里面使用了鸟蛇蛋的蛋黄作为主要成分，能够锁住光泽，让你从此头发不再油腻。

    大家都知道，我的秘密抱负是消除世上的邪恶，以及销售我自己的系列护发水，这在我的好几本书里都写着呢……你会是我的忠实客户。”

    秋带着难以置信地神情瞅着洛哈特。“哦，梅林，他在干嘛？”

    威廉不出声地笑得浑身发颤，没想到洛哈特才短短几分钟的时间，就得罪了四个学院的院长。

    了不起的洛哈特。

    等等……

    鸟蛇蛋？

    鸟蛇蛋和迷幻菇一样，也是福灵剂的重要成分之一，且价格不菲。

    威廉可以要一些洗发露，将里面的鸟蛇蛋成分提取出来。

    这不就是免去了鸟蛇蛋的钱了吗？

    威廉简直天才！

    看来他需要和洛哈特教授打好关系了，然后来薅一波羊毛。

    洛哈特派送完礼物后，气氛有些微妙，大家又吃了起来。

    当晚宴结束的时候，邓布利多清了清嗓子，站起来说道。

    “哦，现在大家都吃饱了，喝足了，我要再对大家说几句话。”

    “一年级新生注意，禁林一律禁止学生进入，也不准靠近温室附近的打人柳。

    我刚刚得到信息，我们珍贵的树木，被一些学生给毁坏了，学院会做出相应惩罚。”

    斯内普发出冷笑，而麦格教授有些尴尬。

    “比较令人高兴的是，”邓布利多继续说，“今年，我很高兴地欢迎一位新老师加入我们的队伍。

    刚刚大家也看见了——洛哈特教授！

    他慨然同意补上黑魔法防御术这门课的空缺，对于这种大无畏的奉献精神，我很欣慰。”

    礼堂里响起了热情的掌声，洛哈特名声在外，人长得也很英俊，确实有不少粉丝。

    不过教授们就很冷淡了，几乎没人欢迎他。

    “好了，又到了一年一度喜闻乐见的校歌环节！”邓布利多开心地说。

    邓布利多教授站在主宾台，担任音乐指挥家。

    今晚的表演风格又换了，不再是拉文克劳学院独自表演，而是四个学院的学生共同演唱。

    格雷女士也没有作为领唱，而是带着一群女巫跳舞。

    七年级的所有女巫都在里面，她们在格雷女士的带领下，伴随着歌声，翩翩起舞。

    这些学生即将毕业，确实需要留下一个热烈而美好的校园记忆。

    威廉很高兴这种变化，他去年做出的些许改动，让霍格沃茨一成不变的校歌环节，开始格外引人期待。

    “我居然没有发现，我们学校有这么多漂亮的学姐。”

    在唱歌的时候，威廉偷偷开小差说道。

    秋瞅着那些七年级的女巫，轻声道：“都是一群老阿姨了。”

    威廉忍不住笑了，十七岁对于十二、三岁的女巫来说，确实可以称为老阿姨。

    不过话是这么说，但后者和前者完全没得比啊。

    威廉又将目光放在格雷女士身上。

    他还是第一次见到一向冷冰冰的格雷女士这么开心。

    “你有没有发现，斯莱特林的幽灵血人巴罗，一直将视线放在格雷女士身上。”秋小声道。“他好像喜欢她。”

    威廉点点头，他确实观察到这一点了，毕竟眼神不会骗人。

    “话说，你确定格雷女士是拉文克劳时代的幽灵。”

    秋认真道：“是的，她说我们唱得这首曲子，就是拉文克劳本人谱写的，也是那个时代的校歌。”

    “那她提及拉文克劳的冠冕了吗？”威廉又问道。

    “没有。”秋摇摇头。

    自从威廉得到拉文克劳的戒指后，他们几人一直没有放弃寻找拉文克劳的冠冕，和赫奇帕奇的金杯。

    目前唯一的线索，就是格雷女士。

    在彩排歌曲时，她无意间承认自己是四巨头时代的女巫。

    但格雷女士一向冷冰冰的，很少有人能够接近她，更别说聊天了。

    难道要从血人巴罗入手？

    毕竟他看起来很像一个舔狗。

    舔狗，

    总是很容易对付的。

    即便他已经死了。

    但精神永存。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

    