    收下蚊道人当弟子后，通天教主满意的点点头，声音淡淡道：“玄羽，这段时间为师闭关，金鳌岛上的事情就由你和多宝二人多多关心才是。”

    说罢，通天教主便大手一挥，身形消失在了原地。

    众人见此，皆是拱手恭送通天教主。

    走出金鳌岛，玄羽便对着蚊道人说道：“小文，既然你已然是亲传弟子，那便在金鳌岛上找一处作为你的洞府。”

    蚊道人听到这话，缓缓点头说道：“既然如此，那我的洞府便设在你的旁边。”

    玄羽：“...........”

    玄羽刚刚准备说话，一道极其不和谐的声音响起。

    “玄羽，本教乃是玄门正派，你怎么领外人来我截教？”

    众人看去，只见多宝，金箍仙以及毗卢仙三人前来。

    而说这话的正是金箍仙。

    金箍仙手指玄羽，冷喝道：“玄羽，这女子和小姑娘是谁？”

    “速速把他们赶出截教，免得打扰师兄弟们清修！！！”

    玄羽听到这话，冷笑一声，也不多废话，刚刚准备动手，只见一道黑影便冲了出去。

    再次看时，只见蚊道人的手已然掐在了金箍仙的脖子之上。

    “再多废话一句，本尊便把你的脖子扭断！！！”

    蚊道人眼神蔑视，看着金箍仙声音冰冷说道。

    金箍仙感受着蚊道人的手掌传来的法力，怒吼道：“你敢在金鳌岛上动武，今日谁都救不了你！”

    “哼，今日你必然死在这里！”

    金箍仙显然没有认识到事情的严重性，还在这里哔哔赖赖。

    蚊道人听到这话，看了一眼玄羽，声音冰冷道：“我可以杀了他吗？”

    金箍仙：“？”

    多宝：“？”

    玄羽看着金箍仙这样，冷笑一声，声音冰冷道：“杀！”

    金箍仙听到这话，这才是真的怕了。

    只见他大喊道：“多宝师兄，救我啊！”

    “快救我啊，多宝师兄！”

    多宝见此，大手一挥，多宝塔直接凭空出现在手中。

    手中法诀打出，多宝塔爆发出来璀璨光芒，直压蚊道人。

    玄羽见此，冷笑一声，大手一挥　，伴随着一声破空声音响起，弑神枪直接出现在了手中。

    这枪一出现，天地间的温度都是感觉到下降了许多。

    挥舞弑神枪，玄羽提枪挡在了蚊道人面前，对上来多宝。

    多宝见此，脸色阴沉到了极点，声音冰冷说道：“玄羽，你竟然敢帮助外人残害同门弟子，看来截教是留你不得了，今日贫道便大义灭亲，与这妖魔一同镇压了你！！！”

    说罢，多宝手中法决打出，便直接操控多宝塔压向了玄羽。

    多宝塔爆发出来恐怖异象，上面的成百上千件灵宝爆发出来璀璨光芒，恐怖威压压向玄羽。

    “哼，就凭你？”

    玄羽冷笑一声，知道现在与这多宝也解释不通，还不如先打趴下再说。

    说罢，玄羽手中弑神枪翻转，直接一枪戳向了多宝的多宝塔。

    手中枪一出，瞬间无尽杀气汇聚为实体，阵阵道韵环绕，全部冲向多宝塔。

    一枪下去，星河荡漾，天地失色，日月无光，仿佛是要毁灭世界一般。

    只见恐怖的一枪破灭万物一般，先是将多宝塔释放出来的无数异象一枪破灭，随着又狠狠的戳上了多宝塔！

    “铛！”

    伴随着一声清脆的碰撞声音响起。

    多宝塔直接被一枪戳飞了出去。

    “噗！”

    多宝塔飞了出去，多宝心神受到牵连，直接一口老血喷了出来。

    而另一边。

    金箍仙看到多宝被玄羽一枪戳的吐血，他的脸色也是变了。

    只见金箍仙看着蚊道人求饶说道：“道友，你放开我，通天圣人一定不会为难你的！”

    “玄羽师兄，快让你的朋友放开我啊！”

    玄羽听到这话，却是冷笑一声，翻转弑神枪，一枪戳向了金箍仙。

    “啊！”

    伴随着一声凄惨到极致的声音响起。

    金箍仙的肉身直接被玄羽一枪戳到，肉身直接化成血雾，消散于空间中。

    金箍仙的魂魄飞了出来。

    “啊！”

    “玄羽，你竟然联合外人打烂了我的肉身，该死啊！”

    “玄羽，贫道要去禀告老师，你残害同门，你完蛋了！！！”

    金箍仙此刻早已经气急败坏，他怎么也没有想到，玄羽竟然真的敢在金鳌岛上动手。

    要知道，残害同门可是玄门大罪啊，残害同门者死！！！

    这时候，多宝手指玄羽和蚊道人，声音冰冷到极点，气急败坏怒吼道：“玄羽，今日你们完蛋了！”

    “你，伤害我截教弟子，死罪，玄羽，残害同门，打烂金箍仙的肉身，死罪！！！”

    多宝的声音传遍了整个金鳌岛。

    截教弟子纷纷朝着这边赶来。

    只是瞬间，截教的大部分弟子都来到此处。

    玄羽看着气急败坏的多宝和金箍仙，声音冰冷说道：“首先，我给众位介绍一下，这是贫道的妹妹小文，她还有一个身份，便是截教亲传弟子！”

    玄羽话还未说完，便被金箍仙打断了，金箍仙指着蚊道人怒吼道：“就凭她，是老师亲传弟子？”

    “此乃滑天下之大稽！！！”

    多宝冷笑一声，声音冰冷说道：“玄羽，老师要收亲传弟子，怎么我这个大师兄不知道？”

    “莫不是你想糊弄是否，胡说八道！！！”

    多宝和金箍仙这话一出，前来围观的截教弟子纷纷指责道：“你到底是谁！”

    “是啊，老师收了一个亲传弟子，我们怎么不知道？”

    “玄羽师兄，你莫要再包庇这个罪人！”

    ................

    碧霄见此，连忙大喊道：“这是老师新收的弟子，你们莫要胡说八道！”

    云霄亦是连忙说道：“对了，小文，你不是老师赐予的紫电吗，拿出来让他们看看！”

    多宝听到这话，嗤笑一声，哈哈大笑道：“众所周知，那紫电锤乃是老师成圣之前的随身法宝，老师极为看中，老师都未曾给贫道，怎么会给她！”

    “云霄，碧霄师妹，贫道看你们也是被鬼迷心窍，开始胡说八道了！”

    碧霄心直口快，听到这话，冷笑道：“多宝师兄，我看你才是需要擦干净眼睛，好好看看！”

    “你.........”

    “好啊，如今你一个外门弟子都敢顶撞贫道，今日贫道便要替师尊好好管教一下弟子！”

    多宝手指着碧霄，声音颤抖说道。

    说罢，多宝大手一挥，多宝塔直接冲天而起，先朝着碧霄压去！

