    因为李承乾有两位绝色妻子的原因。

    旁人难免会有杂七杂八的念头，以为李承乾就是表面上的道貌岸然实则就是个浪荡子，整日流连花丛。

    可他们哪里知道，自古以来，君王最怕的事情，最讨厌的事情就是自己的子女沉迷酒色。

    而李承乾若是真的流连花丛的浪荡子，李世民还会那般宠爱他吗？

    或者说，若是李承乾敢流连花丛，李世民的三尺戒尺，怕是都得打断十几根。

    而李承乾的表现也素来让李世民满意。

    因为他从不沉迷于酒色玩乐。

    但今时今日，程咬金却给吐蕃使者献出计策，说李承乾好色，让对方找来十几个美女去献给李承乾，李承乾必会对他们另眼相待。

    这不用旁人看，随随便便找个大唐的当地人都能看出来，这就是故意坑人呢。

    若是对方不照做还好，若是真照做了，那结果可就相当可怕了。

    让自己最宠爱，也是最信赖的儿子，沉迷于酒色花丛，这可不是小事儿。

    毕竟李承乾那可是储君，未来的大唐天子。

    引诱他误入歧途，那不就是要给李世民难堪么？

    若是让李世民得知这事儿，李世民若不把那些使者乱棍赶出大唐境内，那才叫怪了。

    而程咬金显然也是没安好信，他就是不想让这几个使者好过。

    谁叫你特娘的送礼，每个人都送到了却唯独不给俺老程送？

    当李承乾得知这事儿的时候，那也是被笑的肚子疼。

    他直朝着眼前程咬金道：“那吐蕃的使者，还真就信了你的鬼话？”

    “那是自然。”

    “俺老程的一番话，直将那吐蕃使者给唬的团团转。”

    “他们没准现在都已经把美女采集好了，正准备给你送来呢。”

    程咬金嘿嘿一笑道：“而那些美女，就当是俺老程给你的分成了嗷。”

    “别！”

    “咱们亲子侄也得明算账。”

    李承乾倒也清醒的很。

    他直道：“他们送你那颗红宝石，才叫真正的价值连城，要么平分，要么我现在就去告诉父皇，你让人家给我找十几个太子妃！”

    “嘿嘿……”

    李承乾坏笑一声道：“到时候恐怕不需要父皇出马，我那两个丈人就得把你生吞活剥喽。”

    且不说苏亶，他女儿怎么着也是正妃，来多少侧妃跟他都没关系。

    因为他女儿的位置总归是不会被撼动的。

    可卢青那边就不一样了。

    毕竟，卢婉洁可是侧妃啊。

    要是一下子再来一堆嫔妃跟卢婉洁争宠，那自己女儿的日子还过不过了？

    难道，整日都要投入到这些无所谓的宫斗当中去？

    卢青肯定是不想的。

    而程咬金那也是没想到，李承乾竟会拿这事儿威胁自己。

    程咬金当下便道：“太子殿下，这就是您的不对了，您刚开始说的可是三七分啊。”

    “那我可有说是谁三谁七了？”

    李承乾伸出了十根手指，道：“我七，你三！”

    我靠！

    这他妈是强盗吗？

    程咬金当场就要爆粗口了。

    这家伙真的是太过分了。

    有这么趁火打劫的嘛？

    而且这宝石自己可还没捂热乎呢，这家伙就想来抢，这可真是太过分了。

    程咬金道：“殿下，您这可就有些不地道了。”

    “是啊。”

    “所以我跟您说，我们五五分啊。”

    李承乾满脸堆笑的说道：“程伯伯，您可不能不认账啊。”

    李承乾没别的优点，就是学习能力强。

    比如，学来了李世民的政治能力，统帅能力。

    也学来了长孙无忌的智慧以及布局能力。

    当然了，这些都不是李承乾最牛的能力。

    要说他最牛的，那无外乎是在程咬金这家伙的身上，学到了一项纵横古今的耍无赖神技。

    当然，这技能的简称就是……不要脸……

    程咬金也是认栽了。

    自己教出来的，他能怪谁？

    他直道：“殿下，俺可以跟您平分，但怎么着也得等俺把这石头卖了吧？”

    程咬金这也是在给自己打算盘呢。

    毕竟这石头价值四千两金子，这个价钱就算放眼整个大唐也不是谁都能买得起的。

    若想卖出去，那肯定得等很长一段时间。

    万一等个三五年，这家伙把这事儿忘了，那就……

    程咬金小算盘打的劈啪作响。

    但以李承乾的脑子，能看不出来他的小九九？

    李承乾嘿嘿一笑说道：“程伯伯，这事儿就不用您操心了。”

    “四千两金子，您侄子是拿不出来，但两千两还真就不在话下……”

    李承乾摆了摆手，直对大门口喊了一声：“进来！”

    紧接着，就见八名乾字营士卒端着三个大箱子从外面走了进来。

    待到将箱子放在地上后，士卒们就立刻将箱子打开。

    在阳光的映射下，箱子内的东西金光闪烁，差点闪瞎了程咬金那双狗眼。

    待到走至近前一看，赫然发现箱子当中皆是成块成块的金砖。

    看见这场景，程咬金满面的骇然。

    他回头看向李承乾道：“这……这全都是您的？”

    “当然不是了。”

    “为了凑齐这两千两金子，我也是大费周章。”

    李承乾就算是因为跟长孙家做生意赚了不少钱，但人活着总归是要吃喝用度的。

    而且李承乾这家伙对身边人从来都是大方的很，随随便便的赏赐就足以掏空普通富户的家底。

    所以，让他一下子拿出来两千两金子也着实是十分困难。

    不过别忘了。

    他可是有个有钱的老丈人，还有一个富可敌国的舅舅呢。

    在他们两人的手里搜刮一下，借来几千两金子那自然是不在话下。

    李承乾直开口道：“但不管怎么说，这两千两金子我是带来了，宝石给我！”

    说着，他将手伸到了程咬金的面前。

    这一下，程咬金也是有些骑虎难下。

    他本意是不想将这宝石交出来的。

    俺如今，李承乾已经把钱送来了，他还能怎么办？

    就算是咬牙挺着，那也得交出去了。

    而且，有两千两金子也总比没有强啊。

    更何况，他也清楚，这两千两金子也是靠李承乾才赚回来的。

    以后想要赚的更多，还得靠李承乾不是？

    所以，程咬金当下也没有迟疑太久，就将那宝石递给了李承乾。

    他有些恋恋不舍的看着宝石道：“殿下，您准备将这宝石送往何处啊？”

    他想着，若是李承乾卖的价格低，他没准还能收购回来。

    等到时候宝石增值了，他在狠狠地赚上一笔。

    但显然，他的如意算盘打歪了。

    李承乾直道：“母后的凤冠上还缺一枚宝石，这个正合适……”

    一瞬间，程咬金也宛如泄了气的皮球。

    跟长孙皇后抢东西，他可没那个胆子……

