    王艾挑战亨利的这轮炒作，限制很大。不是前锋没法发起，没有领先射手榜不能发起，没有切尔西夸张的提前夺冠造成两个月的悬念空窗期也不能发起。但这不影响各大球星背后的经纪人以及经纪公司，对王艾这番操作的赞美！

    　　英足总、英超公司、俱乐部、电视台、报纸、球迷、赞助商、广告商，这么多利益攸关方，还经常是互相打的狗血喷头的利益攸关方，居然都被这初看不起眼甚至不找调的“骑士对决”给满足了，以至于各方都团结一致帮助造势，短短两周时间就将这个话题炒作到了英超第一话题的高度。

    　　如此精妙的商业操作，甚至都引来了各国商学院的注意，声势上受到了一定影响的其他球星、利益受到了一定影响的他们背后的经纪人触动更深。虽然他们不一定有机会参与，但下一次呢？

    　　哪怕这场对决还有六轮，一个半月才能落幕，却已经早早的被预定为了2006年商业体育领域的经典案例。

    　　所以王艾的队友们尽管下意识的对王艾产生了点排斥，却还是不得不主动配合，争取搭便车。同时他们更清楚，他们好在和王艾是队友，多少还能沾光，其他和王艾没关系的英超球队才惨呢，连自己的铁杆球迷都忍不住关注切尔西了。

    　　王艾的这番操作也给施拉普纳和雷奥妮带来了一点意外的麻烦，一些欧洲大牌体育经纪人再次向王艾一方伸出了橄榄枝。本来他们该直接找王艾本人的，可惜王艾除了科巴姆就是大学，别的地方不去，社交也不参加，所以他们和王艾搭不上话，只好去找CY经纪公司试探。可这种事，不论CY经纪公司多弱小，也是不可能缩头的。再说，这家公司本身就是王艾的，只是外人轻易不知道罢了。

    　　在各种纷纷扰扰中，周四晚上，切尔西迎来了和本菲卡的第二战。

    　　虽说胜负的悬念几乎已经被王艾杀死，但王艾本人却逐渐取代了悬念所带来的上座率，成为了切尔西球迷关注比赛的动机，越来越多的切尔西球迷开始被王艾所吸引，被这个加入球队后一度十分低调的中国外援所吸引。在球迷心目中，王艾的地位排名飞速上升，尤其是他发动了对“死敌”亨利的挑战以后。切尔西球迷本以为何塞的队伍不可能有人去争夺金靴呢，王艾给他们带来了意外的惊喜。

    　　同时在欧冠上，王艾上一场惊雷阵阵的单场四个进球，也创造了切尔西的队史，并让球迷们兴致勃勃。所以今天他们来看球，球队胜负的考虑不多，主要是冲着王艾的进球来的。

    　　赛前，BBC王牌栏目指出：王艾目前的11个进球数，位列欧冠历史单赛季进球榜的第七名，并列第三名！第一的是进14个球的62-63赛季AC米兰的若泽·阿尔塔菲尼，然后是59-60赛季皇马的费伦茨·普斯卡什以及02-03赛季曼联的范尼，他们都打进了12个，然后是60-61赛季本菲卡的若泽·阿瓜斯、72-73赛季拜仁的盖德·穆勒、79-80赛季本菲卡的克劳迪奥·苏尔泽，以及这个赛季的切尔西的王艾，他们都是11个。也就是说，目前最起码的三场比赛的情况下，王艾有很大的机会创造历史。

    　　再进一球，就将平了范尼所创造的英格兰顶级赛事球队的欧冠单赛季个人进球记录，也是俱乐部的记录，并将个人记录提升到并列第二，总榜第四；再进两个，就将一举超过这些历史上鼎鼎大名的人物，位列总榜第二，英超第一；如果再进三个，就将平了尘封43年的记录，并列第一；如果复制了上一场，切尔西哪怕仍旧没有拿到欧冠，也拥有了欧冠历史上的重量级“第一”。而对王艾的好处，则极其巨大。

    　　鉴于王艾上一场的好状态，受到亲眼见证历史的鼓舞，这场比赛斯坦福桥的上座率达到了九成，英国各大电视台都派出了直播小组。当王艾随同队友一起走出更衣室的时候，满眼见的都是笑脸，其中既有俱乐部工作人员的笑脸，也有英足总、英超公司工作人员的笑脸。

    　　除了本菲卡的几百人之外，所有人都在盼望着王艾创造新的欧冠、英超、切尔西历史。

    　　超过曼联，不论任何一个领域，都是切尔西的追求，因而在没有何塞公开表态的情况下，队友们还是给了王艾很大支持，甚至兰帕德这位双料第二，都开始一心一意给王艾做球。

    　　在队友们的大力支持下，王艾也不负众望，在上半场第15分钟，为切尔西首开纪录，哪怕此前他浪费了至少两次好机会。这一次是兰帕德、王艾、罗本三人反击中，兰帕德在罚球区外的一次身后球，被王艾反越位成功打入的。

    　　在全场雷鸣般的掌声里，王艾跑向兰帕德，双臂一用力把兰帕德抱了起来，感谢队友多次无私的帮助和信任，兰帕德笑的阳光灿烂，在王艾放下他后还在王艾耳边轻声道：“别紧张，我们都站在你一边。”

    　　王艾笑着看看兰帕德的眼睛，心有灵犀的点点头。不论兰帕德说的话代表了几重含义，他都是善意的。

    　　平了范尼的记录，一举成为欧冠历史单赛季射手榜第二，斯坦福桥的掌声不同于往日的普通进球，看台上的欢呼声久久不停，似乎还有点不满王艾的平淡反应。

    　　不是王艾不开心，而是重压之下，动作都有些僵硬，赛前想的太多，反而有些束手束脚。

    　　在罗本、兰帕德、德罗巴等队友的簇拥下一边往回跑，一边挥手向看台上打招呼，奇怪的是看台上渐渐的传出了一种奇怪的声音，王艾听不懂，罗本指了一个方向，看台上新挂起来一个条幅，上边是四个字母wiwi，中间是王艾的照片，下边是斯坦福桥最著名的短语：oneofus。

    　　王艾指着自己的鼻子，疑惑的看向大家：“我？wiwi？What？”

    　　

    　　

