    叶舒吃过晚餐坐在楼下和王姨一起看电视剧《复仇千金》。

    叶舒很少看这一类的电视剧，和王姨一起看了半个小时之后竟然觉得非常的有趣。

    王姨见叶舒看的起劲，脸上笑容略微骄傲，低声说道。

    “这部电视剧也是霍氏旗下的影视公司拍摄的，去年的时候可是非常火爆，这是今年重播的。我听太太的意思是有意要把影视公司交给你处理，少夫人以后可能要经常接触到剧本，多看看电视剧对你的工作其实也是有帮助的，不过少夫人这么聪明，肯定不需要我这种外行人来教。”

    叶舒听到王姨这么说，脸上带着尴尬的笑容，温声说道。

    “其实我自己也不懂，我现在对于影视公司是一点概念都没有，或许你们这些观众还可以给我不少介意呢。”

    王姨非常喜欢叶舒，叶舒是个很优秀的人，可是却又一直都很低调且虚心，在他们这些佣人的面前都还能够做到这一点是非常不容易的。

    就算是叶舒是装出来的，王姨都非常的佩服她，因为要一直都维持一个形象，其实是一件非常艰难的事情。

    更何况叶舒是从嫁给霍深霆之后就一直是这样的状态。

    两人正在谈话的时候安保那边打来电话说是一个长相酷似沈小姐的人要见霍深霆。

    叶舒听到安保人说的话，就知道对方是乔沁。

    叶舒还以为乔沁是个能按捺住自己野心的人，没想到她竟然这么快就过来示威了。

    王姨看着叶舒，似是在尊求叶舒的意见。

    叶舒浅淡一笑，语气温和的说道。

    “既然乔小姐来了，我这个做女主人的，怎么会有不见的道理，让她进来吧。”

    王姨不知道乔沁是什么人，但是见叶舒都答应要见人，所以还是准备好茶水等着对方过来。

    乔沁进来的时候看到叶舒坐在沙发上，而她的身边站着一个正在忙碌的佣人，她脸上带着笑容走进去，在客厅内找了一圈都没看到霍深霆的影子，尽管如此，她脸上的笑容依旧控制的恰到好处。

    “叶小姐。”

    叶舒微微点头，看了一眼自己对面的沙发，淡声道。

    “请坐。”

    她的仪态端庄，坐在沙发上，没有因为乔沁的到来而有任何的不悦，唇角甚至还带着浅淡的微笑，女主人的做派十足。

    乔沁不由的在叶舒的身上多看多看几眼，毕竟像是叶舒这种气质十足的豪门少夫人，真的非常少见。

    仿佛叶舒与生俱来都是给霍深霆做妻子的。

    就算是她待在霍深霆身边的时候，身上的气质也不会因为霍深霆太过孤傲矜贵的气质而碾压的毫无优势。

    “霍总不在家吗？”

    王姨看到乔沁的时候眼底闪过一抹惊讶，毕竟她待在霍老太太身边多年，什么样的场面都见过，尽管现在非常惊讶乔沁的长相，可还是很快就冷静下来，看着乔沁的眼神带着戒备。

    叶舒唇角微勾，见乔沁在自己对面的座椅上坐下，脸上带着浅浅的笑容，柔声说道。

    “估计是公司有事，所以深霆去处理了。乔小姐是特意来找深霆的？来的可真不是时候，他出去一个多小时了。”

    乔沁并没有因为叶舒的话就表露出任何的失落，温和一笑，把手中的礼品店给放在桌面上，柔声说道。

    “我只是来给霍总送外套的，谢谢他的外套。就算是霍总没在家也没关系，交到叶小姐手中也是一样的。”

    叶舒看着礼品袋，神色没有丝毫的改变。

    这件外套是乔沁在演落水戏的时候周琼借给乔沁的。

    虽然是借，但是谁不知道霍深霆的定制外套只穿一次就不穿了。

    乔沁自然也明白这个道理，陈子在沈诗情身边这么多年，肯定也从沈诗情那边听说过不少关于霍深霆一些习惯的问题，不可能不清楚。

    乔沁用外套做为借口想要接近霍深霆，估计是没经过陈子那边的意见，贸然行动，倒是把自己的野心都给揭露的明明白白。

    “乔小姐太客气了，深霆有洁癖别人碰过的衣服，他是不会穿的，而且他的外套本就是定制款，穿一次就不会穿第二次，这一趟你算是白跑了。”

    叶舒脸上带着温和的笑容，似乎是真的同情乔沁白跑一趟。

    乔沁脸上也带着微笑，知道叶舒是话里有话，她就装作听不懂的样子，一脸的遗憾。

    “啊，竟然是这样的，我事先都不知道，我才进入这个圈子不久，丢人丢到叶小姐面前来了，希望叶小姐不要笑话我。”

    叶舒淡然一笑，目光落在乔沁身上，没有多说其他，端起桌面上的水杯轻抿一口。

    “深霆应该用不了多久就回来了，乔小姐若是有其他的事情想和深霆谈谈的话，可以等等。”

    乔沁尴尬的摇头，从沙发上站起身来，客气的说道。

    “我只是来归还外套的，并没有其他的事情。不好意思打扰了。”

    叶舒浅淡一笑，点了点头，看了一眼王姨，淡声说道。

    “王姨，送乔小姐出去。”

    王姨点头，对着乔沁做了一个请的手势。

    “乔小姐，请跟我来。”

    乔沁温和一笑，跟在王姨的身后，倒也没有推脱。

    王姨把乔沁送到门口，忍不住询问了一句。

    “乔小姐和沈小姐是亲戚关系吗？怎么你们两人的长相如此相似。”

    乔沁脸上带着笑容，看到霍深霆下车走来，轻挑眉头，眼底闪过一抹算计，柔声说道。

    “其实我和沈小姐是比亲戚还亲密的关系，只是因为一些关系，所以我没有被大家给知道罢了。”

    乔沁这么一说，王姨立马就明白了，乔沁或许是沈诗情的父亲在外面的私生女。

    她说着浅浅一笑，扭头就看到霍深霆站在离她们不远处，神色不明。

    王姨面色微微一变，立马和霍深霆打招呼。

    “先生……”

    乔沁挤出一抹笑容来，看着霍深霆甜美一笑。

    “霍总，我过来给你送外套，非常感谢。”

    霍深霆没有回答乔沁的话，只是微微颔首算听到了她的话，目光也没有多在她身上停留，迈步朝着院内走进去。

