    环海公路上。

    白色凯迪拉克车在前，黑色雪佛兰在后。

    两车起初距离超过五百米，但距离却在不断的拉近。

    相比于白车偶尔转弯时还会降速，李灶尘却像个飙车急红眼的疯子一样。

    开着全尺寸SUV弯道漂移不说，转弯时还疯狂加速。

    也好在这辆雪佛兰自身车体很重，没有发生意外。

    他提到最高速之后，油门更是踩到底不松。

    前面的白色凯迪拉克驾驶员，从后视镜看到有车跟来，并且不断靠近，顿时吓得一激灵。

    接着也猛踩油门，脑子里只有一个念头，那就是赶紧逃！

    这次的目标简直就是一个怪物，一个根本就没办法攻击到的怪物。

    而且这怪物杀人如麻，战力能让人站立在原地颤栗！

    一前一后两辆车，速度飙升至一百七八，然后直追两百，像两阵风似的划过这条快速路。

    ……

    进口雪佛兰虽然车大车长且重，但车的动力明显强得不是一星半点。

    两车距离越来越近，眼看着已经只剩下二十米左右。

    前方的白车驾驶员不断地通过后视镜看后方，神情越来越惊恐和紧张。

    忽然，一个不留神，前方再次出现先右再左的弯道。

    那白车司机一个没注意，回神一看已经快要撞上内测护栏时，双手大力猛打方向摇摆。

    “呲~呲呲~”

    一阵刺耳的摩擦声还没落下，就见白车一个侧翻直接腾空而起。

    咻……

    随后白车在贴着路面连翻好几圈后，径直撞向路边的道路护栏。

    “嘭！”

    过弯是顺利过弯了，但车身已经撞得七零八碎。

    也庆幸这路边外侧的铁护栏、铁桩是加厚加粗的，否则会直接飞到护栏外的大海里去。

    后方的李灶尘漂移过弯加刹车，轮胎咔咔响，还直冒青烟。

    他下车回头一看，白车里爬出来的两人一瘸一拐的已经翻过护栏，似乎还想往海里逃。

    李灶尘一脸冷漠的手持大刀疾冲而去，在距离二人还有五米的地方就弹跃而起，打算直接飞过铁护栏。

    在空中，他双手持刀，带着千钧气势朝其中一人劈下。

    ……

    ——————

    环海公路的末端。

    萧佳雯驾驶着另外一辆雪佛兰疯狂超车的同时，一边开着免提拨打电话。

    一会儿看路，一会儿瞥向副驾驶半躺着的王睿欣。

    满身是血的王睿欣此刻已经彻底没了生气，她的躯体随着汽车的左右穿梭而无力的晃动着。

    “嘟~嘟~”

    关键时刻，吴家明的电话迟迟没有接。

    因为此刻，还不到八点钟，他还在关江县的家里呼呼大睡。

    ……

    萧佳雯眼下也没有其他办法，就只能一直打。

    终于在第三通电话快要自动挂断前，电话被接通。

    “喂？萧弟妹。”

    “喂，老吴，我跟灶尘出事了！不是~我们没事，是灶尘朋友，一个叫小欣的女孩儿全身中弹，需要送医院。灶尘他叫我联系你，让你通知江叔帮我。如今是上班高峰期，路上车太堵了！”

    “啊？小欣？王睿欣？全身中弹？？？那不是……”

    “对，快！十万火急啊！”

    “好，我马上给江叔打电话。”

    ……

    随后不久，周山整个环海公路附近的交通，变得异常紧张起来。

    萧佳雯的雪佛兰，最后跟着两辆黑色红旗车，来到某个全是兵哥哥的特殊医院。

    ——————

    当李灶尘赶到医院时，萧佳雯就坐在手术室外的椅子上，脸色苍白的发愣。

    旁边还站在一男一女两位长官领导。

    萧佳雯听到走廊急促的奔跑声后转过来正好看到一身是血的李灶尘，连忙站起来跑上前。

    眼泪顿时再也绷不住的忧心抓着李灶尘问道：“灶尘，你没事吧！”

    看着萧佳雯那还没缓过来的苍白脸色，李灶尘努力控制自己不安的情绪，伸出微微颤抖的手，轻抚着她的秀发问道：“佳雯，我没事别担心。你放宽心，先去坐下休息，别动了胎气。”

    那一男一女两个长官见李灶尘出现，迫切的上前解释说道：“李先生！那些歹徒是偷渡……”

    李灶尘抬手打断道：“那些人的事情容后再说，小欣她怎么样了？”

    “活……过来了吗？”

    面对李灶尘这诡异的问话，两位久经沙场的长官也一时间都愣住了。

    为什么李先生他问的是‘活过来了吗’。

    既然他已经知道人死了，那怎么可能又会活过来呢？

    人死不能复生，这句话不是感叹句，是一个定律啊！

    其中的那个中年男长官见李灶尘目光很郑重很认真的望着他。他叹息了一声后，摇头支支吾吾的说道：“唉！人……人还是没有生命体征。孙医生是顶尖的外科教授，进行过不下百场的同类手术，此刻正按照李先生的吩咐，还在为她取出残留在体内的弹头。只不过……”

    一旁的女长官这时也接话道：“只不过死……病人的心脏也被击中，心跳都已经停止了将近两个小时，根本就无力回天啊！”

    女长官本来想说死者，但话到嘴边还是换成了病人。

    心脏都被击中了！！！

    李灶尘闻言顿时全身一颤，仿佛那一瞬间全身力气被抽走，有些发软的往后顿了顿。

    萧佳雯伸手刚想抓住他，他却又稳住了身体，对两位长官点了点头，说道：“辛苦了！”

    ……

    李灶尘和萧佳雯并排坐在手术室外等候。

    萧佳雯见李灶尘两只膝盖抵在大腿上，双手抱着头往前趴着，于是问道：“灶尘，小欣她是……”

    李灶尘头也没抬的说道：“佳雯，小欣她就是我们第一次见面的时候，我说的那个快要成为我女朋友的人。不过因为我是农村的，她又是县长的女儿，所以最后不了了之。”

    “我已经跟她说得很清楚了，也告诉了她我跟你在一起的事情。可她……”

    “唉！我真的没想到她会跑来周山找我，还恰好遇到这种事。”

    李灶尘说着眼泪已经开始在眼眶打转，于是又直起身。

    两人沉默了许久。

    “希望她能……活过来吧！”

    萧佳雯也不知道该说些什么，鬼使神差的冒出一句连她自己都觉得不可能的话。

    因为她早在车上的时候就发现，王睿欣已经死了。

    ……

    过了没多久，一直仰着头的李灶尘问道：“佳雯，老吴他通知小欣的爸妈了没有？”

    萧佳雯点头道：“老吴说，江叔安排了一架从丹州市过来的专机，估摸着再有半个小时左右就到了。江叔也从渝庆亲自赶了过来。”

    “好！”

    ……

    大约过了四十分钟。

    手术室的铃声叮的一下响起。

    大门被推开，一名年轻的护士从手术室走出来，说道：“弹头已经全部取出来，也进行了伤口处理，但……已经没有了生命体征。家属到了吗？可以进去告别默哀，还是现在就移送到停尸房或者殡仪馆？”

    在护士看来，那女子被送来的时候就已经是个死者了，取完弹头再包扎，这些其实也就跟以往清理尸体一样，只不过更细致些罢了。

    早就站起来的李灶尘，冲上前说道：“让我进去亲自看看。”

    护士见李灶尘全身是血，顿时眉头一皱，猜到了些什么，也没开口拒绝，而是转头看向两位长官。

    得到回应后，对李灶尘说道：“行，不过你还是换一身衣裳再消个毒吧。”

    ————————

    手术室内。

    一身白色医生服饰的李灶尘，呆呆的望着病床上脸色苍白，且被无数纱布包裹着的王睿欣，眼泪终究还是没有忍住的往下滴落。

    李灶尘长这么大，也不是没经历过生死离别。

    但奶奶去世的时候，他的感触并不是太深。

    因为那是生老病死的规律，谁也决定不了。而且还是在一家人有心里准备的时候送走的。

    可如今，眼前这个年龄比他还小的女子，却因为千里迢迢追赶他而无辜的死去。

    她在他的心里，可是一直占据着不可替代的位置的啊！

    就哪怕是跟萧佳雯在一起，甚至已经有了孩子，他也做不到彻底放下她。

    她几个小时前还活生生的对他呐喊，还在给他打电话。

    如今，却生死相隔。

    李灶尘非常的难受，心很痛，也很自责。

    站在他身后的几人全是手术医生和护士，其中主刀的那位四十岁左右的孙医生开口安慰着说道：

    “李先生，节哀吧！她全身上下中了二十三枪，最致命的两处是颈部和心脏。即便我们按照你的要求将弹头取出，也无济于事的。”

    不！我不节！

    蟠桃一定有用的！

    那可是王母娘娘蟠桃园的蟠桃！

    可能只是起效的时间还没到而已。

    李灶尘摇头，指着王睿欣说道：“孙医生，为什么不把医疗检测器材连接到她的身体？她会醒过来的，她肯定会醒过来的！”

    孙景辉摇头，语重心长的说道：“李先生，我们都理解你的心情，可她被送来的时候就已经死亡。”

    “人死不能复生的！”

    “我们做医生的，哪怕希望再渺茫，也不会放任每一个生命的离去。可如今这个情况，是真的没必要再白费心思，李先生你也不要再欺骗自己了。接受现实吧！”

    李灶尘却仿佛没听见他说的话一样，脸色带着些许怒气的说道：“孙医生，我说过，要你们按照治疗正常病人那样去治，你们为什么不连上医疗设备？”

    孙景辉的脾气似乎很好，又或者他自认为理解李灶尘的这种近乎病态的心情，于是再度劝道：“李先生，这其实真的不需要......”

    “我不想听那些话，快点连上，立刻！”李灶尘直接打断道，语气非常的严肃和阴冷。

    “可......”孙景辉指着病床上的王睿欣刚想继续给李灶尘解释，结果却身体直接僵住，动都不敢动一下。

    李灶尘一听到他说话的语气，二话没说的举着一把小刀，刀刃直接抵在了孙景辉的喉结处。

    这突如其来的动作，自己吓得手术室里的六人大气不敢出。

    他的速度好快！

    快到在场的众人根本就没看清李灶尘的动作，也没人看清他手中的那把半米长的短剑是哪来的。

    手术室这一刻变得很安静，安静的有些诡异。

    “孙医生，我不想再说第二遍！”李灶尘对四周的惊讶目光直接选择无视，冷声的说道。

    一动不动的孙景辉咽了咽口水，抬起手挥了挥，示意身后的医生和护士赶紧行动起来。

    ......

    见几位医生护士已经的把仪器连接好，李灶尘放下小刀，对孙景辉略带歉意的说道：“孙医生，刚刚多有得罪，不好意思，我说了你不听才这么做，没吓到你吧？”

    虽然是在道歉，但李灶尘的脸色还是冷冰冰的。

    “呵~李先生，没有，没有。我能理解的”

    孙景辉苦笑了笑，心里却暗道：你这样子也不像是不好意思啊！

