    “嗤嗤——”鲜血溅射。

    魏天昊劈杀一人后，脚步不停，径直掠入庄园。

    一道森然冷喝声响起。

    “放肆！”

    “何人敢来此嚣张！”

    伴随着冷喝，只见庄园深处，一名气息浑厚的中年男子撞碎房屋，脚踏虚空，双目盯着魏天昊等人，杀意浓郁。

    “魏天昊！”

    中年男子冷眸微缩，下意识看向魏天昊身后：“唐玄天呢？”

    “哼，灭杀你们这些垃圾，还用不着唐先生动手。”

    魏天昊冷笑出声，反手一刀劈杀一名护卫，周身杀意暴动。

    “找死！”

    “既然唐玄天不敢来，今日，你们都得死。”

    中年男子眉心处跳动杀意，右手手心内，蓦然凝聚出摄人的血芒。

    魏天昊内心一凛。

    突然间。

    “嘭——”空气中爆发一阵闷响，紫日不知何时出现在中年男子身前，一言不发，抡着拳头就朝着前方砸去。

    先前的闷响，是拳头突破音速发出的破空声。

    “滚！”

    中年男子将手心里的血芒朝着紫日甩去。

    紫日闻所未闻，直接用肉身接住了这道血芒，原本包含杀机的血色光芒，却无法对他造成丝毫伤害。

    “什么？”

    中年男子倒吸一口凉气，紧接着，一股恐怖的力道贯穿全身。

    拳劲落下。

    只听呯的一道巨响，中年男子胸膛中拳，身后的血肉衣服轰然炸裂，恐怖的蛮力直接将其打穿。

    紫日击毙一人后，抬眸看向另一处，木讷的双目中冰冷不含丝毫感情。

    唰！唰！两名金丹境强者，在夜色中疾驰而逃。

    这两人一直潜伏准备偷袭，可看到紫日一拳击毙一名金丹境后，吓得亡魂四起，哪里还敢偷袭？

    “想跑？”

    紫日空洞的双目中，蓦然闪过一道暴戾。

    探出双手，朝着虚空一抓。

    轰隆隆！体内尸煞之气狂涌，化作气劲呼啸而出。

    远处，两名金丹境强者正狂奔而逃，突然间，两人浑身一颤，察觉到体内出现一股阴冷暴戾的气息。

    “爆。”

    紫日口吐玄音。

    轰！轰！两道尸煞之气，分别在这两人体内爆裂。

    尸煞之气至阴至煞，就算是金丹境强者，也无法承受这股阴毒气息的腐蚀，纷纷口吐鲜血，气息萎靡之极。

    紫日飞驰而来，面无表情的将两人锤爆。

    字面意思上的锤爆。

    双手轰出两拳，直接将两人锤得肉身爆炸。

    空气中，浓郁的鲜血味弥漫开来，还有漫天血沫肉骨倾洒下来。

    包括魏天昊在内的所有人，肃然一惊。

    “速度点。”

    “师尊还有其他吩咐，早点解决这边的事。”

    紫日冷冷说了一句，然后木讷降落在地。

    魏天昊赶紧点头，率领魏家精锐继续冲杀。

    ……夜色愈加冷厉。

    今天晚上对于金陵黑市来说注定是个不寻常的夜晚。

    城西近郊区，某个地下黑拳场内。

    一名肤白貌美，浑身噙着如万年寒冰般冷厉气息的女子走了进来。

    女子身上的气质很冰冷，却难掩绝美的俏脸和火爆身姿，以至于黑拳场内的打手，都选择性的忽略女子身后，那十名身穿黑衣的冷酷男子。

    “哟，小妞你是谁啊？”

    一名眉角有刀疤的魁梧壮汉，淫笑道：“大晚上来我们这，怎么，是寂寞空虚了吗？”

    “哈哈哈，既然来了就别走了，今晚上哥哥们好好宠幸你。”

    刘婉没说话，可那双冰冷的美眸中，骤然爆发摄人寒意。

    嗤嗤……只见她脚底的地面迅速凝结冰霜，冰霜蔓延，先前出言不逊的那名魁梧壮汉，瞬间化作一个人形冰雕。

    被极阴之气覆盖，生机全无！“尽早扫荡这处，不留活口。”

    刘婉淡漠开口：“速度点，我这边分到了好几个任务，都要在今晚完成。”

    “好的，刘小姐。”

    阴鹫和奎冬两人赶紧点头。

    在今晚是行动中，这两名血衣楼杀手，被分配到刘婉这边行动。

    唰！唰！两名筑基境杀手飞驰而出，身后黑衣人紧随其后，杀戮，瞬间开始。

    不多时。

    轰！好几股浑厚去气息冲天而起，四名金丹境强者凌空而来，森然的目光死死盯着刘婉。

    “我认识你。”

    一名老者冷厉开口：“你是唐玄天身边的那名徒弟，怎么，唐玄天今晚上不敢来吗？”

    “不敢来？”

    刘婉嗤笑一声：“就凭你们，还无法让师尊有出手的欲望。”

    “大言不惭！”

    另一名男子冷笑：“也罢，今日就先斩杀唐玄天的徒弟，我倒要看看，把你尸体送回去后，唐玄天还能坐得住。”

    “杀！”

    一声暴喝。

    四名金丹境强者联袂而来，空气中响起阵阵破空声。

    杀机密布。

    阴鹫和奎冬两人，哪里见识过这等场面，都被震慑得满脸惊骇，甚至有些绝望。

    突然间。

    刘婉踏前一步，玉手结印，俏脸上骤然蒙上一层白霜，甚至，原本褐色的瞳孔，此时也变成了雪白。

    唰！方圆数十米内的地面，尽皆化作冰天雪地。

    刺骨的冰寒缭绕周身，刘婉整个人的气质，更是变得冰冷不含丝毫感情。

    一道冰墙凝聚而成，挡住了四名金丹境的攻击。

    “哼！”

    “就凭这点术法，难不成还想阻拦我等四人？”

    先前说话的男子冷喝出声，语气中满是不屑。

    四名金丹境同时发动攻势，直接将面前的冰墙击溃。

    毕竟，金丹境强者的实力极为恐怖，而刘婉此时的修为，也才筑基境而已，能够以筑基境力战四名金丹境，已经算得上惊世骇俗了。

    这就是极阴之体的恐怖之处。

    “我并不想阻碍你们四人。”

    “我今天来，是来杀你们四人的。”

    刘婉美眸中，突然蒙上了一道诡异的黑色。

    唰！只见她身后，黑雾缭绕而出。

    黑雾沸腾不断壮大，借着夜色，就如同吞噬深渊的巨口，充满了冷厉死寂的气息。

    突然。

    黑雾中，两道硕大猩红的龙目亮起。

    “吼——”黑龙魂仰天怒吼，恐怖的神魂攻击蔓延开来。

    “黑龙魂？”

    “该死，你怎么可能操控黑龙魂？”

    四名金丹境面色剧变，就算以他们的修为，都在黑龙魂的怒吼中，神魂震荡不已。

    金丹境修士只修灵力金丹，神魂薄弱。

    而黑龙魂乃是魂煞之体，对于神魂有着天然的克制力。

    “吼——“黑龙魂再度发出咆哮，森然的龙目盯着四名金丹强者，露出了嗜血的诡笑。

    

