    第二水下长城后方的洞穴里。

    所有人都眉头紧皱的看着碎石堆下的白色身影，气氛一片凝重！

    就连王宝宝，他端着手中的大锅，也觉得里面的肉瞬间不香了！

    因为此时，出现在众人面前，根本就不是人，而是一头妖兽！

    一头体型弯曲犹如巨蛇，大概1米多长，然后脑袋长的有点像是人的怪物！

    有人惊声道：“白……白鬃狼鳗！”

    “这是龙鳗妖族手下的精英妖兽，白鬃狼鳗！”

    在一个妖族部落当中，并不是全部就只有一种妖族。

    比如金刚鱼部落，他旗下就还收了愣头青鱼妖族，铁头娃鱼妖族，同时还有一些附庸、投奔的妖族。

    龙鳗妖族也同样如此。

    龙鳗妖族本身是A级妖兽，在它旗下还有B级妖兽白鬃狼鳗，C级妖兽黑鬃蛇鳗，同样也附庸着大量的普通妖族。

    狼鳗，又叫鳗狼鱼，是一种长相丑陋的怪鱼，攻击性很强，属于肉食性生物，人称“大海怪“。

    狼鳗的一颗脑袋巨大，它嘴里尖利的獠牙和有力的双颚可以轻易的咬碎甲壳动物，而且颚上厚厚的嘴唇起到了护垫的作用，使它在进食海胆和贝类时不会被刺伤硌痛。

    白鬃狼鳗体色发白，白色的脑袋上，五官有一点像是泡过水而发胀的人脸，这也是小剑和众人为什么刚才乍一看之下会认错的原因。

    当然，此时这些不是最重要的，最重要的是，为什么在第二水下长城的后方的岛屿洞穴中，会出现一头白鬃狼鳗妖兽？

    这头白鬃狼鳗妖兽等级并不高，只有一品初期而已，所以小剑一拳砸下去之后，这家伙直接歇气了。

    然而就是因为这白鬃狼鳗的等级过低，所以众人才觉得面色浓重，一个个十分严肃！

    小剑捏着眉头，一阵头疼：“这头白鬃狼鳗是怎么越过咱们的防守的？”

    有人回道：“趁我们不注意的时候偷偷爬过来的？”

    “不可能！”高胜直接断声说道。

    “咱们这边的战斗并不是很激烈，如果是三品或者四品妖兽，还有可能趁着我们松懈的时候偷偷跑过来。”

    “这一头才一品初期，他没有这个实力！”高胜说道。

    在右翼66号烽火台的正后方，发现了一头一品初期的妖兽，高胜这个百夫长责无旁贷！

    这是一个很大的防守过失了！

    但是，就正如高胜说的，右翼防线这阵子都没有经历过大战，每天出现的妖兽没几只，大家分都不够分，怎么会看花了眼，让它偷偷溜过防线呢？

    而且这里刚好是第66号烽火台的正后方，其他的城墙位置还有可能因为巡逻不及时，可烽火台这里为了接受其他地方的信号或者通讯，所以每天24小时都会有人值守！

    如果在这样的情况下，还能被一头一品初期的妖兽偷溜过界。

    高胜觉得他可以回学校去扫厕所了，还打什么战！

    所以，忽然有一头白鬃狼鳗出现在这里，这件事情不仅诡异，还让人细思极恐！

    众人第一时间想到的一个可能就是，这一头白鬃狼鳗，可能是叛徒带过来的。

    如果这个猜测城里的话，那么就更加让人细思极恐了，人类军队被水神教渗透到这种地步了？

    一想到此，众人的内心一下子就不由的惶恐起来了！

    小剑眼睛紧紧盯着这一头白鬃狼鳗，让他更加疑惑的是。

    这这头白鬃狼鳗身上的痕迹，很显然，这头白鬃狼鳗已经躲藏在这洞穴顶端有一段时间了！

    它的嘴巴里，鬃毛、胸鳍四肢，全部都是洞穴墙壁的泥巴！

    这就更加耐人寻味了，它躲在这洞穴洞壁当中做什么？

    吃泥巴？

    这也太令人不可思议了！

    “我禀告一下上级，让他们来处理吧！”

    “大家不要乱动，保护好现场，这已经超出我们的范围了。”高胜环看众人一眼，认真严肃的说道。

    众人纷纷点头，的确这事情的已经超出他们的操控范围了。

    众人也完全没有想到，吃个宵夜而已，竟然牵扯出了一条白鬃狼鳗！

    小剑眉头更加紧皱的，出现这一头妖兽竟然是白鬃狼鳗，而不是金刚鱼、愣头青鱼，这就让这件事情显得更加邪乎了！

    龙鳗妖族的势力范围在1000多公里外的海域，这边根本就不是龙鳗妖族的势力范围。

    平时练一头白鬃狼鳗，黑鬃蛇鳗看都看不到，结果却是在第二方向的后方出现了一头白鬃狼鳗？

    再加上此时前线正面战场上，龙鳗妖族的军队正在趁火打劫，钳制着炎国。

    所以两者联系起来，顿时就让小剑有种心惊肉跳的感觉！

    这一头白鬃狼鳗出现在这里，只怕不是意外！

    是为了某种目的？

    小剑摇摇头，想不明白。

    高胜往空中发射一枚信号弹之后，周围几个烽火台的上级，一个千夫长就带队从黑夜当中飞快出现。

    “怎么了，为什么发射紧急信号弹？”气息威严的千夫长一赶来，先是疑惑的环看了四周一眼，见好像没有什么动静，疑惑的出声说道。

    “石长官，我们本来在这里煮宵夜，结果在香味的吸引下，我们发现了一头特殊的妖兽。”高胜开口说道。

    “什么妖兽？”石姓千夫长一愣。

    高胜没有隐瞒，接下来把众人吃宵夜到怎么发现白鬃狼鳗的事情全部都讲解了一遍，同时还附加众人的猜测和议论。

    果然，随着高胜的诉说，石姓千夫长的眉头也同样紧皱了起来。

    “我明白你的意思了。”

    半响，石姓千夫长点头说道，他回头对后面的人说道：“全体都有，封锁现场，然后给我仔细搜查岛屿上的所有角落，一根寒毛都不能放过！”

    “是！”

    “这里我接手，你们先回去了，我仔细检查完岛屿再去找你们问话。”石姓千夫长又对高胜等人说道。

    “是，长官。”

    当即小剑等人便让开了位置，一个个回到了水下长城上。

    “好了，刚好是半夜换班值守的时间，你们回去宿舍休息一下吧，免得明天白天没精神。”高胜看了手表一眼说道。

    “这边的情况出来，我明天会再通知你们的。”

    “好。”小剑等人闻言也看了看手表或者通讯器一眼，也都点点头。

    水下长城防卫士兵的宿舍，一般建立在四周的烽火台或者小岛屿上。

    回到宿舍，洗漱一番，小剑躺在了床上。

    不知为何，从刚才回来到现在，小剑总是感觉内心有一种心惊胆跳和惊悸的感觉，好像有一种危险在快速的逼近！

    明明发现到的只是一头很弱的一品初期白鬃狼鳗，实力完全不足为惧。

    他也当场一拳打死了，然而小剑的内心还是有一种怪怪的感觉，好像内心发毛一样。

    小剑躺在床榻上，把今晚的事情从头到尾，又重新、仔细回想了一遍，可还是没发现什么头绪。

    小剑最后想了想，还是掏出了通讯器，把发现白鬃狼鳗的事情，简单的叙说一遍，然后发短信给姜鹤年。

    在短信显示成功送达之后，小剑的内心一下子安心了许多。

    没错，反正天塌里有爷爷顶着，他安心的做一条忠诚的小舔狗就好了。

    假如真的有事发生，姜爷爷也不可能眼睁睁的看着他这个绝世帅哥陨落吧？

    唉，没办法，人长得帅就是有VIP特殊待遇！

    放下心事，困意也立即涌来，小剑当即快速睡去。

    ……

    此时，原小剑等人吃宵夜的岛屿上。

    此时岛屿已经完全封锁，周围密密麻麻都是士兵，警戒十足，一只苍蝇也没办法飞过。

    他们警惕的站在小岛屿的四周上，一级警戒，不让任何人靠近。

    而在洞穴中，此时正有两名士兵正在察看和挖掘着洞穴。

    石姓千夫长双手抱胸，站在一旁观看，面无表情。

    洞穴里的篝火火堆还没灭，正在缓缓的燃烧。

    夜风徐徐吹来，篝火火焰时亮时灭，一片片的阴影扑打在石姓千夫长的脸上，使得他的脸庞也同样变得忽明忽暗，增添了几分阴森的味道。

    两名士兵先是爬到洞窟顶部，从被小剑一拳砸破的那个地方开始挖掘。

    他们往里面挖掘了一会儿之后，忽然，有一具物体缓缓的显露出来。

    仔细一看，那竟然是一具死去很久的尸体！

    尸体的身上，穿着人族迷彩服军装，死状也有点奇怪，犹如木乃伊一样被吸干了所有的水分，干巴巴的。

    一颗脑袋不翼而飞，在肚子胸膛的地方，还有一个巨大的空洞。

    里面空寥寥的，内脏、器官什么的，也同样是不翼而飞。

    奇怪的是，这两名士兵，看着这明显是同胞士兵的尸首，竟然一点反应都没有。

    而随着他们的挖掘，只见在洞壁当中，他们又挖出了一具又一具的人类尸体。

    他们都和前面的那一具一样，穿着军服，尸体也发干犹如木乃伊。

    脑袋不翼而飞，胸膛里的内脏器官也不翼而飞。

    这些尸体挖掘出来之后就被扔到了地上，不小一会儿，就堆成了一个小山包。

