    石梦涵因为受到了人类高层重要人物天心大尊者特别宠爱的缘故，对于盘世界，对于盘世界里面的人类真正顶尖层面人物的情况，了解得比李倩柳茵茵两女多得多。

    如果说李倩和柳茵茵对此还多少有一点了解的话，龙浩周鸿等人对此则是完全的两眼一抹黑。

    是以，他们此时的反应是典型的无知者无畏。

    石梦涵却是深深地知道，如果他们在这里处死沈子健，等他们回归之后，春华大尊者有心要探寻真相的话，其实并不算一件很难的事。她可以有很多种手段。春华大尊者最简单最直接的手段，就是强行阅读李倩的记忆。

    以李倩现在的武道阶位，她没有丝毫抵抗春华大尊者对她的记忆进行阅读的能力。

    而春华大尊者在知道真相以后，如果真为之动怒，那么与此事有关的所有人等百分百是在劫难逃。

    那个时候，很大可能还会牵连到与他们有关的地球亲人身上去。

    所以说，即使对沈子健有着深仇大怨，但现在还真不是他们动手杀死沈子健的最好时候。至少不能由他们亲手杀害。

    “李师妹，柳师妹，小师妹，还有你们诸位，请暂时息怒听我一言。沈子健方才所说这些话的目的虽然是为了活命，但他也确实没有撒谎。如果你们现在真要杀了他来出一口气，那么我告诉你们，这事有百分之九十以上的可能会被春华大尊者得知。那时候，不出意外的话，只是为了大尊者的尊严，你们与此事有关的所有人和你们身后与你们有关系的一切人等都会被大尊者轻易抹杀掉。你们就算不为自己考虑，也得为你们身后与你们有关系的人考虑。以上是我的个人看法。我这不是为沈子健说情，只是告诉你们实情而已。具体你们怎么做，我不会干涉。”庄阡陌接着李倩的气怒话语正色说道。

    庄阡陌的话让气怒至极的龙浩周鸿等人犹如被当头泼了一盆冷水，一愣之后迅即冷静下来。

    他们自己的确可以看淡生死，但他们没有理由把他们亲朋的生死与自己的生死捆绑在一起啊。

    看到众人终于冷静下来，石梦涵不由得大大地松了一口气。她就非常感激地看了庄阡陌一眼。

    石梦涵初初时比谁都想杀死沈子健给哥哥报仇，但她也是最先意识到杀死沈子健的严重后果的人。然而以她的身份处境，她却是极为不适合说出饶恕沈子健的话语的。

    冷静下来之后，众人不由得面面相觑，不知该如何是好。

    沈子健不由得暗含感激地看了庄阡陌一眼。要不是庄阡陌这一番‘仗义执言’，他还真有可能因为李倩等人的激愤而把小命丢在这里。

    既然不能立即杀死沈子健以泄愤，李倩和柳茵茵顿时看都不看沈子健一眼，而是转过身去痴痴地看着在小宇宙力量压制之下正在慢慢恢复原状的空间破碎区域和正在慢慢缩小的中心黑洞。

    “涵涵，你说你哥哥和楠楠掉进了那个黑洞里面，难道真的就必死无疑了吗？”柳茵茵忍不住近乎自语地喃喃说道。

    说者无心，听者有意。

    听到柳茵茵这一句呓语，其他人倒是没有任何特别感觉和反应，因为他们都认为陈岳和欧楠楠两人掉进这样的无底空间黑洞里面，以他俩现在的武道阶位和武道实力，那绝对是必死无疑的事情。

    然而石梦涵的心中却是没来由地一震，身躯颤动了一下。

    柳茵茵的话触动了她的某些先天感应。

    石梦涵当即面向黑洞区域，闭目凝神进行详细感应。

    李倩等人相继发现了石梦涵的异样举动，立即就意识到了一点什么。他们都小心翼翼地屏住了呼吸，紧张地看着石梦涵。

    庄阡陌自然也发现了石梦涵的异状，知道石梦涵在感应陈岳和欧楠楠的生死。他心里不由得非常不以为然。

    类似空间黑洞事件的记载虽然不多，但庄阡陌也是看过的。庄阡陌知道，即使是威力最小的空间黑洞，也只有境界达到了长生境，拥有了真实世界的大神才有生还可能。

    而陈岳和欧楠楠两人距离长生境境界，无疑是还差着十万八千里远，如何能够幸免？

    然而庄阡陌却是忘了，与陈岳一同掉入空间黑洞的还有陈岳的白起号。而白起号的真实威能却是接近了永生境超级大神。

    如果白起号在空间黑洞里面能够及时护住陈岳和欧楠楠两人，那么至少可以让陈岳和欧楠楠在空间黑洞里多生存一些时间。而在多出来的这些时间里，那可是什么可能都有。

    众人注视之下，石梦涵对着正在缩小的空间黑洞拼命进行感应。

    只是片刻时间，石梦涵的脸上就出现了一丝惊喜之色。

    李倩、柳茵茵和周鸿等人的心脏都是剧烈地一跳。难道说陈岳和欧楠楠现在都还没有死亡，真的还有生还机会？

    庄阡陌心里一阵狐疑。难道真会有奇迹出现？

    他赶忙也如同石梦涵那样对着空间黑洞仔细感应。

    然而在他的感应中，空间黑洞里空空茫茫不说，啥都感应不到不说，空间黑洞好像还在吞噬他的精神力。

    他连忙收回精神力终止了感应。

    这时候，石梦涵徐徐睁开了眼睛。

    “涵涵，怎么样？感应到你哥哥没有？”李倩和柳茵茵一把抓住石梦涵的胳膊，语气非常急迫地问道。

    周鸿等人也充满希冀地看着石梦涵。

    “倩倩姐，茵茵姐，好事情！我能够感应到哥哥现在还没事。他和楠楠现在正处于一种快速改变位置的状态中。而他们所去向的位置，我却是感应不到。”石梦涵又惊又喜地说道。

    “真的吗？涵涵，你这不是为了安慰我们而故意这样说的吧？”李倩和柳茵茵又是期待又是狐疑地说道。

    “哎呀，我的两个好姐姐，这么大的事情，我会故意胡说吗？我告诉你们，这绝对是真的。哥哥和楠楠现在都还没事，只是在以一种无法形容的速度在快速远离我们而已。”石梦涵略微想了想，再感应了空间黑洞一下，就非常肯定地说道。

    

