    凌义落败了！而且败得毫无悬念，罗亚伦一双泥塑巨手从天而降，像摁虫子一样把凌义直接按到了土里。

    “你看，果然败了。”

    何阳悲观道，

    “我就说不能太急功近利，战斗匹配都是机器进行的，他晋升太快, 被安排了。”

    此时，罗亚伦已经连续十五场连胜，按照规定，可以休息一段时间，以他的晋升速度累计的战力，接下来估计是排不到人了，只能等最后决赛。

    屏幕上可以看到一些人已经跑过去找中场休息的罗亚伦签名。

    为了把氛围炒起来，一位主持人甚至特意去采访他, 询问他对对手和后面战斗的看法。

    “明明是给超凡者战斗提升实战的地方，竟然也搞这个名堂。”

    沐宁摇头，眼前的一幕让他想起来上辈子的那些选秀节目。

    “人家提升实战的都是高级战斗场，低级战斗场就是用来捞钱的，那个罗亚伦肯定会说一些鼓励的话，让自己的人设饱满起来，说起来他还有个外国友人的名头，把自己打造成超凡者明星，这种情况我见多了。”

    何阳说道，表现出一种见多识广的气质。

    “据说罗亚伦先生您刚刚击败的对手是真江市贺阳中学的学生，也是即将参加高中联赛的选手，你对他有什么看法？”

    看起来是一个不嫌事大的主持人，说着拱火的话。

    但按何阳说的，估计早就排练过。

    “刚刚的战斗你眼瞎没有看见吗？哈哈，你们大夏有句话什么说来来着？土鸡瓦狗！不堪一击！”

    罗亚伦傲慢的说道，嘴上的大胡子一拽一拽。

    主持人:？

    剧本不是这样写的！你怎么回事，发疯不要连累我啊！

    “咳咳，罗亚伦先生很喜欢开玩笑啊, 那么你对接下来的战斗有什么看法呢？”

    主持人冷汗直流，但已经有些骑虎难下了，希望罗亚伦能识抬举一点，挽回一点刚刚的话。

    “接下来的战斗？当然是我赢啊！还能有什么看法，而且，说起来，你们夏国的学生就这个水平？序列之争估计你们要一败涂地啊！”

    此时，台上的观众听到这话也是愣了一下，旋即怒起来。

    观众席上一片哄闹。

    “那罗亚伦怎么回事？”

    “草泥马，这鬼佬什么嘴脸啊，有没人把他干下去，我不想看到他！”

    “你刚刚不是说罗亚伦是无敌的吗？”

    “大夏的超凡者呢？干翻他啊！”

    何阳面无表情。

    啪啪打脸啊。

    “这种是什么情况？”

    沐宁问道。

    “也是利益使然，估计是有心怀不轨的人故意让他这样说的，这年头，有钱不一定能让鬼推磨，但是一些资源会让超凡者忘记理智铤而走险。”

    “不错，我现在还能上场吗？”

    沐宁问道。

    “大佬你要上？来不及了啊，很快就要结束第一轮了, 除非你可以只用两三次战绩就让智能裁判认为你有和罗亚伦一战的实力, 不然只能排到下一轮。”

    何阳说道。

    “这不就是有办法？而且我也想要那个启灵药剂。”

    沐宁说道。

    ……

    报名的流程结束得很快，由于是刚上场，很快就匹配到了对手。

    沐宁并没有战斗记录，智能裁判也只会根据战力来安排对手，所以他的对手只会是不明实力的战斗场菜鸟。

    走上战斗场，对面一脸凶相的中年人也从另一边的入口出现，这个战斗场的规模要小很多，关注这里的人也很少。

    毕竟只是两个不明实力的新人。

    “我的对手就是你？”

    一脸凶相的中年人嗤笑道，

    “什么时候毛孩子也能参加战斗场馆了？”

    “我可以像打儿子一样打你。”

    沐宁顿悟，战斗场当然开局要先放狠话的，于是丢出自认为杀伤力巨大的一句话。

    “你找死！”

    中年人怒了，开始搓火球。

    元素使序列！

    沐宁刚刚就一直在想，怎么才能让智能裁判觉得他很强，至少可以和罗亚伦战斗的地步呢？

    最终还是唐获麟的话给他启发。

    如果不算上武者序列，超凡者的身体素质是和基因序列强度挂钩的！

    超凡序列有时候很难看出来双方的差距，但是身体素质可以！

    甚至可以用表格最浅显易懂的展现出数据六维来！

    沐宁脚踩地面，全身发力，身影瞬间原地消失，破风声猎猎作响，仅仅是眨眼的功夫就已经到了中年人的面前。

    中年人惊讶的张大嘴巴，他手上的火球才搓了一半！

    一记下勾拳就已经轰在他的下巴上，让他闭上嘴，并且咔的一声牙关紧咬，眼冒金星。

    力气之大，使得中年人升空，沐宁再次踩地，明明是松软的泥土，却踏出爆破声，他整个人撞到中年人身上，再一记的蹬腿把已经不省人事的对手送回地面。

    战斗十秒钟结束，其中五秒是因为距离冲刺。

    智能裁判宣布沐宁胜利。

    ……

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “怎么了？你们卧槽什么？”

    “发生甚么事了？”

    “你们搞什么？现在不是应该姑关注着谁能把罗亚伦干翻吗？”

    “你看那边的记录！”

    “卧槽！”

    此时沐宁的第一次战斗已经结束，智能裁判为他挑选了第二位对手，上一场结束得实在太快，智能裁判逻辑中有着某种晋升保底机制，沐宁的第二个对手也不是十分强力。

    但第三个对手就不是了。

    那是一个七连胜的超凡者，关注度极高，因为是一名面容姣好的女性，所以甚至有相当一部分的观众。

    她是低语者序列！

    吟诵降低沐宁的速度，力量，体力，顺便增加自己的速度，体力，耐力。

    要是一般都超凡者，这些负面效果估计会很麻烦。

    然而对沐宁却没有什么用处。

    沐宁还是原先的战略，完全不使用超凡能力，只靠身体素质，冲刺，挥拳，撂倒，转头就走。

    由于实在打得太干脆，以至于出现了节目效果。

    人送外号，一拳超人！

    “那少年是谁啊？”

    “牛逼啊。”

    “在体术方面，我愿称他为最强！”

    “看校服！一群瞎子，他是贺阳中学的学生！”

    智能裁判同过匹配，为沐宁挑选出了下一场的对手。

    沐宁转过头看去，选手席上，罗亚伦的脸色难看。

