    “比比东阿姨，那我那个未婚妻在哪里啊？我怎么在武魂城里从来没有看到她呢？”

    心中无奈地接受了现实，但是林夜还是不禁问道。

    “呵呵，你的小未婚妻现在并不在武魂城，而是奉命去执行我们武魂殿的一项秘密任务去了，现在正在天斗皇城，中此行你去天斗皇城，应该可以见到她。”

    看到林夜一脸的无奈，比比东不禁满是玩味地说道。

    “在天斗皇城执行特殊任务？”

    林夜挠了挠头，感觉头有些疼。

    莫名其妙就多出了一个未婚妻，那眼前这个上上代教皇，自己应该叫爷爷咯？

    “我说，比比东，你这次来就是来给我送一个孙女婿？”

    千道流脑袋疼的要死。

    但是对于林夜，因为林夜在武魂城中也生活了三年，对于林夜千道流也有些了解，因此也不觉得林夜就配不上自己孙女。

    事实上，林夜算是整个斗罗大陆唯一配得上自己孙女的人了。

    对于林夜，千道流并不是不满意。

    只是作为看着孙女长大的爷爷，看到孙女就要被一个臭小子撬走了。

    千道流心中还是不禁有些郁闷。

    “这个只是顺带而已……”

    对于千道流的询问，比比东脸上露出了一丝淡笑。

    “其实我这次来，是想问你借一个封号斗罗，林夜要出去一年的时间，身边需要人守护，而林夜因为这次出去要隐瞒武魂殿的身份，所以我身边的菊斗罗和鬼斗罗不方便派出，就只能来找你了。”

    “他要出去？可是不是还有一年就要就要举行全大陆魂师学院精英交流赛吗，这个时候出去？”

    千道流有些疑惑。

    “这些你不用管，我自有我的安排，你只需要说答应还是不答应！”

    对于千道流的疑惑，比比东淡淡道。

    “我当然答应！”

    千道流无奈道。

    这比比东都找上门说这是孙女的未婚夫了，难道自己还能不答应不成？

    “那你打算让哪个封号斗罗去跟着林夜？”

    比比东又问。

    “让金鳄跟着吧，有金鳄在，在这斗罗大陆上，就算七宝琉璃宗的那两个小家伙联手，都不会有任何问题。”

    千道流想了想，说道。

    “那你就去通知金鳄长老吧，明天林夜就会离开武魂城，你明天让金鳄长老去教皇殿找我。”

    得到了千道流的回复，比比东满意地点了点头，转身带着林夜离开。

    “走吧！”

    看着比比东和林夜离开的背影，千道流不禁重重地叹了口气。

    这下子赔惨了，不但把孙女给赔了出去，还把手下的得力干将也给赔出去了。

    只希望这个小家伙能对雪儿好一点吧。

    不过以前也观察了这个小家伙，应该不会有什么问题……

    ……

    晚上，林夜请了胡列娜、邪月以及焱在武魂城中吃了顿饭，然后告知了三人他将要暂时离开一年，去执行教皇比比东特殊任务的消息。

    然后第二天，林夜再一次踏上了教皇殿内。

    “拜见教皇冕下！”

    再一次来到教皇殿中的宫殿里，看着坐在最后方王座上的比比东，林夜微微鞠了一躬。

    不过和昨天不同，在昨天大殿里的只有林夜和比比东，但是今天，除了林夜和比比东外还站着一个穿着黑袍的老者。

    “林夜，这位就是金鳄长老，乃是我们武魂殿的一名九十八级封号斗罗，就算是放眼整个斗罗大陆，金鳄长老也是绝巅的强者，之后的一年里，将由金鳄长老保护你的安危，并且你这次去星斗大森林猎杀魂兽，也将由金鳄长老帮你。”

    王座上，比比东脸上带着雍容和威严，缓缓说道

    而听到了比比东的话，身披一身黑袍的金鳄斗罗也转身看向了林夜，并对着林亦抱了抱拳，道：“拜见圣子！”

    “金鳄长老，你好！”

    林夜也连忙对着金鳄斗罗拱手回了一礼。

    “好了，你们如果要离开的话，那现在就可以离开了。”

    看到林夜和金鳄斗罗互相见过后，比比东淡笑着说道。

    “是，教皇冕下！”

    ……

    从教皇殿走出，带着金鳄斗罗，林夜向着山丘下的武魂城走去。

    “金鳄长老，你还有没有什么事情需要准备的，如果没有的话，那我们现在就出发，去找一辆马车去星斗大森林了。”

    一边向着山下走去，林夜一边对着身旁的金鳄斗罗问道。

    “老朽并没有什么需要准备的，一切圣子自行决定就好，无需问老朽，老朽只负责圣子的安危！”

    对于林夜的询问，金鳄斗罗很是淡然的一笑，并道。

    “我知道了……”

    听到了金鳄斗罗的话，林夜也明白了。

    金鳄斗罗的意思很简单，那就是他只承担保护自己的责任，其他的时候就只想当个隐形人。

    不过这样也好，这样对于林夜来说也更加轻松。

    金鳄斗罗毕竟是长老，还是封号斗罗，有时候在一些问题上，林夜还是需要询问一下金鳄斗罗的意思。

    但是两人毕竟还是第一次见面，还不熟，而且年龄差距也有些大，不好交流。

    现在既然金鳄斗罗自己主动放弃了其他的一切身份，只表明想当一个守护者。

    这就让林夜很是省心了。

    带着金鳄斗罗，一路来到了武魂城中。

    在找了一辆马车后，两人就此出发，从武魂城向着星斗大森林而去。

    星斗大森林是几乎横跨了整个斗罗大陆的原始森林。

    但如果轮面积，星斗大森林在星罗帝国的面积还是要更多一点。

    而武魂城位于两大帝国的交界处，林夜因为要回天斗帝国，所以前往的是位于天斗帝国边陲的一片星斗大森林区域。

    从武魂城出发，乘坐着马车，在经过了长达接近半个月的赶路后，林夜终于从武魂城来到了位于天斗帝国边陲的一片星斗大森林前。

    在从马车上下来后，林夜将车费交给了车夫，在等马车缓缓驶离后。

    看着面前一望无际的辽阔森林，林夜带着金鳄斗罗向这片森林一头扎了进去。

    目标——星斗大森林深处！

