
　　莫疏影决定回迦勒底，不是怂只是觉得迦勒底很温暖，有家的感觉，那里的人个个都是人才，说话也好听，最喜欢那里了。

　　嬴政倒也没有阻拦，不仅如此，还送了莫疏影一样东西。

　　莫疏影拿出嬴政送的一个八角盒，里面有一颗“仙丹”。

　　嬴政：“此为长生不老之仙丹，能救死扶伤扭转生死，不可多得，朕已经用不到，送你。”

　　说的很玄乎，莫疏影收进系统空间就得到这“仙丹”的信息了。

　　机械之心

　　服用后自动转换成机械生命，只要零件不坏，永生不死。

　　“......”

　　从某种意义上来说，这确实达到了长生不老的意义，但...钢铁侠人人想当，可这不是变钢铁侠，这是变Mark42！吃这纯属脑袋秀逗了！

　　但不得不说这是个好东西，人家祖龙一片好心，也不好推脱，收好收好。

　　出了嬴政的别墅，还是陈宫送莫疏影离开，走到门口，陈宫拱手道。

　　“大人慢走，公台就不送了。”

　　“嗯，你别送了，我先走了。”

　　莫疏影脚步不自觉挪了两步，离这货远点。

　　“看来大人还是对我们有点戒备呀，大人放心，公台用人格保证，我们绝对是一伙的。”

　　“你等等！！”

　　莫疏影立刻摆手，拉近乎归拉近乎，别认队友呀！不熟！

　　“告辞！有缘再见！”

　　莫疏影一拱手，转身召唤出固拉多就钻了进去，火一喷就隐形飞远了。

　　陈宫看着莫疏影飞远，这才转身返回，走进别墅，来到嬴政门外。

　　“陛下。”

　　“进吧。”

　　里面传来嬴政的声音，陈宫开门走进去，此时的嬴政正在开箱，正在装一套新的等身手办。

　　“陛下，您啥时候买的臣的手办？”

　　陈宫无语中，这老板怕不是有问题，谁的手办都收藏。

　　“都说了，不要叫朕陛下，叫朕老板！”

　　嬴政回头看了他一眼，不是很开心。

　　“额...好吧，老板，莫疏影大人已经离开了，接下来我们要不要？有所行动？”M.23sk.com

　　陈宫低头说到。

　　“行动？怎么行动？靠你和小柯？还是项羽那蛮子？等等吧，伊凡嗜睡的问题不解决，他就不是我们的威胁，我们需要注意的，是霓虹的天草四郎时贞，还有下面的阿周那，都是野心勃勃的主，现在抽不出空去处理这些人，等她回来了，再议吧。”

　　嬴政不是很开心的说道，这手底下没人，也是难事。

　　“陛下她？什么时候能回来？”

　　陈宫低头询问。

　　“她呀，还不是那个老妖精瞎闹，她去看看了，这孩子，唉，能力越大责任越大呀。”

　　嬴政无奈摇头，有些心疼的样子。

　　这时陈宫低着头眼神犹豫，似乎有话要说，犹豫再三。

　　“陛下，臣还是以为，我天朝上国，您为华夏祖龙，怎可禅让帝位给一扶桑之人！”

　　陈宫躬身，额头已经有汗水浮现，但他还是说了出来，此话，不吐不快！如果嬴政要杀他，他认！

　　但嬴政只是看了他一眼，然后说道。

　　“她现在是朕的义子，已经和扶桑脱离关系，你看扶桑有容她的地方？哼，别忘了她的名字，她现在姓嬴！”

　　嬴政说完便伸手一挥，陈宫眼睛一花人已经出现在门外，大门紧缩，显然嬴政不见他了。

　　荆轲在旁边走出来，看了眼陈宫开口道。

　　“你惹陛下生气了？哼，你这样的人还能活着，也是个奇迹。”

　　陈宫无语，随后扯着嗓子大喊道。

　　“忠言逆耳！忠臣当以死明鉴！臣绝不能因为陛下不愿听臣就不说！”

　　“滚！不然让你和赤兔马一个屋睡觉！”

　　“好嘞！”

　　门内一声吼，陈宫麻溜的跑了，荆轲嘴角露出一丝笑容，但很快又收敛起来，然后转头对着大门说道。

　　“老板，陛下似乎已经解决了问题，正在和赤兔马返回。”

　　门内嬴政传来回应。

　　“这么快的吗？这孩子没有在勉强自己吧？还是说？那个老妖精开窍了？”

　　门内传来嬴政的声音，嬴政一脸思索有些担心，毕竟...这段时间外面可不太平。

　　......

　　......

　　固拉多飞翔天空，莫疏影的心情有些沉重，这一次遇到嬴政，真的知道了许多大新闻。

　　首先，什么是异闻带。

　　是指基于错误选择、错误繁荣的失败者的历史，是历史的残渣。

　　通常是已经走入“死路”的历史，在做最后的挣扎。

　　虽然是残渣，虽然是挣扎，但当这些异闻带发展成异闻世界，或者更高的异闻宇宙，那它们就代替真正的泛人类史，成为人类正史的可能。

　　而作为这些异闻带的主人，那些王者，实力也只能用离谱来形容。

　　嬴政是其中之一，第四异闻带华夏的王，原本的他应该是一个机械生命，好像方舟一样的机械巨物，能够飘在空中。

　　现在却和常人一样，不知道是不是后来成就的仙人之体，莫疏影感觉不出。

　　虽然莫疏影察觉不到嬴政的底细，但是，莫疏影能感觉到嬴政的强大，不要小看任何一个异闻带的王，他们可是背负着一个时代一个世界，绝不会弱。

　　“不行，还是要和罗曼他们说一下，看看接下来要怎么安排。”

　　莫疏影抬起手腕准备接通迦勒底的通讯，但刚一抬手。

　　“叮～

　　发现附近存在世界之境，是否进入。”

　　“什么？”

　　莫疏影愣了一下，这才想起自己这次出来还有一件事。

　　自己的突破任务，找到世界之境，击败守护者，获得世界之种，打破自身桎梏！

　　莫疏影放下手，脸上有些犹豫。

　　现如今形势不明，能够提升自己的实力肯定是极好的，但莫疏影也不知道攻略一个世界之境需要多久，肯定不简单就是了。

　　而现在，他想先提醒罗曼他们一下。

　　但就在莫疏影再次抬起手臂的时候。

　　“叮～警告，世界之境存在移动可能，即将脱离系统捕捉范围，是否立刻进入。”

　　“这！进入！”

　　莫疏影无奈，这就是逼着自己进入啊，没办法，总不能放任这个世界之境脱离，于是确定进入！

　　“进入命令确认，开始传送！”

　　莫疏影耳边听到这个声音，下一秒连人带飞船，就出现在一片云海之间，周围仙气渺渺，前方有一仙山耸立，似乎...

　　是到了仙境一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第352章 和赤兔马一屋！免费阅读。https://xs.23sk.com 