    

    韵诗端着东西赶到西厢的时候，韵书正百无聊赖地蹲在厢房门口数着地上的石子。

    她看见韵书，心情颇为放松地弯了弯眉眼，说话时的声线都带着点点上扬的意味：“韵书，你怎么蹲在这儿，没进去伺候小姐吗？”

    “没，小姐说她摔得疼了，要自己梳洗——她怕我下手不知轻重。”韵书叹息，一张小脸皱巴成了一团，“小姐真是的，我哪有她说得那么毛躁。”

    “你呀，是挺毛毛躁躁的。”韵诗笑笑，不甚在意的一扬眉梢，“好了，你在这守着吧，我进去给小姐送衣裳。”

    “诶，行。”韵书点头，她知道韵诗惯来比她细心一些，自家小姐重用她也是正常。

    什么担心韵书下手不知轻重，分明是怕那心直口快的丫头看去了她身上的痕迹，回头再说漏了嘴，引得他人怀疑。

    踏入西厢的韵诗眼底闪过一丝快意，乾平的民风是比较开放，可再开放，也没开放到能容忍未出阁的女子婚前失贞的地步。

    尤其是国公府这样的高门大户，最是重视门庭家风，若小姐身上发生的事不慎被人暴露了出去……那她的小姐，可当真是万劫不复了。

    但，她就这样将此事抖落出去，显然是行不通的。

    韵诗敛眸，她十分清楚萧淑华母女的手段，且眼下她的家人都被扣在了萧府。

    再说，现在便让小姐跌下去，她心中委实不大爽快，总要让她自以为神不知鬼不觉、身处了云端再说。

    所以，这事不能现在就被人捅出去，来人捅出此事的人也不能是她。

    她得仔细挑选个绝妙的时间，再找一个身份尊贵、说话颇有分量，并与小姐多有过节的人来揭露此事。

    比如——

    三小姐。

    韵诗抬头望了眼国公府的东北方向，虽隔着面前这堵墙，她的目光却好似直直落在的浮岚轩上。

    “小姐，您要的东西，奴婢给您拿来了。”韵诗慢悠悠的俯了身，小心翼翼地把那些衣物与伤药推去了屏风之后。

    她送东西时有意仔细向内瞅了瞅，奈何那蒸腾的水汽与四下垂落的软帘，将屏风之后的光景遮了个干干净净，她着实看不分明。

    不过，这倒也无妨。

    韵诗转头看了看慕诗嫣换下来、搭在架子上的脏衣裳，裙摆的碎痕显然不似刮擦所致，到更像是被人以蛮力撕裂的。

    并且，她确定上面的血迹也不是小姐所谓的“月事”。

    “东西留下，架子上那套脏了的，你便拿去烧了吧。”缩在浴盆内的慕诗嫣淡声吩咐。

    韵诗闻此福身应是，随即乖乖收拢了那套脏破不已的衣裙，抱着东西离开了西厢。

    待婢女起身，坐在浴桶里的慕诗嫣听着她渐远的脚步，悄然松了口气。

    她知道韵诗这丫头惯来机灵，刚刚她心中也是捏着好一把汗，唯恐哪句话说得不太到位，被她瞧出了破绽。

    她清白被毁之事……绝不能有第二个人知道。

    慕诗嫣蹙眉，手中的布巾发了狠擦拭着自己的躯体，她已经不记得这是她今天换过的第多少桶水了，只是无论如何擦洗，她都觉得自己的身子脏得要命。

    怎么就被那样的男人……她堂堂国公府的二小姐，怎么就被那样丑陋又残疾的男人夺去了清白！

    少女颤了牙关，手下亦不由得愈发用力，她原本白皙的皮肤很快被搓得泛了红，一线癫狂爬上眼眸，她心中忽的有了决断。

    事已至此，她只能先牢牢的守住这个秘密，再寻个合适的机会，算计一番五殿下了。

    反正除了墨书远，她也不想再嫁给别人，而殿下看起来，似乎也对她颇有好感的样子。

    既然这样……既然五殿下也对她颇有好感。

    那么，她偷偷施展一个小小的计谋，让他接受了已经不完美的她，应该也不是什么大问题吧？

    “毕竟，我这颗心，可都是属于殿下您的呀。”慕诗嫣按着胸口痴痴呢喃，目中癫色愈深。

    下定了决心后的慕诗嫣重新撩动了盆内温热的水，水花四溅声钻入刚走至门口的韵诗耳中，教她陡然勾了唇角。

    “韵诗，你出来啦！”仍旧蹲在门口数石子的韵书见她出来，高兴地扑了上去，“小姐她怎么样？”

    “小姐没事，只是的确摔得重了点。”韵诗抱着衣裳，安抚性地拍了拍韵书的手臂，“你快去找个炭盆来，小姐说见了这套摔烂的衣裳心烦，叫我烧了它们。”

    “好说，小厨房里还生着火呢，我这就去端盆炭来。”韵书点头，裙摆一提便跑向了居中厨房。

    韵诗趁此机会偷偷溜回了卧房，寻了个木箱，将那沾了血的碎裙子好生叠起压入箱内，又翻出条自己不穿多时、与裙子颜色相差无几的褶裙，胡乱撕扯一番，绞进了慕诗嫣换下来的衣服里。

    好在慕诗嫣今日低调行事，所穿的衣服料子都算不上名贵，她身为慕诗嫣的贴身婢女，吃穿用度较寻常婢女高了足有一个档次，也拿得出类似衣料的下裙。

    凭韵书那丫头大大咧咧的劲头，想来是分不清这两条裙子的差别的。

    自然，她也想不到自己会调换小姐换下来的脏衣裙。

    韵诗抿唇，佯装若无其事的样子重新来到院中，顺带抄起了那根立在墙角的烧火棍。

    “韵书，炭盆你准备好了吗？仔细等下小姐洗完了澡，再被烧衣裳的烟给呛了！”提着衣服的韵诗冲着小厨房方向随口喊了一嗓子。

    “来了来了，我这不是怕你烧到自己，特意去找大点的盆了嘛！瞧你这丫头事多的。”端着大铜盆跑出小厨房的韵书噘着嘴嗔怪，“像个小事儿妈。”

    “明明是你不够利落。”韵诗笑笑，顺势扬了手。

    除了那件厚重的藏青斗篷，其余衣裳，被她一股脑地扔进了那盆正旺的炭火之内。

    纤弱的布匹瞬间被那炭火卷出了无数赤红的坑洞，那些赤红又迅速漫卷了整件衣衫。

    韵诗看着那渐渐烧灼起来的火舌，被火光映得通红的小脸上笑意悚然。

    妙极了。

