
真的涨了见识了。

能人果然无所不能啊。

对方主动给钱，沈教授竟然还不要，还把钱捐给了劳什子慈善组织。

而那些慈善组织都不知道是干啥的，反正在内地没有听说过。

但是，所有人都说沈教授做事讲究，这已经是惯常操作了。

人家的一举一动都透着局气。

要是，这10万块钱能够给我的话......

沈光林的格局并不在这里，实现了财务自由的人就是不一样。

大家开始在赌场自由的玩耍。

沈光林只看看不说话，赌场方面也派遣了一位非常漂亮的大堂经理陪同，如果他有需求，别的方面应该也可以考虑。

不过沈光林真的只是老老实实的看，就连苏有朋也只是浅尝辄止，大家都知道，沈光林对于赌博的憎恶。

如果谁沉湎于这个，那这个人就要离开沈教授的圈子了。

小赌怡情还是可以的，500块的筹码很快就输光了。

赵记者一边心疼钱，一边对之前的遭遇好奇不已。

入夜的澳城繁华无比，即使不想赌博，也可以到剧场观看演出，而且这里的美食也是不错的，还免费。

看着沈光林对着龙虾下手，赵记者还表示鄙夷，龙虾哪里有牛排好吃，那玩意又没肉。

大家回到酒店房间已经挺晚了，可还是很兴奋。

回顾这一天，大家别的都能接受，唯一不能理解的就是，沈教授到了赌场，他们竟然会白送钱。

他们都是傻的吗？

这有什么，玩几局1点就知道了。

沈光林也不愿意扫了大家的兴，他也没有使出全部的力量，只是随意发挥，要牌还是不要都没有任何规律可循。

可是，结果就是那样的出人意料，统计下来发现，所有人都输，就沈光林一个赢。

可是，他明明玩的很随意啊。

简直没有任何道理可讲。

有时候，即使台面上已经是0点了，沈光林依然接着要牌，竟然还真的不爆。

沈光林只要不想输，他就不会输。

这不科学啊。

概率和统计在沈光林这里没有任何作用。

随后，沈光林的助手解释，沈教授自己就是著名的科学家，物理学家，数学家，同时也是量子通讯的奠基人。所以，在沈教授这里，发生的所有事情都不要好奇和惊讶。

沈教授虽然没有特异功能，但是他能够用科学实现特异功能实现不了的事情。

特异功能？

赵记者不愧是记者，他对特异功能这个社会热门话题也很有兴趣，就问沈光林认同特异功能吗。

沈光林当然是不认同的，这原本就是无稽之谈。

可是，院长钱先生也是支持特异功能的呀。

院长先生也不是神，他也有他自己的局限性，可能，人老了，大概率会发生一些思想上的转变。

比如牛顿，比如爱因斯坦，比如钱先生。

但是，对于特异功能，沈光林是坚决不信的。

因为，四十年之后，已经没有人再相信这些鬼东西了。

可是，在这个年代，这种事情竟然可以堂而皇之的进入国家一级大报，甚至还屡见不鲜。

在从京城出发之前，沈光林还看到媒体上说，石景山地区一个儿童可以用耳朵识字。

要不要更夸张一点。

这种事情如果真的要去验证，肯定又是一地鸡毛。

但是，这个调调很多人就是愿意相信，就跟他们愿意相信气功一样。

幸好，大兴安岭还没有发生大火呢，不然，肯定有人说大兴安岭的大火是他发功灭掉的了。

沈光林这个时候才觉得，这个年代的人们思想确实出了一些问题。

崇洋媚外的人就不说了，科研工作者相信非科学，说来也是搞笑。

气功这些年在全国各地持续大热，沈光林原本想阻止的，但终于还是有越来越多的人投入到这个行列当中来了。

沈光林不会气功，也不会特异功能，他自己也做过这方面的反对，但一切都无济于事。

管不了别人，那就管住自己。

沈光林的长城公司和实验室，是坚决杜绝气功存在的，谁要是在公司练习气动，那请你走，因为练气功的人是不需要吃饭，也不需要工作的。

即使如此，还是有些人以讹传讹，非常愿意相信这些。

甚至还有些人觉得沈教授自己就是气功大师。

大师你妹！~

行吧，不聊这些了，还是聊聊未来吧。

谁的未来，澳城的未来。

据说，澳城也要回归了呢。

现在正在谈判中，应该很快就能达成协议了。

这不是一件大事，澳城早就想回来了，葡国也并没有想把它据为己有。

不过，在沈光林这里，无论澳城还是香江，回归都是既定事实，只有弯弯才是大家的一个心病。

还是多温习一遍小英.AVI的视频吧，权当是排遣寂寞了。

从澳城出来，下一站是珠海。

两个城市离的很近。

而且珠海是一座在后世也还算有名的城市，无论巨人还是董小姐，都在这里留下了属于他们的故事。

在沈光林的印象中，巨人大厦一直处于烂尾之中，到最后都没有解套，而董小姐把一个地方小厂发展成了一个全国靠前的白电企业，当真厉害。

只是，现在这个年代，董小姐还没到人生的转折点把，想拉拢人才有点难哦。

沈光林以前也到过这座城市，他是来看航空展的，现在的珠海跟几十年之后是完全不一样的世界。

现在，这座城市还没有产生制造空调的那家企业呢，到处是荒地一片，一切都待开发。

但是，经过综合比较，大家并不看好这座城市。

无他，距离羊城和深城太近了，投资这里没有意义。

长城集团一行人过来考察，当地政府当然也是非常的热情，他们听说了长城集团在桂西的壮举，这都上了央视新闻的。

他们表现的很是热情，甚至也愿意专门建设一个长城工业园。

沈光林想了又想，还是没有答应在这里建厂的邀请。

毕竟，他们的激情已经在桂西释放过了，珠海这座城市，还是留待将来吧。

这里不具备太好的区位优势，发展前景真的比不上羊城和深城，甚至比不上莞城。

这个年代还是太早了，距离莞城ISO起步还有10年，距离莞城ISO没落还有0年。

考察过珠海，大家就此分道扬镳。

媒体记者们回归京城，沈光林也去他的下一站--香江。

因为，香江还有他最亲爱的堂弟呢，也不知道他们怎么样了。

现在是新学期开学，经过这一段时间私人教师的熏陶，堂弟已经成功插班高三，而那个女孩因为已经显怀了，就留在家里待产。

两家的老人都在，因为沈光林买了几个商铺，月月可以收租，也算是解了他们的后顾之忧。

然而，到香江之后，沈光林根本没时间去了解一下自己堂弟的生活状况，他太忙了，过来汇报工作的人络绎不绝，就连苏有朋也来凑热闹了。

这么多天不说汇报工作，非得等到这时候才来汇报，这是来表功的吧。

也是，桂西已经算是张鹏的主场了，在那里汇报长城集团深城公司的业绩并不合适，还是老板过来了之后当面汇报的好。

苏有朋不是一个人，他带着他的助理和副总们一起过来的。

“现在公司的资金又开始多起来了，银行还追着想放贷，目前服装公司还算好，账目清白。但是长城电器这边的财务分配大家都有意见，谈单能力是新加坡那边更强一些，可我们也可以自己接单了......”

罗里吧嗦，听得沈光林都困了，可还得强打精神听，不能伤害了人心。

完了，沈光林问了一句话，咱们还有贷款吗？

有。

那赶紧还掉。

即使还掉贷款之后还有结余，那就把抵押给银行的上市公司股份给解压出来，不要浪费了嘛。

老板说的话，最大，别管是不是瞎指挥，总之大家很快就消停下去了。

甚至，他们还准备了最大的一个好消息，苹果学习机和苹果掌机热销，赚了很大的一笔钱，但是，沈光林已经无心听了。

大家都知道，老板不喜欢钱，他对钱没有兴趣。

深城长城公司汇报解说，大刘也来汇报工作了。

他也成立了一家公司，叫做长城投资，主要分为两块，其中一块是持有上市公司股份，另一块就是按照老板的要求操盘扶桑汇市。

目前各上市公司运转平稳，他这个独立董事做的还算开心，但是金融操盘手在扶桑炒外汇的事情并不算顺利，对方设置了各种门槛。

看样子，做先知也没那么容易，动动嘴皮子就能赚钱的，果然只存在于小说中啊。

也行吧，算是有喜有忧，只要不全是好事，那就是一家正常的公司。

前面两波大佬的工作汇报完毕，胡须勇排到了最后。

他也有很多话要说的，可是碍于一个个都是大佬，人家汇报都是几亿几亿的赚，他自己负责经营的娱乐公司只赚了几千万，真的有点拿不出手了。

可能，沈先生对赚钱也真的没兴趣，他只问了一句话，黄蓉的死跟他们公司有没有关系。

真的没有关系，他胡须勇可以发毒誓。

自从开了娱乐公司以后，胡须勇已经彻底离开那个打打杀杀的行列了。

当年的红花双棍已经从良了，小弟们也不再收保护费了，开始进入长城公司从事生产经营。

这是好事啊，劝人向善就是积德。

胡须勇负责的娱乐版块也有了不错的发展，除了影视公司之外，他还成立了一家安保公司，聘请了不少有能力也有威望的专业打手，为富豪提供安保工作。

当然，主要的安保对象还是自己人。

比如，苏有朋苏董，比如大刘，比如小少爷。

“小少爷？”

“嗯，就是您堂弟。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70416191"  chaptername="第442章  小少爷">加入书签</a>
</div>
