    第1399章论牌面，她也是不差的

    “不不不，大人明鉴，小的没有装疯卖傻，小的没有啊。”纪家主疯狂摇头。

    “之前是小人眼瞎，不识大人的身份，这才斗胆冲大人出手，如今小人真的知道错了，求大人饶命。”

    “大人，您就算是从高等大陆来的，到了这沧溟大陆也会受法则所限，实力被压制。如此，大人同九星宫有仇，想解决九星宫的话只怕也没那么容易。”

    “只要大人愿意留小人一命，小人愿倾家族之力帮助大人！”

    “爹，爹你说什么啊！”纪冰彤这下更傻眼了。

    “什么高等大陆来的，她们不是从……”

    “住口，孽女！”纪家主一声怒喝，眼中燃烧熊熊火焰。

    要不是他此时还要拼命躲闪一众罗刹的攻击，他绝对要冲过去甩纪冰彤一个耳光。

    高等大陆来的大人物也敢得罪，怪不得给他带来了灭顶之灾。

    纪冰彤何时被纪家主这么骂过，眼眶顿时就红了，委屈得不行。

    可眼下这个情况，唯有纪家主在前方阻挡罗刹，她才能躲在后方苟活。眼看纪家主暴怒无比，纪冰彤顿时不敢说什么了，生怕纪家主再气下去就不管她了。

    只不过，高等大陆，怎么会是高等大陆呢。

    眼前这两人虽然有些邪门，可也就只有她们两人有些邪门而已，其他人……大多数的修为不过灵宗境，连个灵王都没有。

    还有一个人的修为甚至只有大灵师境而已！

    她当时观察得清清楚楚，就这样的一群人，怎么可能是从高等大陆来的大人物。

    爹真是被吓糊涂了！

    纪冰彤想着就咬牙去瞪楚千璃，若不是这个贱人，她哪里会被爹骂。

    “呵。”察觉到纪冰彤那怨毒的目光，楚千璃冷笑一声，这才幽幽说道，“看来你们父女俩还是太闲了，以至于还有功夫在这里聊天呢。”

    “也罢，让我来助你们一臂之力，让你们变得忙碌起来吧。”

    说着，她便瞬间将灵魂力朝着那边傻站着的几个黑衣人打了过去，语气冰冷，就一个字吐出，“杀。”

    那些原本围攻苏钊，却因着苏钊已经死了就停下动作的黑衣人顿时脸色一变，这下没法再钻空子了，只能冲着纪冰彤而去。

    “啊啊啊！”纪冰彤一看都要吓死了，转身就冲入了屋内，将房门给关了起来。

    但这房门哪能抵挡灵王境的高手。

    轰！

    灵力袭至，房门顿时被轰碎了。

    “啊啊啊——”纪冰彤那尖利的声音陡然拔得更高。

    纪家主的脸色就在这时一阵变化，他有心想救纪冰彤，可他眼下真的无能为力。

    而且，只要他一想起这一切的遭遇都是因纪冰彤而起，他脑中的某些想法就活跃了起来。若是……若是这个孽女死了，不知大人能否消了怒气，饶他一命。

    “爹，爹救我。”惊惧的尖叫声不断自屋内传出。

    纪家主眸光一阵闪烁，最终咬着牙道：“孽障，不用再喊了，今日这一切的遭遇都是你咎由自取。”

    “若非你任性妄为，为了一头冰蛟就生出歹毒的心思，非要去害大人，又怎么会落到这步田地。”

    “嚯。”

    楚千璃正在想着她的符纹要如何改进呢，云彤已经亲身示范过了，她此时又有了些新的想法。

    结果，她这新的想法还没实践呢，就听到纪家主慷慨激昂地说出了这么一番“正义凛然”的话。

    不由的，楚千璃对这纪家主还真是“刮目相看”。

    都说虎毒还不食子呢，结果这位倒好，为了活命，这是干脆将自己的女儿当踏脚石了啊。

    “啧。”楚千璃嗤笑一声，只觉这场大戏可真是越来越精彩了。

    屋内，纪冰彤一听纪家主这么说，整颗心都凉了。

    一贯疼爱她的爹，到了这种时候竟是要让她去死！

    不，她不要，她不想死啊！

    “啊——”一道攻击就在这时落来，纪冰彤躲闪不急，被这道灵力击中，整个人就倒飞了出去。

    嘭！

    她狠狠地撞在了墙上，只听咔嚓几声响起，骨头碎裂。

    一股无法忍受的剧痛猛地升腾出来，纪冰彤又惊又怕又痛苦，感受着死亡逼近，她脑中灵光一闪，随即也不知打哪儿生出了力气，支撑着她冲外面大喊道：“不，不是我，不是我想让司大人死，是袁鸿德，是驭兽师公会的副会长袁鸿德想要司大人死！”

    “爹，女儿错了，不该受那袁鸿德的威胁，可女儿真的没办法啊！”

    “爹，你，你救救我，救救我——”

    纪冰彤喊得撕声裂肺，听起来凄惨无比。可纪家主听了之后心头却愣是没被激出什么心疼的感觉，反而欣喜若狂地想着——原来最想要大人死的不是他们，他们只是被蒙骗了。

    如此，事情不就有转机了么！

    “大人，大人您听到了吗？”纪家主连忙冲着楚千璃就喊，“小女只是被蒙骗了，而我是被小女给蒙骗了，那罪魁祸首其实是袁鸿德啊！”

    “他，他肯定是因为大人在驭兽术上赢了他，这才对大人怀恨在心，随即就利用我们除掉大人。所以，所以我们是……”冤枉的。

    “所以你们就派出了这些人来杀我，我清楚得很，你就不用再同我说明了。”楚千璃就在这时接话道，打断了纪家主喊冤的话。

    “放心好了，我都说了，我这人特别讲究公平。你们只要能从这些黑衣人手中活命，我就不会再同你们计较了。”

    纪家主闻言，一颗心顿时沉到了谷底，“可是大人，我……”

    “嘘！”楚千璃用一根手指竖在唇前，示意纪家主保持安静。

    “别说了，本姑娘已经网开一面了。若你继续吵嚷，吵得我心烦了……”

    楚千璃说到这的时候顿了顿，一挥手，道道流光掠出。顿时，这片被阵法所圈住的范围内出现了无数头九阶凶兽。

    纪家主看着这庞大的凶兽军团，脸色霎时变得惨白。

    就听楚千璃这时才悠悠继续道：“那我就只好舍弃那些不听话的傢伙，让我家凶兽小弟们来收拾你啦！”

    总之，论牌面，她也是不差的。

    纪家主能派黑衣人来收拾她，她就能让她家的凶兽小弟们一拥而上！

