    顾芒一进卧室，把身上的迷彩外套脱了扔进脏衣篓。

    她里面穿的军绿色背心，露出线条匀称的胳膊，皮肤很白，漂亮的晃眼。

    蓦地，陆承洲目光定在她手肘那儿，拧眉。

    他抬手握住她的手腕，“怎么弄的？”

    “嗯？”顾芒看向他，有一瞬的茫然。

    然后见他低着眸子不知道在看什么，就顺着他的视线看过去。

    她的胳膊不知道什么时候撞了。

    青了一大片，看着挺吓人的。

    顾芒以前就经常受伤，这对她来说不算什么，

    但陆承洲身上突然出现的那种压抑，低沉的情绪，让她有点不安。

    从赤炎回来，陆承洲身体上的后遗症是治好了。

    心里的后遗症有点过不去。

    见不得她受伤。

    她看了一眼男人，顿了两秒，挺随意的开口，“啊，可能军训的时候在哪儿撞了，没事。”

    陆承洲见她完全无所谓，习以为常一样，嗓音更低，“自己没感觉？”

    顾芒又顿了两秒，面无表情的改口吐出两个字：“有，疼。”

    其实没感觉，不是陆承洲说，她可能都不会注意到。

    习惯了。

    但这男人现在明显不对劲。

    陆承洲听见她说疼，抬眸看了她一会儿，眼里说不出是什么，“晚上给你冰敷。”

    “行啊。”顾芒勾唇，手指笑着刮了下他的下巴，“还挺体贴。”

    陆承洲：“……”

    他不断下沉的心情就被她这句话和这个动作给一把勾住了，不上不下的卡着，有些复杂。

    好半晌，陆承洲叹了口气，把她拉进怀里，抱着。

    下巴压在她头顶，声线又低又哑的，“我现在真见不了你身上有伤，懂不懂？”

    “不懂。”顾芒道。

    陆承洲被她这理所当然的语气给愣住了：“……”

    顾芒推开他，往后退了小半步，抱着胳膊看他，似笑非笑的眼神，“陆承洲，你可能忘了，有天早上我起来的时候，身上没一块正常颜色的地儿？全是印。”

    陆承洲：“……”

    “现在说见不了我身上有伤？是不是有点儿，”顾芒稍微歪着头，精致的眉眼一挑，“虚伪。”

    陆承洲：“……”

    刚才不上不下卡着的情绪什么都没了，直勾勾看着她。

    蓦地，他笑了出来，又把她拉进怀里抱着，亲了下她的耳朵，“行，我虚伪，但这不一样。”

    顾芒声音平静，“本质都是淤青。”

    陆承洲往后坐到床边，让她坐在自己腿上，蹭了蹭她的头发，声音低在她耳边：“不一样，床上可以禽兽，下了床得做人。”

    顾芒有点痒，身体微微往后仰，“你还可以再骚点儿。”

    他勾着她的腰，一条胳膊就可以环住，缓缓开口：“你想看？”

    “不想，我去洗澡。”顾芒没用什么劲就把他推开了，稍微挺意外。

    但没想那么多，拿了衣服走去浴室。

    陆承洲看着关闭的双开浴室门，手往后撑着床，指尖点了点。

    好一会儿，才收回目光。

    笑了笑。

    她要不推开，他可能就不想下楼去吃饭了。

