    “见过大梁长公主！”

    一个壮汉在侍女的带领下，来到了亭子前，随即冲着亭子里的长公主使了个修士礼。

    长公主美目微微抬起，撇了一眼之后心下了然，倒是一头虎妖。

    “何事求见。”

    长公主一如既往的惜字如金。

    “听闻大梁皇室出了一位奇人，写下了六寸墨宝，助长公主渡劫成功，我主心生交往之意，望能够请此人赴我王诞辰之宴。”

    壮汉拱了拱手回答道。

    前几日的时候，快要来到这大梁主城时，忽的收到了王上的消息，说是务必要请来此人。

    壮汉有些纳闷，这人虽然能够写出六寸墨宝，但也不至于非要邀请到不可才对。

    只是随后他又得知，这消息不仅仅是给他的，还有其他外出的使者，每个人都是收到了命令，务必要邀请到人。

    壮汉有些纳闷为何如此，不过想不通的他，还是非常用心的完成王的任务。

    “九尾狐的诞辰宴？”

    长公主闻言也不由黛眉一挑，俏脸上闪过一抹异色。

    这九尾狐邀请苏沐前去，怕不是为了让苏沐帮忙应付渡劫。

    之前她渡劫的时候，苏沐的哪一篇祷文，虽说只有六寸浩然之气，不过却让天道显圣，这样的情况让九尾狐前来邀人，倒也正常。

    “是。”

    壮汉听着对方直接说出九尾狐三字，脸色却没有变化。

    以长公主的身份，倒不用尊称。

    “那可有何酬劳？”

    “长公主要何物，只要小妖能够做主的，都可应下。”

    王的要求是一定要完成任务，给了他很大的权限，所以此刻的壮汉也不敢有半点怠慢。

    “听说九尾狐那有无垢之莲？本宫要这东西。”

    长公主没有半点犹豫，直接说道。

    无垢之莲？

    听到这名字，壮汉的脸色都是不由为之一变，这东西可是极为珍贵，是用来制作身外化身的最好材料，元婴修士都垂涎的东西，只是带着对方赴宴，就要拿出这等的宝物？

    壮汉深深吸了一口气，脸色有些复杂，却不敢直接回绝。

    “长公主，此事非小妖能够做主的，还请小妖禀明之后在来回复，如何？”

    壮汉拱手说道。

    “嗯。”

    长公主轻轻摆了摆玉手，示意对方可以退下了。

    壮汉见状，恭恭敬敬的退了下去。

    “长公主，真的要让那个苏沐去参加这妖王的诞辰宴？”

    见着这壮汉退下，一个侍女悄然上前，有些迟疑。

    这大梁境内的妖王，一直坐镇一方，圈地为王，着实也是大梁的一个心腹之病。

    若是这九尾狐渡劫身死，对大梁也只有好处。

    “目光短浅了。”

    长公主闻言摇了摇头，“有这九尾狐在，才能够管的住那青坞的众妖，一旦九尾狐身死那些小妖可就要兴风作浪了，对大梁来说反而不是好事。”

    “若是苏沐有那本事，那自然是助她渡过此劫为好，也算是结了个善缘，今后九尾狐在，那便能够保证青坞的小妖和大梁井水不犯。”

    长公主轻声说了一句，一边挥舞着秀手，似是在写着什么。

    侍女听着若有所思，“原来如此，但即便如此，那无垢之莲怕没有那么轻易让对方拿出来吧？”

    “自然没那么简单，所以到时候看看能不能在添点其他物件，换到此物吧。”

    长公主随意回了一句，随后写完了手中的竹简，“送到父皇那。”

    “是！”

    玉简稳稳的落在了侍女手中，侍女恭敬应了一声之后，随即退了下去。

    苏沐这边，算了算时间后觉得差不多了，回到房间里回到了地球这边。

    下楼打开大门，随后开始熬药，一边拿出手机，联系自己在小镇上的人，让对方帮忙买点新的家电回来。

    家里的洗衣机已经坏了很久了，父母舍不得花钱，宁愿每天自己手洗衣服，冰箱也差不多坏了，也该换换了，还可以在家里换个电视，让父母晚上的时候看看电视什么的。

    等到天色昏暗下来，远远的就听到了父母谈话声。

    等苏沐看到两人回来的模样时，脸色也微微舒展了几分。

    两人此刻都是面色红润，看起来并没太多的疲惫感，比起昨天的时候要好太多了。

    “药熬好了，快点喝了。”

    苏沐指了指桌子上的汤药，随即说了一句。

    父母听到这话，都是走了过去，今天他们上山后，都感觉到了浑身都非常有力量的感觉，这样的感觉让他们都觉得自己年轻了好几岁。

    对于这药直接接受了，更何况这药喝起来，并没有那么的苦。

    父母两人喝着药，苏沐这会儿却是打开了手机。

    之前手机里就有消息进来了，不过苏沐想着熬药，就没有去理会。

    打开一看后，才发现是修仙群里头的消息。

    一群人在艾特着他，询问他什么时候有时间，能不能来教教他们怎么修仙。

    看样子，应该是其余人都知道了那天发生的事，所以这会儿都惦记上了这事。

    “最近比较忙，怕是没有那个时间。”

    苏沐拿起手机随意回了一句，就关闭了群。

    之前教群主他们修仙，完全是因为对方带着他找到了灵气浓郁的地方，让他直接到了入门的境界。

    至于其余人，和他非亲非故的，要让苏沐到时候在花费时间去教导他们，这可不大可能。

    接下来的时间里面，苏沐每天会准时给父母熬制汤药。

    在修仙界那边，晚上的时候会让小莲教导自己识字，白天的时候看着两人为他打工，时间很快过去。

    家里的一些家庭也随后更换成了新的，苏母埋怨了几句之后，就没有在多说了。

    终于是在药材消耗干净后，苏沐带着自己父亲去了一趟市里，他要让自己的父亲去检查一下身体的情况。

    要是身体康复了，那暂时就可以不用在喝药了。

    要是还没有康复，到时候在抓一些药。

    很快，等到医院的检查结果出来，除去一些小毛病以外，之前的那些毛病居然全部恢复了！

    苏父看着检查结果欣喜莫名，当了好几年的药罐子，如今的他终于可以不用在吃药了！

