    后台的粉丝数量也是创下了新高，突破了8000万。

    林烨也获得了一次抽奖机会。

    这还挺好的，这几天没有签到，抽奖刚好可以弥补一下。

    林烨下播的时候，和水友们说了一声。

    今天直播的时长已经超过了12个小时，水友们也都十分满足。

    “主播，你终于不短了。”

    “哈哈，去吧，春宵一刻值千金，今天咱们就不留主播了。”

    “淼淼还在等你呢。”

    ...

    林烨看到弹幕，露出了微笑，这些水友还真是...

    关闭了直播，林烨直接把奖给抽了。

    “恭喜宿主，获得了一对翡翠手镯。”

    林烨？？

    这奖励有些不入眼啊。

    跟上次的虚拟游戏头盔技术没法比。

    但林烨朝奖励看去，下一秒他便改变了心中的想法。

    因为手镯上，赫然闪烁着一个跳动的属性。

    健康+20，幸运+20。

    属性手镯，戴上的人，可以消灾减难，百病退散...

    这里的病，并不指的是一百种病，而是一种量词。

    戴个手镯，很多病就不会找上门了。

    金钱有价，健康无价。

    林烨拿着手镯的盒子，进入了房间。

    淼淼已经换了衣服，坐在床边，有些百无聊赖。

    现在不像是古代，对结婚当晚，有那么多憧憬。

    宾客散去，她的心里反而觉得有些空空荡荡的。

    “淼淼，这个给你。”林烨走进来，淼淼便看到他手里的小盒子。

    “这是什么？”淼淼有些好奇的问道。

    “你打开就知道了。”林烨想给淼淼一个惊喜。

    淼淼打开盒子，里面散发着绿色的光芒，让她忍不住惊呼了一声。

    “好漂亮的镯子。”淼淼开口道。

    “烨哥，你怎么送我镯子？”淼淼有些好奇。

    “结婚，不都是要送老婆礼物的吗？钻戒已经过时了，买钻石都是交智商税，不过翡翠还是挺好的，这对镯子也很漂亮，适合你。”林烨对淼淼说道。

    “谢谢烨哥。”淼淼戴上了镯子。

    大小刚好，戴上之后，她整个人的气质仿佛都变了。

    “这对镯子仿佛是为你量身订造的。”林烨看到淼淼戴上镯子，好看极了。

    林烨帮她把另外一只也戴上了。

    “可是，戴上这个，干活会不会妨碍到？”淼淼戴上了手镯，脑海里浮现的第一个念头却是，会不会影响到她做家务。

    “你这个憨憨，干活的时候，取下来不就好了？”林烨被淼淼的话给逗笑了。

    但笑声之余，他也有对淼淼的爱怜。

    虽然物质条件改善了，但淼淼也并没有忘却初心。

    这样的女孩子真的很少了。

    打着灯笼都寻不到。

    不过林烨很幸运。

    “我们休息吧。”林烨关了灯。

    “烨哥...你的手？”

    “我的手怎么了？”林烨问道。

    “没...”

    ...

    一夜无话。

    第二天一大早，诊所周围恢复了原本的样子，看来小白和小红昨天晚上没少干活。

    办过宴会的家里，说是一地狼藉也不为过。

    到处的垃圾桶都是满的。

    不过现在已经被小白和小红给清空了。

    “烨哥，早啊。”小白看到林烨出来，谄媚的说道。

    “无事献殷勤，你是不是干了什么坏事？”林烨问道。

    小白连忙摆手：“天地良心，没有的事。”

    “小红，你来说。”林烨对小红说道。

    小红清了清嗓子：“我说了吧，昨天晚上，他炒股亏了。”

    林烨...

    “胜负乃兵家常事，没事。”林烨安慰小白道。

    “亏完了。”小红又加了一句。

    林烨愣了一下，然后抄起了拖鞋：“你个败家玩意。”

    “怎么亏的？”林烨冷静下来，问道。

    “不过烨哥你放心，造梦工坊的钱，我没有动，只是把账户里其余的钱给亏了一些。”小白老老实实交代起来。

    “大概亏了十个亿吧。”

    十个亿，林烨...

    不过很快林烨也释怀了，这十个亿也是小白赚回来的，亏了也就亏了吧。

    “我做空了环球的股票，亏的，不过他们也不好受，一涨一跌，市值蒸发了一百亿。”小白解释道。

    几分钟后，林烨算是明白了事情的来龙去脉。

    小白这是自损八百，杀敌一千的操作。

    谁都不好受。

    “那你这样做，有什么含义？”林烨问道。

    “看不惯呗，还能有什么含义，环球不是想要用新片来阻击我们的冰雪奇缘吗？那我就给他们添把火呗。”小白挠了挠头，就是代价有点大。

    “造梦工坊的股票现在怎么样？”林烨问道。

    “稳中带升，现在市值已经到了5块，我们手里的股票现在价值提升了十倍。”

    当初林烨花了5亿，购买股票，现在刨去抛出的那些股票，手中还有价值30多亿的股票。

    “那还好。”林烨点了点头。

    大洋彼岸，环球的高层有些头疼。

    “雪特，这个造梦工坊太可恶了，居然阻击我们。”

    “我实在是想不明白，他们为什么要这么做，就是为了让我们难受吗？”

    “螳臂当车，不自量力，等我们的电影上映了，跌去的这些市值，很快又会回来的，倒是他们，十亿算是砸在了水里听个响。”

    “不错，就让他们先嘚瑟一会吧。”

    众人很快露出了微笑。

    苏威的电话打了过来。

    林烨让小白接听，跟他聊。

    而他则是去刷牙了。

    淼淼差不多也起床了，今天她的感冒已经完全好了。

    今天动物园那边的游客不少，村里的影视城一期工程也趁机推出了试营业。

    桃花源娱乐公司招募了团队在管理。

    抓住了这一波人，只要口碑可以，也算是一种引流方式。

    景区的运营无非是那几种模式，这些模式都离不开两个字，游客。

    能够引来游客，就是好的营销模式。

    “是不是觉得心里有落差，昨天那么多人，今天全部都不见了。”林烨问淼淼。

    淼淼摇了摇头：“我倒是觉得清静一点的好，人多的话，显得乱糟糟的，而且担心招呼不周。”

    那么多人，肯定是无法全部都兼顾到的。

    “吃早餐了。”小红从厨房端出了稀饭。

    头天大鱼大肉，第二天早上喝点清淡的粥，再合适不过了。

