    “陆老师，你也有今天！”

    “啊这……”

    “可爱，想日。”

    “？？楼上的做个人吧！”

    平时潜水的全部被炸出来，群里一时间洋溢着快活的气氛。

    【战斗之人：……要不然试试丢精灵球？】

    【陆老师：你确定我丢完球，它不会恼羞成怒？】

    【战斗之人：……】

    赤红再度潜水，陆野放下手机，恶向胆边生，狠狠地回瞪一眼鬼斯。

    “你瞅啥！”

    “口桀？”

    正在这时，手机又嗡嗡振动起来，一个有些熟悉的ID提出建议。

    【常磐丁香：看它的眼神，它好像很喜欢你呢！】

    陆野想了半天，也没想起这个ID究竟是谁。

    【陆老师：你管这叫喜欢？它分明是馋我的身子！】

    【陆老师：（视频）】

    视频中，一只浑身由黑雾构成的鬼斯，瞪着大眼睛，开心地拿舌头舔着棱角分明的美少年。

    陆老师抹了一把脸上湿漉漉的口水，朝着鬼斯喊道：“别舔了，笑一个！”

    鬼斯一愣，欢快地飞到摄像头前，用凸起的眼珠子将画面堵了个严严实实。

    ---

    关东，常磐市。

    正在常磐道馆训练的赤红，不禁泛起笑容。

    “喂，开始训练了！”

    棕色直发，胸前戴着挂坠，俊朗的青年坐在体积庞大的超甲狂犀肩头，环抱双臂。

    “你看什么呢，还在傻笑。”

    “最近发现的一位对战主播。”赤红拿着手机，笑道，“他好像打算重新培育一只耿鬼。”

    青绿从超甲狂犀肩上跃下，插着兜瞥了一眼手机视频，轻轻颔首：“这只鬼斯的资质不赖。”

    赤红讶然地抬头，望了一眼青绿。

    大木博士曾说过，青绿的能力是“培育”，能最大程度地挖掘精灵的资质与潜力。

    连他都这么说，那么这只鬼斯绝对有培养的价值。

    “那是个游戏主播吧。”青绿耸了耸肩，“为什么不直接去大师赛的现场观看比赛呢？”

    “虽然是游戏，但他的指挥意识可比一般的大师训练家强太多了。”

    赤红笑道，“况且弗拉达利研究所的虚拟影像技术，不是已经应用到游戏中了吗？

    “没准要不了多久，咱们就能在线上对决了！”

    “呵。”青绿眼神锐利，嘴角微微扬起，“就算是游戏，我也不会输给你的！”

    你输得难道还不够多吗？

    赤红汗颜道：“不说这个了，来训练吧！”

    “嗡嗡——”

    正在这时，手机振动。

    赤红低头瞥了一眼聊天界面，微笑道：“他果然收服鬼斯了。”

    青绿环抱双臂，忽然道：“那个群……把我也拉进去。”

    “什么？”

    “闲的没事，正好打发一下时间。”

    “……你不是不看直播的吗。”

    “吵死了……让你拉就拉！”

    “我知道了啊，突然这么凶干嘛？”

    “啧，要打一场吗？”

    “可以直接攻击训练家对吧？上吧，皮卡丘！”

    “超甲狂犀，地震！”

    【……】

    【您有一条新的消息】

    【您的好友——“青绿”已加入聊天群！】

    ---

    大晚上撞鬼，一般来说有三个选择。

    A.假装自己没看到，面色如常地走出电梯。

    B.和它们谈笑风生，并表示现在的训练家图样图森破。

    C.只要胆子大，XX放产假。

    所以陆野选择了D——

    “大胆妖孽，竟敢在此撒野！大威天龙，世尊地藏……吔我精灵球啊！”

    像鬼斯这种时常出现在恐怖电影里的生物，本质还是一种精灵，所以还是相当科学的。

    因此它也遵守了精灵的基本法，化作一道红光飞入精灵球，并在摇晃三下后停止了动静。

    陆野只觉得索然无味，捡起地上的精灵球，长长地松了一口气。

    “养只鬼斯吗，倒也还行吧。”陆野面色古怪，“至少耿鬼还是蛮可爱的……吧？”

    老实说，二次元的耿鬼当然可爱，可是一旦出现在现实中——

    打开精灵球，一团黑雾中缓缓睁开一对大白眼，大嘴咧到舌根，露出尖尖的牙齿。

    鬼斯欢快地飘浮在陆野身后，笼罩在陆野头顶，发出阵阵杠铃般的狞笑。

    “口桀口桀！”

    陆野抬头，正好望见血盆大口和尖锐的牙齿，鬼斯眼睛眯成一条缝，伸出猩红的长舌头。

    鬼斯：(*⊙~⊙)

    “吸溜——”

    陆野抹了一把脸上的口水。

    “……还挺可爱的。”

    【恭喜宿主完成成就“就决定是你了！”】

    【成就说明：收服任意初始精灵，奖励BP500点】

    【剩余BP点：720】

    如果不细看，浑身由气体构成的鬼斯不过是一团黑雾，那双白眼似的大眼睛也在陆野的接受范围内。

    虽然撸伊布的计划破产了，但陆野又可以大晚上出去吓妹子（划掉）。

    但陆野多了一条转型恐怖游戏主播的道路。

    “口桀口桀！”

    鬼斯仍欢快地盘旋在半空中，电梯里的照明又恢复了。

    随着电梯缓缓上升，陆野将鬼斯收回精灵球，陷入沉吟。

    “如果能进化成耿鬼，它的战斗能力还是很强的。”

    “不对，我需要战斗能力干嘛？”

    “大不了，让鬼斯充当一下直播间的吉祥物吧……”

    【您有一条新的消息】

    【管理员‘战斗之人’邀请了‘青绿’进入本群】

    “哈？青绿？”

    被手机提示给搞懵了的陆野，一脸懵逼地望着青绿个人资料。

    “这位大佬……不会就是被誉为‘培育之人’的关东冠军吧？”

    “我靠，还真的是他！”

    特别篇中，继任常磐馆主后，仅仅一年不到的时间，青绿就拉起了一只平均等级70级的队伍。

    陆野寻思着天天刷NPC打野怪也不过如此了吧！

    肝帝大佬，恐怖如斯！

    在陆野发布那条视频后，群里的话题一下子转到了有关鬼斯的培育方法上。

    “陆老师是打算培育一只毒系精通的耿鬼吗？”

    “不是，我觉得耿鬼还是专精幽灵领域比较好吧！”

    “不是，你为什么要说不是？”

    “……”

    【群员‘青绿’发布一个新文件】

    【有关鬼斯的培育方法.txt】

    “卧槽，大佬，这是真大佬！”

    “连青绿都是陆老师的粉丝！？我人都傻了！”

    “这就叫专业.jpg！”

    在发布完这个文件后，青绿再度潜水，深藏功与名。

    陆野神色复杂地望着群里的这份txt文件。

    可以肯定，由“培育之人”青绿所著的培育手册，专业性与准确性绝对毋庸置疑。

    在经过一番激烈的思想斗争后，陆野神色复杂。

    “我真没想当训练家啊！”

    随后，陆野点开了【有关鬼斯的培育方法.txt】。

