一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百九十三章跳楼示威

    接下来这几天，张铁森在医院里陪着张曼曼休养身体。

    其实他的伤早就好了，只是张曼曼的恢复过程比较长，他只能在医院陪着。

    而且按照张铁森开的方子，张曼曼恢复的时间大大缩减。

    不然张铁森感觉在医院这种地方多呆几天，人都要废掉了。

    狗子现在在村里也已经可以独当一面了，所以他这段时间也比较心安，就当自己度了个假。

    这天是他们出院的日子，医院门口早早的排起车队，接他们俩回家。

    “回家喽！”

    张铁森开心的把张曼曼给抱了起来。

    走出医院的时候，张铁森才发现这么大的阵仗。

    门口很多人的驻足观望，向他们投来了或羡慕，或嫉妒的目光。

    “铁森哥。”狗子从车上下来，向张铁森走来。

    由于现在狗子的责任重大，张铁森也给他配了辆车。

    “我先回我爸那边一趟，然后再回去。”张铁森说了一句，准备上另外一辆车了。

    狗子都还没有来得及开口，电话却在这个时候响了。

    “狗子哥，庞德会爬到工厂楼顶，准备要跳楼了。”

    听到这话，狗子脸色大变，说道：“要跳楼？你等下，我马上回去。”

    张铁森也听到了，停下脚步，回头问道：“你说啥？谁要跳楼？”

    狗子就把事情跟他说了一下。

    庞德会会选择在他的工厂跳楼，肯定不是想自杀这么简单，背后一定是有其他目的的。

    “你等下，我跟你一起回去。”张铁森说了一句，然后去跟张远山说了一声。

    张曼曼听到张铁森不回去，一脸的不高兴，嘟着小嘴说道：“哥哥是骗子，还说出院了要跟我一起庆祝的。”

    “曼曼乖，这次算哥哥欠你的，下次一定补上，哥哥现在要去处理一下紧急的事情。”张铁森好声好气的说道。

    “哼！”

    张曼曼生气的坐到了车里。

    “你有事就先回去吧，我替你哄哄她。”邵羽灵给了他一个安心的眼神说道。

    张铁森回应了一个感谢的眼神，然后坐到了狗子的车里。

    事情比较紧急，狗子也不敢耽搁，直接开车走了。

    来到稻花村的新工厂，主楼的楼下已经围满了人。

    张铁森抬头看了一眼，发现楼顶的边缘上确实有个人影。

    因为这是主楼，有十几层那么高，所以张铁森没有看清楚楼顶的人是不是庞德会。

    “确定那个是庞德会吗？”张铁森转头往着阿根问道。

    新工厂马上就要结顶了，阿根是被狗子派来这边把守的。

    “就是他，有人亲眼看见他上去的。”阿根很肯定的说道。

    不管是不是，张铁森已经向楼上跑去了。

    新工厂都还没有开始就死人的话，这可不是什么好兆头。

    张铁森跑到楼顶，发现那人确实是庞德会没错。

    庞德会手里拎着个瓶酒，坐在栏杆上面，双腿垂在空中，下面就是几十米的地面。

    “庞村长，你这又是唱的哪出。”张铁森很不解的问道。

    庞德会现在的苦楚他是不知道。

    自从那些在工地做工的人，现在每个月都拿着高工资，生活过得无比滋润。

    相比之下，稻花村的村民只能种种地，勉强维持口粮，生活是相当艰苦。

    而对庞德会而言，那些有这山福村户口的稻花村人，自然不会听他的话。

    至于那些从山福村把户口迁回来的人，觉得是庞德会欺骗他们了，对他恨之入骨，哪里还会听他的号令。

    这样一来，庞德会这个村长，实际上就是一个空架子，说话没有一个人会去听。

    受不了这个巨大的打击，庞德会又没有任何办法，终日借酒消愁。

    这天他喝醉了，一时就想不开了。

    听到是张铁森的声音，庞德会体内的怒火一下子就上来了。

    “老子今天就从这跳下去，死在你的地方上，看谁以后还敢来你这上班。”庞德会转过身，咬牙切齿的说道。

    从他的眼中，张铁森看见满满的仇恨，暗暗叹了口气，心想“又是一个被仇恨蒙蔽双眼的人。”

    “如果你觉得这样做有用的话，那你就请便吧。”张铁森满不在乎的说道。

    这话就连狗子也震惊到了。

    张铁森是什么人，是为了救一个陌生人连自己命都不要的人，今天怎么见死不救了？

    庞德会微微一怔，站起来说道：“好，这是你逼老子的。”

    实际上他会选择这么做，就是想要威胁张铁森。

    他幻想的是张铁森肯定会让他想来，只要张铁森先妥协，他就好趁机提出自己的要求。

    “我并没有逼你，如果你真要跳的话，我也拦不住。”张铁森耸耸肩，接着说道：“你最好是直接摔死了，那样的话，我顶多给你家赔些钱，然后你老婆再找个人改嫁了，花着你用命换来的抚恤金，如果你没摔死的话，这么高掉下去肯定半身不遂了，最坏的结果就是摔成个植物人，死又死不了，好又好不起来，那才是遭罪哟。”

    狗子惊讶的下巴都要掉地上了，心想“这是来劝人不要挑，还是劝人跳下去的。”

    这番话让庞德会怒不可遏，颤抖的手指着张铁森骂道：“你个小王八蛋，你咒谁呢？老子摔死了的话，你也有责任，就算用我的命换你去蹲大狱，老子这条也值了，别给老子扯其他的。”

    张铁森有点明白了，他会选择在这里跳楼，就是不想让自己舒心而已。

    “呵呵，你想得的太美好了。”张铁森淡淡一笑，继续说道：“首先你又不是我的工人，就算掉下去死了，也不能算工伤，其次是你自己要跳的，也不是我把你推下去的，你死了我是出于人道主义给你家赔些钱而已，要是我不高兴的话，你跳不跳跟我半毛钱关系都没有。”

    此刻，庞德会还没有跳楼而死，差点就要被张铁森给气死了。

    “你，你……”

    庞德会的脸都绿了，被气到说不出话来。

    这时，张铁森听到了火警的警笛声。

    “上面的人听着，生命无价，请你不要想不开，再大的事情都能过去的……”

    楼下有人拿着喇叭在喊话。