    第248章 火无双＋雪舞＝？

    “额...这，算不算作弊？”

    “算吧？应该不算吧？”

    “人家凭实力驯化曼陀罗蛇，算什么作弊？”

    “当你实力强大到一定程度的时候，你就会知道，什么是走到哪里都有添狗！”

    朱竹清神色清冷，脚下的大蛇缓缓游走。

    前方不远处，音律逐渐变的急促，一声爆喝响起，丛林颤动。

    朱竹清清眸缓缓抬起，然后看了一眼脚下的大蛇：“你回去吧。”

    “嘶嘶~”

    曼陀罗蛇人性化的点了点头，发出嘶嘶的低鸣。

    朱竹清脚尖轻点，身形宛如幽灵一般，消失在丛林之中。

    而前方，七弦琴宗门的七弦战队队员和圣龙队员战在了一起。

    圣龙队员明显处于劣势，圣龙队员苦苦坚持，咬牙怒视二十米外的白衣青年。

    “认输吧！”白衣青年神色平淡，面前一张七弦琴光芒闪动，一道道音刃射出。

    “哼，谁输谁赢，还不一定呢！”圣龙队员直接将医疗包取了出来，然后撕开，取出里面的疗伤药。

    “你！”白衣青年面色一沉，圣龙队员却是冷冷一笑：“吃了也不给你！”

    说罢，他将丹药丢入口中。

    然而，丹药脱手，确实没有进入他的嘴里。

    “这...”圣龙战队成员愣了，一时间连防御都忘记了，身上被切除几道血痕。

    朱竹清将丹药收回，玉手上前，缓缓拍落。

    虚空之中，一只大掌印凝聚，直接将圣龙队员周身的音刃拍散，同时将圣龙战队的队员淘汰。

    金光一闪而没，圣龙队员呆呆地看着头顶的投影画面，然后亲眼看到朱竹清消失在昏暗之中。再次出现，已经来到了那白衣青年的背后。

    玉手弹出宛如黑曜石一般的爪刃, 缓缓划落。

    又是一道金光闪烁, 将白衣青年淘汰。

    “怎么会！”白衣青年迷茫的看着自己所处的位置, 抬头，看到朱竹清的身影宛如暗夜精灵一般，几次跳跃之后, 彻底消失在丛林之中。

    斗魂空间之中，金榜积分变动。

    小舞淘汰一人, 得一分。

    朱竹清淘汰两人, 得两分。

    天空之中, 白沉香看着瞬间跳动了两分得洛神殿战队，只是略作惊讶, 就再次将心思放在了寻找猎物和队友身上。

    其实这半天下来，她也找到了两个魂师，但对手太强, 一个是雷霆战队的玉天恒, 一个是暗影战队得影儿。

    这两个人本身就是魂圣, 再加上一个战斗力非凡, 一个武魂是影子，捉摸不透, 白沉香直接就放弃了。

    前几天，还是稳妥一些，淘汰那些魂帝参赛者就可以了。

    至于魂圣, 等队友找齐了再！

    画面转动，火无双出现在投影之中, 他此时正处于一片湖泊得边缘，而在他面前不远处, 一头水蟒盘踞，守护者一个医疗包。

    “嘿~, 见面分一半！”火无双没有动作, 而是静静的等着湖对面，踏水而来的雪舞。

    “分一半可以, 但你也得出力！”火无双耸了耸肩膀，也没有防着雪舞。

    雪舞大大方方的来到火无双跟前, 玉手恰在柳腰处：“你不怕我背后偷袭你？”

    “哈哈, 不会。”火无双摇头，然后道：“一分，不至于。”

    “你没听说过唯小人与女子难养这句话么？”雪舞继续问道。

    火无双道：“没事, 就算你偷袭我, 我也不会损失太大。”

    炽火战队有火舞在，晋级轻松写意。

    所以火无双也不怕万一。

    “切, 没意思！”雪舞撇了撇嘴, 然后看向那大水蟒道：“我拿医疗包，你对付魂兽。得手之后，疗伤药咱俩一人一半！”

    “好！”

    火无双直接就答应了下来，也不怕雪舞拿了疗伤药就跑路。

    “嘻嘻，痛快！”雪舞对火无双竖了一根大拇指，然后径自走向那大水蟒。

    火无双见状也没有犹豫，直接武魂附体，一道火焰吐息朝着大水蟒而去。

    两个人的实力都是魂圣级别，但战斗力甚至都凌驾于那些普通的神祗传承者之上。

    火无双对付一个大水蟒自然是手到擒来。

    大水蟒有心无力，想要守住医疗包，但实力不够，只能眼睁睁的看着雪舞拿走医疗包，然后被火无双抱着尾巴甩入湖水之中。

    “不错嘛，来来来, 分赃！”雪舞大大咧咧的，撕开医疗包, 却发现里面的玉瓶中只有一枚丹药。

    “额...这个，怎么分？”雪舞有些头疼，医疗包哎，一那么大一个包，就放一枚丹药？

    火无双也是第一次见到医疗包，怎么会知道里面就有一枚丹药。

    不过事已至此，火无双也只得无奈退让：“归你了！”

    “那怎么好意思，毕竟是你打败了大水蟒。”雪舞嘴上说着，实际动作却是将丹药收入了魂导器之中。

    “嘻嘻，谢谢啦。”雪舞对着火无双眨了眨眼睛，火无双面色一黑，问道：“你和殿主没啥关系吧？”

    雪舞疑惑：“没有啊，怎么了？”

    “哦哦，那就好。”

    雪舞莫名其妙，随即娇躯一僵，不敢置信的看着火无双，道：“你，你不会是....”

    火无双摇了摇头：“你要是和殿主有关系，我得离你远点...懂了？”

    “......呸，直男！”雪舞轻啐一声，扭身就走。

    只不过，还不等她走远，火无双就道：“别走了，又猎物！”

    “猎物？”雪舞唰的一下就转了过来，然后就看到远处两道人影飞速赶来。

    “这下够分了，一人一个！”雪舞看着来人，直接道。

    “这么有信心？”

    “昂，不然呢？怎么说，咱也是殿主身边的...女人的姐妹！”雪舞撇了撇嘴。

    火无双撇了雪舞一眼，然后道：“一位神祗传承者，另一位应该也是魂圣，不好对付！”

    雪舞自然也看到了对方的眉心烙印，一个金色，另一个为黑色。

    两人的气息都在魂圣的层次，这一点，两人都可以轻易的感受出来。

    “怎么说？你擅长战斗，让让我？”雪舞抿了抿红唇，毫不客气的道。

    “不然呢？谁让我倒霉碰到你了，换个人我都开张了！”

    “喂喂喂，遇见一个大美女你还嫌弃起来了？活该你没对象！

    那个弱的归我了！”雪舞理不直气也壮，直接锁定了对手。

    而对面，两人结伴，来者，则是猛兽战队的两位魂圣！

    第一轮淘汰赛积分前十的队伍，而且，令人震惊的是，这个名不经传的战队，足足有三位魂圣！

    “猛兽战队，这一分不好拿啊。就怕他不战而走！”火无双没包有多大的希望，毕竟现在淘汰赛才开始半天，强强对决对双方都没有好处！

    (本章完)

