
　　清风这一坐就是一天。

　　如今九州的几乎每个人都是彻夜难眠，加上武者比较多，现在的直播间可以说非常地有活力。

　　斗鲨关于，于子酱的讨论还在继续。

　　哪怕是一天过去了他们还是乐此不疲地在讨论，不是他们有多无聊，而是他们实在是太喜欢于子酱了。

　　怕过不了多久再也看不到他那美丽让人动容的脸颊了。

　　此时的清风，听到耳边的人气值已经开始不再叫唤了。

　　也是猜到一天的时间可能已经过去了。

　　尝试性的叫了一声系统。

　　果然，没人搭理他。

　　再次打开系统聊天群，没有过多的废话直接就选择了暗杀系统。

　　【订，暗杀系统已被群主绑定】

　　聊天群中群管家的消息告诉了众系统！

　　顿时原本有些冷清的系统群，瞬间有系统冒泡，讨论纷纷又是开始分析群主现在缺少的是什么。

　　其中吞噬系统带有强烈的羡慕意味说道“想不到，暗杀系统受到了群主的喜爱，唉，我可是第一批进入聊天群的系统啊！”

　　很快有系统立马反驳。

　　自动修炼系统（lv3）:“你根本不是最惨的，其实你还算好的，起吗是lv2，你在看看现在的厨师系统。”

　　“她刚刚还在群里时不时说几句，有说有笑，还特别开朗，再看看现在....头像都灰白了。”

　　厨师系统突然冒泡，爆发出了强烈的不满。

　　厨师系统（lv1）：“啊啊啊，群主你出尔反尔，明明之前就和我说过，女装系统之后就轮到我了。”

　　“你骗银，太过分了。”

　　“亏我还那么维护你，爱戴你，现在竟然背信弃义，辜负我这个弱系统，啊啊啊！”

　　于清风（群主）：“行了，行了，我现在是遇到了一点麻烦，你们可以问问女装系统，等我解决麻烦后肯定选你”

　　厨师系统（lv1）：“真的吗，群主对我实在是太好了。”

　　众系统：....

　　异能抽奖系统（lv3）:“雾草，牛逼，这就是舔狗吗...”

　　异能抽奖系统（lv3）:“@女装系统，群主到底发生了什么事情？”

　　【女装系统上传了图片】

　　系统们有些好奇，刚刚问她发生了什么，为什么上传了图片？

　　系统们无比熟练的打开了群相册。

　　然后他们就看到了，女仆装的群主，死库水的群主，兔女郎的群主，蕾姆的群主，jk少女的群主.....

　　众系统：“雾草，雾草！”

　　异能抽奖系统（lv3）:“群主的女装，真不错...真不错，@女装系统，下次多发一点。”

　　【订，异能抽奖系统被群主禁言15天。】

　　【订，女装系统被群主禁言30天】

　　【订，女装系统被群主权限无法上传图片....】

　　此时的于清风满脸黑线。

　　私下对着系统群就是问道"我可以删除群相册吗？"

　　“订，本系统无法干预已经上传的突破....”

　　"哪怕是群主都不行？"

　　“嗯”

　　“完了，完了。”清风有些绝望，想到将来...也不知道那些系统会怎么看他。

　　“不过....”

　　系统聊天群，似乎还有解决的办法。

　　这让于清风找到了希望，连忙说道“不过什么？”

　　“订，不过可以将群相册上锁！除非您的允许，不然别的系统是看不了的....”

　　“上锁，给我上锁！”清风毫不犹豫地说道

　　“并且给我将这个相册的名称改成‘禁忌’”

　　“给我发布群公告，谁也不能说这个事情...”

　　于清风面色通红。

　　仿佛诉说着一些不可告人的秘密。

　　虽然清风不知道系统们到底算不算生物，但是这么久的相处下来他知道，这些系统和人都差不多。

　　有喜怒哀乐也有悲欢离合。

　　所以清风从没有把他们当做工具，来无情的提升自己的实力。

　　虽然说是互利互补，但对于清风来是这更像是朋友...

　　他还是会时不时加入群聊的讨论，有说有笑。

　　在漫长的路途中添加了不少乐趣。

　　可是现在这个女装系统实在是太过分了，竟然把它女装的照片上传到了群相册，自己还无法删除....

　　将来还怎么在群里立足。

　　呜呜呜...

　　【斗鲨直播间】

　　身为子酱的粉丝，他们自然也是看到了，他的异样。

　　那面色通红娇羞不已，想要找个地洞躲起来的样子，瞬间让无数人都开始兴奋了起来。

　　虽然他们不知道为什么会这样子，可是他们才不管这些细节。

　　“啊啊啊，我们子酱害羞的样子，实在是太可爱了。”

　　“他妈的，不就是10层地下城嘛，我不管！为了我的女神我拼死也要将他拯救出来！”

　　“子酱为什么突然脸红害羞，是不是想他的男朋友了？子酱....下次和他开房的时候，记得用我给的套子，这样子我好有参与感。”

　　“唉，我现在好狠我自己没实力啊，我要是有实力，子酱也不会陷入绝境。”

　　有人喜欢，自然也是有人讨厌，甚至有些嫉妒心强横的人早就盯上了他。

　　特别是这些弹幕，让他们感觉到了厌烦。

　　"什么垃圾，于子酱，到现在都还在思考那种事情，一看就不是什么好鸟。"

　　“对啊，要是他不去漫展的话，说不定就没那么多人可以献祭...也不至于让江城陷入这种险境”

　　“你们也是搞笑，为了一个将死之人幸福开心，我看他的长相也就那样，真的搞不懂有什么好吹的，还没有我家哥哥好。”

　　很快这种带有很强攻击的话语立马被人回怼道

　　“你们什么意思，这种事情都怪道我们子酱上，要是真的如同你们所说，是不是学校毕业典礼，还有那些流量明星巡演，都是有不可推脱的责任了？”

　　这里的争吵很快就受到了其他观看直播的人注意。

　　纷纷将目光定格在了于子酱的身上。

　　....

　　此时清风已经调整好了状态，立马打开了暗杀系统的地图功能，很快一张超级复杂庞大的迷宫出现在了清风的眼前。23sk.Com

　　这是一个地下迷宫？

　　看来我之前来回在原地踏步是必然的了。

　　由于暗杀系统还自带敌人敌意显示。

　　所以地图上基本上所有的怪物都红了，包括...整个地下城!

　　？？？

　　这是什么意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六十一章,面红耳赤的于清风免费阅读。https://xs.23sk.com 