    “果然嘛......”

    巨龙眼中露出一丝了然之色.....

    在最初决定冒风险越级感染后，它就已经摸清这里面的威胁了，正面威胁最大的就是眼前这实打实的命海级泰坦。

    所以在最初，它就有主动放走对方的意思....

    它并不怕对方回去请求支援，只要自己能完全感染梦境，转移地点并不是什么大问题。

    可对方完全没有走的意思！

    还主动选择来牵制自己这边最大的战力，这在很多人看来似乎都有些过于牺牲自我了.....

    一个没有完全恢复力量的泰坦，之前还和安德鲁有过一场大战，消耗异常，却在第一时间愿意来对抗最大的威胁.....

    这在一个临时组建的盟军里，显然是不可思议的，泰坦虽然实在，但绝不是什么圣母，这般主动吃亏，很不符合常理。

    像沃古那样划水保留实力才是正常人应该有的做法。

    对方这不正常的做法要么是脑子出问题了，要么.....就是事出有因.....

    而恰好，自己和这个泰坦的确有那么一段因果，只是按道理来说她不应该能认出自己才对.....

    想到此，巨龙还是决定试探一翻。

    “我在漫长岁月的确得罪过很多人，但我不记得你这么个小姑娘......”

    小姑娘这个称呼，用在艾欧娜尔身上显然有些怪异，要知道艾欧娜尔可是前任第三领主的泰坦军团长，在联邦都是赫赫有名的人物，论年纪很多老一辈学者都得叫祖宗了。

    但对方的口气很自然，显然似乎在它面前，艾欧娜尔只能算个小辈.....

    “是不记得，还是在装傻？”艾欧娜尔面对对方这故作迷惑口吻脸色丝毫不变，语气冷冷道：“瑞亚一号？”

    巨龙：“.........”

    这话一出，巨龙脸上的轻松慢慢收起，眼神也开始变得冰寒.....

    “瑞亚一号嘛......”巨龙冰寒的眼神中闪过一丝追忆，这个名字....很久没人叫过了......

    瑞亚寓意大地之母，是泰坦神话里最初母神之一，传闻曾经孕育了泰坦十二支皇族血脉，而那个家伙当初给自己这般命名，便是希望自己势力，能如大地之母一般，孕育出曾经泰坦一族最远古的辉煌......

    “你是怎么认出我来的？”

    这话一出，显然是承认了一些什么东西，也显然，这个异魔和这个泰坦军团长是有旧怨的！

    艾欧娜尔没有回话，随着对方老实的回答，她眼中闪过一丝追忆，那是曾经属于很多泰坦最美好的回忆。

    原第三领主：高戈奈斯，又称黑爵? 号称诸天与怒涛之王的直系后代? 是第一个以泰坦血脉加入天神的高阶泰坦，也是泰坦一脉第一个大领主。

    无数纪元的时间里? 他说服了一个又一个固执的泰坦家族? 让无数年轻而又优秀的泰坦后辈加入其麾下，而他也没让众多同胞失望? 势力越来越大，影响力越来越足? 无数比他先一步的大领主都慢慢被他超越? 很快他的势力越来越大，大到能和头几名顶尖天神比肩的程度。

    最终，在第一次虚空入侵战役中得到了联邦的承认，十三泰坦军团名扬天下? 也因为那次战役展现出来的强大军事实力? 他被世人公认为十大最强领主之一，联邦政府经过评估将他名列第三！

    随着泰坦军团扬名，越来越多的泰坦家族慕名而来，越来越多优秀的泰坦子弟前往效命，而且只要血统优秀? 都能在第三领主势力里获得高度重视和培养，那个时候所有泰坦子弟出道的目标就是加入第三领主麾下? 成为十三泰坦军团中的一员，而那个时候.....所有泰坦都相信? 在高戈奈斯的领导下，泰坦一族终究会重现曾经远古时期的辉煌！

    可这一切的一切都在一瞬间被摧毁了！

    回忆闪过? 艾欧娜尔望向巨龙的眼神越发幽冷！

    时至今日? 也有很多老一辈泰坦不敢相信? 那么庞大的泰坦王朝居然那么快就陨落了！

    而作为当时十三军团之一：黎明之辉的新人军团长，艾欧娜尔是亲眼看到了这个王朝从最鼎盛时期，走向了灭亡的。

    外界很多人都认为，高戈奈斯陨落最大的原因便是那个突然崛起的战神苍月！

    的确，那个从虚空里爬出来的半人半虚空怪物的确是毁掉第三势力的关键人物，但艾欧娜尔知道，主要人物并不是她！

    如果没有那件事，如果没有这家伙的蛊惑，如果领主大人没有因为蛊惑去接触那个怪物，后面的一切都不会发生！

    第三领主是联邦公认的正势力，是宇宙秩序之一，单凭苍月，哪怕她再强，师出无名也不可能拿得下它们，其它九大领主也不会无动于衷。

    不.....不能说无动于衷，应该说还没来得及出手，当时事情已经暴露，就算没有苍月崛起，领主大人也将面临九大领主的讨伐，一样难逃陨落！

    而这一切的一切，都是眼前这家伙造成的！！

    回忆重现，艾欧娜尔眼中酝酿着滔天的怒火，强大的能量如即将喷发的火山，似乎要将整个空间震得粉碎！

    面对这恨不得将碎尸万段的女泰坦，巨龙眼中却带着一丝笑意.....

    “你很恨我？”

    “我难道不该恨你？”艾欧娜尔强忍着要爆发的怒火，语气冰寒....

    苍月崛起，战神军团和泰坦军团厮杀惨烈，传闻当初将东星域亿万星辰都染得一片猩红，十三泰坦军团几乎全军覆没，从远古泰坦时代以来，最为辉煌的黄金时代彻底被摧毁，她到现在都记得那些被染红的星域，被自己同胞鲜血染红的星域！

    她也万万没想到，出来执行一次任务，居然会遇到他们势力陨落最大的罪魁祸首！

    巨龙眼神幽幽的看着这酝酿着怒火的泰坦，在双方撕开身份后，它却显得异常平静，望着这倔强而头铁的小姑娘，嘴角居然还勾起一丝笑意。

    “还真像呢........”

    “你说什么？”艾欧娜尔冷冷的盯着对方，如果不是知道眼前只是一个附身，她会不惜一切代价撕碎对方，哪怕眼前是一只龙王！

    “我是说.......”巨龙笑望着她：“你.....不该恨我！”

