    第89章 玄体神威

    听到水无敌身体内发出的阵阵神音，帝天眼神怪异，沉眸思绪了片刻，终究没能想起什么来，他总感觉这中奇怪的变化他似乎在哪里见到过，当就是无论如何都想不起来。

    “哼！”

    帝天身后的熊君迈着大步向前，现在是他表现的机会了，先前被帝天训了一顿，现在他得出手做点什么。

    “小子，怪怪跟我回去，或许还能活着，但要是我出手，恐怕就不一样了。”

    熊君扭了扭脑袋，玩味道。很久没有畅汗淋漓的打一场了，今天看到这么多强者，他突然有种热血澎湃的感觉。

    “狗头熊，我真是很尝尝烤熊掌的味道，要不你忍痛割爱，跟我来四只？唔，听说熊皮是了不得的保暖衣物，也勉强给我来一套吧？”

    林峰面带微笑回敬，反正话都已经说到这个份上了，他已经没有什么需要顾忌的了。说实话，前世他穷，从来没有试过烤熊掌熊肉熊皮大衣这些高奢侈品，现在好歹还能对着一头暗金恐爪熊王口嗨，心里多少有些满足了。

    “…”

    所有人都被林峰的话语给惊到了，对着一头暗金恐爪熊王说想吃烤熊掌？还想来件熊皮大衣？这…熊孩子没救了。不过转念一想，人家都这么对待他了，这么说似乎也没什么毛病。索性破罐子破摔了。

    “你作死！”

    熊君突然发难，攥紧拳头眨眼间就到了水无敌近前。那双拳上似有金光闪烁，神威不凡。要不是忌惮这里这么多人类封号斗罗，还有几尊实力强大无匹的存在，但现在，他已经无需顾忌什么了，毕竟有帝天在，他可就要问问还有谁？了。

    水无敌依旧是重复刚才的动作，身体向后退了半步，右手变掌为拳，玄体功轰隆隆运转，就在那一拳轰出的刹那，一股强大的拳劲形成。

    碰！

    两者重拳相撞，神光迸发，空间似乎被震动了一下。强大的对撞声刺痛人的耳膜。水无敌仅仅只是向后退了小半就停了下来，而熊君整个人都被震飞了出去，震出几百米远才停了下来。

    此刻他手臂发麻，竟然一时间有点提不上力气！玄体之功，恐怖如斯！暗金恐爪熊神力无匹，在魂兽界极难寻敌手，但如今对上修炼了玄体功的水无敌，自然就不是他的对手了，至少从肉身力量上来说是这样。

    这一击，直接惊呆了众人，所有人都瞠目结舌，这一拳也太强了吧？！

    尤其是月关和鬼魅，两人长大嘴，直接被水无敌给弄傻了。这个人的实力他们可是深有体会的，一旦被碰到，几乎就是重创，当初他们两人就是被这家伙给重创的，半截身子近乎被截断，十分凄惨。想不到这位曾经的大陆第一天骄，还是如当初那么强势，哪怕是遭受唐昊偷袭坠落深渊，如今还是站在大陆巅峰的男人。

    唐昊只是感觉自己有些恍惚，那一拳里暗含了太多东西，让他有些发冷。就在刚才他的昊天锤就是被这一招给震退的，可是现在这一拳似乎更加恐怖了。他不禁怀疑难不成是这水无敌对他还没有使出全力？！想到这，唐昊混浊的眼神不禁收缩了一下，闪烁着精光，似乎要把水无敌给看透。

    其它封号斗罗也都迟迟没有说话，感觉这太过梦幻了。感觉上这两者实力相差不大，但是怎么就呈现了碾压之势？只有林峰似有所悟的点点头，仿佛受益良多。

    他曾经仔细理解过这篇练体经文，所谓玄，其实就是通神，通向肉身成神之路！不过他曾用重瞳术推演过，感觉这片经文还不是很完整，后面至少还有一卷终极卷，阐述肉身成圣通神的奥秘。他严重怀疑这种惊世骇俗的经文并不是出自斗罗星上的大人物，极有可能是来自其他星域或者时空！因为他很清楚，斗罗星的世界规则有些弱，根本承受不了这种肉身成神的规则冲击。

    他也曾想过是不是宗门内后山的界壁那边的世界产物，不过这一切都无法得到论证，无人可以答复。

    帝天眼神中有些疑惑，他疑惑的不是这一拳的力量，而是他似乎想起了什么，但又没有完全想起来，似乎记忆被封存了一样，想要抓到某些东西，却又无能为力。

    “哼！”

    熊君眼底虽然有了戒备，但依旧没有被水无敌这一拳给吓到，毕竟刚才他有些轻敌的存在，不然也不至于这么难看。

    “撕天爪！”

    这是他的自创魂技，杀伤力极强，哪怕是空间他也能将其撕开，曾经帝天就是被他这一抓所伤！

    显然，熊君动怒了，作为除了帝天以外的第一战力，竟然被一个九十八级的超级斗罗给一拳打退了几百米，这让他难堪与发怒。

    刹那间，天地黯然失色，所有一切都变得不再现实起来，让人恍惚愣神。

    撕拉！

    一双遮天大手突兀的出现在虚空中，水无敌所在的那片空间已经被莫名的力量所禁锢，充满了诡异与强大。

    倘若这一击要是击中水无敌，那么他必然会遭受重创，从此落下顽疾。上一次熊君也只是匆忙施展这一招，现在他准备充足，神威必然会强出一大截。

    然而，水无敌却并没有丝毫慌乱，眼神还是那么平淡，整个人就那么站在那里，尽管他这片空间被禁锢，但却也无法禁锢他体内运转的玄体功。

    轰隆隆！

    轰！

    九天上雷电翻滚，浩瀚的雷电从九天上猛泻下来，宛若神泉天降般，场面及其壮观。

    丝丝丝！

    水无敌周身逐渐出现丝丝雷电，随后逐渐出现手腕大般粗大的雷电流。那被禁锢的空间瞬间失去了效用，仅仅是眨眼间，水无敌就被雷海掩盖了，身后的九天雷电流中似乎能看到有生灵在其中傲游，有飞禽在翱翔，异象非凡。

    林峰动用重瞳术，努力地想要看清水无敌身后的那雷电瀑布以及那下方雷海中的生灵。但依旧没有任何收获，一切存在但又不完全存在。有那么一瞬间，他感觉那雷海中飞跃的事是一头头雷龙，而那上方飞舞的则是一头头雷电形成的仙凰，但是过于不真切，他没有完全看清。

    (本章完)

