

　　    金达和傅华的关系亲近是路人皆知的，也许金达私下对傅华讲过对孟森的不满呢？
　　
　　    孙守义看了看金达，笑笑说：“金市长，我觉得麦局长病了这件事情可能是要怪我。”
　　
　　    金达笑笑说：“怎么了，老孙，为什么要这么说啊？”
　　
　　    孙守义说：“我刚才不是跟您说我上午去过公安局吗？我觉得可能是我在公安局说过工作上的一些话，让麦局长感到了一些压力。”
　　
　　    金达说：“你说了什么啊？”
　　
　　    孙守义说：“其实也没什么，只是我办公室那边收到了一些举报信，信上说海川市公安局包庇一些黑恶势力，我看举报内容与公安部门有关，正好我今天去那里，就把信带了过去给了麦局长。我是想让公安部门看看举报信上的内容是否属实，如果确实存在问题的话，就赶紧纠正。”
　　
　　    金达笑笑说：“这没什么啊，你这也是为了他们好啊，麦局长应该不会不接受的吧？”
　　
　　    孙守义说：“我也是这么认为的，可是当我把信拿出来的给麦局长他们的时候，我才感觉到问题可能不像我想的那么简单，我看得出来麦局长对举报信上的内容是有些抗拒的。”
　　
　　    金达说：“不会吧？他没有理由抗拒啊？”
　　
　　    孙守义说：“怎么不会，我看得出来，他甚至不想把信接过去，我当时几乎都有些下不来台，差一点就把信给收回来了。幸好麦局长给我这个副市长还是保留了一点面子，见我想把信带回来，这才把信接了过去，不过呢，他虽然接了过去，态度还是很勉强的。金市长，我刚来海川不久，对海川的情况还是不太熟悉的，是不是那些举报信涉及的那个叫什么孟森的人在海川是一个很厉害的人物啊，你不知道，这个孟森我是见过的，那次中天集团来海川考察的时候，我出面宴请林董，这个孟森就硬闯去我们的桌上，非要敬我的酒不可，当时我就觉得这家伙不地道，有心想不理他，可是那天他表现得很不理智，我担心如果跟他冲突起来，会给我们市里请回来的客人留下一个不好的印象，就勉强跟他喝了那杯酒。我当时心里就奇怪，是什么让孟森有这么大的胆量，敢闯来逼着一个副市长跟他喝酒，现在看麦局长被举报孟森的信吓成这个样子，我才明白孟森敢那么去做，还是有他的底气在的。”
　　
　　    金达看了看孙守义，他并不相信孙守义不知道孟森的底细，能够做到地级市的副市长的人，都是经过相当程度的历练的，如果这人不去了解对手的底细，就贸然的对对手发起进攻，那等待他的就只有失败了。
　　
　　    孙守义绝非这样子的人，他来海川之后所做的事情都是很有分寸的，就像孟森敬酒这件事情，一个冒失的人肯定当场就跟孟森翻脸了。而孙守义不但没有，还很长一段时间都像没事人一样，直到今天他才拿出了几封举报信想要海川公安局出面来对付孟森。这样一个有耐心的人，绝对不会不摸清对手的底细就行动的，金达倒是更愿意相信孙守义是谋定而后动，这家伙一定是早就做好了一切准备，这才出手要对付孟森的，而他一出手，针对的就是孟森最根本的软肋。
　　
　　    夜总会是孟森的财源，如果搞掉了这个，那就等于是操了孟森的后路，因为金达相信孟森很多的关系是需要用丰厚的金钱去维护的，没有了财富的来源，他的社会关系就无法维持，而社会关系无法维持，孟森的一些违法行为就没有了保护伞，没有了保护伞，他的非法的财路就等于断了，相应的孟森就生存不下去了，这是一个互为因果的关系。
　　
　　    因此孙守义想要借助海川市公安局打掉的是孟森的命根子，这绝对不会是孙守义偶然收到了几封举报信之后，然后没经过考虑就会随便把信带给麦局长他们看才导致的结果。这家伙一定是事先精算过每一个行动的步骤，精准的把信带给了麦局长，在麦局长表现出来不情愿之后，他更是作势要将信收回来，逼着麦局长不得不将信收下来，估计到这个程度的时候，麦局长一定被逼到了墙角，他不但必须要把信收下来，应该还会被逼着跟孙守义做了什么明确的表态了。估计可能正是因为这个明确的表态，难为住了麦局长，他这才会在公安局门口冠心病发作，被送进医院的。
　　
　　    这么说麦局长的这场病还真是因为孙守义才得的。金达心中暗自感觉好笑，也为麦局长感到悲哀。他是了解麦局长这个人的，这个人性格有些软弱，做事很滑头，对海川社会上的一些事情不敢管，也不想管，也正因为如此，海川的一些黑恶势力像孟森这样子的，才有坐大之势。金达心中对此早就有些看法了，因此虽然他知道麦局长这次病倒是被孙守义整治的结果，他却一点同情麦局长的感觉都没有，反而觉得麦局长有点活该，一个公安局长竟然会因为要治理黑恶势力而吓的病倒，这样子的公安局长也太软弱的过分了。
　　
　　    不过孙守义跟自己说这些是干什么？他是不是想要试探自己对麦局长和孟森的态度啊？现在看来这家伙是很精于算计的，是不是他也想把自己也算计在其中呢？这还真是要小心一些的，可别被人当枪使了，金达看了看孙守义，笑了笑说：“原来是牵涉到了兴孟集团的孟森啊，难怪麦局长会不愿意接下你带去的举报信。”
　　
　　    金达并没有表现出来明显的喜恶来，他的话仅仅是在讲一件事情，很中性，并不带立场，孙守义看了看金达，心说这家伙也挺会装的，明明就知道事情的来龙去脉，却还一点态度都不肯表露出来。不过呢，你这好像没什么立场的样子反倒泄露了你真正的立场。
　　
　　    孙守义相信以金达这么聪明的人，虽然自己并没有说明心中真正在想什么，但是金达肯定猜到了自己是想借公安局的手来整治孟森，也就是说，金达一定知道麦局长是不自己施加的压力下的病倒了。在这种情况下，金达不但没生气，相反还表现得很平和，首先就说明了一点，金达对自己这么做并不反感。
　　
　　    另外一方面，自己这个常务副市长来海川时间还不长，就这么积极的去干涉下属机构的事务，这对于政府这边的一把手来说并不是一件乐于接受的事情。
　　
　　    很多一把手会把二把手这么做视作一种对他权威冒犯的行为，相应的就会做出一些压制或者抨击的行为来，现在金达不但没有压制和抨击，还笑着跟自己说话，这就更说明了一点，金达不但不反对自己的行为，甚至还有些乐见其成的意思。
　　
　　    孙守义心里轻松了下来，他相信就算是金达不会真的出面帮自己对付孟森，起码他也不会帮着孟森来对付自己，这说明自己的后防是稳固的。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“怎么，金市长了解这个孟森的背景？”
　　
　　    金达说：“不能说了解了，这个人这些年在海川赚了一些钱，就有点不知自己多少分量了。”
　　
　　    金达这个态度就是贬孟森了，这说明他对孟森是看不惯的，孙守义笑笑说：“就算他赚了一点钱，也不能这么狂妄啊？”
　　
　　    金达看了看孙守义，他虽然觉得孙守义借公安局的手对付孟森，很可能是出于个人恩怨报复孟森，这种行径并不是光明正大的，不过呢，他对孟森反感已久，孙守义能够站出来对付孟森，他还真是乐见其成。再说他也很佩服孙守义这种无所顾忌的勇气，这一点上他是自愧不如的。因此虽然他不能说要站出来跟孙守义一起直接对付孟森，但在一旁给他提供一点隐蔽的支持还是很愿意的。
　　
　　    金达笑笑说：“也不是就有点钱那么简单了，这里面的因素很多，省里有领导对他的兴孟集团很看重，他还是省政协委员，海川要处理他也不是一件容易的事情，麦局长感到压力也是很正常的。”
　　
　　    孙守义看了看金达，说：“金市长，有句话我现在说可能并不合适，甚至有点太不近人情，但是这是我的真实想法，我不吐不快，您有没有觉得麦局长这个人有点太过软弱了，对付孟森这种人有压力很正常，但是被压倒可就不是一个公安局长应该有的表现了。”
　　
　　    金达看了看孙守义，说：“老孙啊，你究竟是什么意思啊？”
　　
　　    孙守义现在大致上已经了解了金达对孟森的看法，基本上他可以确定金达是肯定不会站在孟森那一边的，他觉得可以跟金达大胆的说一些想法了。
　　
　　    孙守义现在已经看出来，孟森之所以敢于在海川官员面前表现的那么嚣张，与海川官员们对他的纵容是息息相关的，公安局这边的官员软弱可能是其中的关键因素之一，即使不是唯一的因素，起码也是重要的因素之一。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

