    “灰烬，只有你逃出来了？现在情况怎么样了？”

    黯星领袖的投影出现，语气惊疑不定，不久前，他接到许多黯星高层的紧急传讯，得知所有母舰编队被歌朵拉伏击。

    这个消息让他很诧异，如果歌朵拉通过未知的手段锁定了他们坐标，黯星舰队的倚仗不复存在，局面肯定不妙。他急于打听形势发展，不断联系手下一个个高层，然而许多人的号码无人应答。

    持续了许久，黯星领袖才接通了灰烬的通讯，立即询问状况。

    “所有母舰都被摧毁，只有极少数人逃出来，我们的舰队已经没了……”灰烬一五一十介绍局面，说到全军覆没的时候，忍不住握紧拳头，咬牙切齿。

    黯星领袖沉默下来，良久才吐出一口气，平复复杂的心情，默默计算起损失。

    组织没有固定产业，这些母舰是黯星的移动基地，兼顾战斗、生产、培育、科研等等功能，多年积累下来的势力全部葬送在了这一场战役之中，损失无比惨重，家底被打没了。

    现在整个组织，没有了武装部队，只剩下黯星领袖自己，以及一些逃走的成员，大猫小猫两三只。

    黯星领袖眼神闪烁，在异化之灾被提前破解，计划不得不改变的时候，局面便超出了掌控，可就算计划中止，歌朵拉依然是输家，但现在，歌朵拉却反将一军，筹备出了一次反攻，彻底打崩了他们。

    这样一来，歌朵拉的损失变得有价值，成了真正的赢家。

    没想到，异化原体的计划成了组织的最后一役。

    顿了顿，黯星领袖收拾心情，问道：“你有什么想法？”

    灰烬犹豫了一下，说出想要去歌朵拉典礼屠杀的打算。

    “胡闹。”黯星领袖淡淡驳回这个提议，“舰队全军覆没，以后的事情，还需要从长计议，你先离开嘉顿星系，到时候再联系我，找我汇合。”

    所以这是要我逃走吗。

    “……好吧。”

    灰烬心中不甘，只好忍了下来，调整飞船航线，驶向最近的嘉顿星系边界。

    不过，只要领袖还在，那就还有东山再起的机会……灰烬暗想。

    ……

    柯尔顿星团，某处星系，黯星领袖的专属飞船缓缓行驶在星空之间。

    结束与灰烬的通讯，黯星领袖手指点着飞船操控台，神色思索。

    思考了许久，他站起身，离开驾驶室，来到一处金属过道，走到特定的位置，敲击了几下合金墙壁，这个位置与周围的墙壁看起来并没有什么区别。

    咔擦。

    合金板突然滑开，露出了一个暗格，里面放着一个样式奇特的通讯终端。

    一般的星际通讯器有许多款式，有便携的手表或眼镜款式，有极简风格的小圆球款式，有两根并拢手柄拉开中间虚拟屏幕的民用款式，而藏在暗格中的通讯器却像是许多年前的古董机，显得粗糙笨重。

    启动通讯器，屏幕上显示一层又一层的加密锁，十分复杂，黯星领袖谨慎输入各种密码，又验证了自己DNA信息，才成功打开通讯器，几乎所有功能都被限制，只能打开通讯录，里面只有一个号码。

    嘀嘀嘀……

    等待通讯允许的时间仿佛变得很漫长。

    嘟。

    通讯建立的提示音响起，画面突然变黑了，一张模糊的脸出现在屏幕上，像是由白色噪点和马赛克勾勒出的面容轮廓。

    对方沉默着一语不发，黯星领袖先开口了。

    “歌朵拉摧毁了我的舰队，我的手下几乎死光了，目前只能确认灰烬存活。”

    模糊的人像动了动，通讯器发出机械合成音。

    “我知道了。”

    “我需要一笔资金组建新的舰队。”黯星领袖沉声道。

    “不是时候，既然你失败了，先去避避风头吧，你还没有被捉住，歌朵拉会提防着你，短期内不能恢复黯星的规模，否则你的资金来源有暴露风险。”

    “……要等多久？”

    “等到歌朵拉人开始遗忘黯星的名号，就是你卷土重来的时候。”

    “我不想再等下去。”黯星领袖语气低沉，“我已经受你们驱使很久了，什么时候才是尽头，你们很清楚，我只能造成破坏，不可能真的毁掉歌朵拉，到底怎样你们才算满意？”

    “到时候你就知道了。”

    “哼，以前很爽快给我援助，现在我的势力近乎覆灭，你们就开始推脱，是认为我失去了利用价值，想要背弃我们的交易吗！”黯星领袖下意识提高了语气。

    “你……在威胁我们？”模糊人像语气沉了下来，“你弄错了对象。”

    黯星领袖脸色微变，抿了抿嘴，低头谦恭道：“抱歉，我失言了。”

    “我们会自行评估交易是否完成，不要催促，记住，这是你自愿的交易，并非我们看重你。”模糊人像淡淡道：“即使没了你，也能有第二个黯星，到时候，交易当然自动取消。

    所以，注意你的态度，别质疑我们……

    要你等，你就等着。”

    “我明白。”黯星领袖低声道。

    模糊人像顿了顿，道：“总之，现在还不到我们出面的时候，你应该离开破碎星环，在别的星域恢复势力。”

    黯星领袖点头。

    “唔……我们可以把你秘密引见给一个其他星域的大人物，如果得到他的帮助，也许你可以不用蛰伏太久，不过，你要准备一份祭品献给他。”

    “祭品？”

    “一份足够强大的异能。”模糊人像缓缓道：“你明白我的意思吧。”

    黯星领袖心里一惊。

    他明白祭品是什么意思，同时也从这个特征，隐隐猜到了对方所说的“大人物”的身份。

    听说，那是一个想合成《超高危异能限制条约》列表的疯子！

    模糊人像道：“最近有传言说，赤色帝国似乎对和平条约产生了什么分歧，虽然距离很远，但以赤色帝国的势力，若是未来有什么动作，影响也会辐射到破碎星环，如果真的发生了，也许就是你卷土重来的最佳机会……也是我们履行约定的机会，只有局面乱起来，才能达成你的条件。”

    黯星领袖眼神猛然亮起，这可能是对方刻意安抚的借口，但他确实恢复了一些信心。

    “准备好一切之前，别再和我们联系。”

    通讯断开，黯星领袖关上暗格，回到房间，平复着心情，每一次与对方联系，他都会感到沉甸甸的压力，来源于对方的力量、身份、权势。

    希望他们最终会履行交易……

    黯星领袖摇了摇头，自己无异于与虎谋皮。

    但即使再担忧，他也只能选择与对方交易，他很早便踏上了这条路，黯星内部没有人知道这件事，在他眼里，这是混血种的唯一希望。

    许多年前，他便明白了，所谓的推翻纯血种统治，让混血种成为新歌朵拉，只是虚无的愿景、激动人心的口号，美好却不可能实现，血统歧视绝对不会消除。

    无论歌朵拉官方如何推行政策，长着鳞片或者尾巴的混血种，在纯血种眼里就是奇形怪状的畸形，就像常人看到畸形儿一样，无论进行多少心理建设，无论有多高的修养，只要混血种与众不同，潜意识的排斥便不可能消失。而纯血歌朵拉人多数位于中等偏上阶层，这种歧视造成的后果不仅仅是歧视本身这么简单。

    混血种的未来，不在歌朵拉。

    如果自己不是散播恐怖的黯星，而是专门收留混血种，着手打造一个混血种国度，给混血种带来美好的正面组织……

    那样会死得更快。

    因为这是分裂，没有靠山的话，面对的阻力将不仅仅是歌朵拉军队，还有更多政治同盟。

    唯一的出路，只有更高层次力量的支持，凭黯星本身是做不到这一切的。

    就在那个时候，这群人找了上来，带着堕入深渊的诱惑，同时也带来了希望。

    最终，他这个黯星的最高领袖，选择成为别人的马前卒，去搏另一种可能性。

    黯星领袖问过对方，为什么要找上自己，对方说，纯粹的破坏，与有思想与口号支撑的破坏，这是两种东西，大多数情况下，后者对群体更具威胁性，所以他们才选择黯星。

    一个组织最初的纲领一定是明确的，可随着经历的增多，路子就偏离了最开始的轨道，为了遵循交易，黯星领袖的重心，早就变成了如何给歌朵拉造成更大的破坏，以及不断挑起纯血种与混血种的敌视与矛盾，将混血种推到歌朵拉对立面，不仅能破坏歌朵拉内部和谐，还能补充自身兵源，而且还符合自己的最终目标。

    黯星成了别人手里的一把刀，只是除了自己以外的组织成员，全都蒙在鼓里。

    但黯星领袖相信，他选择的这条路，才是有希望为混血种建立家园的途径，想要得到回报，必须先行付出。

    ……

    歌朵拉母星。

    这是一颗庞大的行星，即使在外层空间，也能发现这颗行星有明显的人工改造痕迹，文明程度越高，对母星的改造程度也会更高。

    一艘艘飞船降落在空港码头，各个军团的佣兵走下飞船，黑星军团混杂在人群中，玩家是最庞大的群体，人山人海，跟在韩萧与一众干部的身后，好奇地左顾右盼，像是观光旅行团一样，就差举个旗子戴个帽子了。

    韩萧走在前面，与身边的各家军团长谈笑风生，众人受邀来参加胜利庆典，早早有歌朵拉官方人员等在码头迎接。

