
　　他如此提醒，还不明白，那就是真傻了。

　　“跟我娘有关？”

　　齐侯爷点了点头，将一叠资料递了过去，“这是我查到的所有资料。”

　　“南缰有一个非常有名的大部族，擅长医术毒术，也擅长养蛊,也不知道是因为受忌惮，还是别的什么原因，代代都有族员嫁进南缰皇宫。”

　　“上一代的南缰皇后，就是这个部族曾经的圣女，且听说，老南缰皇自从娶了皇后之后，再未去过后宫宠幸过其他女子，一心一意跟皇后过日子。”

　　“当初为了弄清楚身上的蛊，我派人去拜访了这个部族的大祭司。”

　　“大祭司说,这种能让人延年益寿的蛊术，只在他们一族的传记中出现过。”

　　“因为此事关系重大，大祭司立刻联系了南缰皇，当我派人去查你娘身世的时候，正好碰上了他们的人过来查探线索。”

　　话已经说得这么明白了，云渺哪里还不明白？

　　看完资料之后，云渺也终于知道了当年阴差阳错发生的事。

　　原主的娘，是南缰的长公主，也是先皇唯一的女儿，从小集万千宠爱于一身。

　　长大后，她谁也没看上，偏偏就喜欢上了那时还只是个不受宠皇子的西越皇。

　　西越皇也喜欢她，两人可以说是两情相悦，但是南缰皇舍不得唯一的女儿远嫁，不同意这门婚事。

　　小公主从小娇纵着长大，比较任性，一气之下，就带了一个婢女两个护卫,偷偷跟在西越的使臣队伍后离开了南缰。

　　她本来想着，到了西越之后，再写信回去。

　　到那个时候，她父皇不同意也得同意，结果，在路上遭遇了劫匪，护卫和婢女都死了，而她也身受重伤，还中了毒。

　　她带着伤逃了没多久，刚好被路过的兵部尚书顾大人救下，带回了府中。

　　因为她长得非常美艳，顾大人顺势将其纳进了后院，成为了妾室。

　　当时，小公主因为受伤太重，没有第一时间解毒，导致体内的毒素漫延至全身，脑部也受到波及,失去了记忆。

　　就连医术毒术,也是慢慢地又重新摸索出来的。

　　不过,因为长居深宫，本能的防范意识还是有的。

　　很多的事情，她都悄悄地隐瞒下了。

　　比如，她懂医毒，比如，她琴棋书画舞蹈都极为出色。

　　只是悄悄地将这些，都教给了自己唯一的女儿。

　　她不知道的是，因为她的事情，西越跟南彊，差点开战；

　　她的父皇母后，因为她的失踪，生了一场大病，先后去世了；

　　她的亲弟弟，坐上了皇位。

　　父皇母后临去前，嘱咐南彊皇，一定要找到他的姐姐，哪怕只是尸骨，也要带回来。

　　可惜，因为当年各国之间并不平静，时有战乱，再加上，进了顾府后院之后，小公主一直缠绵病榻，就如同小透明一股，所以，找了这么些年，都没有找到。

　　如果不是云渺的蛊，估计他们还不能顺着线索找过来。

　　“那件事，什么时候开始？我夫人如今身怀有孕，她最近睡得很不好，总是半夜惊醒。”

　　云渺将资料收了起来，喝了两口茶，平静了一下内心。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第811章 太子想，孤好像有点变态（108）免费阅读。https://xs.23sk.com 