    正说着，凤矜天走了出来。

    她站在三楼楼道上，一身红裙飘飞，夜色下，美得好似妖魅。

    目光落在下方倒在地上，全身卷缩着接受暴行的一众江湖人士。

    “各位，想活命吗？”

    暗夜中，似清泉流淌，低落深渊，渐起一片旖旎。

    暗卫们瞬间停手，伫立原地。

    趴在地上的一群江湖人，下意识抬头看向发声地，当看到夜色下，阁楼中，美得不似真人的少女，所有人都下意识屏住了呼吸。

    有那么一瞬间，怀疑自己看到了传说中的妖魅。

    内院门口，江家一众人也都抬头看去，下人们同样呼吸一窒，满眼惊艳和恍惚。

    唯独江家人，心中都升起一丝诡异的感觉。

    好似阁楼上的女孩，并不是他们江家人。

    或者该说，她就不应该属于江家，甚至不属于这尘世。

    就好像无意中落入凡尘的妖神，随时都有可能抽身离开。

    他们与她，相隔太远，似乎隔了整个世界。

    凤矜天对于这些人惊艳愣神的目光，习以为常，也不在意，继续道。

    “想活命，就留下来给我当三个月护院，时间一到，就放你们离开。”

    部分人回过神，惊疑不定的问：“你、你是凤初郡主？”

    凤矜天轻笑一声：“你们来这里暗杀，不知道这里住的是什么人？”

    那就是了。

    众人压下砰砰狂跳的心跳，只觉后悔不已。

    都是江湖人，什么样的人和事没见过，这少女一看，就给人一种隐而不发的危险和霸气感。

    分明就是个邪乎之人。

    这样的人，轻易沾不得，容易翻船。

    他们现在可不就翻船了。

    差点把命交代在这。

    “你说话算数？真的只需要在这做三个月护院，就可以活着离开？”

    凤矜天“自然，不过到时候能不能活着离开，我说了不算，得看你们的本事。”

    有些聪明点的，瞬间就明白了她的意思，有些去警惕的惊呼。

    “所以你还是要杀了我们？！”

    凤矜天没有理会这样脑子少根筋的人，倒是一些人出声道。

    “若是我们真能活下来，三个月后，郡主真的放我们离开？”

    “嗯。”凤矜天轻应了一声，淡笑：“三月的时间，会遇到无数你们这样的江湖人，能不能活命，看你们的本事。”

    “真要活下来了，时间一到，自行离开便是。”

    听了这话，那些缺根筋的人也恍然大悟了，愤愤道。

    “你这分明就是让我们留下来送死！”

    “是啊，现在整个江湖都因为悬赏的事情，从各地赶来杀你，我们给你当护院，岂不是要面对整个江湖人士的杀戮，到时候哪还有命活！”

    “就是！老子不干！老子现在就要走！”

    凤矜天淡淡一笑：“不愿意干的，就走吧。”

    温淡平静的话，听起来没有丝毫杀意，仿佛谈论天气一般平缓。

    众人面面相觑，一时拿不定主意，不敢动。

    倒是之前嚷嚷的那几个人，戒备的盯了凤矜天片刻，就突然飞身而起，想要逃离。

    可他们速度快，却快不过院子里的暗卫。

    之间数道剑影闪过，那些想要逃离的江湖人，被一招毙命。

    血腥气在空气中弥漫，所有人都僵住了身躯，瞪大了眼睛，眼底写满了惊恐和后怕。

    没有动作的，无比庆幸自己刚才没有冲动。

    否则现在死的就是他们。

    很快，就有人聪明的选择了识时务。

    “在下愿为郡主效劳，为郡主守院。”

    “在下也愿意……”

    ……

    剩下三十二名江湖人，全都选择了识时务的留下。

    至少现在留下，还有一线生机，若是不愿意，那就真的死路一条。

    凤矜天淡淡的交代了一句：“听他们的安排。”

    暗卫们当即拿出了归尘，倒在了那十多具尸体上。

    顷刻间，十多具尸体就化为白色尘沙，看起来十分诡异。

    让众人看得满心惊悚，脊梁骨发寒。

    暗卫们吩咐这些人把这些白色沙尘清理了，然后就带着这些人下去疗伤。

    等院子里恢复了平静，剩下的暗卫尽数归于暗处，消失不见，江文舒等人才踏着满地废墟，走到了阁楼下。

    “初安，这些江湖人，不问问他们为何来杀你吗？”

    江文舒想了想，只说了这么一句。

    他没有问凤矜天是否有事，因为这根本不用问。

    也没有问这些暗卫的事情。

    因为他知道就算问了，初安也不一定会说。

    何况当初说好了的，互不干涉。

    初安自从回府到现在快两年了，看起来行事乖张妄为了些，可每次都能化险为夷，化危机为好事。

    连带着江家也得了不少好处。

    至少江家有这么一个天赋厉害的天才，很是受人吹捧，暗中也拉拢了不少人，得了不少好处。

    再加上因为江家明面上也护着初安，初安每次在江家有作为，公然护着她的时候，都会给一些珍贵无比的丹药。

    看似是互利互惠，可真要仔细算起来，到底是江家占得便宜更多。

    如此一来，他们就更没有身份和立场，去过问和干涉初安的事情了。

    凤矜天倒也没瞒着，直接道：“有人在江湖悬赏一千万两黄金，买我的命。”

    “现在整个江湖，都再为这笔悬赏蠢蠢欲动，今日这只是开始。”

    宝贝们，后面是替换章哈~

    哪怕不可思议，凤矜天还是问出了口。

    “我和凤后，有关系？”

    “或者该说，我的前世，和凤后有关系。”

    最后一句话，凤矜天几乎是用肯定的语气说出来的，而非询问。

    凤矜天虽然没有跟师傅学过占卜算命和推演术数，但她学过阴阳风水，驱邪除妖，以及阵法符咒和傀儡术等。

    同样都是玄乎的东西，所以在发现不对劲的时候，凤矜天的脑回路，是特别广阔的。

    正常人不敢猜想的，或者是想不到的，她都敢，也都能。

    所以思绪转动间，她才会这么快，就锁定了答案。

    这回轮到术麒诧异了，他没想到，太女殿下的接受能力，以及思想，居然如此广阔无边。

    若是换做常人，想破头皮，也绝对不可能想到这一层。

    毕竟这结果，实在太玄乎。

    “太女殿下不愧是再世为人。”术麒轻叹一声，眼底多了一丝钦佩。

    也不再卖关子，直接给了凤矜天答案。

    “确实，太女殿下本与凤后是有关系的，你们本应该有一段父女亲缘。”

    凤矜天眉头微蹙，似有什么，在一瞬间若隐若现的闪现在她的脑海。

    古代宫廷服饰，金碧辉煌的大殿，龙飞凤舞的装饰……

    还有……

    那一闪而逝，陌生有熟悉的脸。

    那是……

    姒衍。

    紧接着，铺天盖地的水，让凤矜天瞳孔微微收缩了一下。

    在现代的时候，她生来记事，从小就很怕水，也不知道为什么。

    后来慢慢长大，她不允许自己有任何致命的弱点。

    所以强迫自己，用了各种方法，吃了一些苦头，总算是克服了灵魂深处怕水的恐惧。

    成功的，将这唯一的弱点给灭杀了。

    从前她不是没有想过为什么怕水，可从来没有找到原因。

    现在……

    她似乎有些明白了。

    凤矜天缓缓开口：“凤后一共有三个孩子，大皇子凤南御，如今的战王。”

    “五皇女凤南雪，如今的南王。”

    “除此之外，还有一位二皇女。”

    凤矜天说到这，顿了顿，才继续道。

    “听说这位二皇女出生没多久，就被人溺死了，而凶手是当初的林君。”

    北月国因为女子也可继位，并且出现过好几代女皇，所以对于后宫，是有女子制后宫，和男子制后宫的。

    女皇的后宫，凤后最大，就相当于皇后。

    接下来是皇贵君和贵君，也就相当于皇贵妃和贵妃。

    然后是君，相当于妃位。

    之后是侍君，也就相当于三等昭仪的职位。

    侍君之后，是庶君，相当于四等婕妤。

    庶君之后是侍子，也就是五等美人。

    林君，是四君之一，六皇子的父妃，母家是二品乾阳大将军。

    根据凤矜天了解到的资料，当初二皇女出生还没一个时辰，就被宫人溺死在浴盆里。

    那宫人也当场服毒自尽，死无对证。

    凤后和女皇，也是用了好几个月时间，才查到这位林君的身上。

    只是当时林君的父亲手握二十万大军，又是两朝老臣，不好对付，也不能轻易定罪。

    女皇和凤后这才暗中筹谋，隐忍不动。

    一直等了三年，才成功扳倒乾阳大将军，收回兵权，并多罪并处，林君以及六皇子都遭了殃，一同被赐死了。

    至于乾阳大将军，也因为养私兵，结党营私，搜刮民脂民膏，弄出多条人命，被女皇直接抄家判罪，全家流放。

    如今整个林家，早就已经断子绝孙，消失在这历史的长河。

    术麒目光晶亮的看着凤矜天，眼底带着满满的喜悦。

    太女殿下实在给了他一个巨大的惊喜。

    如此才思敏捷，思维如此变化多端，接受能力如此之强。

    这样的人，才会拥有最广阔无边的胸襟，来接受无尽疆土，带领人类走向另一片更高的领域。

    “凤女殿下，您不愧是天选之人。”

    “元承大陆有你的存在，势必能走向另一种无法估量的辉煌。”

    术麒的反应，无疑是证实了凤矜天的猜测。

    虽然这些猜测，是凤矜天自己联想到的。

    可就是她自己，都没想到，她居然跟凤后和女皇，有这样奇妙的渊源。

    难怪师傅说，她不属于那个世界，迟早是要回到原来的世界的。

    原来这就是所谓的，回到原来的世界。

    原来，她确实本应该是这个位面的人。

    难怪冥冥之中，她在现代位面的时候，会突然一夜间身体机能全部枯竭，直接死亡。

    难怪重生在初安身上，初安的样貌和名字，都与她在现代位面时一模一样。

    宿命这种东西，有时候还真是说不清楚。

    “你没告诉女皇和凤后？”

    术麒摇了摇头：“这是天机，若非太女殿下是这天机之外之人，是这个世界的异数，与这个世界的发展息息相关，一脉相连，相辅相成，臣也不会告诉太女殿下的。”

    因为只有说明缘由，才能让太女殿下更好的融入这个世界，适应此时的身份。

    而且，以太女殿下的聪明和能力，他唯有说出真相，才是最明智的选择。

    凤矜天也知道女皇对国师的信任，尤其是关于国运，更不会开玩笑。

    女皇之所以那么坚定的让她做太女，一个没有血缘关系的人。

    只怕也是因为术麒说，她和凤氏有渊源，本应是凤氏之女。

    如此玄乎，却让女皇信了，也同意将皇位给她。

    解了惑，凤矜天就没再多留，与国师告辞，便离开了神明阁。

    术麒在凤矜天离开后，就开始关门闭关，谁也不见了。

    北月国有凤矜天，术麒很放心，他是时候放下一切，好好闭关修炼了。

    听到术麒闭关的消息，凤矜天也没多大感觉。

    仔细推算，术麒看起来年轻，实际上已经两百岁了。

    术麒是半神，寿命已非普通人，至少能活两百岁。

    若是他再不闭关，抓紧时间修炼，顶多再活十多年，就该寿终就寝了。

    除非他在仅有的年限里，突破半神，达到圣王境界，才可增加百年寿命。

    凤矜天想了想，拿了两瓶神元丹给申屠坤临。

    “这是神元丹，其中一瓶送去神明阁，这东西有助于国师修炼，另一瓶你自己留着用。”

    申屠坤临微微一顿，接过丹药，眼底荡漾着一抹惊异之色。

    神元丹，现在整个元承大陆，没有人不知道这是什么东西。

    想当初，几个月前，这丹药可是震惊了全世界。

    无数势力和修炼者们，纷纷赶往南武国，只为参加拍卖会，获得这能让人提高修为，又没有副作用的神元丹。

    就是申屠家，也派了长老前往。

    出了皇城，各方势力为了抢药打的不可开交，死伤无数。

    申屠家也只抢到几颗而已。

    可现在，他面前，居然出现了两瓶！

    而且其中一瓶，还是给他的。

    申屠坤临突然被这馅饼砸懵了。

    “主子，你……”

    这么珍贵的东西，就这么随意的给了我，真的好吗？！

    凤矜天似乎知道他在想什么，笑了笑：“你如今跟着我，还要为我卖命，若是不好好提升实力怎么行，我身边不留没用的人。”

