    范米米接过电话，非常兴奋地说道：“二姐，你什么时候回来呀？”

    范汐汐笑着说道：“正在努力早点回去。但最少还有二十天才能到家吧！”

    “还要这么久呀！二姐，我跟你说，我这次考得特别好，京大稳稳的……”

    范汐汐听着自己妹妹自信的语气，笑着点点头。

    “不错！家里没发生什么事吧？”

    范米米看了自己妈妈一眼，然后拿着电话跑了出去。

    陈月英无奈地看着跑远的米米。

    这丫头，又是要跟汐汐说什么悄悄话了。

    而范米米在跑远后，忽然压低声音说道：“二姐，最近家里其实也发生了不少事呢！你要是有时间，我详细说给你听。”

    范汐汐擦头发的手微顿，然后拨弄了一下还微微湿着的头发，靠在了床上。

    “你说，我现在有时间。”

    范米米声音极轻地说道：“就那个夏思娇，她突然成陆湘湘哥哥陆上谦的女朋友了呢！”

    范汐汐微怔，立即坐直了身体。

    “你说什么？夏思娇和陆上谦在一起了？”

    “嗯。湘湘姐气死了，但他哥哥像是被夏思娇迷住了一样，说什么都不听。现在湘湘姐跟她大哥已经快一个月没说话了。”

    范汐汐皱了皱眉，怎么事情就发展成这样了。

    “二姐，除了这个事，还有就是那个江元华真的请了一个什么大师，听说，他的病已经好了。就是要吃止疼药的那个怪病……”

    范汐汐又是一怔，“好了？”

    这不可能吧！

    是谁这么大本事，破除了她留在江元华体内的厉气。

    “是呀！我听齐恩哥说的。他说的应该不假。”

    “那太爷爷和爷爷、奶奶他们还好吗？”

    “他们都挺好的，我打算过几天就去京都了，到时候就住在乔家……”

    “嗯。多陪陪他们。我这边若没有什么突发状况，会尽量在7月回家。宇森哥回去后，有没有遇到什么事？”

    “这个我不太清楚，乔宇森回来后，就直接回部队去了……”

    姐妹俩聊了大概半小时，这才挂了电话。

    范汐汐权衡了一阵后，忽然给维维打了电话。

    维维这会儿刚刚吃完晚饭，在写作业，一听到手机的专属铃声响起，他就激动地叫了起来。

    “是汐汐姐姐！”

    正在外面和蔡局说着话的秦正涛愣了一下，立即从起身走向了自己儿子的房间。

    而维维这会儿已经接通了电话。

    “汐汐姐姐，你终于给我打电话了，我太开心了，你在国外还好吗？你一定很想家吧……”

    维维叽哩咕噜，一下子说了好多好多话，问了好多问题。

    范汐汐的嘴角忍不住弯了起来。

    “维维，姐姐很好，你考试了吧？考得怎么样呀？”

    维维一下子就骄傲了起来，“我考得特别特别好，全校第一名！”

    “嗯。维维真棒！我要过一阵子才能回去，到时候有礼物送给你哦！”

    “汐汐姐姐，你回来时给我打电话呀，我去机场接你。”维维很认真地说道。

    “嗯。到时候告诉你。对了，你爸爸在家吗，姐姐有事找他。”

    维维抬头看着已经推门进来的爸爸，立即撇了下嘴。

    “汐汐姐姐，你等一下，我爸爸过来了。”

    说着，他不情不愿地将手机递给了自己爸爸。

    秦正涛好笑地轻拍了下儿子的脑袋，然后对着电话那端的汐汐说道：“汐汐，你那边情况怎么样？”

    这丫头过年都没回密城，可见走得有多匆忙。

    “我现在所在的小镇还算是安全的，就是之前遇到了一些麻烦，尤其是在南极的时候。”

    秦正涛听到汐汐简短的话，脸上的笑容收敛，神情也凝重了许多。

    “你们在南极的事，我已经听说了几句，但具体不太明白，你有时间详细跟我说说吗？”

    “秦叔叔，我先从在H国的事跟你说吧！我确认我见到温琳阿姨了……”

    说着，她快速将自己在大街上见到温琳阿姨身影的事，以及在金慈岛上的说给了秦叔叔听。

    秦正涛心中很是激动，可是因为汐汐没有说完，他便忍着没有问。

    说完在H国的事，范汐汐又快速地说起了从南极返程的事。

    “秦叔叔，温琳阿姨的一个朋友当时就在船上，并且，是他帮了我们……我手上还有一个旅行包，里面有一些给维维的东西，等我回去后拿给你。”

    秦正涛此时已经不知道该说什么了。

    他闭了闭眼睛，重重地呼吸了两次才道：“汐汐，你要注意安全。你们从南极返程时有麻烦，我担心你们这一次回来，怕也会遇到麻烦。

    “我会注意的。我是看这个小镇挺安全的，网络系统也安全，才给您打电话的。如果顺利，我会在这个月回去。”

    “好的，等你回来！还是那句话，一切以自己的安全为主！”

    “嗯，我知道的。”

    和秦叔叔又聊了几句，范汐汐这才挂了电话。

    之后，她又给太爷爷打了电话，和爷爷、奶奶也聊了几句。

    这时，范锦程也已经把饭菜摆上桌了。

    顾令铮则去帮着端菜，为了庆祝一下，他们还倒了饮料。

    吃饭的时候，范汐汐忽然问了一句，“二铮哥，你要不要打电话回家？可以用我的手机。”

    顾令铮却是摇摇头，“算了，我爸妈现在在密城呢！你打了电话回去，他们大概就知道我们的情况了，我就不打了。”

    范汐汐笑着说道：“我还没给翁家的爷爷奶奶打电话呢，要不，我们现在打？”

    说着，她已经将电话拨了出去。

    而她打的，是奶奶的电话。

    纪奶奶这会儿正在和米米说着话呢，说的，也正好是汐汐打电话回来的事。

    这会儿突然接到汐汐打来的电话，纪奶奶可是笑得合不拢嘴来。

    “汐汐呀，刚刚米米说，你这个月就能回来了是不是？”

    范汐汐甜甜地道：“奶奶，如果顺利的话，我这个月就能回家了。你和爷爷，还有干爸、干妈他们还好吗？”

    “好好好！我们都好！你们在外面要注意安全，不用记挂我们……”

    范汐汐跟奶奶聊了几句，然后又跟爷爷聊了几句。

    再之后，是李芳楠将电话接了过去，又聊了几句。

    这说着说着，李芳楠话锋一转，忽然说起了一件重要的事来。

    “汐汐，你们要是这个月能回来，那你大哥翁霆和你令菲姐的婚礼，我们就安排在八一建军节这天，你看来不来得及？”

    范汐汐愣了一下，“大哥和令菲姐已经准备结婚了吗？”

    李芳楠笑着说道：“可不是，他们就想等你和锦程，还有令铮三个回来时再办婚礼呢！”

