    在阮家人翘首以盼下。

    一辆黑色劳斯莱斯，缓缓驶来。

    阮玉激动的直接站起来：“爸，妈，封御琛来了！”

    她忙整理裙子，扭着腰，把胸露的更多一些！

    唐毅远远看到阮家三口站在俱乐部一楼外等待。

    他回头，笑着跟封御琛说了一句：“封先生，阮先生跟阮太太看起来等了很久了啊。”

    唐毅私心对阮家一口都很亲近。

    车缓缓停稳。

    阮家三口笑灼颜开上前迎接。

    封御琛一身黑色高级西装，神情淡漠，矜贵的从车上迈下来时，阮家三个人皆是眼前一亮。

    封家这种顶级豪门世家教养出来的掌权者，已经不足以用人中龙凤来形容。

    天生上位者的气场，尊贵优雅。

    完全不是一般豪门能攀比的。

    阮将南虽然身为长辈，在封御琛面前还是有些局促跟拘谨的。

    他热络笑着迎上来主动打招呼：“封先生，你来了。”

    阮将南已经年过五十，精神很好，眼神透着属于商人的精明。

    只是，国字的脸，眉毛却很轻，给人一种不怎么牢靠的感觉。

    在他这位父亲身上，找不到一丁点跟阮乔的相似跟痕迹。

    五年前的阮乔，明眸善睐，眼神光跟星辰般亮，一身的浅浅媚色。

    少女时期，她就已经惊艳整个海城。

    阮乔的容貌，跟眼前的阮将南，当真没有半点联系。

    封御琛曾想过，或许阮乔的容貌更多是遗传了她那个早逝的母亲。

    封御琛随意的整理西装的袖扣。

    他神情是温和的，颔首淡淡道：“久等了。”

    阮玉立刻跳出来，扭着腰一副娇羞做派，轻声说：“没等多久，我们也是刚到的！而且，等封先生本来就是应该的事。”

    她低头拢了拢耳边的波浪碎发，眼睛带点含情脉脉，一直打量封御琛。

    封御琛薄唇淡淡绷着，没有接话。

    这时。

    一道温和慈爱的女声，笑着打断所有人的对话。

    “将南啊，阿玉，我们快请御琛进去吧，咱们一家人哪里站在门口聊天的道理。”

    唐毅视线望过去，看到了一位中年女人。

    四十多岁的年纪，保养的很好，脸上没多少岁月痕迹，长得并不是多么好看，但是眉角眼梢非常妩媚。

    阮玉的容貌，像极了这个女人。

    她穿着青色的贵妇旗袍，戴着一条珍珠项链，跟翡翠手镯，浑身珠光宝气。

    靠在阮将南的臂弯里，笑得得体大方。

    这位就是阮玉的生母。

    当年阮乔的妈妈离世后，很快改嫁进阮家的——许艳华。

    唐毅心里暗暗咋舌。

    不得不说这位阮太太很厉害，开口的一句话，就拉近了阮家跟封先生的距离。

    ‘咱们一家人’这个形容，贴上来的时候，一点都不生疏。

    阮将南哈哈哈一笑，很开怀的说：“对对对，咱们快进去吧。封先生，我今年特意从国外带回来两瓶红酒，是一个M国老酒庄的主人送给我的，珍藏了很多年，今晚邀请封先生一起品尝。”

    在阮家极力的逢迎跟热络之下，气氛很融洽。

    一行人朝俱乐部订好的房间走。

    封御琛神情一直都是淡的，跟阮将南聊着一些股票与证券基金，还有金融走势。

    他们聊这些，阮玉跟许艳华陪着笑，却插不上话。

    阮玉脚步稍微落后一点，轻轻拉住许艳华的手，兴奋的压低声音说。

    “妈，你觉得封御琛怎么样？”

