    顾林也不愿意被人一直跟着，心里面还是毛毛的。

        顾林转身就和两人说道：“两位难道没有一点正事要做吗？天天跟着我干嘛？”

        两人看着已经有一些生气的顾林，也知道了他们现在要是再跟着顾林的话，大抵会让她更加的厌烦。

        顾林等到两人都走掉了之后，心里面才松了一口气，她可不想要现在就被人知道自己会医术这一件事情。

        虽然别人现在大抵能够猜到她至少会毒，这一件事情，但是自己是炼丹师这一个身份要是被知道的话，自己又会引起一波的骚乱。

        想想还是不要给自己填这个麻烦好了，不想让自己平静的生活变得一团的糟。

        顾林去找了张冶。

        张冶一转身，看到了已经站在门口的顾林，嘴角的笑意就有一些的控制不住了。

        张冶从刚开始见到顾林的那一刻起，她就觉得顾林是一个与众不同的女子，也知道自己这一辈子都配不上这样的女子。

        但是那有怎么样呢？

        喜欢一个人是藏不住的，就算嘴上不说，眼里面也会散发着爱意。

        现在的张冶就是这样的，他知道自己现在过于贪心了。

        一开始，张冶只是想要跟在顾林的身边，帮她做做事情就很好了，只要能够知道她的消息就很可以了。

        慢慢地他想要更加了解顾林究竟是一个怎么样的人。

        而现在，他想要经常见到顾林，哪怕是远远的一面。

        知道这样是不可以的，自己也不应该，但是他怎么也控制不住自己喜欢顾林的心。

        顾林却好像并不知道这一件事情，这也成为了一点点的庆幸，还好不知道，不然顾林也不会再见他了。

        张冶走到了顾林的面前说道：“黑市的入场票已经拿到了。”

        顾林笑着接过了张冶手里递过来的票，然后认真的说道：“不错，我就知道你办事最靠谱了。”

        张冶听到了这一句话，心生雀跃，像是得到了糖的小孩。

        “没有，只要是你想要的，我都会想办法给你拿到的。”

        这一句话，顾林并没有放在心上，觉得只是张冶对自己的一个承诺，没有往男女之情上面想。

        顾林看着张冶说道：“晚上这里的事情都交给你来处理，我会自己去黑市的。”

        张冶手里拿着两张票，原以为是顾林会带着自己去的，没有想到是自己想多了。

        可他还是担心的说道：“可是我怕到时候你应付不了，万一遇上了……”

        还没有等张冶的话说完，顾林就笑着回应道：“你觉得要是真有人对我不利的话，这个人还能活着离开吗？”

        张冶听完了之后也觉得自己多心了，像顾林这样的人，根本不需要别人的保护，尤其是他这样的人。

        张冶自卑的心理又出现了，觉得自己的实力只会给顾林拖后腿，要是真的遇上了什么事情的话，她还要分心照顾自己。

        张冶更介意的是顾林要带着谁去黑市，自己是不是并没有这么重要。

        看着张冶有一些的失落，顾林知道自己这一次没有带张冶去的话，他心里面会有一些的不舒服。

        这两张票都是张冶弄到的，自然心里面会有落差。

        顾林抬手拍了拍张冶的肩膀说道：“你在我心里面还是很重要的，不要小看自己的分量，不过这一次确实是要带着另一人去，所以没有办法。”

        顾林都这样解释了，张冶自然不会无理取闹，毕竟自己在顾林这里不过就是一个下人（起码张冶是这样人为的）。

        顾林等到天色暗下来了之后，就出发了。

        来到了黑市的入口之后，她就拿出了早就已经准备好的面具戴在了脸上。

        蛟龙不情愿的看着顾林，一脸嫌弃的说道：“你买的面具也太丑了吧，真是搞不懂你这女人的品位。”

        顾林硬将面具塞到了蛟龙的手上，“嘁”了一声之后说道：“要不是到时候要找你来帮忙的话，谁会浪费这么贵的一张票啊。”

        蛟龙听了就不乐意了：“怎么就浪费了。”

        蛟龙就是典型的口嫌体直，一边说着，一边把面具带上了。

        站在门口的守卫拦住了想要直接进黑市的两个人：“站住！”

        那人不听想要直接闯进去，没有想到直接被里面的防护罩弹了出来。

        这一场面直接给顾林整不会了，本来她还想着要是真的买不到票的话就直接闯进去。

        看着落在自己脚前的这人，突然觉得自己的骨头疼，还好自己有票不然的话自己大抵上也会是这样的下场吧。

        不过这个黑市的高级，着实也是震惊到了顾林，没有想到这里的防御机制这么强啊！

        顾林和蛟龙拿着票顺利的进去了，门口的守卫还是认真的提醒了一句：“两位要是出来了的话，这票就没有用了。”

        顾林看着自己手上的票觉得还是蛮神奇的，没有想到这玩意儿还是一次性的！

        不得不说设计这个黑市的人真的是脑子很好使啊！不仅脑子好事，这实力也很强，不然的话这黑市就容易被有心人毁掉了。

        蛟龙都忍不住的感慨道：“这黑市还是和之前一样，气派得很！”

        顾林看着蛟龙疑惑的说道：“你之前来过这里？”

        蛟龙傲娇的说道：“当然了！我哪里没有去过啊！像你似的，土鳖。”

        顾林被说的，一下子没有反驳的理由。

        越走进去越觉得这个黑市真的是很神秘啊。

        一路上都是小商小贩，大有愿者上钩的意味。

        在这个黑市里面什么东西都有可能寻得到。

        你可能花一个银币就能够淘到好宝贝，也有可能一掷千金，却买到了假货。

        这一切都看你识不识货了！

        顾林阴险的笑着看了一眼蛟龙，说道：“既然你来过的话，那就好办了，带着我逛逛吧。”

        刚刚有一瞬间，蛟龙就觉得顾林看着自己的笑不是什么好的。

        蛟龙认命的看着顾林，无奈的说道：“行行行，我带着你去看宝贝。”

        顾林傲娇的“嗯哼”了一声，就跟着蛟龙走了。

        等到了一个瞎眼的老头的摊子边上，顾林一把把蛟龙拉住了。

        蛟龙有一些的疑惑：“你在这里等什么呢？”

        顾林语气略显严肃的说道：“这里有好东西。”

        蛟龙没好气的笑着说道：“这有没有好东西我能不知道吗？”

        顾林不在意蛟龙嘲笑自己，因为她从小就有一项特殊的技能，靠近宝贝她能够有细微的感觉。

        自从来到了这个世界之后，这样的技能就更加的好用了，她自己也不知道是怎么回事。

        顾林蹲下来，看着老头的摊子，上面都是一些生锈了的刀啊剑啊什么的。

        说实话她是不感兴趣，不过还是一件件小心的摸了过去。

        老头突然用没有眼球的眼睛看着顾林，说道：“小姑娘是行家。”

        顾林笑笑说道：“不是，没有您知道这些东西。”

        老头用慈祥的语气继续问道：“可有看上什么喜欢的？”

        顾林很真诚的摇了摇头，语气中略带着一点的失望说道：“暂时还没有。”

        老头就继续和顾林聊着：“那你喜欢什么？”

        顾林想了想说道：“其实我没有什么特别喜欢的，不过最近再练弓箭。不过我看过了，您这里没有弓箭。”

        老头笑着对顾林说道：“那这里可有你喜欢的？”

        顾林很平静的说道：“您这里都是宝贝，可是宝贝在一个不会用的人手上最后也只能落得一个落灰的下场，我就不霍霍这些宝贝了，它们总会遇到适合自己的主人的。”

        老头想了想，从自己的空间戒里面取出了一块卷布递给了顾林。

        “小姑娘这个你看看喜不喜欢？”

        虽然不知道这块布里面包着什么东西，但是顾林还是解开了布看了一下里面的东西。

        顾林看到这个就震惊了！

        这块布里面包着一整套完整无损的银针！

        顾林有一些震惊的看着老头说道：“这您是从哪里得到的？”

        老头有一些心酸的说道：“这个是我老伴留下的。”

        顾林小心翼翼的将布重新卷好，然后递回给了老头，认真的说道：“这个我不能收。”

        老头疑惑的对着顾林所在的方向说道：“难道是你不喜欢吗？”

        顾林摇摇头说道：“这东西是您夫人给您的，我不好拿走的。”

        老头苦笑着说道：“没关系，她已经走了，再也回不来了。”

        顾林听了之后，不知道应该怎么安慰他。

        老头继续道：“你拿着吧，这东西在我的手里面没有任何的用处，我能闻到你身上带着一股淡淡的药香，想必是会医术吧，这东西放在我这里就是没有用的一推针，放在你那的话，那就是好东西啊。”

        顾林沉默了，她不知道要不要接这个东西。

        她是想要，在这里她没有见到过任何的关于她了解的治疗方法，所以一开始见到银针的时候，她真的很激动，甚至感觉到了自己第一次离自己的世界这么近。

        不过这个东西的主人已经离开了，自己想要回到自己的世界看上去真的很渺茫。

        她露出了一个苦涩的微笑。

        没有听见顾林的回答，老头就继续道：“其实我想让你带着这个东西走走，想让她再看看别的世界，我现在也只能够到这了，我感受得到，我也已经快要去见她了。”

        说这一句话的时候，顾林看到老头的脸上露出的是幸福的微笑。

        这样的表情就像是新郎即将要娶到新娘的感觉，很幸福很甜蜜，也很令人向往……

