    “暗老，你的意思是说，这种诡异的操控影子的功法，都是暗影世界传来的？”

    “没错。”暗老赞许的看了陈枫一眼，微笑说道：“你这小家伙，确实是举一反三。”

    “暗影世界，我所知不多，但也是一个非常强大的世界，里面的生物，也是有种种奇妙的能力。”

    “控制影子，只不过是最根本的而已，里面那些强大的存在，也是拥有毁天灭地之能。”

    陈枫轻轻点头，将这块暗影石收了起来。

    炼药师协会，东方炎的住处，那处奢华大殿之中，他正在盘膝修炼。

    忽然，在他右手边，一盏灯烛骤然熄灭。

    东方炎霍然站起身来，看着这盏灯烛，嘴角抽动了一下。

    在灯烛下面，放着一块石头。

    此时，那石头已然是碎裂。

    东方炎轻声自语道：“冯晨，没想到你这个小子，竟然还真是命硬，连苏亮都给杀死了。”

    “看来，真的需要我亲自出手将你解决了！”

    已是深夜时分，但他豁然推开大殿之门，大步向外走去。

    一路之上，碰到的所有人，在他走过之时，都是弯腰躬身。

    因为东方炎，不但是会长最为信任之人，更是炼药师协会之中排名第一的长老，地位尊贵。

    而他的实力，更是达到了凝魂境！

    上古药田所在的那片山谷之中，陈枫站在山谷外围的一片密林中，向下查看。

    此时，这片山谷，已经是成为了噬金巨蜂的天下。

    数千只噬金巨蜂，从地下它们的巢穴之中涌出，然后在这山谷的周围搭建巢穴。

    此时，洞壁上，已经建成了密密麻麻的蜂巢，看起来都让人心里有点难受。

    一只硕大的噬金巨蜂，振动着六只翅膀，发出嗡嗡之声，从陈枫前面不远处掠过。

    陈枫忽然凌空跃起，他没有用断岳刀，而是一拳轰出，击打在这头噬金巨蜂的肚腹之上。

    砰的一声，直接将它的肚腹处，打的塌陷下去，有绿色汁液喷溅而出。

    这头噬金巨蜂被打的非出去几米，然后转过身来，盯着陈枫，怒目而视，发出一声吱吱尖叫，向着陈枫杀来。

    陈枫也不逃也不攻击，只是刷的一下，一下躲闪开来。

    然后，又是攻击向另外一只噬金巨蜂。

    很快，陈枫如法炮制，吸引了十几只噬金巨蜂的注意，这些噬金巨蜂，发出吱吱尖叫，疯狂的向着陈枫发动进攻。

    但是，他们的速度比陈枫慢得多，根本打不中他。

    他们的吱吱尖叫声，也吸引了其他噬金巨蜂的警觉，黑压压的一片噬金巨蜂，向着陈枫涌来。

    足有数十上百只。

    陈枫一看差不多了，立刻向外掠去。

    这些噬金巨蜂跟在陈枫屁股后面，穷追不舍。

    陈枫并没有施展全部速度，大约只是用了一半的速度。

    这样足可以使这些噬金巨蜂无法击中他，但是，又不至于让他们追丢了。

    像上次那样很快把他们甩掉，那就不是陈枫的目的了。

    很快，陈枫便是引着这大约上百只噬金巨蜂，来到了数十里开外。

    来到数十里开外之后，陈枫忽然回过头来，看着他们，咧嘴一笑，牙齿森白，笑容冷然：

    “粘在我屁股后面追了这么久，现在也该是报答你们的时候了。”

    说着，陈枫回身，一招怒雷裂山河，向后直接刺去，将一头噬金巨蜂直接斩杀。

    陈枫杀入这些噬金巨蜂群之中，大开大合。

    以他的实力，对付几十上百只噬金巨蜂，还是没有任何问题的。

    转眼之间，便有几十只噬金巨蜂被陈枫斩杀。

    陈枫虽然也是气喘吁吁，但现在还能应付，剩下的那些噬金巨蜂，一看形势不妙，立刻向后飞退。

    陈枫冷冷一笑：“还想跑？都出来了，就把命留下吧！”

    然后，抓着断岳刀，一阵疯狂追杀。

    半个时辰之后，陈枫拄着断岳刀，脸色苍白，浑身大汗，重重地喘着粗气。

    他感觉自己力量几乎耗尽，但是成果也是斐然。

    那些金俊峰，已经被陈枫斩杀一空。

    陈枫从他们体内取走蜜蜡，然后迅速离开。

    回到住处之后，陈枫峰立刻去找了冉玉雪，将那些蜜蜡掏了出来。

    冉玉雪看了之后，顿时一惊，说道：“陈枫，这是什么？”

    陈枫微笑说道：“这是噬金巨蜂的蜜蜡，噬金巨蜂峰是四品灵兽，产出的蜜蜡品质极高。”

    “对于我来说，都能够稳定修为，而若是咱们乾元宗的这些弟子们吞服之后……”

    冉玉雪有些激动说道：“吞服之后会怎样？”

    陈枫缓缓说道：“我估计，他们应该会脱胎换骨。”

    “资质差的会变好，资质本身就好的，能够变得有天才之资，从此之后修炼的速度能够提升好几倍。”

    冉玉雪听了之后，也是非常激动，她定定地看着陈枫，目光之中，异彩连连。

    “陈枫，你真是一点私心都没有，为了咱们乾元宗，可说是尽心尽力了。”

    陈枫微笑说道：“这算什么？我现在可是乾元宗的掌教，自然应该为咱们的弟子做些什么！”

    冉玉雪出去将那些弟子召集过来，而陈枫则是将蜜蜡清洗干净，亲自用烈阳金焰融开，化成无数橙黄色香甜汁液，放入一个个玉碗之中。

    当这些弟子们进来之后，看到的就是面前摆放的这几十只玉碗。△≧△≧

    冉玉雪将方才陈枫说的话说了一遍，听完之后，这些弟子一个个目光之中都是露出激动之色。

    看着陈枫，目光中，则是夹杂着崇拜和感激。

    陈枫微笑说道：“这天灵地宝，吃掉之后，对你们有莫大的好处。”

    “但是你们切记切记，吞掉这个东西不是为了让你们偷懒的，而是为了让你们更加勤奋的修炼。”

    他顿了顿说道：“咱们乾元宗为什么会被轻易灭掉？不就是因为咱们太弱么？”

    “咱们乾元宗的血海深仇，我可以报，但是我更希望的是，你们站在我身边，陪着我一起将这血海深仇抹掉！”

    “是！”众弟子齐声应是，一个个气势昂扬！

