    看到这一幕，段思宁的脸色一变。

    此番交手他本就有怒火在身。

    方才一脚踢得可并不算轻。

    但饶是如此。

    萧沐云受他一脚居然岿然不动。

    甚至，还一脸的神态自若。

    如此身躯，真如小牛犊子一般健壮了！

    看着段思宁脸上的神情，萧沐云登时来了兴致。

    却见他一抹鼻子。

    学着王野的神态表情，开口道：“就这？”

    “踢的倒是天花乱坠，腿影纷纷…”

    “结果这一脚也不过如此嘛！”

    说着他两条手臂还碰了碰，炫耀似的摆了个架势。

    同时拉长了声音，抑扬顿挫道：“来嘛~”

    “来继续打我嘛~”

    “刚才那一脚踢的啊…”

    “诶~一~点~都~不~疼~”

    言语间萧沐云举止轻佻、言语阴阳怪气。

    期间还杂糅了怡红院中女子娇嗔之声。

    配合其神情举止。

    当真是又贱又无耻。

    看得人牙根痒痒，很不得上去给他两个耳光。

    “这小子跟谁学的？”

    看到这一幕，阿吉不由的捂住了额头：“这贱的让人牙根痒痒…”

    “其中还透着那么股子浪劲的感觉…”

    “我看了都想打他了…”

    娘的…

    看到这一幕，再听阿吉的言语。

    王野在心头暗骂一声。

    果然。

    有的东西就是不能太早让这小兔崽子接触。

    自己出言嘲弄敌人是让其方寸大乱，自露破绽。

    萧沐云这一番操作下来。

    基本上和把脸伸到对方，自己轻轻拍了两下之后。

    对着对方说：来啊，来打我啊？

    如此言行举止。

    一场误会也能让孙子撩拨成不死不休的局面。

    就这样子若是出了江湖。

    要是不被人打死才是见了鬼呢！

    那段思宁方才被震退之后，已然冷静了些许。

    此时在看到萧沐云贱兮兮的言语之后，热血再一次涌到了脸上。

    却见他牙关一咬，周身劲力发出。

    他身躯一晃来在了萧沐云跟前。

    同时双掌一动，有若激流水势，直冲萧沐云面门而来。

    “武当绵掌？”

    看到段思宁动手，一旁的白露菡开口说道：“段思宁居然会武当的绵掌功夫？”

    闻听此言，王野不由的暗笑一声。

    被武当的人道长老教出来的孩子，要是不会绵掌功夫才有鬼了。

    见到段思宁一掌轰来，萧沐云先是一愣。

    随着他足下一晃，步踏八卦，身随掌动。

    左右飘飞之下连闪数招，使得段思宁的掌力全部落空。

    两个小辈之间的打斗，居然也是精彩纷呈。

    一连数招不中，段思宁越发急躁。

    却见他掌势一收，凌空跃起。

    一连数招腿法接连踢出。

    却见他腿影纷纷，倾轧而下，朝着萧沐云狠狠袭来。

    “哈哈哈哈！”

    看到这一幕，萧沐云不由笑了起来：“怎么又是这一招啊？”

    “你这就叫做黔驴技穷…”

    “这一招我早就吃透你了！”

    一言说罢，萧沐云临危不乱。

    却见他双掌一运，劲运全身。

    瞬间接连掌影拍出，将这纷纷腿影尽数接下。

    砰砰砰砰砰！

    掌腿相撼之际，一阵密如蝗雨的气爆声陡然传来。

    萧沐云的防守堪称铁桶一块。

    然而就在萧沐云心头得意之际，段思宁却发现萧沐云左腿处有一破绽。

    此时他脚下一动，正踢在萧沐云左腿。

    啪！

    霎时间，萧沐云重心一偏，整个人一个趔趄。

    眼看就要朝着地面摔去。

    嗡！

    此时他人未倒地，腿影又至。

    其速度快的惊人。

    看到这一幕，萧沐云牙关一咬。

    他左掌在地面一拍，整个人右掌看也不看朝着正前方轰去。

    砰！砰！

    只听得两声闷响传来。

    萧沐云被一脚踢在胸口。

    段思宁也被一掌轰在小腹。

    霎时间两个人纷纷受力。

    身躯齐齐朝着后方倒飞出去，直接摔在了地上！

    一时间，二人的拼斗居然落了个不相伯仲！

    ！！！

    看到这一幕，现场不由的鸦雀无声。

    两个十岁孩子交手的精彩程度。

    居然不弱于那大宗门之间的弟子拼斗！

    尤其是王野，此时他心头也在暗暗琢磨。

    萧沐云又是蛇胆又是魔龙胆吃了不少。

    身躯皮糙肉厚坚韧的不得了。

    如此之下才致使其暗暗占据上风。

    但饶是如此，那段思宁居然能够与他明面上不相伯仲。

    由此可见。

    李三多和朱老杂毛平日里没少往其身上砸宝贝。

    “娘的！”

    就在众人心头暗暗思索之际，两声稚嫩的骂声传来。

    却见萧沐云与段思宁齐齐从地上跃起。

    两个人彼此看着对方，神情无比的认真。

    “上头了…”

    看到这一幕，陈冲开口淡淡的说道：“要不要阻止他们？”

    “阻止个屁！”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口说道：“你不打赌就别跟那添乱了…”

    “两个孩子打架而已，无非动动拳脚…”

    “能出什么大事啊？”

    “我们难得有机会打赌赢老财迷，你别跟这添乱！”

    “添乱…”

    陈冲扯了扯嘴角，开口道：“我是怕你们俩人再搭进去一年…”

    “闭上你的乌鸦…”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口说道。

    但是还不等他把话说完，却见段思宁在手掌在腰间一抹。

    屈指一弹。

    咻！

    霎时间一道银针破空而出，直冲萧沐云轰去。

    而萧沐云此时也是一抬手腕，一道袖箭猛然飞出！

    叮！

    只听一声脆响，金针与袖箭相撞，绽出一道火花。

    齐齐落在地上。

    ！！！

    见到这一幕，二人脸色齐齐一变。

    旋即他们齐齐掏出一样事物，朝着对方猛然一扬。

    哗啦！

    霎时间，两道白色粉末朝着对方直接洒去！

    我特么！

    看到这一幕，王野彻底惊了。

    这俩小兔崽子真他娘的是绝了门了。

    居然都对着下三滥的手段情有独钟。

    一个用飞针，一根用袖箭。

    而且还他娘的同样喜欢用石灰粉！

    看到这里，王野不由的摇了摇头。

    用暗器…

    撒石灰…

    这俩人要是闯荡江湖。

    这以后的江湖…

    怕是要大乱啊！

    见到各自下三滥的手段没有用，萧沐云与段思宁双眼一眯。

    紧接着二人身躯一动朝着彼此攻去。

    看到这一幕，王野的嘴角微微扬起。

    从眼前的局势他可以看出。

    这两个小家伙才是要认真了。

