    不过虽然嘴上不让人，但行动上，灭生鬼帝没有半点迟疑。他心里明白，这可不是来玩笑的时候。

    因此，当他话音刚落，已经出现在灭生身边。

    “来，看看我这神法印如何！”

    说着，问天神帝凌空画起了符咒。正是神王宫十大秘术之一的神法印！

    这印刚刚成型，就在天放出了万丈金光，距离弹得很近的众神王宫弟子，被光刺的眼睛都睁不开了。

    周边无数的灵气，随着光源涌向了那道金印。

    “问天老不死的，你麻利点行不！老子快坚持不住了！”

    灭生鬼帝对这种闪着金光道气满满的东西最不感冒。而且这种气息对他鬼体有着天然的克制。

    虽说问天神帝动作已经不慢了，但他还是忍不住催促道。

    “着什么急，老子不得聚聚力吗！”问天神帝可是个暴脾气，尤其是面对自己这老对头的情况下。

    因此，更是没有好言好语。

    终于，在灭生鬼帝那快喷火的眼神中，问天神帝的神法印完成了！

    “师兄，师父这下，应该行了吧？”倒是神王宫老四问了问老大。

    “按理说鬼帝之力与那域外魔煞有几份相似之处。无法压制那家伙也属于正常现象。毕竟下面可是一位魔神。”

    神王宫老大老二老三都是参加过那场大战的。他们知道那变态的域外魔煞到底有多恶心。

    “不过师父这神法印可是神界正道之力，光明神圣之力。对魔煞应该有克制的作用。应该，问题不大吧？”

    但就算神王宫这位宫主大人，也对这结果并不能确定。

    “五哥，你擅长阵法，想想有没有什么阵法能困住这家伙。若是师父与那老鬼封印失败，我们说不得也是要试上一试的。”老九对旁边一个蓬头垢面胡子老长浑身散发出恶臭的中年人问道。

    这不是神王宫那位玩阵法玩上瘾把自己困在阵法里多年的老五还能是谁。

    老五也是倒霉，自己把自己困住一百来年，还不愿意让别人去救他，就自己在那里琢磨。好不容易琢磨透了也出来了。本打算去理理发洗个澡，但一出来就赶上了这事。

    “擦！五师兄！你…你是五师兄？！”十四惊讶的看着旁边这个怎么看怎么像乞丐的人惊讶的问道。

    “我不是你五师兄还能是谁？你个臭小子，连我都认不出来了？”说着，还特意漏出自己嘴里那一颗也不知道什么材质的但是却金光闪闪比黄金还亮的牙。

    一见到这颗牙，十四确信了，这是五师兄无疑。

    “老九啊，阵法一道高深莫测，我这倒是有很多阵法可以一试，但我听说，阵法这东西对域外魔煞是没有太大用的。

    域外魔煞的肉身超出这世界以外，好多法则对他们来讲根本不适用啊。”

    老九听闻此言，也是十分无奈。

    “怕什么？大不了咱们冲上去干了那劳什子域外魔煞不就完了？不过一个魔神而已！还能翻得起多大浪花？

    还有两个帝级高手在这，加上你们九个神王，我和九千斤。怎么可能让这厮跑了？”十四不知道什么时候。又从哪弄来了一颗狗尾巴草，叼在嘴里吊儿郎当的对众人说道。

