    查看完抽奖得到的奖励，朱厚照坐在沙发上把要交给西山科学院的技术和图纸整理了出来。

    主要是化肥技术和火炮助退器的图纸。

    又把日本地图画了一份，等下次商船去日本时，把地图给唐伯虎回信的时候一起带过去。

    唐伯虎干得不错。

    之前收到了唐伯虎的来信，上杉柰子已经同意了租借佐渡岛。

    朱厚照和上杉柰子签订了十年的租借合同，每年给后越国一定的物资作为租金，上杉柰子也对这个条件非常满意。

    朱厚照觉得十年的时间应该......足够了，十年后......应该没有日本了。

    唐伯虎在信中十分感谢朱厚照送的礼物，上杉柰子和自己都很满意。

    朱厚照接下来要在佐渡岛安排建厂，屯兵的事宜。

    不过这事儿急不得，要慢慢来，一开始可以当做一个中转站使用。

    然后再建厂，慢慢增派人手。

    要是一下子把军队调过去，会引起日本人的警觉。

    王守仁在贵州剿匪的时候，给了朱厚照一份名单。

    是在剿匪过程中表现优异的年轻将领。

    这些将领大多出身不高，在军队中得不到重用。

    王守仁已经说服了他们来京城，为太子殿下效力。

    到时候在西山学习一下现代热兵器的战争模式，然后就可以送到天津和佐渡岛慢慢培养。

    商业可以进行下一阶段的布局了，是时候参与一下传统行业了。

    西山的炼钢厂出品的钢材比市面上的铁器强太多了，大部分都留作自用，造兵器，造马车，造钟表，造军舰，目前只有少量的流入市场，而且价格颇高。

    是时候扩大钢厂规模，然后在各地建分厂了。

    朱厚照手里有新式的纺机设计图纸，开办新的纺织厂，马上就可以碾压传统的纺织行业，把纺织品的价格打下来。

    对外贸易这一块儿，已经跟朝鲜的世家联系上了，之后会加大出口力度，赚取更多的利益。

    海上贸易的利润已经占了西山收入的很大一部分，以后会逐步提高。

    日本银产量丰富，对日贸易结算使用的都是白银，西山白银的储量已经初具规模，可以考虑开银号的事宜了。

    朱厚照写写画画，不知不觉过了好久，做出了个大概的五年计划。

    到时候找智囊团商议一下，如何开展实施。

    可以做的事情有很多，但是也不能一起做，哪个先做，哪个后做，怎么做，做了之后有什么样的影响，会遇到什么样的状况，又要如何解决。

    智囊团在帮朱厚照解决问题的同时，朱厚照也在培养智囊团用现代的思维在思考。

    朱厚照觉得有些累了，靠在沙发上休息。

    突然想起唐岚儿了。

    在储物空间拿出唐岚儿的画像，回想起和唐岚儿相处的点点滴滴。

    当时在这个沙发上给唐岚儿画画的场景还历历在目。

    “可能在作画的时候，唐岚儿就已经打算离开自己了吧。”

    朱厚照叹了口气。

    也不知道她去哪儿了，现在过得好不好。

    要是唐岚儿还在自己身边的话，也该有了我们的孩子了吧。

    ......

    弘治二十年，三月初一。

    钱梦竹临盆之日。

    朱厚照想要进去陪产被所有人拒绝了，只好在产房外焦急地等待着。

    并且让接生婆时刻报告产房内的信息，万一情况不对，立即冲进去送黄芩安胎丸。

    随着一声响亮的啼哭声，朱厚照悬着的心终于放了下来。

    “恭喜殿下，贺喜殿下，太子妃娘娘为殿下顺利诞下皇子。”

    “恭喜殿下.....”

    “恭喜殿下.....”

    帮助接生的宫女，第一时间把这个消息告诉给了朱厚照，在产房外的人都一起向朱厚照道喜。

    “赏！重赏！人人有赏！”

    朱厚照大手一挥，高兴地说道。

    等接生婆一切收拾妥当，朱厚照终于可以进入产房探望了。

    看着脸色煞白，虚弱不堪的钱梦竹，朱厚照心疼极了。

    “辛苦了，娘子！”朱厚照心疼地握着钱梦竹的手说道。

    然后整个三月份，朱厚照一直在重复着相同的话。

    “辛苦了，娘子！”朱厚照握着璃芸的手说道。

    “辛苦了，娘子！”朱厚照握着如兰的手说道。

    ......

    “辛苦了，娘子！”朱厚照握着纳豆子的手说道。

    纳豆子的生产日期最晚，正好赶在了三月三十日，朱厚照怀疑她们好像商量好了一样，都赶在三月份一起生产。

    头几胎朱厚照还特别紧张，到后来朱厚照也紧张不起来了。

    不过每次朱厚照都陪同在产房外面，万一有什么意外好第一时间把黄芩安胎丸送进去。

    倒是真用到了两颗。

    接生婆惊讶不已，自己几十年的接生经验，已经断定是难产了，太子殿下这是用的什么灵丹妙药，吃了之后就能顺顺利利的生产了。

    钱梦竹，璃芸，如意，祢豆子生下的是儿子，其他四人生下的是女儿。

    弘治兴致勃勃地把起名字的权利抢了过去，朱厚照也没想跟弘治去抢，老朱家的名字很难起。

    按照老朱同志排的家谱，到朱厚照儿子这一辈，应该叫做朱载X，这个X还必须得是土字旁的。

    朱厚照觉得朱元璋肯定是个控制狂，给自己的二十世孙的名字都定好了六分之五。

    弘治反复斟酌后，给四个皇孙取名为，朱载埀、朱载埈、朱载圻、朱载垺。

    四个皇孙女名为，朱靖媖、朱靖媛、朱靖媜、朱靖媞。

    明朝的公主不必按照家谱取名，弘治也精挑细选地给皇孙女们起了一套名字。

    弘治每日下朝之后，多了一个习惯，就是到东宫去看看自己的皇孙们。

    朱厚照很纳闷，为啥自己老爹能把自己的八个子女分得那么清楚。

    明明看起来都差不多。

    弘治得知了朱厚照的想法后，嫌弃的看了朱厚照一眼。

    对着怀里的婴儿说道：“载埀乖，长大了不要像你爹一样没正事儿。”

    朱厚照：。。。。。。

    朱载埀作为嫡长子，最受弘治偏爱，按照祖制，朱载埀长大后就会是大明帝国的合法继承人。

    嫡长子继承制源于西周，目的在于解决权位和财产的继承与分配，稳定社会的统治秩序。

    嫡长子继承制有利有弊，好处是显而易见的，虽然不能完全杜绝，但是大大的减少了皇室家族内部的争斗。

    比如唐朝的李二开了个坏头，发动了玄武门之变，杀死大哥，逼自己的父皇退位，让自己的子孙后代都觉得自己有机会，政变和夺嫡贯穿了整个唐朝。

    朱元璋阅人无数，看人的本事是有的，也许当初能看出来朱允炆的缺点，却还是坚定的立朱允炆为皇太孙，可能也有这方面的考虑。

    但是嫡长子继承制明显有不好的地方，谁也不能保证嫡长子是合格的帝国继承人。

    大明朝的历史上就出现过各种奇葩皇帝。

    比如原主正德就是出了名的贪玩享乐皇帝。

    喜欢打人屁股的修仙皇帝嘉靖。

    数十年不上朝，一直在深宫里宅着的宅男万历皇帝。

    大名鼎鼎的木匠皇帝朱由校。

    亡国之君崇祯皇帝。

    不能说他们不行，只是他们不适合做皇帝。

    就算年轻的时候是位明君，年老的时候也难免会变得昏庸。

    所以朱厚照对于继承人的选择有自己的想法。

    不过现在这个想法只是个大概，毕竟自己还没继承上呢。

    四月中旬，天津传来了电报。

    朱厚照觉得是时候去一趟天津了。

