    清风在被两个小姑娘目不转睛的注视下，竟然也有点紧张。

    “你们两个看什么？”

    红豆不满的催促道：“搞快点，搞快点，就那个雷遁再来一次”

    感觉像是被当成卖艺的了，虽然没有证据，但是在她们的眼神中已经看穿了一切。

    清风已经暂时不打算练习千鸟了，几次下来不仅没练成，手却被电的有些麻痹了。

    小心翼翼的控制雷属性查克拉游走全身，虽然有种被电的感觉，但是清风的身体比较强悍，这点程度完全忍受的住。

    看到宇智波清风现在的状态，就算是卯月夕颜也忍不住惊呼出声。

    “这……不会被电死吗？”

    清风现在就是全身时不时的有雷光闪烁，原本就有些爆炸的发型，更加像刺猬了。

    “这就是超极简化版-雷遁查克拉模式”

    现在只是在表面，多多练习之后，就算是雷影的那种到细胞层面增加身体活性也不是不可能。

    清风终于明白为什么卡卡西还有四代的雷影和佐助的发型从来没有变化，全部都是雷遁造成的，不是不想换发型，而是因为雷遁根本换不了。

    红豆终究还是没有控制住好奇心，伸出手指对着清风身上点了一下。

    “啊……”

    红豆直接后退了好几步，幸好只是最简单的；练习，并没有那么大的威力，如果是雷影的那种程度，估计此刻的御手洗红豆已经凉凉了。

    “好你个清风，你竟然用雷遁打我！”

    恶人先告状，说的就是御手洗红豆。

    清风都无话可说了，明明是她自己非要用手去感受一下雷遁的感觉，竟然还反咬一口。

    “你明明知道闪烁的是雷电，竟然还敢用手摸，你是害怕你自己活的太久吗？”

    卯月夕颜拉着红豆的手看了一眼，轻声安慰了两句。

    “清风，你这样做，自己不会受伤吗？”

    “还行，问题不是很大。”

    虽然清风嘴上说的无所谓，但是身体一会一颤抖，说明并不是嘴上说的那么简单，完全是硬生生的靠着身体慢慢去适应这种感觉。

    红豆的手指只是轻微的有些红肿，这一会完全缓过来了，她又觉得她行了。

    “死鸭子嘴硬，有你难受的时候……”

    整整一下午的时间，清风就一直在断断续续的在身体上释放雷遁查克拉，雷属性抗体明显增强。

    又试着释放了一遍“千鸟”，虽然比刚才持续的时间久，但是还是很不稳定。

    御手洗红豆和卯月夕颜，也是来来回回的进进出出，不知道在忙着干什么。

    直到街上的第一个灯亮起，清风终于停止了这自虐般的修行。

    中午的时候答应请她们吃烤肉的事情，可没有忘记。

    稍微整理了一下衣服，抬头竟然看到了熟悉的骑狗少女，这次竟然怀中还抱了一个。

    “清风，我多了个小弟弟哦，过一段时间把他抱出来玩一下，不过小孩子太烦人了。”

    看样子，这么久没出门的犬冢花，对这个刚出生的小弟弟，还是有不少怨念的。

    果然人类的幼崽不是为了玩，那就毫无意义。

    “等会我们要去吃烤肉，要不要一起？”

    听到宇智波清风的邀请，犬冢花没有一点客气的打算。

    “刚出来就有清风你请客，果然还是你才是我最好的朋友。”

    清风看了一眼她骑着的大狗，不由得想起了上次宇智波止水请吃烤肉的时候，这条狗顶四个人的饭量，止水都有些肉痛，真不知道犬冢家是怎么养得起的。

    “我比较穷，这条大狗就别去了吧。”

    犬冢花尴尬了笑了一声。

    “这次就不带黑丸了，让它回家吃狗粮就好，只带着灰丸就行了。”

    听到犬冢花的话，骑着的大黑狗竟然做出了人性化不开心的表情，充满怨念的眼神看着宇智波清风。

    心软是不可能心软的，这种大型犬实在是养不起。

    这时御手洗红豆和卯月夕颜也回来了，她们两个对清风说要请客的事情，可一直记在心上。

    三个人在忍者学校之前，提前相遇了。

    红豆和眼神和犬冢花的眼神疯狂的打量，时不时的还在清风身上扫过。

    清风只能上前当个中间人。

    “我向你们介绍一下，这位是我的邻居也是好朋友“犬冢花”，曾经在我刚搬过来的时候帮过很多忙。”

    “这两位是御手洗红豆和卯月夕颜，也算是朋友，她们也是很有爱心的，你们之间可以相互认识一下，没准能成为好朋友呢。”

    双方相互点点头，虽然红豆那边是两个人，但是气势上被骑着大狗的犬冢花稳稳压住。

    “别愣着了，现在就出发吧！”

    清风招呼着三人走出药店，他自己反手把药店关上门。

    “咦？这门怎么关不上了？”

    算了，算了，就别和熊孩子计较了，修好窗户弄坏门，修个门是不是就该把房子拆了啊。

    走到犬冢家门口，犬冢花把黑丸放回了家，顺便和她母亲说了要和清风一起去吃烤肉的事情。

    等到犬冢花再次出门的时候，就只剩怀中抱着的灰丸了，清风赫然发现，几个月未见，他的身高已经超过了犬冢花。

    体能秘药不是白喝的，每天的锻炼不是白锻炼的，一切都有了回报。

    “哇，清风你怎么回事？怎么突然长高了？”

    原本骑着狗没什么感觉，这种面对面的时候，犬冢花终于察觉到了不对。

    “大概是最近锻炼的比较多吧！”

    清风依然记得当初这个灰丸装病，就是他过去冒着危险打了这条狗一顿，治好了它的装病。

    按照犬冢家一人一狗的原则，这个灰丸应该就是犬冢花得专属忍犬了。

    只是这个爱偷懒的毛病，需要找机会帮它治一下。

    四个来到了烤肉店。

    相对而坐的四人桌，红豆和夕颜竟然选择了两个人面对面。

    这样清风也只能和犬冢花面对面坐下。

    完全没觉得有什么不对的清风，直接坐在的卯月夕颜的旁边，至于为什么不和御手洗红豆坐一起，主要就是因为她实在太容易搞事情了。

    和她坐一起，估计连饭都吃不好，相对来说卯月夕颜不会有什么过激的行为，至少不会打扰他吃饭。

    一顿饭吃下来，都没有说过几句话，气氛有些微妙，清风根本不管那么多。

    吃就完事了。

    至于她们爱怎样就怎样，劝又劝不住，管又管不了。

