
你的靶子？姜二爷转头，见八组的考官和录事正正拿眼珠子盯着自己，便道，“学生射中了红心。”

场边的姜裘忍不住抬袖遮面。握笔的录事无语，这姜枫脑袋确实有问题，夜叉寨真是他挑的？考官白了姜二爷一眼，高声道，“错靶，未中！”

旁边的黄脸汉子询问七组的考官，“大人，这箭设在了学生的靶子上，算学生的吧？”

七组的考官扫了一眼这蠢汉，高声道，“冒领军功者，斩！”

黄脸汉子不敢吭声了，老老实实地射箭。姜二爷一生气，眼不花心不慌了，他低头从腰间的箭筒里抽出射杀姚岱山的那支箭，搭在弓弦上，屏气凝神盯准自己的靶子，半晌才射出一箭，又是正中红心！

姜二爷眉眼飞扬，得意转头。录事低头，记下这一箭，考官瞪眼，“旁人已开始步射了，快！”

切！当爷好糊弄呢？外场比试可规定时辰！姜二爷不慌不忙地抽出第三支箭，瞄准射出。

平射五支、步射五支，共中五箭，成绩不能算坏，更让众人松了一口气的是脱靶的箭没有一支射伤人。

裘叔牵马上前后，姜二爷翻身上马，拉弓搭箭。喧闹和鼓声中，得胜稳如老僧，一动不动，在一众焦躁的马匹中，格外显然。

马稳，骑射便稳，姜二爷五发三中，他满意地摸了摸得胜的鬃毛，将背在身后，抬手取下横放在马鞍上的长枪握在手中，双腿一加马肚子，向着土墙冲去。练了上千遍的动作早已熟悉无比，马穿过几重土墙，姜二爷的枪尖挑飞了四块木板，动作潇洒凌厉，沉稳的目光竟有些大将之风，引得围观百姓欢声雷动。

穿过土墙后，姜二爷下马，走向最后一关。经过射箭和马枪后的姜二爷面部红气不喘，倒让考官有些刮目相看。待姜二爷轻松将五斛米重的鼎轻松举过头顶，前行二十布后轻轻放下，转头向他微笑时，考官也露出了笑意，高声道，“泉州姜枫，十斗弓，箭中八支，枪挑四板，负重前行二十步，可有异议？”

录事道，“无。”

姜二爷也倒，“无。”

“泉州姜枫，考毕，退下。”

“多谢大人。”姜二爷领命，一声唿哨叫过停在旁边的得胜，翻身上马向裘叔奔驰而去。内外场都过完了，姜二爷如释重负，神采飞扬。这等鲜衣怒马美男子的一幕落入众人眼中，场边又是一阵躁动，远处的孟三又气得摔车帘。

上午外场考毕，下午便张出榜单。姜二爷的成绩不算好也不算坏，刚刚卡在第十三名。

二百余人，上午外场考毕，下午张榜。姜二爷的成绩不算好也不算坏，正好卡在第十三名。姜二爷等着排在自己前边的十二个名字，恨不得一个个将他们抠下来。尤其是排在第一位十五箭全中的郭静平，实在让姜二爷觉得可恨。

偏巧这时，满脸喜悦的郭静平走了过来，“总算考完了，姜兄弟，咱一块去吃酒如何？”

姜二爷不高兴地盯着郭静平的大胡子，问道，“郭兄贵庚？”

“某属牛，今年二十五。”郭静平道，“兄弟你呢？”

果然被他占了便宜，姜二爷哼道，“二十七。”

郭静平惊了，“姜兄弟属猪？”

属猪怎么了？爷就是属猪的！姜二爷哼了一声，“郭兄弟，爷还有事，先行一步。”

裘叔追上姜二爷，低声道，“二爷不该冷脸对他，郭静平箭法超群又是您的同乡，若他能中举，日后进京……”

“日后他能进京，还敢给爷脸色看不成？”姜二爷哼了一声，走出人群翻身上马，返回客栈。

裘叔无奈，走到郭静平面前抱拳道，“郭公子，我家少爷乃性情中人，喜怒都挂在脸上，他是看外场成绩不佳生自己的气，还请郭公子见谅。”

郭静平笑容憨憨的，“某就喜欢姜大哥这脾气。”

果然是自己多虑了，裘叔抱拳告辞，去追二爷。

在众士子的焦急等待中，五日后，内场终于放榜了。姜二爷却不肯起来，在屋内蒙着被子睡大觉。

跑去看榜的姜宝嗷嗷叫着冲进来，“二爷，中了，您中了！”

姜二爷掀飞被子，“真的？”

“您内场也是第十三名，两榜加一起，您是第七名！”

姜二爷跳下床，叉腰仰天大笑，“爷就知道自己能中！爷现在是举人了，哈哈哈——”

好似前几日跟陀螺一样在屋里转悠的人不是您似的，鸦隐挖挖耳朵，提醒道，“二爷还是快收拾收拾出门吧，考官还等着您去领文书呢。”

中举的十三名士子，得举人资格，可凭此文书入康安城，参加明年春的会试。

姜二爷换上母亲给他亲手缝制的大红罗宝相花圆领长袍，欢天喜地地赶到考院，见郭静平被几个人簇拥着从里边出来。

郭静平见到姜二爷，快步走过来，拱手道喜。一脸飞扬的姜二爷下马时，恰好看到了墙上的榜单，发现郭静平竟是内场文榜第三，总榜第一名！

今非昔比，已经中举的姜二爷看到郭静平取得如此佳绩，不只不嫉妒，反而真心为他为自己高兴，“果然人不可貌相，郭兄弟竟是文武全才！”

“小弟也是侥幸而已。”郭静平抬手扒拉扒拉络腮胡，给姜二爷介绍道，“这几位都是咱们同科中举的好兄弟，等姜大哥领了文书，咱们一块去吃几杯酒？”

同科中举日后就是仕途上的帮衬，姜二爷当然不会拒绝，“诸位兄台稍后，待姜某出来，请诸位去如意楼吃酒。”

如意楼是福州最好的酒楼，众人当然不会拒绝，正好还能趁此机会，向姜二爷打听康安城的消息，好提前为明年春天的会试做准备。

得知姜二疯子中举后，孟三气得砸了房内所有能砸的东西，随后阴沉道，“收拾一下，我们明日启程回康安。”免得遇到姜二，再添恶心。

第二日一早，孟三立刻客栈到福州渡口登船时，一下车便瞧见姜二疯子站在自己面前，笑得极为奸诈。

孟三跳下车骂道，“中了武举你也不过是个军营里扛枪的莽夫，得意什么？你比我爹、我大哥二哥，还差十万八千里呢！”

来送兄弟返程的众武举人怒了，郭静平问姜二爷，“姜大哥，这玩意儿是打哪蹦出来的？”

姜二爷不愿让这帮人与孟家结仇，便笑道，“他是我的泉州同乡，与我有之间有些误会。你们先走，我随后便来。”

郭静平等人走后，姜二爷走到孟三面前，得意地道，“爷不跟你爹你大哥你二哥比，爷就跟你比！爷是名正言顺的举人，你这个孬种这辈子也撵不上爷！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66524853"  chaptername="第150章  姜二爷中举">加入书签</a>
</div>
