    将圆真送走之后，灭绝来到了石原樟的房间当中。

    “你除了玩女人，就不会干别的了吗？”看着房间里的情景，灭绝有些怒不可遏的冲正在跟纪晓芙玩游戏的石原樟怒喝道。

    不过石原樟也不想啊，谁叫他现在是元神之体呢，虽然能够修炼九阴真经，但想要开辟大小周天, 聚集胸中五气却还要回到现实才行，因为那个时候他有身体，可以真切的感受到身体的变化。

    换成现在？

    他练破了天去也练不出胸中五气，最多也就是能感受一下修炼的感觉罢了。

    所以他有大把的时间可供挥霍——

    比如，运转一下全真金丹功，阳化下元神。

    可这也是个水磨的功夫, 没办法一蹴而就。所以在修炼之余他也会琢磨下龙华山传承里的阴五雷、阳五雷, 通过修行雷法的反噬来阳化元神等等。

    不过那也是个比较痛苦的过程, 所以在修炼之外，石原樟也需要一些其他的事情来发泄一下自己的精力，舒缓一下精神。

    因此想来想去，也只有玩女人这一个选项了。

    何况，峨眉还是个女子当家做主的门派，虽然也有男弟子，但都是外门，一般进不了峨眉的后宅，所以只身在后宅里的石原樟就跟呆在后宫里的假太监一样，不做这些事情，他还能干什么？

    继续山寨武功吗？

    不说素材的问题，单就是理由他也找不到啊。

    他又不是在混高武世界，实在没必要弄一些港漫武功来满足自己装啤的欲望。

    纪晓芙被突然进来的灭绝吓了一跳，连忙抓过自己的衣服挡在了身上。

    “挡什么挡。”石原樟将纪晓芙手里的衣服拿开道。

    跟着将纪晓芙抱起，让她背对着灭绝, 自己正面向灭绝，一边继续进行着举重器具练习，一边朝灭绝询问道：“你怎么过来了, 有事？”

    “你！”灭绝气怒之极，冷哼一声“不可理喻”便蒙的转过身去，朝屋外走去。

    只是才迈出半步，一股强大的力量就骤然作用到了她的身上，牵引着她的身体径直飞到了石原樟的床榻上，倒在了石原樟的身边。

    “又都不是外人，走什么走。”石原樟嘿嘿怪笑道。

    纪晓芙继续红着脸将头扭到一边，不敢去看自家师傅的眼睛。

    “你把我放开！”灭绝挣扎道。

    “还真是不乖啊。”说完，石原樟就手掌一抓，灭绝身上的纳衣就立刻在绽放的电光中炸裂开来，崩射向四周，将她变成了纪晓芙一样的状态。

    “你！”灭绝气绝，涨红着脸再说不出话来。

    可石原樟还觉的不够，一招借由医疗忍术乱身冲以及借鉴王震球的招式爱的马杀鸡而开发出来的医疗忍术版的马杀鸡直接放在了纪晓芙的身上，让她顿时全身一颤，植物神经变得纷乱起来，全身颤抖着瘫软到了石原樟的怀里。

    三急失禁，被石原樟放到了一边。

    然后石原樟抓起灭绝，让她代替纪晓芙做起了自己举重练习用的辅助器具……

    直到许久之后。

    “说吧，这个时候过来找我有什么事。”见灭绝渐渐被降服的石原樟再次开口询问道。

    “刚才少林来人了。”灭绝一遍忍耐着身体上的不适，一边控制着呼吸沉声说道：“如你所说，附属势力被灭这种事情并非我峨眉一家之事，而是全武林的事情，所以少林想要报复回去，可又担心自己的人手不够，损失太大，便派使者四处进行游说，准备邀请我峨眉、武当、华山、崆峒、昆仑一起组成六派联军，于一月后在雁门关外集合，而后一起向光明顶发起总攻。”

    “你答应了？”石原樟追问道。

    虽然还没从马杀鸡的招式影响中脱离出来的，但意识没有半点问题的纪晓芙也把目光望了过来，毕竟对手是明教，而明教目前的控制者就是她所认定的男人杨逍，所以无论是出于对他的担忧还是其他什么想法，她都有必要关注一下灭绝的决定。

    “诛除魔教，义不容辞！”灭绝鉴定道。

    “那你们可就落入幕后之人的圈套了啊。”石原樟叹息道。

    “而且我不是我看不上其他几派，除了武当之外，剩下的那几个门派有哪个真心想过要驱逐鞑虏的？”石原樟嗤笑道：“反而是被你们看不上，甚至是视为魔教的明教，反倒一心一意的在琢磨着怎么才能把蒙古人驱逐出中原，并一直为此而努力着，你们现在却反要去讨伐明教，这下不仅正中了朝廷的下怀不说，还顺便帮朝廷解决了一个不容忽视的麻烦。”

    “所以有时候我就在想，你们在这里打打杀杀的究竟是为了什么？”

    “钱？名声？还是权力？”

    灭绝默然，因为她也从没认真想过这方面的事情，自是不知道自己做了那么多的事情到底在追求什么。

    虽说她的愿望一直是驱逐鞑虏，可事实上呢，除了谋求屠龙刀，想要借屠龙刀断开倚天剑，拿出刀剑中藏着的秘籍外，她还真没做过什么恢复中华的事情……

    如果行走江湖的时候，看到蒙古人行凶而仗义出手这点也算的话。

    可和打成立开始就立志造反的明教相比，她做的那些事情，还真的很不够看呢。

    “另外不妨再告诉你一件事。”

    “什么？”灭绝下意识的反问道。

    “明教有新教主了，而且其也不是别人，正是我的一个分身，所以你们接下来所要讨伐的明教正是我所率领的新明教，也是未来驱逐鞑虏这件事的行动主力，你确定还要按照敌人的算计，参与进这次的行动当中吗？”石原樟看着眼前眉头皱起的灭绝确认道。

    “你什么明教的新教主，什么时候？”灭绝诧异道。

    “大概半个月前吧，就在张真人等人离开之后不久，我就控制着杨逍完成了对明教的统一。”石原樟笑道。同时也用挪愉的目光瞥了旁边面容骤变的纪晓芙一眼，想要看看她现在的心情如何。

    “杨逍？杨逍！只要你把杨逍的人头送回来，我就不参加这次的六大派聚会！”灭绝自顾自的呢喃了一会，跟着，一脸杀气的恶狠狠的说道。

    “师傅不要！”纪晓芙大叫道。

    灭绝猛的转过头，看向了挣扎着想要爬起来跪下磕头的纪晓芙。

    “晓芙你……”灭绝表情变换道。

    “正是你想的那样，因为你当年的安排，纪晓芙落在了杨逍的手里，然后被杨逍强行占有了身体，并在她的心底留下了深刻的印记，让晓芙不可抑制的爱上了他，所以……”石原樟耸肩道。

    “你竟然能容忍晓芙还想着别的男人？”灭绝不可思议道。

