
　　“不用了，我们一家四口在这他不习惯，而且不用跟他这么客气！”霍飞道。

　　霍夫人：“那你记得谢谢人家，虽然你们关系好，但一码归一码，人家照顾嫣儿又不是应该的。”

　　“嫣儿也是他看着长大的，照顾一下也没什么大不了的。”

　　霍父道：“是啊，孩子们的事你就别管那么多了，谢来谢去的倒显的生分。”

　　霍飞：“没错。”

　　霍夫人：“那随你们吧。”

　　霍嫣道：“爸爸妈妈，你们要在E国待多久啊？”

　　霍夫人道：“也就只能待三四天，公司里还一堆事呢。嫣儿，爸爸妈妈不在身边要好好照顾自己，知道吗？”

　　“嗯，我会照顾好自己的，你看我都胖了。”

　　“那就好。”

　　一家人其乐融融的吃完饭，霍嫣提议要去霍氏夫妇入住的酒店看看，随后几人便回了酒店。

　　霍夫人拉着女儿的手：“嫣儿，今晚别回你的公寓了，跟爸爸妈妈在酒店住吧，楼上刚好四个房间。”

　　“好。”霍嫣环视一圈总统套房，套房面积非常大，分楼上楼下三层，相当于一栋别墅。

　　霍父霍母在E国待了四天，霍嫣一直陪着二人。

　　分别那天霍嫣忽然有些伤感，下次再见爸爸妈妈不知道什么时候，更不知道会是怎样的一副画面。

　　她抱住霍夫人，有些难受：“妈妈，再见。”

　　“宝贝，过段时间放寒假了就立刻回家，别在外面玩了。”

　　霍嫣抿了抿唇，过了会才轻声“嗯”了声。

　　还有两个月就放寒假了，但她却不能回去，那时候肚子应该已经明显了。

　　“爸爸妈妈再见。”

　　送别父母后，霍嫣一个人回到公寓。

　　她立刻给医生打了电话预约检查。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天一早，霍嫣戴着帽子围着围巾，将自己包裹的严严实实的前往医院。

　　她并没有注意到后面有辆车悄悄跟着她的车。

　　到达医院后，霍嫣直接去了妇产科。

　　女生跟在后面，见到她所去的科室，顿时震惊不已！

　　转瞬，女生又冷笑了声：“每天装出一副清纯无害的模样，原来背地里这么浪荡！”

　　“医生，怎么样啊？”霍嫣轻声问。

　　“没什么问题，宝宝很健康。”女生温柔的回答。

　　“谢谢。对了，能看出是男孩还是女孩吗？”

　　“目前还看不出来呢。”

　　“哦，这样啊。”霍嫣笑了下：“谢谢医生。”

　　从妇产科出来，霍嫣又把自己捂的严严实实的。

　　但她还是在走廊了遇到熟悉的身影，女生故作震惊的看着她，又看看她身边的科室。

　　霍嫣没说话，加快脚步往外走。

　　女生随即开口：“霍嫣！我知道是你！”

　　霍嫣忽然顿时脚步，回头看向她，质问：“你跟踪我？”

　　“谁跟踪你啊，我身体不舒服来医院看看，没想到会碰到你。”

　　霍嫣走到她面前：“不准把今天看到的事说出去。”

　　“霍嫣，我还真以为你是多么纯洁的女孩呢，看来你也不过如此。亏江二少那么维护你，他肯定不知道你私生活这么乱吧？”

　　“我的事与他无关！”顿了顿，霍嫣又道：“周琪，我再说一遍不准把今天看到的事说出去，否则........别怪我对你不客气了。”

　　女生脸色变了变，随即道：“谁愿意提你的破事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2550章 被发现免费阅读。https://xs.23sk.com 