    项云一开口，原本假装没有看将项云的谢凝媚，顿时娇躯微颤，耳根子悄悄红了红，这才转过身来。
    “你……你怎么坐这里来了？”
    “那边太挤了，我过来透透气！”
    此言一出，对面原本坐在项云身旁的“小天”和“鹤王”表示一脸无辜。
    鹤王如此纤细，小天人还没有身下的凳子宽，怎么就把你给挤着了？
    “蝎王，这些日子，你可好久没来我祭司殿坐一坐了。”
    此言一出，蝎王原本还算镇定的面色，再次泛红了，似乎又回响起了，当日在项云的祭司殿内，项云替她提升血脉纯度时，发生的一幕。
    原来，当日项云为蝎王提升了血脉后，蝎王周身气势暴涨之下可，原本单薄的衣衫，无意之间，却是被自己的气势震碎。
    项云虽然及时回转身躯，却还是看到了不该看的一幕。
    自从经历了这件事情，原本妩媚多娇，充满韵味的蝎王，每当面对项云时，便会不由自主的脸红。
    而且似乎因为驭灵诀的原因，两人心意一通，蝎王总觉得，这个以前觉得讨厌无比的家伙，似乎变得顺眼多了……
    项云显然并不知道这一切，他余光瞥了眼正和傲风欢谈的莫离冰，当即端起酒杯，举向蝎王。
    “来，蝎王，我敬你一杯。
    上一次山上的事情，我还没有和你正式道歉呢！”
    蝎王闻言，一双美眸微微低垂了眼帘，旋即轻轻摇头。
    “没事的，我已经不在意了。”
    两人一杯饮尽，项云又端起一杯。
    “蝎王，以后有时间，可以多到祭司殿来，如今我身为兽皇山大祭司，自然也要和诸位兽王们，多交流交流，增进彼此之间的感情！”
    谢凝媚一听到“增进感情”这四个字，忍不住又是俏脸微红，有些羞怯的举杯，更是不敢看项云的眼睛！
    “呃……蝎王，你，你怎么脸这么红，难道是不胜酒力？”
    “嗯……”
    蝎王连连点头，心中一时间，又是慌乱，又是羞涩。
    而此刻，正与傲风聊的尽兴的莫离冰，瞥眼看到了正和谢凝媚紧挨着，“亲切交流”的项云，顿时目光一阵闪动，看向项云的余光中，多出了一缕寒芒！
    “来，傲风，本皇敬你，这一次你能够来我兽皇山做客，我很高兴！”
    莫离冰忽然提高了嗓音，对着傲风说道。
    “呃……”
    傲风闻听此言，不禁是微微一呆，旋即一双明亮的眼眸之中，绽放出惊喜莫名之意！
    莫离冰这句话，当真让他如同吃了蜜一般，一直甜到了心里！
    “女皇大人，今后你也可以长来我鹰涧峡谷，我带你去看我龙族奇景，看那星河海、七色桥……”
    不远处的项云，自然也听到莫离冰的声音，一时间，空气中充满了醋味！
    心中酸涩到了极点的项云，又气又恼，当下他深吸一口气，便对谢凝媚说道。
    “对了，蝎王，在我老家有一种神奇的秘术，叫做“手相之术”，可以从人的手掌，辨别人的时运和祸福，甚至是姻缘，我也略懂一二，要不，我给你看看？”
    蝎王犹豫着，还是伸出了自己纤细嫩白的手掌，项云伸手接过，将那柔弱无骨的修长玉手，轻轻托起，低头仔细端详！
    且说此刻，傲风还在兴奋无比的，向莫离冰讲述鹰涧峡谷的绝美景致，幻想着带佳人游览四方的快事。
    熟不知，莫离冰此刻的心神，却已经完全落到了不远处，正拖着蝎王手掌，滔滔不绝的项云身上。
    此刻项云握着蝎王的手掌，比比划划，口若悬河。
    而对面的蝎王则是面红耳赤，娇羞无限，时而露出一丝惊诧之色，时而又露出笑意……
    两人简直就像是热恋中的情侣一般！
    这一幕，让原本有心捉弄，想看着项云吃醋的莫离冰，忘却了本意，瞳孔骤然一缩，一股凌厉气势，从她身上猛然发散！
    “哼……！”
    莫离冰一声冷哼，如同天雷炸响，将宴席上的众人，全都惊了一跳！
    “呃……女皇你……”
    对面的傲风也是被吓了一跳，还以为自己说出了什么，惹得佳人不悦！
    然而，刚才还对傲风笑容相迎的莫离冰，此刻完全失去了雅兴，脸色漠然道！
    “傲风，此次鹰涧峡谷派你来我兽皇山，可是有什么要事吗？”
    傲风微一犹豫说道：“女皇大人，要不，还是等宴席过后，我再与你细细道来？”
    莫离冰却是摇头道。
    “还是现在就说吧，以免得耽误太多的时间。”
    傲风心中是疑惑不已，不明白，莫离冰怎么就态度大变了，不过莫离冰都这般说了，他自然不好拒绝。
    当下只得是开口道。
    “此次前来兽皇山，我是奉了父皇之名，前来向兽皇大人递交，四大禁地排位之战的邀请函的，此次排位之战，依旧在我鹰涧峡谷举行。”
    说罢，傲风手中浮现出一枚金色玉简，缓缓飘向了莫离冰。
    莫离冰伸手接过玉简，神念略一扫过玉简的内容，却是面色骤变！
    “嗯……此次禁地排位之战，怎么还会有“万兽窟”？”
    此言一出，整个宴席的气氛，瞬间降到了冰点，兽皇山众人都是脸色剧变！
    感受到这股诡异的气氛，项云不禁是心中诧异，偷偷询问谢凝媚。
    谢凝媚此刻也是脸色难看，传音告诉项云。
    “万兽窟乃是曾经，被神兽一族放逐的，凶兽聚集之处，原本四大禁地，曾经都共同达成协议，永远不会将万兽窟列入禁地之名，这一次排位之战，怎么会有他们的资格？”
    看到莫离冰陡然冰寒的脸色，傲风微微一滞，一时间不知如何开口。
    倒是坐在他下手位置的老者星魂，此刻起身，淡然开口道。
    “女皇大人，我四大禁地排位之战，每千年一次，照旧会邀请第五方势力参与排位之战，此乃常例，兽皇大人何须如此惊讶？”
    莫离冰却是脸色依旧冰冷，冷笑道。
    “哼……星魂战将倒是很会避重就轻呀？难道鹰涧峡谷忘记了，曾经三大禁地与我兽皇山达成的协议，永远不会让万兽窟那群家伙，列入禁地之名吗？
    我记得鹰涧峡谷的龙皇，曾经也说过，会遵守此约定，难道龙皇与各位一般，也是记性不好了吗？”
    此言一出，鹰涧峡谷众人也是脸色一变！
    星魂更是双目一凝，一股冰冷的威压含而不放，却是让人感觉到他如同一座高山耸立，实力深不可测！
    但星魂并未就此发作，反而是微微一笑。
    “兽皇大人息怒！”
    “万兽窟之事，四大禁地之前的确是达成了协议，不过，兽皇大人也要明白“世事变迁”之理。
    如今人类势力，日益做大，七大宗门和三大魔宗对我四大禁地的威胁，一日胜过一日，如今我们四大禁地需要更大的力量！
    而万兽窟经过这数十万年的休养生息，已经具备冲击四大禁地资格的能力。
    他们虽然是凶兽一族，但毕竟也是与人类对立，敌人的敌人，便是朋友，我们又何必将他们拒之门外呢？”
    兽皇山众人，都是眼中寒光闪动，神兽一脉与凶兽一脉，争斗了不知道多少岁月，双方可谓是有着不可化解的仇怨！
    莫离冰此刻眼中的怒火，渐渐平息，变得冷静下来，她冷然道。
    “若是我兽皇山，不答应此事呢？”
    星魂笑道。
    “兽皇大人，兽皇山虽然是四大禁地之一，可若是三家都同意此事，兽皇山的反对意见，似乎……也可以保留吧？”
    此言一出，众人终于嗅到了一丝阴谋的味道，而且是一场，兽皇山无法改变的阴谋！
    莫离冰高坐皇位，面无表情的点了点头。
    “既然鹰涧峡谷与其他两大禁地，已经达成了一致，本皇无话可说。”
    莫离冰的平静态度，让星魂眼中精光一闪，露出了一丝惊异之色，显然没想到对方还能够保持镇定，不过他还是说道。
    “兽皇大人，其实，此次老夫跟随皇子殿下前来，还有一事需向兽皇大人传达。”
    “请讲。”
    “兽皇大人，在下奉龙皇大人之名，为我傲风殿下，特向兽皇大人您，提亲！”
    “提亲！”
    星魂此言一出，不亚于晴天一声惊雷，兽皇山众人都是大吃一惊，几乎是瞬间站起身！
    “大胆！”
    “放肆！”
    “你鹰涧峡谷欺人太甚！”
    几大兽王都是大大怒！
    莫离冰的瞳孔一缩，一股冰冷的气息，瞬间环绕了鹰涧峡谷众人！
    “你说什么？”
    面对兽皇山众人凶狠的眼神，星魂却是面不改色，依旧淡然道。
    “兽皇大人，我皇诚意十足，而且傲风殿下，无论是天赋、出身、样貌，与兽皇大人都是天造地设的一对，兽皇大人又何必拒绝呢？”
    此刻，傲风也是站起身来，双目炙热的望着莫离冰。
    “离冰，你就答应此事吧，三百年前你来到鹰涧峡谷，我便已经发誓，此生，非你不娶。
    这一次我特意向父皇请求此事，他老人家答应，只要你与我成亲，今后兽皇山和鹰涧峡谷便是姻亲关系，我鹰涧峡谷也必然护兽皇山周全，保住兽皇山禁地之名！”
    莫离冰闻言，却是嗤笑一声！
    “保护我兽皇山禁地之名？呵呵……我兽皇山的禁地之名，什么时候，轮到要鹰涧峡谷来守护了？”
    一旁的星魂却是开口道。
    “兽皇大人，恐怕等你见到了万兽窟的实力，你就不会说出这样的话了。
    如今龙皇陛下念在与老兽皇的情谊，愿意出手帮兽皇山一把，兽皇大人可莫要意气用事，错过了良机呀？”
    “是呀，离冰，你便答应了此事吧，有我龙族在，定然无人再敢打兽皇山的主意！”
    一时间，这主仆二人，软硬兼施，似乎已经打定了主意，逼莫离冰这个骄傲的女人就范！
    “哼……她不答应！”
    就在此时，一声冷哼，如天雷炸响，一道冰冷的声音，突兀的传来！
    众人同时凝目望去，只见宴席之上，项云已经站起身来，脸色冰冷，如万古不化的寒冰！
    傲风目光冰冷的斜睨着项云。
    “你算什么东西，这里有你说话的份儿吗？”
    傲风的话音未落，项云一步跨出，瞬间来到他和莫离冰之间，双目直视傲风，与之间隔，只有一步之遥！
    “嗯……！”
    一时间，傲风和星魂脸色同时一变，感觉受到了项云的惊人实力！
    项云目光冰冷的望着星魂，声音淡漠道！
    “想娶我的女人，你问过我吗？”
