    随着王安不屑的声音落下，整个学堂内鸦雀无声。

    谁也没想到，大炎太子和东夷的将军之子，才一碰面，就是火星撞地球。

    “你！”

    橘佑京脸黑如炭，表情因愤怒而略显狰狞。

    他的双手几次攥紧又松开，差点就要拍案而起，最后又都忍了下来，让在一旁期待了半天的张澜等人，好一阵失落。

    “奶奶的，你不是很嚣张吗，你倒是快起身啊，怂货！”

    几人低声骂骂咧咧，却也只能徒呼奈何。

    倒是先前那些挨打的弘文馆学子，暗暗振奋，觉得王安虽说粗俗了一点，但好歹为大家出了口恶气。

    除此之外，便是这里的负责人杨羡和吴道成，两人对视一眼，都露出果然如此的表情。

    京城第一纨绔，传言不虚啊！

    恐怕也只有这个愣头青太子，才会不顾身份和两国邦交，当面硬怼他国使节。

    花柳德治身为橘家的家臣，当然要维护橘家的尊严，当即抗议道：“在下抗议，大炎太子殿下，我们出于尊重贵国，才会千里迢迢来到贵国朝觐，也请殿下，尊重我们佑京大人。”

    “尊重他？”

    王安不屑地扫了橘佑京一眼，回头笑道：“花柳阁下，难道你就没有听说过：辱人者，人恒辱之这句话？”

    花柳德治目光闪烁：“可是，佑京大人并没有侮辱殿下……”

    “是吗？”王安笑了，抬手指着橘佑京，“本宫站着，他坐着，你告诉本宫这不是侮辱？”

    “这……”花柳德治一时语塞，只好硬着头皮解释道，“那是佑京大人正和这里的学子打赌，里面有条规则，他不能从椅子上起身。”

    “呵呵，这么说，本宫的颜面还不及一场小儿间的打赌？”

    “你说谁是小儿！”

    橘佑京何曾被人这般羞辱过，当即对王安怒目而视，还好被花柳德治及时劝住，不断使眼色：“佑京大人，稍安勿躁，这可是大炎太子……”

    又回头对王安赔笑脸：“请太子殿下勿怪，在下保证，等赌约结束，一定让佑京大人亲自向你赔罪……”

    话音未落，便被不服气的橘佑京打断，冷哼一声：“谁要向他赔罪！”

    花柳德治气得直拍大腿：“佑京大人！”

    这小子以为还是在东夷呢，鸡蛋碰石头，碰得赢吗？

    然而，年轻气盛的橘佑京可不这么认为，一脸挑衅地看着王安：

    “花柳大臣你别说了，想要我道歉，可以，只要他也学其他人一样，参与这场赌注，一旦我输了，自然就会道歉……就是不知道，他有没有这个胆量？”

    给小爷玩激将法……王安没有中计，不置可否，而是先向杨羡和吴道成打听一下比试的内容。

    吴道成很快给他讲述了一遍，末了叹口气劝道：“所以殿下，这场比试时间已经不多，而且，脑筋急转弯属于急智，便是管中敏而好学者，也多力有不逮。

    “为殿下颜面计，老臣觉得……觉得殿下不宜参与。”

    弘文馆是王安以往求学之处，作为他曾经的老师，吴道成对于王安这个吊车尾的智商，自然是不敢抱任何希望的。

    他算是说得很直白，你要是不怕丢脸，就只管答应就是。

    这话被橘佑京听到，当即讥笑起来：“怎么，不敢吗，那请殿下原谅在下之前的不敬，毕竟，弱者本就不应该得到强者的尊敬，不是吗？”

    “哦，这么说你觉得自己很强了？”王安目露戏谑。

    “还行吧，在下自问，不会输给任何大炎年轻俊杰。”

    也不怪橘佑京这么嚣张，连弘文馆的学子都一败涂地，其余大炎年轻一辈，自然更不被他放在眼里。

    “本宫很好奇，你叫菊又惊是吧，何为你爹不给你取名菊又残呢？”

    “这个……我哪知道？”橘佑京觉得这话有些莫名其妙。

    “不知道，那好，本宫今天就让你体会一下，菊花又惊又残，会是个什么下场。”

    王安挺胸踏前一步：“不就区区打赌而已，本宫答应了……不过，有一个条件。”

    “条件？”

    “本宫想改一下惩罚。”

    “怎么改？”

    “输了下跪打三耳光多没意思，不如扒掉裤子，让对方打十板子，如何？”

    “扒掉裤子，让赢家打十板子。”

    橘佑京眼睛一亮，仿佛打开了新世界的大门，竟生出一种自惭形秽的感觉来。

    自己这个来自岛国村镇的乡下少爷，果然还是太年轻，瞧瞧人家大炎京城的一国太子，多有创意，城会玩啊。

    他此次来京，本就是为了扬名立万。

    要是传出去，他亲手把大炎太子按在地上打板子，怕是立刻就要一朝成名天下知。

    橘佑京眼睛当时就绿了，鼻孔哼哧哼哧冒着热气，这个主意，甚好，甚至啊！

    没等他开口，反倒杨羡和吴道成先劝起王安来：“太子殿下，此赌约有伤双方尊严，不可，真的不可啊……还请殿下收回成命！”

    王安哪会听他们的，铁了心今天要让对方唱一遍菊花残，甩袖拒绝：

    “两位大人休要再劝，常言道，大丈夫一言既出，驷马难追，更何况本宫乃是一国太子，岂有出尔反尔的道理，这事就这么定了！”

    “好！不愧是大炎太子殿下，快言快语，令人佩服，条件在下答应了，请太子殿下赐教。”

    机会难得，如此终南捷径，橘佑京岂能让它溜走，当下一口答应，不给杨羡和吴道成再劝的机会。

    “完了！”

    杨羡和吴道成脸色一沉，心里同时咯噔一下。

    他们最怕的就是少年太子突然发疯，没想到，越怕什么越来什么。

    可想而知，作为今天在这里的负责人，一旦王安被东夷小国的人打板子的事传出去，他俩绝对难辞其咎，立刻就要成为政敌攻讦的把柄。

    便是炎帝再开明，怕也不会轻易饶过他们。

    “哎，自己究竟造了什么孽啊，才会跑到这里，被这倒霉太子给祸害了，奈何，奈何啊……”

    两位大人万念俱灰，恨不得今天从来没出现在这里。

    什么？万一王安赢了呢？

    抱歉，两人就没想过这个问题。

    王安在他们心中，就是一个不学无术的纨绔，相赢对方，除非太阳打西边出来……

