    第二天傍晚。

    结束一天的辛苦排练，文艺兵们涌进了热气升腾的澡堂。

    除了吃饭、睡觉，洗澡可以说是一天里最享受的事情。

    跟往常没有什么区别，更衣室里笑声清脆，女文艺兵们互相瘙痒，比较谁的尺码更大，又或者望着已经变小的衣服发愁，担心自己再这么吃下去会变成一个大胖子，那时候就不美丽了。

    也有端着脸盆刚进来的人，问里面的水温怎么样，烫不烫，角落里堵了的花洒有没有疏通。

    林丁丁用毛巾揉搓几下头发，感觉没那么湿了，从储物柜里取出军装穿好，拿着个人物品离开澡堂。

    走出大门，对面的场地上有人在晾衣服，再过去是篮球场，一群男文艺兵跑跑跳跳，把一颗篮球玩出花来，周围还有洗完澡的女兵在那儿围观，指指点点说着什么。

    便在这时，南边拐过来一辆板车，上面堆着萝卜、卷心菜、土豆、西红柿等新鲜蔬菜。

    看到蹬板车的人后，林丁丁故意放慢脚步。

    “林跃，你刚才说西红柿多少钱一斤？”

    “四分。”

    “不对呀，我明明看到价目表上写的是五分一斤，怎么算账的时候成了四分？”

    何大超在板车旁边跟着，偶尔用力推一下，以证明自己没有偷懒。

    “我说我是文工团炊事班的人，这不是秋天了吗，文艺兵们训练量很大，入冬后还要去海拔更高的地方慰问守卫边疆的部队，最近伙食方面有点跟不上，而且傍晚的蔬菜没有早晨新鲜，请求店长给点折扣，省下来的钱多买点肉给大家贴秋膘，这也算是支持部队建设了，别说，店长人不错，很痛快地答应了。”

    “你说店长人不错？你居然说那个玻璃猫人不错！”

    何大超感觉世界观被刷新了，这不是他第一次给给养员打下手，有一回韩大志休探亲假，吴通便拉他的壮丁去市场买菜，部队买菜量大，还要开收据，吴通去里面走流程，他就在外面等候，期间听到过来买菜的市民称呼店长玻璃猫，他感觉很奇怪，就问那些人这个“玻璃猫”是店长的名字吗，一个老太太笑着告诉他这不是店长的名字，是店长的外号。那老家伙姓毛，卖菜特别较真儿，从来不让挑拣不说，秤上多一两……多一分都不行，就说夏季高产蔬菜豆角，他小气到能把一根豆角用指甲抠成好几段来凑秤，因为过于抠门，人们就给他起了个外号叫玻璃猫------一毛不拔。

    林跃冲他笑了笑，没有回话。

    抠门？

    那得看对谁，再一毛不拔的守财奴，碰到开了【讨价还价LV4】的他，也得老老实实打折让利。说起来……也就这个时代的菜店老板敢这么做生意，放到三四十年后，早黄了。

    “哎，林跃……说句心里话，我觉得你不该这么做。”

    “怎么了？”

    “同样十块钱，吴通出去一趟买200斤青菜，你出去一趟买220斤青菜，还能多出两斤鸡蛋三斤肉，司务长知道了会怎么想？”

    林跃知道他什么意思，司务长对花钱这件事很敏感，买菜的清单往上面一交，对比一下吴通往日买菜的花费，肯定会心生怀疑，甭管是叫王凌志过去做解释，还是选择睁一只眼闭一只眼，消息一旦进了吴通耳朵，必然会加重对他的不满。

    “你还怪好心的。”

    “昨天如果不是你，我都不知道去哪里把猪找回来。”

    林跃拍拍他的肩膀：“第一，我从来没有把王凌志和吴通的刁难放在眼里过；第二，我是炊事班的人，就要做好自己的工作，尽可能地帮团里人争取好的待遇；第三，司务长让我去买菜，就是存了警告王凌志那群人的意思，我当然要给他一个满意的答卷，证明自己能做好这份工作；所以不要担心了，你也是，做好你该做的事就行了。”

    他说了不少，何大超一点反应都没有，不仅如此还掉队了。

    林跃皱了皱眉，顺着那道燥热的视线看过去，发现林丁丁正由从女生澡堂走出来，一面迎着夕阳一撩秀发，瀑布一样的黑卷起一道极具冲击力的波浪。

    美人出浴吗？

    难怪何大超会看直眼儿，这样的林丁丁，有几个男人能保持淡定。

    林跃在心里冷笑连连，这些血气方刚的男兵看不出林丁丁是个什么货色，阅女无数的林海王在看女人这件事上，那可是练就了一双火眼金睛。

    炊事班十个人，昨天一下子伤了三个，还让副班长吴通丢尽颜面，结果上级就让他交了一份检查，爱护之意相当明显，今天又骑着板车去买菜，司务长什么意思？傻子也看得出来，

    林丁丁什么人？上海富裕家庭出身，一心要嫁给高干子弟，来到文工团后，她身上多了两块表，一块摩凡陀表，是个医生送给她的，一块上海表，是搞摄影的吴干事送给她的，跟谁约会，戴谁送的表，就是在这样的情况下，还心安理得享受着刘峰的关照……

    这也是为什么电影里刘峰抱了她后，郝淑雯跟她说张医生吴干事都能抱你，刘峰为什么不能抱你的原因。

    林丁丁啊林丁丁。

    张医生，吴干事，刘峰……

    现在为了吃的比别人好，又来诱惑他。

    我得好好配合你才行。

    林跃嘴角露出微不可查的笑意，也学何大超和前方场地几个人，直勾勾地盯着她才洗过的身体看。

    便在这时，篮球场打球的几个人相互递了个眼色，意思是试试他的身手，背对林跃的家伙双手抱球用力一投。

    嗖~

    篮球直奔林跃背心而去。

    何大超因为看林丁丁落在后面，关键时刻反应过来，大喊一声“林跃小心”。

    啪~

    出乎所有人意料的是，林跃没有回头，目光依然聚焦在林丁丁身上，但是他往后伸出的手，把本该砸中自己的球接住了。

    投球的人脸色变幻数次，满脸堆笑说道：“抱歉啊，我不是故意的，你没事吧？”

    林跃这时才收回看林丁丁的目光，往篮球场望去。

    “是吗？我没事。”

    “那就好，那一起来打球吗？”那人做一脸轻松状，冲他摆了摆手，意思是把球还给他们。

    林跃从板车下来，双手握球平放胸前，再往外一推。

    呜~

    众人只看见一道残影掠过，快的眼睛都跟不上。

    啊……

    闷哼声传来。

    何大超看过去时，那人的手在胸口一遍一遍地揉，看起来没有接住。

    篮球嘭嘭嘭跳回林跃手里，他用手拍了两下，朝着篮球场走去。

    “连球都接不住，还叫我打篮球？算了，我今天心情好，就玩一局吧。”

    话说的很动听，不过篮球场里的人一个个如临大敌。

    林跃带球向前，脚步越来越快。

    不知道谁喊了一句拦住他，本来互相对抗的双方一拥而上，打算将他拦住。

    何大超被围观的女兵挡住了视线，当他跑过去看时，林跃已经撞翻四五个人，那颗球在他手上像活了一样，左右腾跃，轮转如飞，很轻松地晃过王友泉和唐云凯，来到禁区三步上篮。

    陈灿个儿高，脚尖点地用力一弹，准备把林跃盖下去，也不知道是跳得太急，还是没有把握好方向，就这么一头撞在篮球上。

    噗的一声。

    他感觉眼前一黑，鼻子一酸，一股热流顺着鼻孔而下。

    林跃抬举右臂，压住高高弹起的篮球往下一扣，球进了。

    篮筐在震颤，篮板轻轻摇晃。

    十分精彩的扣篮，然而无一人喝彩，因为这件事太匪夷所思。

    林跃个子不高，在一米七四一米七五之间，比陈灿矮了半头，而且自从加入文工团就没碰过篮球，现如今他一人对抗十个，看到这一幕的人脑海里只有一个念头。

    真是活见鬼了！

