    原来，今天林正海叫自己来是为了这个。

    就是要让林家众人，用自己家主的名头来让自己将苏氏集团并入林家。

    的确，如果是以前的苏氏集团，作为四大家族的林家还真看不上。

    但现在不一样了，随着苏氏集团在江南的扎根。

    整个江南地区基本上都在苏氏集团的掌握之中。

    市场是相当的大。

    再有就是苏氏集团在南都的发展。

    先是搬倒了强悍的蒋家，后来更是与南都其他企业合作。

    可以说，如今的苏氏集团将南都经营的好似一块铁板。

    最后便是京城方面，乔海书经营多年的跷龙集团也到了苏氏集团名下。

    再加上苏氏集团还有与世界六大海外华裔家族的合作。

    这样一来，苏氏集团的实力虽然还不如四大家族如此强悍。

    但如果将苏氏集团放在京城，也足以能够成为四大家族之外的佼佼者。

    如果说真的能将苏氏集团并入林家，那林家的实力将会得到非常大的提升。

    到时候，林家的实力一定会凌驾于其他三家之上。

    不得不说，林正海算盘打的是真不错。

    如果是其他人，在这么多人的压力下，说不好就会同意。

    但林阳，可不是一般人。

    想让苏氏集团并入林家，那是不可能的。

    如果说非要并，那也是林家并入苏氏集团。

    “我说了，苏氏集团并不是我的，是苏家的。”

    “跟林家没有一点关系，再说了，我林阳在林家的这个家主，有什么地位吗？”

    林阳淡然问道。

    “林阳，你这是什么话，你可别忘了，你可也是姓林的。”

    “你这么说是什么意思，难不成认为你自己不是林家人吗。”

    有人站出来不满的对林阳训斥。

    一个个都是大义凛然的样子。

    就好像林阳的做法是多么不堪一般。

    “好了，林阳说的不错，苏氏集团是人家苏家的。”

    “林阳不愿意，就算了。”

    这时，林正海适时的走过来。

    一副很是大度的样子。

    反而是林阳，被架在了一个不得人心的位置。

    不过这对林阳来说也无所谓。

    因为他压根就没想过在林家能有什么好的位置。

    他始终都忘不了，自己来京城是调查自己父母死因真相的。

    除了这些，其他的他什么都不会在乎。

    “你们说的很对，从我父母离世的那一刻起，我还真就没把自己当成是林家人。”

    “老爷子，我看大伙儿好像很不愿意我做这个家主。”

    “不如你就如了他们的愿，把我撤了得了。”

    说完，林阳不屑冷笑一声，转身便离开了这里。

    “你，这人什么态度，真拿自己当大爷了。”

    林阳的态度顿时引起许多人不满。

    但即便如此，林阳根本就不在乎。

    现在他非常怀疑，自己父母的死跟林家有很大的关系。

    但他现在还没有太明确的证据。

    等到他掌握所有事情之后，自己父母的死要是真的跟林家有关。

    什么家主，什么不好的态度，这些根本就不算事了。

    到时候，林家要不要继续在世上存在，也是两回事了。

    从这里离开后的林阳径直回到老宅。

    刚到老宅门口不远处，林阳便看到血刀坐在一辆车里。

    正等待着林阳的到来。

    林阳下意识停下车辆，上了血刀的车。

    “老大，大收获。”

    血刀一种安耐不住的情绪，欣喜道。

    “什么大收获。”林阳随口问。

    “是这样，当初你母亲的死，的确是有人搞怪。”

    “有人把夺命石放在了你们家里，这才要了你母亲的命。”

    “而这个人我已经找到了，只不过。”

    说到这里，血刀显得有些犹豫。

    “有屁快放！”

    林阳哪里有时间跟他卖关子，尤其是涉及到自己父母的事情。

    “这个人，跟你也有些关系，是，是你舅舅。”

    “什么！”

    听得血刀这话，林阳心中骇然。

    据他了解，当初自己母亲家里的人，基本上都死了。

    可是，怎么又忽然冒出一个舅舅呢。

    “是的老大，你或许不清楚，其实你母亲那边的家里人之所以死去。”

    “其实也不是意外，你的一个舅舅，其实也并没有死。”

    “现在就住在秦市。”

    血刀小心翼翼说道。

    听完这些的林阳眉头紧皱，血刀带来的情报已经完全超出了他的意料。

    看来，这个已经过去二十多年的事情，其中存在着太多的谜团。

    当初自己小的时候不注意，现在回首想想。

    好像还真有许多蹊跷的地方。

    据他所知，当初自己母亲那边的亲人，是在一场车祸中丧生的。

    一直以来包括林阳在内所有人都认为那就是一场意外。

    就连后来的各方面考察，也都证明了这一点。

    可现在看来，事情好像并不是当初看到的那样。

    “去秦城。”

    林阳当机立断，既然有了眉目和线索，他就要抓紧时间去搞清楚一些事情。

    随后，林阳进到老宅。

    向众人交代了些什么之后，便带着苏羽柔离开了。

    就如今京城的情况，林阳还是比较放心的。

    尤其是现在应天正在这里。

    还有其他极大家族的人们都在。

    由他们看着这些事情，林阳还是放心的。

    而他之所以带着苏羽柔，是因为林阳实在不放心苏羽柔的安全。

    如今的京城可谓是龙潭虎穴，即便有谷雨保护。

    但谁能保证不出什么意外。

    只有林阳亲眼看着，保护着，心里才能做到最踏实。

    林阳没有多做停留，第一时间便来到京城机场，乘坐汽车去往秦城。

    秦城，是一座处于海边，并且非常古老的城市。

    同样也是龙国闻名的旅游城市。

    在林阳二人到达秦城的时候已经是晚上的九点多。

    即便是到了这个时间，秦城街道上还是呈现着一副非常繁荣的景象。

    秦城机场，林阳和苏羽柔二人并肩走出。

    迎面一股冷风吹来。

    或许是因为离着海边很近的原因吧。

    就连风中，都带着一股海水的味道。

    “不愧是龙国闻名的旅游城市，真热闹。”

    看着街道上来回行人呈现出的热闹景象。

    苏羽柔感叹道。

