    有一股庞大的势力做后盾就是爽，你一需要什么东西，自然就会有人帮你找到。而做为一个普通玩家，就得到市场上去找，有的时候市场上也未必找得到。

    焖冬瓜让人把五本技能书送了过来，聂凡原本是要给焖冬瓜钱的，但是焖冬瓜坚决不收，这些钱相比于他们长久的合作关系而言，根本微不足道。

    聂凡倒宁愿焖冬瓜收下，焖冬瓜不收，意味着聂凡欠下了一个人情，这人情迟早是要还的。

    五本技能书分别是变身猎鹰、重击、震慑咆哮、挑衅、猛扑，全是德鲁伊的基础技能，但是市场上比较少，聂凡在塔吉特村逛了好几圈都没找到。

    把这些技能学习完，然后又去弄了瓶麻痹毒剂，变身时涂抹在爪子上攻击命中对方的时候，能够造成麻痹效果。

    准备完这些，聂凡便朝丧尸矿洞掠去。

    丧尸矿洞四层，聂凡在面对初等亡灵施术者时，更加得心应手了，一记普通攻击都能造成上千的伤害。

    很快地，那些初等亡灵施术者全都被聂凡干掉了，收获了一些破碎的符文石，又合成了两枚符文-元素和一枚符文-生命，可惜还是没有其他的符文石。

    朝矿洞深处走去，一个红袍施术者出现在了聂凡的视线之内，聂凡变身猎豹，慢慢朝那个红袍施术者摸了过去。

    红袍施术者没有察觉的样子，依然在那里游荡。

    猛扑！

    聂凡突然纵身而起，速度极快地朝红袍施术者扑了上去，重击！

    利用猛扑的速度，把自身的力量发挥到了极限。

    嘭的一声，拍在那个红袍施术者的身上。

    命中了！

    聂凡心头一喜，重击是个连击技能，命中之后可以对对方造成2秒的晕眩。

    只见红袍施术者的身体突然砰的一声炸开，火焰四散落下。

    看到这一幕，聂凡心头一凛，是火焰分身！

    就在这时，只见一道火焰朝聂凡这里飙射了过来。

    眼看着那道大火球就要命中自己了，聂凡一个纵跃，闪避掉了这道火球，朝远处看去，不知何时，那个红袍亡灵施术者已经在五码开外了。

    看来自己还是小看了红袍亡灵施术者的实力，他一个冲刺，朝那个红袍亡灵施术者冲了上去。

    红袍亡灵施术者法杖一挥，身上一条条火焰盘绕，就像护盾一般，将它周身都防护在了里面。

    不知道红袍亡灵施术者的火焰之盾效果怎么样，聂凡一个猛击拍了过去，嘭的一声，红袍亡灵施术者的火焰之盾扭曲了一下，聂凡对红袍亡灵施术者造成了三百多点的伤害，但同时一个一百多点的伤害从聂凡的头上飘了起来。

    是火焰之盾的反弹伤害！

    红袍亡灵施术者挨了一个猛击之后，并没有陷入晕眩状态，法杖一挥，身体周围燃烧起了熊熊烈焰，火海技能！

    聂凡的头上很快飘起了一个个二百多点的伤害数值。

    如果现在掉头跑掉，那再想接近红袍亡灵施术者就非常难了。

    震慑咆哮！

    聂凡发出一声低吼的咆哮声，强大的音波扫过红袍亡灵施术者，那个红袍亡灵施术者陷入了晕眩状态。

    震慑咆哮可以穿透火焰之盾！

    看到红袍亡灵施术者陷入晕眩，聂凡立即扑上去不停地猛拍，一个个伤害从它的头上飘了起来。

    但是同时，聂凡也要遭到火焰之盾的反弹伤害以及火海的灼烧。

    虽然红袍亡灵施术者没有低等亡灵施术者那么强大的控制能力，但是红袍亡灵施术者远比低等亡灵施术者可怕得多。

    要是普通玩家，在这火海里面坚持不了几秒肯定就挂了。

    聂凡的魔抗和血量，都已经算非常高的了，但还是一阵狂泄，很快就只剩下23%了。

    眼看着血量快要见底，聂凡用了一下符文-生命，血量顿时暴涨回了500点，那枚符文-生命进入了自动充能状态。

    红袍亡灵施术者很快就要醒过来了，聂凡看了一下，有5点连击点数，另外怒气已经满管了，能量震爆！

    嘭的一声，一股能量横扫在红袍亡灵施术者的身上，那个红袍亡灵施术者的头上飘起了一个大大的一千一百多点的伤害。

    出暴击了！

    看了一眼红袍亡灵施术者的血量，还剩下2305。

    能量震爆虽然伤害很高，但是没有对红袍亡灵施术者造成晕眩。

    红袍亡灵施术者从晕眩中恢复过来，法杖一挥，一股浓郁的火焰元素朝他的法杖顶端聚集了起来。

    躁动的魔法元素令聂凡感到一阵强烈的不安，一个纵身跳开，朝外面狂奔。

    只见聂凡原先战立的地方，出现了一片恐怖的火焰风暴，狂暴的火焰如同飓风一般要把人吞噬进去。

    强大的吸力差点把聂凡给卷了进去，看到后面这片恐怖的火焰，他面色大变，要不是自己躲得及时，被这火焰风暴击中，多半立即会被秒掉。

    喝了一瓶初级血瓶，虽然只是加一百五十点血，但总算聊胜于无。

    待到火焰风暴平息之后，聂凡一个猛扑，朝红袍亡灵施术者扑了上去，猛击！

    红袍亡灵施术者一个大火球朝聂凡飙射了过来，聂凡不管不顾，硬顶着火球扑了上去，嘭，火球对聂凡造成了三百多点的伤害数值。

    自身的血量只剩下三百点了，初级血瓶和符文-生命都还在冷却中，不成功便成仁！

    聂凡紧盯着红袍亡灵施术者，仿佛这一刻，身体的潜能完全地爆发了出来。

    猛扑对速度的加成非常高，加上身体纵跃到空中，有一股下落的力量，施展猛击的时候，突然有一种奇妙的感觉，力量暴增了很多倍。

    身体里面，仿佛有一种狂暴的野姓需要宣泄出来，这种奇异的感觉令聂凡脑子里瞬间忘掉了所有，只剩下了战斗的本能。

    利爪挥下！

    嘭的一声，那个红袍亡灵施术者挨了聂凡一记猛击，踉跄了几步，身上的火焰护盾绽裂破碎开来。

    系统：技能完成度91%，造成190%的伤害效果，晕眩3.5秒，获得3点连击点数。

    那个红袍亡灵施术者陷入了晕眩状态，没有了火焰护盾，他就显得非常脆弱了。

    嘭嘭嘭，一个个伤害从红袍亡灵施术者的头上飘了起来，那个红袍亡灵施术者血量见底，倒在了地上。

    看到红袍亡灵施术者倒地，聂凡这才松了一口气，终于把红袍亡灵施术者干掉了，实在太不容易了。

    看了一眼技能施展提示，聂凡陷入了沉思，刚才情急之下，他居然把猛击这个技能，施展出了91%的完成度，这绝对是前所未有的。这种身体的记忆，印象深刻地映入了聂凡的脑海。

    好痛快的感觉！

    有一些难以置信，这种战斗的快感，比现实中的格斗更加的酣畅淋漓。在攻击的瞬间，力量简直暴增了无数倍，现实的格斗，力量绝对不会有如此大幅度的加成。

    假如以后每一个近身战斗技能，都有如此之高的伤害，那聂凡的战斗力就会提升上一大截！

    另外聂凡还记得，如果有三个近战技能的技能完成度达到90%以上，就可以获得格斗大师的称号，一个格斗专家的称号，所有近战技能等级+1，不知道格斗大师称号会有什么样的奖励。

    不知道是否有其他人，也跟自己一样，令某个技能的技能完成度达到90%以上。要是有，那对方的战斗力肯定也非常惊人，尤其是战士、盗贼和圣骑士，他们的近战技能比德鲁伊要多多了。

    先把刚才那种感觉在脑海中温习了一遍，聂凡弯腰把那个红袍亡灵施术者掉落的东西捡了起来。

    也是一块破碎的符文石，这块破碎的符文石跟聂凡之前爆到的那些破碎的符文石，都不太一样，聂凡心里急跳了一下，不知道能不能合成一枚全新的完整的符文石。

    在一大堆破碎的符文石中找来找去，找出了两块破碎的符文石，不禁狂喜，纹路对上了！

    将三块破碎的符文石放到一起，一道炫目的光芒亮了起来，三块破碎的符文石慢慢地融合到了一起。

    又一块完整的符文石诞生了！

    符文-守护！

    使用之后给自己加持一个守护之盾，所受伤害降低30%，持续时间二十秒，冷却时间三分钟。无法叠加使用，放在背包里即产生效果。

    不错的属姓！

    有了这个符文-守护，聂凡对付红袍亡灵施术者就有把握多了。

    不知道能不能多弄一些符文-守护，一块符文-守护，若是拿到市场上，绝对比符文-元素和符文-生命要值钱多了，当然，在那之前要给薛宇和林苏月也弄上，游戏币是会贬值的，终究没有自己的实力来得实在。

    想到这里，聂凡又开始寻找下一个红袍亡灵施术者了，红袍亡灵施术者掉落的破碎的符文石，每一块都跟之前的破碎的符文石不太一样，看样子很快就能凑出一些新的符文石出来，他兴奋地想着，一点一点深入了丧尸矿洞四层的内部。

    越往前走，空间越宽阔，看了一下那张破损的皮料，再往里的话，已经没有地图了，他站立的地方，正好是皮料破损的位置。

    （未完待续）

