    真定守军设置在北岸的部队不到两千人，被苏勇带着骑兵几乎全部歼灭。

    除了少部分人掉进河里淹死之外，并没有逃脱的，不是死了就是被俘虏了。

    为了震慑城内守军，苏咏霖还下令当着城上守军的面把俘获的七百多金兵全部斩首，威胁城内守军快快投降，否则城破之日，鸡犬不留。

    乌古论窝伦当然不会开城投降，他下令守军放箭、使用床子弩反击，逼退了联军的威慑部队。

    于是苏咏霖引兵后退，安营扎寨，将城池包围，不给他们留退路。

    强攻是不行的，苏咏霖看着高大巍峨的真定城墙和相当宽敞的护城河，感觉自己要是强行进攻，非得把胜捷军精锐主力赔在这里。

    但是不攻也不行，留着这样一座城池钉在这里，他哪里也去不了。

    就算能去，也会很不放心，留下来围城的军队少了，怕围不住，留下来的军队多了，攻打地方兵力不足，很可能陷入另外一种困境。

    而且若是不管真定继续向北，后路和粮道就可能会被城内杀出来的守军截断，到时候功亏一篑不说，还有覆亡的风险。

    苏咏霖看着高大的真定城墙，十分苦恼。

    另一边，乌古论窝伦反倒觉得这样也没什么不好，至少这座真定城杵在这里，城内军队还在，那么苏咏霖的主力就哪里都去不了。

    他这里危险了，整个河北西路就安全了，静静等待援军就可以了。

    所以很奇妙的，此时的战场上，乌古论窝伦反而是掌握了主动权的那个。

    “我等多坚守一天，叛军覆亡就近一天，我等在这里坚守，叛军主力就哪里都去不了，其他地方安全之后，一定会派兵来援助，我等就一定可以得救！”

    他不断的激励士气，拿出大量钱财赏赐给守城士兵用以安稳人心，于是城内因为联军攻破岸防带来的恐慌情绪渐渐消退，人人各司其职，准备守城。

    苏咏霖没有立刻下令攻城，他只是下令军队在略做休整，然后在滹沱河上搭建临时桥梁，方便物资的运输。

    接下来，他就绕着真定城看，左看右看找不到攻破这座城池的办法，正在苦恼间，辛弃疾前来拜见他。

    “怎么想起来来找我了？”

    苏咏霖和辛弃疾在营中漫步，笑着问道：“我给你的手稿看完了吗？”

    “还没有看完，因为内容很多，非常新颖，属下已经被深深吸引，还请将军多给属下一些时间，让属下认真阅读，并且思考。”

    “当然可以，你想看多久都可以。”

    苏咏霖拍了拍他的肩膀：“多看看，或许能给你不一样的看问题的角度。”

    “是，属下的疑惑和感悟，会在看完之后找将军认真探讨，还请将军不吝赐教。”

    “一定。”

    苏咏霖笑着点头。

    “多谢将军。”

    辛弃疾恭敬的行礼，而后直起身子道：“将军，眼下的情况，属下实在不认为强攻真定城是正确的做法。”

    苏咏霖敛去笑容，点了点头。

    “我也不认为这是正确的做法，真定城城墙高大，护城河宽深，强攻的话损耗过大，会挫伤我军锐气。”

    “所以我认为，我军需要另辟蹊径，而且眼下我军主力若被拖延在真定城，会极大地影响对河北西路其他州府的进攻，会让金贼有时间组织更多军队发起反击，所以属下以为，不可长久围城。”

    辛弃疾开口道：“属下以为，可以留一支军队围城，大部队应当快速往北突进，号召更多人反抗，把声势拉起来，不能耽搁进军速度，也不能让北部金贼有时间组织兵力。”

    苏咏霖看了看真定城。

    “据报，真定城内兵力较多，且多为女真户口，随时可以转为正兵，若留的兵少了，围不住城，若留的兵多了，进取就是个难事，幼安，现在我们有点进退两难的困境。”

    辛弃疾想了想，感觉也的确是个问题。

    若要解决这个问题，方法自然就是继续向后方征求更多兵力，这当然是可行的，但是粮秣方面的压力也会更大。

    战争期间，联军的后勤补给一方面是胜捷军大本营提供，一方面是攻占各地的粮库补给，一方面是地方豪强武装的支援，三方面加在一起维持联军的后勤。

    增加兵力关系到方方面面，又要做一番筹备，工作量很大。

    而眼下这个局面，时间显然是最重要的。

    苏咏霖背着手低着头，感觉到自己在这场战斗之中失去了主动权，有点被城内守军牵着鼻子走的意思。

    这可不是好现象。

    在战场上失去主动权是一件很严肃的事情，绝对不能等闲视之。

    围城作战虽然多是如此，但是自己处在战略进攻的态势，却被一座坚城钳制的失去了主动权，这很不利。

    必须要夺回主动权。

    该怎么夺回主动权呢？

    苏咏霖的视线在真定城和滹沱河堤之间来回转动，忽然间他眼睛一亮，计上心头。

    “幼安，我想到办法了。”

    “啊？”

    辛弃疾忙问道：“什么办法？”

    “夺回主动权的办法！”

    苏咏霖露出了笑容，开口道：“你知道东汉末年，曹操进攻河北的时候，攻打邺城的那一战吗？”

    “曹操攻打邺城？”

    辛弃疾想了想，开口道：“曾有耳闻，但是个中内情并不清楚。”

    苏咏霖指了指滹沱河。

    “这是什么？”

    “滹沱河。”

    “河里有什么？”

    “水。”

    “水能用来干什么？”

    “水……水攻？”

    辛弃疾看向了滹沱河：“曹操是用水攻破了邺城？”

    “不，是因为审配的侄子审荣给曹操开了城门。”

    “那……”

    “但是曹操在此之前用大水隔绝了邺城内外交通，以至于邺城人饿死大半，失去了久战能力，城中人心浮动，所以审荣才开了城门求生。”

    苏咏霖缓缓说道：“水攻虽然不至于能够直接破城，但是却能威慑人心，让人陷入绝望之中，从而做出各种各样匪夷所思的事情，而那，就是咱们的胜机！”

    辛弃疾若有所思般点了点头。

    “那将军打算怎么办？”

    “挖掘河道，挖一条大大的河道，把真定城围起来，然后掘开堤坝，引水入河道，用大水隔绝真定城内外交通，他要用护城河来防我，我就反其道而行之，反过来困死他！”

    苏咏霖捏紧了拳头。

    辛弃疾一愣，随即恍然大悟，一手握拳一手张开，撞击在一起。

    “原来如此！挖掘河道，用滹沱河水灌入，反过来把真定城变成死城，内外交通隔绝，真定城内的人将反过来被我们困住！”

    “便是如此了。”

    苏咏霖握拳说道：“而且滹沱河道在这可是地上河，咱们需要挖掘同样高度的河道，等于筑了一道水坝，城中若有兵马试图突围，反而就变成了仰攻，而我军固守水坝，居高临下，战场态势直接逆转！”

