    这么些百多头可以堪比神通境的裂天刀螂不用起来，对于沐游来说实在是太浪费了。

    待那季老等人气势汹汹而来之时，沐游叫上小阿离蟹司令推着那在外面的裂天刀螂便是往山崖上而去。

    “你干什么？”

    那裂天刀螂大叫，实在不明白这些人为什么不帮他们破除结界，反而是往结界里去，他可是还不容易才从结界里出来的。

    “这群家伙这么厉害，当然是要躲着了啊！”

    沐游大大咧咧说着，硬是将那头裂天刀螂扯了进去。这山崖上的结界牢笼可进不可出，自是轻而易举的进去了。

    结界牢笼里的百多头裂天刀螂见此让出了一个位置，一副严阵以待的样子，同时也纳闷至极，这群人怎么自投罗网进这里来了。

    追来的季老等人见此也是一愣，冷声道：“小子，莫要以为躲在里面我们便奈何不了你了，这处结界没有四阶神通境的天地威势绝对破不开，你这是自寻死路！”

    沐游淡笑不理睬那季老，转身对着那些裂天刀螂说道：“你们不是不相信我们吗？等下我会破开这处结界放你们出去，若是以为这是我们和外面的人合演的一出好戏，等下你们出阵之后大可帮助我们对付这些族老，看我们斩杀之时可有半点手软！”

    “我们与那神凰宇宙国有着不共戴天之仇，若是你能破开此处结界，不用说，我们也会奋力围杀他们。”

    那刀螂老者眼神狠戾，不管眼前之人是真是假如何应对，都得等出了结界牢笼再说。其余裂天刀螂，都是盯看着沐游，他们想要看看沐游如何破开结界。

    “大言不惭！小子，真以为你有天眼通，便可破开此结界吗？此结界，非神通境四阶，不可能破开！”

    季老闻听到里面沐游的话，也是有些吃不准，对于天眼通这种稀有神通，他也是知之甚少，这门神通名气太大，他断然是不敢断言。

    “我们虽然不好进入那结界，但可以在面攻击他们，这结界不大，他们躲不到哪里去！”

    季老和三位族老以及三大宗主，才七人，若是里面的裂天刀螂真的都出来了，这不是闹着玩的，那百多头裂天刀螂每一头都是堪比神通境啊！所以，虽然明知道结界很坚固，也是不敢懈怠，准备在外面轰杀。

    一时之间，各种攻势从七人身上汹涌而出，无尽的催动恐怖的力量，以季老为主，轰杀向结界里面。结界不大，绝对是要被这攻势笼罩，逃无所逃，必须直面相抗。其余六人还好，但季老身为三阶神通境高手，结界里面绝对是没有人能够和他对抗的，他的攻伐最是恐怖，可灭杀许多人。

    “你速速破开结界，我们帮助抵挡，若是十息过后，你还无法破开，那么我们就先杀了你！”

    一头生命力极为旺盛的裂天刀螂朝着沐游说了一句，集结了一批体壮的裂天刀螂站在了结界的最前面，全部都是做祈祷状，前臂迸出凌厉的光芒，结出一道光壁，阻挡季老等人的攻势。

    “你们这群卑微的爬虫，难道我神凰宇宙国的厉害你们忘了吗？如敢在继续帮助那人，我定要你裂天刀螂一脉灭族！”

    季老冷声呵斥。

    轰！

    季老等人的攻势击中光壁，光壁晃荡，裂开了一大片，但总算是挡下了第一击。其中十来头裂天刀螂被这攻势击飞，但缺口马上便有另外的裂天刀螂补上，同时裂开的光壁也渐渐修复。

    “我裂天刀螂一族，早已是和你神凰宇宙国不死不休，等我皇回归，定要你们血债血偿！”

    那老者估计是裂天刀螂族中的长老，怒火冲天，铁骨铮铮，虽然被困牢笼，却是没有丝毫的妥协，其他刀螂亦是如此！

    他们的老祖宗乃是上古洪荒时期鼎鼎大名的裂天兽，他们留着的血液不比神凰后裔差。当然了，从物种的天性上来说，鸟吃虫，这注定了神凰是刀螂的天敌，若是同等实力之下，刀螂想要战胜神凰后裔几乎是不可能的。

    “不知死活的爬虫！”

    季老联合六人再度爆出攻击，同时以防万一，也早已是传音给这祈祷秘境外的驻军，让他们派人前来相助。这祈祷秘境外可不单单只是一个强大的封印，还有一支驻军，可见神凰宇宙国对那神通的重视。

    “这些族老都是神通境之人，若是我们冲出去绝对可以围杀他们，只是这里空间太小，我们最大的优势速度施展不开，最多再能抵挡两次攻势。那人，你速度要快！”

    壮硕的裂天刀螂神色略显凝重，催促沐游。

    “好了！”

    沐游天眼通连连扫在那结界上，早已是找出这结界的弱点，唤出弑神圣戟，直刺向一点，这点正是结界的中枢，同时朝着蟹司令说道：“小蟹蟹，助我！”

    蟹司令和沐游心意相通，催动了全身最大的力量，一拳击在沐游横飞而起的脚上，注入了强大的力量，沐游顿时飞射出去，弑神圣戟正好击中那一点。

    轰！

    结界一阵震荡！

    “还差一点！”

    沐游天眼通扫去，已经是破坏中枢里面的几个重要符纹，但还是差上一点力道。

    “我等来助你！”

    后面站着的裂天刀螂见结界有了震荡，自是神色大动，兴奋不已，立马向前，与蟹司令一同将力量灌注在沐游的身上，推着沐游破开结界。

    这也得亏了沐游的身体强度恐怖，否则一般就算是二阶神通境之人也承受不住这样恐怖的力量！

    咔！

    这次，结界直接碎裂了开。

    “破！”

    沐游的天眼通再度激射，将一应符纹全部击碎，结界从碎裂状彻底化为齑粉。沐游大喜，催开宇宙空间黑色的漩涡飞出，连那结界破碎后的能量也是一点都不放过，全部吞噬。

    “结界牢笼破了！”

    裂天刀螂发出轰天巨响。

    “杀！”

    “斩了这几个神凰宇宙国的族老！”

    一头头裂天刀螂如是发了狂一般的从山崖上跳下来，这真正是从牢里放出来了，每一个的战意都是恐怖得让人发颤！

    嗖嗖嗖！

    裂天刀螂背后有薄翼，扇动起来，几乎是让人看不清楚，频率太快了，而推动着的身体速度自是快到了极致，快而敏捷，速度才是裂天刀螂最大的倚仗。飞动起来，如是闪电，一头头巨大的刀螂，极速朝着季老等人而出，面对那些攻势是直接闪开，有一两头更是快到了极致，身子都是忽隐忽现，呏呏呏呏呏，像极了瞬移。

    “遭了！那小子的天眼通厉害如斯，居然这么快就破开结界了，这可是四阶神通境才能破得开的结界啊！”

    季老等人收回那些攻势，纷纷护身，勾出无尽的法宝垂于头顶，防止那些裂天刀螂的强袭。

    只是，在这之前，已经有一个族老被数十头裂天刀螂围杀了住，用那巨大如镰刀的前臂割成了肉片。

    “那老头，这次还真是得感谢你将我们送到这祈祷秘境当中来！”

    在后面几乎是看花了眼的沐游，愣了一会，开口朝着那被百多头裂天刀螂围住的季老等人冷声讽刺道。

    “小子，我们的援军马上就到，你必死无疑！就算老夫今日死在这里，你也绝对是逃不出去，等待你的只有死路一条。老夫几人换得你这个大气运者，不亏！”

    季老心有不甘啊，他很清楚，这百多头裂天刀螂的厉害，当成镇压这螂族，花费了多少人力物力精力，他最是知道！若是十来头，季老有信心对付，但百多头，他可没信心啊，除非他身边的六人都是和他一样神通境三阶的实力。

    “大挪移符珠！”

    季老眼中发狠，将符珠拿了出来，照射向了那偷偷的裂天刀螂。裂天刀螂是神凰宇宙国关押的对象，这里面涉及到了一门强大的神通，乃是高度机密，但眼下已经是顾不得这些了，季老准备将这些裂天刀螂挪移出去，至于有什么后果，只能再说了！

    “老头，你以为每次都能得逞吗？”

    沐游急速奔袭，眼中精光爆射，直向那季老而去，滚滚精神力攻入季老的脑海之中，打断了他催动大挪移符珠！但沐游也是受到了很严重的反噬，三阶神通境的精神力非同小可。

    季老一愣，便直接被重狱峰压了住，蟹司令化出原形，巨大的钳子击中季老，将其横扫了出去，而那边弑神圣钟早已是准备妥当，罩向了季老。季老吃惊，身子连闪，虽然躲过弑神圣钟，却被十来头无处不在一般的裂天刀螂削去了双臂双腿！

    “给我死来！”

    沐游喷出一口精血，催动了涅磐圣铠，虚影显现出来，照得天地发颤，一戟刺入了季老的胸腔，猛然一绞，将其身子绞成粉碎。季老头颅飞起，欲要逃离，被蟹司令催动血冥阵图奔袭出数十头的超巨型星空吞噬兽团团围困了住，被其中一头近段时间来吃人最多吞宝最凶隐隐有进化痕迹的星空吞噬兽一口吞了下去！

    季老一完，剩下五人便是秋风中的残叶，没有了任何抵抗的可能。死得只剩下两位的族老，被裂天刀螂剁成了肉末。而那三大宗主，离开了阎浮大世界，虽然依旧有至宝在身上，却是连神通境的实力都发挥不出来，还有什么好挣扎的。

    沐游稳住体内滚翻的血液，大步踏空，一把抓住了那三帝浮提塔，嘿嘿一笑，丢入了弑神圣钟之中。再朝着那头欲要进化的星空吞噬兽咧嘴说道：“小空空，将里面那珠子吐出来。”

    这头最早与蟹司令且拜过红发女皇为师的星空吞噬兽露出了人性的表情，略微委屈的将那大挪移符珠吐了出来，但打死都不准备将季老的其他宝物以及晶石让出来了。其他星空吞噬兽若是吞了什么宝物，都会相对应的按比例上交，也就小空空得了厚待，经常性的贪赃。

    “叮！自主委派任务【斩杀季老】完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：宿主获得1颗天候石，获得积分4亿。”

    “叮！自主委派任务【夺取三帝浮提塔】完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：宿主获得1颗六阶灵石，获得积分5亿。”

    “叮！自主委派任务……”

    “叮！……”

    战斗停止之后，沐游打开系统提示音，接收到了一连串的信息，不禁大喜，这一连完成了十来个自主委派任务，加起来的积分奖励便是有15.5亿，其中季老的4亿，其他四个族老三个神通境一阶的合3亿，一个神通境二阶的2亿，三大宗主加起来1.5亿，三帝塔的5亿。沐游推算着，神通境一阶是1亿，二阶2亿，三阶4亿，后面的四阶8亿，五阶16亿，一次类推。沐游如今的积分是18亿多！

    天候石是一颗五阶的灵石，蕴含着天气季节的法则威势。沐游决定拿去升级天候令，兴许能够给自己一些惊喜，反正自己也不修季节天气相关的法则。六阶灵石是好东西，有很厚重的法则威势，是拿来冲击境界和增强战斗力的宝物。

    沐游顺便看了一下其他的自主委派任务，发现自己原先设定的都没有什么动静，其中有夺取骨塔，以及斩杀其他族老的，这些未完成的都是因为族老被裂天刀螂杀了。蟹司令杀的，甚至星空吞噬兽杀的是直接算在沐游身上，但裂天刀螂却不可能。对于这些未完成的任务，沐游也一时不知道该如何处理，就先放着，等到研究透这规则，再决定是删除还是其他。

    【斩杀神通境】这一项，已经是完成了一半，5/10，再杀五个神通境，就可以完成了。这是批量的任务，沐游想着奖励肯定不低。

    “那边有动静！”

    一头裂天刀螂从远处急速飞来，站在沐游的跟前，说道：“那边有神凰宇宙国的军队来了，那是在祈祷秘境外的驻军，来的人马起码有万人之多，每一个的战斗力都不低于千万，其中有族老十人，是镇守此处的！”

    裂天刀螂们见沐游方才一战，如斯凶猛，特别是击杀那神通境三阶的季老，手段可谓凶残，自是信了三分。若是演戏，也实在是太过逼真了，太过狠戾了，拿三阶神通境族老当道具！

    当然，这也只是信了三分而已，裂天刀螂不可能真的全信。

    此时见前方有大军飞来，自是问沐游的意见，也想再试探一番。

    “你们如果相信我们的话，请到碗…这钟里来，我自有办法出这祈祷秘境。此处已经是被神凰宇宙国占领了，你们在这里也只能是受尽折磨，我带你们出去后，到时候你们可以想办法找到你们的螂皇，届时便可知道他是不是和你们老祖认识。”

    沐游后面指向蟹司令，再丢了个定心丸给裂天刀螂群说道：“刚才那么多的星空吞噬兽你们都看到了吧，星空吞噬兽和你们也一样是上古的遗脉，正是因为他身份特殊和他们的老祖宗认识，这才跟随我们。”

    闻听沐游之言，裂天刀螂们都是面面相觑，最后都看向了那老者，老者见看了看远方即将赶到的神凰军队，又看了看沐游，咬了咬牙，说道：“也罢，我等在此也是无用，最坏的结果莫过于眼下了，就跟他走，再如何都比现在在这里等死的好。”

    说罢，深深看了一眼这片从小长大的空间，嘴中响彻起了一个嘹亮的哨声，咬了咬牙第一个飞入了那弑神圣钟之中。在场百多头裂天刀螂见此，都是眼含泪水，离开家乡的土地踏入弑神圣钟。哨声传达极远，从一些远处的山脉中快速的飞出了不少躲藏掉神凰宇宙国围捕的一些裂天刀螂，知道了事情前后因果后也是飞了进去弑神圣钟。

    沐游前后数着，等到最后一只裂天刀螂进去，正好是三百头，不禁大喜，又是得到一大助力。沐游知道这裂天刀螂原先肯定不止这么多，有遭到神凰宇宙国屠杀了，也有可能被关在其他牢笼中去了，沐游想着终有一天会再来，彻底解放这其到秘境。

    “神凰军队要来了！”

    蟹司令提醒沐游，现在这片空间就只有他们俩了。

    “开始吧！希望别去了个什么鸟不拉屎的地儿！”

    沐游将大挪移符珠递给蟹司令，蟹司令对于这种符珠便不陌生，在上辈子用过而且用过更高端的，直接便将其催动起来，将沐游挪移了出去。至于到哪里，蟹司令还真没有办法确定，最多只能是尽量靠近在三十三星域那片宇宙。

    沐游身子没入了虚空之中，那边神凰宇宙国也已经杀到，他们闻到空气中弥漫的血气，都是神色大动，知道这里死了几个族老，正欲扑杀过去，却见蟹司令那庞大的身躯直接没入虚空凭空消失，然后直接出现在了超神系统的宠物空间之中，留下那一万多的神凰军队干瞪眼。

    宠物空间的妙用，在沐游手上算是到了极致，有此妙法，再加上这夺取来的大挪移符珠，宇宙之大大可去得啊！

    超神系统全面升级后的第一次大扫荡，绝对是满载而归。

