    韩立定了定神后，才开始将神识小心翼翼的放出，一点一点的朝四面八方延伸开来，观察着战场如今的情形。

    在天庭一方为首的金发大汉被魔族一方突然现身的银色人影击杀后，剩余的那些太乙境修士顿时失了战意，原本占据上风的天庭大军顿时大乱，四散奔逃，而魔族大军则在那些太乙境魔族修士的带领下，奋起直追。

    一时间，杀声四起，震天响地。

    魔族大罗境修士力魔子没有出手，但却将蕴含雷属性法则的灵域释放开来，笼罩了万里范围，身处其中的魔族修士宛如穿上了一件件雷电外衣，速度大增，有如神助，而那些天庭修士则受到了雷电之力的干扰，除了那些太乙境修士外，遁速纷纷受阻。

    前后不过一炷香的工夫，泱泱天庭大军已然溃不成军，不过魔族大军并未赶尽杀绝，而是将大半的天庭修士俘虏，封印了修为，收走了储物法器，然后赶入一艘艘飞行巨舟内，似乎要将他们运走。

    天庭剩下的几艘金色巨船也被魔族大军搜缴，缓缓开走。

    魔族之人随即开始打扫战场，收集战死之人的尸体。

    由于身处力魔子的灵域覆盖范围内，韩立丝毫不敢有所异动，就这么一动不动躺在地上，任凭那些魔族之人将自己搬走，抬入了一艘收集尸体的巨舟之内。

    他见此情形，趁着还有时间，索性收敛神魂，不再理会周围，探查起了这具尸体的脑海，寻找残存的记忆碎片。

    “轰隆”一声，一股庞大记忆涌入韩立神魂中。

    这次的记忆比之前那几次穿梭时融合的尸体记忆，要多很多。

    韩立神魂即便已经适应这种融合，仍然感到一阵撕裂般的痛楚。

    不过他早已习惯了这一切，咬牙忍耐。

    好一会过去，神魂痛楚才慢慢消退，脑海中，顿时多出了无数记忆片段。

    他暗暗松了口气，仔细探查起来，毕竟刚刚所看到的一切，有太多疑惑的地方，希望能在这具尸体的记忆中找到答案。

    结果这略一探查，让韩立心中掀起了一阵阵波澜。

    自己附身的这具尸体名叫幽傲，乃是一位修为已经达到了太乙境后期的魔族，而他此刻所在的地方，名为魔域。

    “魔族，魔域……原来如此。”韩立喃喃自语。

    自己尚未飞升至真仙界时，曾在魔界有过一段经历，但自从来到真仙界后，便极少看到过有人施展魔道功法，心中早已觉得奇怪，如今从这幽傲的记忆之中，倒是得到了一些答案。

    其实修炼魔道功法之人，若正常飞升之后，都会出现在魔域，就好像当初各灵界飞升至各仙域一般，这幽傲便是一名从某个下位魔界飞升之人。

    据其所知，魔域同样处于真仙界某处，与真仙界数个仙域毗邻，只是平素互不往来，相对比较独立。

    韩立本想从其记忆中，探查一下刚刚出现的那个银色巨掌的主人的信息，只是在此人记忆中并没有找到，不知是其原本就不知道，还是缺失掉了。

    而关于此次大战的始末，他先前从魔族大罗力魔子和天庭金发大汉的对话中听出了一些梗概，在幽傲的记忆中得到了一些补充，似乎是天庭想要拉拢魔域站在己方一边，对抗轮回殿，不过魔族并不想参与外面的争斗，打算保持中立。

    “轮回殿……”韩立心中默念了一下这个名字，目光闪动。

    他原本认为轮回殿不过是个和天庭做对的一股地下灰色势力，实力未必多么厉害。

    此刻看来轮回殿的实力恐怕远在自己预料之上，竟让天庭不惜要拉拢魔域联手。

    根据他目前所了解的情况来看，轮回殿除了核心成员轮回之子外，还有不少诸如无常盟、十方楼这样的分支组织，表面看起来应该是执行和发布任务的一个类似于商盟的组织，以一些利益驱动着分处各地的仙人们加入。

    也不知道，这轮回殿究竟是何人在背后操纵，其真实目的又究竟是什么？

    若非有什么不可告人的目的，天庭也不会对其如此敌视吧，毕竟在各大仙域，作为天庭的直接代表仙宫，表面上并不会实际干涉域内的各大宗门势力，当然北寒仙宫的萧晋寒这样的例子除外。

    韩立摇了摇，不再多想这些，继续探查幽傲记忆。

    突然，他心中轻咦了一声。

    原来这幽傲还有一个身份，乃是“广源斋”麾下修士，此次是受了广源斋的派遣才来到这里，只可惜此人运气不佳，大战刚刚开始便遭到两名天庭太乙境修士的联手暗算，死于非命。

    “广源斋，那不是蓝颖主持的那股势力吗？难道是巧合，又或者下界那个广源斋，乃是魔域广源斋商会发展的一个下界分支势力？”韩立心中念头转动。

    在幽傲的记忆中，广源斋不仅雄踞魔域第一商会之位，在其他仙域也有许多暗中联系，势力极其庞大，若是发展一些下界势力也没什么不寻常的。

    看到广源斋这个名字，韩立脑海中不觉浮现出紫灵的倩影。

    此女和下界的那个广源斋有着千丝万缕的关系，不知她如今怎么样了，是否已经如愿飞升。

    不过此女修炼的是魔族功法，若是飞升的话，十有八九也会飞升到魔域吧？

    还有身处灵界的南宫婉，也不知如今怎么样了。

    只可惜他自己处境不佳，根本没有多少余力去寻找她们。

    韩立心中叹息了一声，随即收摄心神，那真言宝轮虚影仍旧悬浮在他身前，上面的时间道纹熄灭了大半。

    刚刚观看魔族和天庭大战，花了他不少时间。

    这次幽傲应该是刚陨落不久，残留的记忆非常庞大，想要全部查看一遍，费时恐怕颇久，不能再浪费时间。

    韩立凝聚心神，继续探查此人记忆，寻找其中对自己有用的东西。

    他现在最重要的是驱除体内煞气，进阶太乙境，于是着重寻找幽傲突破太乙境时的信息。

    很快，韩立眼睛一亮，幽傲关于这段记忆还保留着，而且颇为完整的样子。

    他心中暗喜，急忙仔细查看。

    片刻之后，他心中喜意慢慢褪去。

    魔族之人突破太乙境时，和一般修士也没有什么差别，都是驱除体内煞气，修成纯净的太乙玉仙之体。

    幽傲当年驱除体内煞气的方法颇为奇特，并非是服用了驱除煞气的丹药，而是利用魔域的一种特殊魔兽“梦貘”，将自己体内煞气吞噬干净，才得以进阶。

    梦貘是魔域特有的一种奇异幻兽，能够吞噬万物，甚至可以吞噬人的梦境，记忆等等。

    此兽数量极少，在整个魔域也极少出现，而且每次出现，立刻都会被一些大人物抓去，收为灵兽。

    毕竟此物吞噬煞气的神通，实在太过好用，即便是大罗存在也对这梦貘很是看重，用于栽培后人再便利不过。

    幽傲当初也是付出了终身加入广源斋为代价，借用广源斋的力量，才求得一次使用梦貘的机会，才顺利进阶太乙境。

    韩立叹了口气，他现在身处黑山仙域，距离魔域不知多远，想要用这个方法突破太乙境几乎不可能。

    他心中虽然有些失望，但并未停下手，神魂继续探查幽傲的记忆。

    幽傲乃是一位太乙后期的修士，记忆中珍贵的东西太多，各个境界的修炼经验，种种魔族神奇的功法，秘术，让他大开眼界，心中的失望情绪很快便被抛开。

    片刻之后，韩立眼中露出惊喜的之色。

    在幽傲的记忆中，他看到了一门名叫“九幽魔瞳”的秘术，顾名思义，此秘术是一种灵瞳之术，号称修炼到最高境界，可以上穷碧落，下临九幽，极其厉害。

    此瞳术虽然厉害，但修炼条件也非常苛刻，整个魔域也没有几人修成此瞳术，幽傲本人虽然得到了这门瞳术的修炼之法，却也并未动手修炼。

    要修习此术，首先便是需要有一定的灵目基础，否则双眼根本无法承受此术的强大威能，反而会被其毁掉。

    其次便是修炼此瞳术过程极为漫长，而且修习此术的人必须将体内精修得来的魔气长年灌注到眼瞳之中，慢慢温养。

    不过如此一来，会大大拉低提升修炼的速度。

    再有就是修炼九幽魔瞳，需要配置特殊的药液辅助，需要的药材都是非常珍贵之物，年份要求也极高。

    有此三个难关，难怪幽傲这位太乙后期的高手，也望而却步。

    韩立看到这些信息，心中却泛起一丝兴奋。

    这三个难关虽然都非同小可，但对他来说却并非无法解决。

    他如今修炼有清明灵目，这些年也花费了不少心思培养，而他的梵圣真魔功可以修炼出颇为精纯的魔气，应该足够修炼九幽魔瞳所用了。

    韩立现在有时间法则在手，对梵圣真魔功的依赖已经不强，修炼出来的魔气正好可以拿来温养双目。

    至于配置辅助药液，他有掌天瓶在手，问题也不大。

    药液的配方他也已经看过，虽然都是很珍贵的材料，但并非无法找到，只是年份要求颇高。

    而且巧合的是，配方中的一味主材料，竟然是极目草。

    此草他当初从冥寒仙宫得到了不少，已经移植到了花枝空间内，想要催熟料想也不是什么难事。

    韩立再次将九幽魔瞳的修炼秘术看了几遍，保证一字不漏的牢牢记住，这才放下心，继续探查其他的信息来。

    时间一点点过去，真言宝轮上的时间道纹终于尽数黯淡。

    轰隆！

    伴随着一股庞大吸力从真言宝轮上透出，韩立的神魂顿时从幽傲脑海被抽离了出来。