    “我这是睡了多久啊，不会是，连一整个白天都睡过去了吧？这天怎么还没亮啊？嗯……?”在黑暗中醒来的韩小智，躺在那里，借着斜上方，霜冷孤暗的微光，抬起头，睡眼惺忪的左顾右盼。

    朦胧间，他发现自己，并不是睡在帐篷里，而是侧卧在家里，那间半地下室的外屋，靠南墙的采光窗下，自己的那张单人床上。

    “这什么情况？难道说，我离家出走的意图，早被家里人发现了？这是趁我睡着了，他们把我给抬回来了？不对啊！？他们什么时候，变得这么体贴我了。

    按正常来说，他们要是真能找到我，那肯定是不由分说，上来先一顿脚把我踢醒，再劈头盖脸的，臭骂我一顿才对？”韩小智正在暗自纳闷，刚想坐起身来。

    突然，背后传来“吱拗”一声，让他心头一震，连忙翻身坐起，转头看向来生处，心中却是七上八下。

    因为，这个声音他太熟悉了。是这间半地下室，里间屋那扇老旧的板材门，每次开关时发出的声响。而里面的房间，住得就是他的母亲。

    合成木纤维的磨砂地面，漫反射着龄幽星，从采光窗投进房内的，那一丛惨白的光线。阴幽昏暗的房间里，韩小智只能看到，左侧墙壁中间，模糊的门框下，那条黑色身影的轮廓。

    那披散的长发，消瘦的身形，正是时常令他，顾影伤怀，追思忆悔的，母亲的身影。

    如潮水般愧疚和思念，冲散了他心中的惊疑。他刚想开口叫一声：“妈”，同时挪动双腿，就要下床。

    突然：“小智，你这个废物！”从那条黑影的口中，发出了一声，幽咽沙哑的话音，顿时令韩小智，毛骨悚然的僵在了床上。

    “都是因为你，一无是处的东西。

    因为你，你爸爸对我不闻不问。

    因为你，我在韩家人面前，根本抬不起头来，低三下四的像个奴仆。

    因为你，我活得没有任何尊严。

    因为你，我身患重病，却没钱去治疗……,”

    随着母亲，那直挺挺的身躯，渐渐飘近，她的语气也越来越重，嗓音也变得越发凄厉。

    本就惊恐万状的韩小智，心神又被悔恨交加的汹潮骇浪，不断的冲击着。

    当母亲穿着她临死前，那满身褶皱的淡蓝色病号服，一头糟乱稀疏的长发下，枯槁灰败的面孔，骤然从黑暗中浮显。而她的那双眼睛，却是满眶的浆白，泛着阴森的戾光。

    坐在床上的韩小智，被这一幕吓得是魂不守舍。极度惊恐间，他神智恍惚的猛一抱头，紧闭着双眼，摇摇欲坠，大叫了一声：“妈，对不起！”紧接着，便是一阵眩晕，翻身滚落到床下。

    可他这一摔，竟半晌没有落地。他的身体如同跌进了，无尽黑暗的万丈深渊中，在不断的下坠。

    内疚的痛苦、还有失重感造成的那种，魂不附体的恐惧，凝聚成一团，如胶似漆，冰冷刺骨的粘液，包裹着韩小智的身心。他在黑暗中拼命的挣扎，却是徒劳无功。

    “小胖哥，小胖哥……!”突然间，一个缥缈空灵的呼喊声，由远及近，在他的耳畔响起。

    这天籁般清灵悠扬，又带着些急促的喊声，如一道灵光，冲破了那粘稠黑暗的束缚。

    韩小智一个激灵，身体好似落到了实处。他猛得睁开了双眼，这才发现，自己仍是抱着那把源力步枪，肢体蜷缩的躺在，帐篷里的气垫上。

    “原来是场噩梦啊！我怎么会做这种梦？”韩小智缓了口气，放松了紧绷的身体，他感觉到前胸后背，粘湿发凉，知道自己出了一身的冷汗，刚想伸展一下四肢。

    突然，“小胖哥,你怎么睡在这里呀？”一声莺韵悦耳，轻怯婉转的话音，又在他背后响起。韩小智登时头皮一麻，身上一哆嗦，就着侧身顺势一骨碌，翻身爬起。

    他颠三倒四，手忙脚乱的，端起手中的步枪，却是拿枪托对着来声处，万分紧张的盯着那个，蹲在气垫另一侧的身影，战战兢兢的，从牙缝里挤出了一句：“你……你是谁，你是怎么进来的？”

    他这儿跟被热油泼了一样，鱼滚虾蹦的，倒把蹲着的那位也吓了一跳，只听她“呀！”的一声惊叫，上身向后一仰，控制不住平衡，一屁股跌坐在地上。

    这时，韩小智也借着透进帐篷的晨光，也看清了那人的模样。竟然是一个，身材苗条的女孩儿。

    这女孩儿上身套着一件，蓝底儿白花，圆领的七分袖T恤，露出欣长白皙的脖颈，下身穿着一条宽松的，丈青色背带七分裤。一头黑色的长发，盘在脑后，扎了个小圆髻。

    一张的鸭蛋脸，满脸慌张的表情。看五官，细眉杏目，高鼻梁，菱角口，也算是清秀。只是，鼻梁上和脸颊上，有几处淡淡的雀斑。

    而在韩小智的前缘感知系统里，这女孩儿的身影是，淡淡的红色。这说明，她和自己一样，只是个普通人。他这才松了口气，放松了紧绷的神经。

    只见那女孩，双手反撑着地面，又见韩小智，拿枪托冲着自己，慌乱间改为单手撑地，抬起另一只手臂挡在脸前，侧过头闭上双眼，口中急喊道：“小胖哥，我不是坏人，更不是来偷你东西的。

    我只是路过这里的，因为好奇进来看看。打扰到你，实在抱歉！小胖哥，你千万别冲动……!你……你那样拿枪，一开枪，会伤到自己的！”

    此时，韩小智已经放下了警惕，一松左手，把枪竖起来挫到地上，用缓和的语气问道：“你是什么人？这一大早，你一个女孩子，怎么跑到这儿来了？这荒山野岭的……!”

    那女孩儿听他的语气，变得温和，不再戒备自己，便放下了手臂，睁开眼，转过头，坐直了上身。

    她仍蜷着双腿，双手抱着膝盖，抬眼看向韩小智，眼波流动，慢声说道“我叫方小妮，是……是彰贤市48区的……源种居民。其实，我在这儿……，已经生活一段时间了……!”

    她后面的话，声音越来越小，到最后几乎是细不可闻！她慢慢地下头，眼神也暗淡了下来。不过，韩小智还是听明白了。

    他也撇见了女孩儿，手腕上的那老款的通讯器，不禁心中一动，对这个女孩儿，升起了一丝同情。“她和我一样，身上也没有一丝源力。可她是源种居民，看年纪，应该接近16岁了。

    按法律，她是要被驱逐出境，在野外自生自灭的。嘿！怎么会有这种，操蛋的法律条款……？一点儿人性都没有！”想到这里，韩小智拄着源力步枪，也坐了下来。

    他用试探的口吻，向女孩儿问道：“在这地方……，你住在哪儿，吃什么啊？”

    “我……爸妈，和两个哥哥，还……还有邻居、朋友，他们会定期，给我送些食物和生活用品。我住得地方，离这儿不远。往东走两公里，山坡的林子里，有一间小木屋，是我家人帮我搭的。

    虽然……!我每天早上，都会出来跑跑步，锻炼一下身体。今天碰巧……，小……胖哥，你怎么会睡在这儿，你是来，打猎露营玩儿的吗？”说到这儿，这女孩儿又抬起头，看向韩小智，眼中尽是好奇的目光。

    两人四目相对，韩小智发现，这个叫方小妮的女孩儿，虽然长相普通，但，她这双灵动的眼睛，可是出奇的漂亮，看得他不禁心头一热，莫名的有些发慌，

    “算是吧！方小妮呀，我叫韩小智。其实吧……!你也不用跟我道什么歉。就是吧……！你也不打声招呼，就进了我的帐篷，吓了我一跳。不过，我刚才也吓了你一跳，咱俩算扯平了，嘿嘿！” 韩小智，挠着头说道。

    从小就有些自卑的他，这是第一次和女孩子，共处在一个狭小的空间里。心情放松下来后，又闻到满帐篷弥漫着，少女身上的那种独有的芬芳。一时间，他可有点儿不淡定了。

    而这个方小妮，见韩小智的神态，变得和蔼中带着局促，急忙站起身来说道：“小胖……，小韩哥哥，不好意思，是我太冒失，打搅到你了，那……那我走了。祝你玩儿的高兴，再见！你的机车，很漂亮！”

    方小妮说着，便站了起来，转身撩开帐帘，就往外走。她这一起身，韩小智登时眼前一亮，他这才看清楚，这女孩儿，虽然衣着朴素宽松，仍难掩其，修长而凹凸有致，曼妙而亭亭玉立的完美身材。

    一听说她要走，韩小智竟然还有点儿，怅然若失的感觉。不过，自己一个逃亡者的身份，又能揣着什么，痴心妄想呢？只能默默的，目送着女孩儿出了帐篷。

    他又转过头，透过帐篷上的气窗，看着她的背影，沐浴着初洒的晨曦，踏着青草地，在绿林中漫步。

    光影交错间，那秀美挺拔的身姿，被镀上了一层，微茫的金边。更衬映出一种，邻家碧玉的青春气息。

    又闻到帐篷里还飘散着的，女孩儿留下的淡香。一时间，韩小智有点儿看呆了。

    不过，转眼间，他便收回了目光，落寞的低下头，轻叹了一声。

    韩小智暗想着，自己也正值青春年少。可这些年，除了能在游戏中，叱咤风云。在现实生活中，却终日浑浑噩噩，于人前人后，看似腼腆羞涩，实则自惭形秽。连谈个恋爱的心思，他都不敢抱有。

    如今，一念之差，又惹祸上身，正自顾不暇。在没到达目的地，并能站稳脚跟前。一样没资格，去追求这种，感情上的奢望。想到这里，韩小智心中越发气馁，又莫名的别扭。

    他又抬头望向帐篷外，见方小妮的身影，已经在视野和感知系统中消失。他撇了撇嘴，晃了晃脑袋，自嘲了一番后，便垂头丧气的，开始收拾卧具。

    其实，虽然从小到大，韩小智因受到歧视，确实没少忍气吞声。但，由于母亲的牺牲，让他寄居在家境殷实的韩家，再加之母亲的疼爱和照料，在身体上，他也没吃过什么苦。

    所以，作为茁壮成长的普通人类肥宅，早饭，还是不可或缺的。韩小智又支起了炉灶，这头煮饭，那头拆解了帐篷，包包叠叠后，塞进了黑霆梭的侧斗。

    出于谨慎，从昨晚开始，他就下线了，自己全缘生物芯片的网络功能。此时，他大脑中植入的芯片系统，除了百米半径的感知功能外，就只能当个电子钟使唤。

    在逃亡的路途中，他所需的导航地图，那辆黑霆梭的控制面板上有自带的。他当然知道，执法部门早晚也会查到这辆机车。所以，在昨晚出发前，他就把这辆机车上的定位芯片，做了信号发射向的多重加密。

    他之所以，没给自己的全缘生物芯片做通讯加密，那是因为，全缘生物芯片系统的构成方式，他只能在网络通讯的协议地址上坐文章。但，这种代理地址的迷阵，会很快被人工智能破解。

    而实物硬件的加密，就难破解的多了。因此，等执法部门破解了加密，追踪到这辆黑霆梭的位置时，按他的计算，到那时，他已经弃车登上了，去往庞吉瑟鲁岛的走私船。

    他还会在上船前，把这辆黑霆梭送人，再附赠他一块源力晶石，并鼓励他随处去浪。而这位倒霉鬼，就等着遭到，执法部门的抓捕和盘问吧！

    等简单的吃过了早点，一切都收拾停当，韩小智跨上黑霆梭，一看时间，已经快6点半了。他发动车子，继续向南行驶。可等他一路小下坡，穿林越溪，没到半分钟，就发现前方树林中，有人影晃动。

    韩小智心头一惊，刚想停车，又感觉那道身影有些熟悉。等再靠近一些，定睛一看，这才看清楚，那道落荒中却袅娜的背影，竟然是方小妮。

    韩小智心中诧异，急忙加速追了过去。而在前面一边跑，一边回头张望的方小妮，也看到清了，身后追来的人，是刚见过面的小胖哥。

    她急忙停住下脚步，转回身看向韩小智，手扶胸口，长出了一口气。俏立在原地，等着韩小智赶到近前。

    “小韩哥哥，原来是你啊！吓死我了，我还以为是……!” 方小妮的脸上闪过一丝，如释重负的表情。

    韩小智降松开微控阀旋把，停止了源力动力的输送，开启机车两侧的导风板，车速减慢，机车下的三根，韧性支撑架弹出，撑住地面，机车轻颤了几下。最后，在方小妮身边停了下来，

    “你……,方……方小姐，你还没回家，还在跑步啊？没锻炼完吗？”韩小智骑在机车上，直起腰，抬手挠着后脑勺，一张胖嘟嘟的脸上，带着讪笑问道。

    不曾想，方小妮闻言，小脸上滑过一丝为难的神情，抬眼向韩小智的身后，张望了片刻，便收回目光，转眼看向韩小智，星眸辉映，显出了些许，纠结的神情。

    随后，她轻扣牙关，好似下定了某种决心，开口说道：“我……，我可能已经没有家了。我的家人，已经好久没来看我，给我送补给了。刚刚我回去的时候，发现有陌生人，进了我的小木屋，那恐怕是…能源局的法警!

    小韩哥哥，我看得出来，你对我们……,没有歧视……。你也知道，如果我被他们抓到，会是什么样的下场！小韩哥哥，你……你能带我一起走吗？”

    当韩小智，心潮起伏的，把方小妮让上机车的后座；

    当女孩儿那，碧藕欣长的琼臂，环在他的腰间，那沁人心脾的芬芳，又钻进他的鼻孔，那柔软的触感，更让他热血沸腾。

    此时，在韩小智的眼中，这初夏时节的野山林中，绿树光澄，碧草花红，哪儿哪儿都是，满满的春意盎然。

    啸风透过机车上的一级源力防护罩，化作习习的凉风，扑抚着他丰腴的脸颊，在他的耳边轻掠。神清气爽间，韩小智好似听到了，青春的旋律。

    这一切的美好，让韩小智觉得，自己选择离家出走，踏上追寻自由的旅程，是个无比明智的决定。

    就如同现在，连缘分的这朵彩云，都开始在眷顾他了。

    只可惜，他还不知道，这趟旅途的前方，有什么样的凶险，在等待着他。

    而此刻，太史言和上官洛颖等人，乘坐的三艘军用飞艇，已经抵达了南荆洼湿地的上空。飞艇在湿地外围降落，压倒了成片的绿荆蒿草。

    等三个排的战士，都跳下飞艇，又分出三个方向，按队集中，根据个人感知系统的半径距离分散，与前面8个小队，形成一个半圆，向南方推进搜索。

    与此同时，军用侦查卫星也到达了，预订坐标的上空。开始用高清摄像头拍摄图像，用光谱探测仪，做地面生物的多光谱特征识别，大面积探查韩小智的踪迹。

    上官洛颖还派人联络了，与彰贤市南部边界相接临的，两个城市的警方。让他们派出警员，封锁住两市北部边界的各处道路和关卡。

    同时，重点留意城市监控系统，一旦发现有黑霆梭机车出现，立即派人拦截，并通知军方。

    这种天罗地网式的搜捕，没过几分钟，穆竞芳就发来两条信息。

    一：侦查卫星，在南荆洼地以南60公里处，接近彰贤南部边界的防护林中，扫描到了韩小智的影像。不过，通过对光谱图像的分析，确定韩小智不是一个人。他的机车上，还带着同伴。

    二：韩小智的身后，还有一队人在“跟踪”他们。而据光谱影像的显示，一共有16人，都是级别不低的武者。具体到了什么层次？光谱影像的智能识别软件，还没有这种分辨功能。

    可以肯定的是，他们既不是军方，也不是警方的人。同时，说他们是在“跟踪”韩小智？是因为这伙人，始终跟在韩小智的身后，保持着两公里左右的距离。

    以韩小智，驾驶黑霆梭机车的速度，即便只是星士级的武者，想追上去，最多只用几秒钟时间。

    带队在南偏西方向追踪的上官洛颖，在收到消息后，立时心生警兆，马上了做出部署。

    第一，她把目标的位置，发给了太史言，请他用最快的速度，去截停韩小智，并对其采取保护性控制。

    第二，特种兵各小队，加快速度，在东西两侧，4个排的战士，绕到跟踪韩小智那16个人的前方，进行围堵。这伙人有很大可能，与韩家的灭门案有关。

    至于，他们属于哪方势力，又为什么只跟踪韩小智，既不劫持他，也不加害他？这次，一并将他们抓捕，交给警方进行审讯。

    第三，让警方的两队警员，放慢行进速度，退出围捕行列，在外围做配合接应。

    虽然，这60位彰贤市警局的干探，在当地也类属精英级别。但，与军队的特种兵相比，在整体实力上，还差着一大截。

    鉴于这次案件中，死者在生前，曾被人用特殊手段控制过。所以，在对方的实力，尚未明确的情况下。一旦发生激战，上官洛颖不希望这些警员，都成了炮灰。

    而事实证明，上官洛颖的这个决定，是非常明智的。

    因为，在随后的交锋中，她和她的部队，又遭遇到了，前所未遇的特殊强敌。

