    晚云忍不住埋怨道：“现在是说这个的时候？出了何事？”

    “那屋子窗户坏了，马受惊，差点脱缰跑了。”

    那可是大事。要是马跑了，他俩就困在这荒村里了。她紧张道，“不如我们挪隔壁去？”

    谢攸宁在黑暗中笑了笑：“放心吧，我都拴好了。幸好我们刚才没跟马在一起，不然本将军不就命丧马蹄下了？”

    也是，晚云缓缓舒了一口气。那屋子不大，马要发起疯来，他们难免受伤。

    只见谢攸宁回到篝火旁，将被寒风吹灭的火堆吹旺。他让晚云回去歇着：“放心吧，我总觉得，我们的运气不至于太差。”

    那夜，攸宁一宿没睡，时不时出去看看周围的情况，担心房门被雪堵死，看看马匹是否安好。

    待天微微亮时，攸宁将晚云叫醒，神秘兮兮地叫她出去。

    她揉着眼睛走出屋子。

    雪停了。

    千里雪原白茫茫的一片，在遥远的地平线上，一轮红日正冉冉升起，刺出金光万丈，雪地上一闪一闪的，像铺满了晶莹的宝石。

    身侧延绵不尽的祁连山银装素裹，正见一只雄鹰张开双翼，无声地飞跃那金色的雪山之巅。

    她忍不住“哇”地一声，忽而心境变得如此辽阔。

    谢攸宁插着腰站在身后，朗声笑道，“运气不错，马还好好的，天气也好，收拾收拾出发！去肃州！”

    晚云回眸笑道，“将军想好怎么收拾宇文鄯的人了？”

    “嗯，想好了！本将军也是刀山血海过来的，就不信收拾不了这群兔崽子！”

    他向西眺望，笑的意气风发。

    *

    四日后，肃州福禄城。

    福禄县是肃州的州府所在，县令杜重阳是凉州都督府尹杜襄的堂弟。收到堂兄的急书后，大惊失色。

    信上写着：左领军部哗变，速除谭庸。

    杜重阳的手一哆嗦，信纸掉落地上。

    谭庸乃左领军都尉，宇文鄯的亲信，领五千玉门军守肃州城。五千壮汉呀，他杜重阳只是一个手无寸铁的小小县令，如何拼得过？

    是以，当谢谢攸宁出现在杜重阳跟前时，简直如天神下凡。

    杜重阳抱着他的腿哭道，“谢三爷爷，你总算来了。”

    谢攸宁拍拍他的肩膀，笑道：“有我在，莫怕。”

    入城之时，谢攸宁并未声张，是托晚云找仁济医馆的商路帮忙，掩护他俩入城。因而来见杜重阳也是隐秘的。

    “你确定县衙尚未落入玉门军之手？”到了县府门前时，晚云问他。

    谢攸宁打量着府衙的护门，道：“杜重阳懦弱，我若是谭庸，亦不会将他放在眼里。看当下这阵仗，县衙尚且无碍，杜重阳要么尚未知情，要么躲在里边求爷爷告奶奶，不敢冒头。”

    晚云又问：“宇文鄯究竟如何打算？都起兵了，后头的人却不见动静。”

    谢攸宁目光深远：“这便是人心。叛逃这种掉脑袋的事，谭庸纵是有那个心，在看到几分成算以前，也绝不会轻举妄动。若叛逃失败，他装作不知情，什么事也没有。当下宇文将黎策动赤水军叛变失败，被围在甘州城出不来，谭庸也断了消息，此刻必定煎熬的很。”

    晚云瞧见他眸子里的光，也不由得兴奋起来：“那将军如何打算？”

    谢攸宁目光如炬，冷声道：“这等吃里扒外的东西，自然是给他吃定心丸，让他反，看本将军怎么收拾他。”

    晚云忙称“将军英明”。

    可同样的话，到了杜重阳这里，效果截然不同。

    “将军……要杀谭庸？”杜重阳惶然道。

    谢攸宁看杜重阳被吓得惨白的小胖脸，心想来的真是时候。他无奈地拍拍他的肩头，“放心，我会稳妥行事。”

    杜重阳却急道，“下官手上只有一点县兵，如何打得过谭庸？”

    谢攸宁听罢此话，不由腹诽。这杜襄的胆子也是够大的，竟安插了这么个没出息的亲戚，也不怕引火上身。

    他尽量耐心地说：“要动谭庸，方法多得是，不一定要正面动武。此事可从长计议。我问你，近日玉门军和谭庸可有异动？”

    杜重阳想了想，答道：“未曾察觉。下官只在冬至日祭祀时见过谭庸。那日他来得早，卯初就到了，下官令别驾带他去城中转转。他说乏了，就在府中四处走走。下官那日忙碌，未与他攀谈。他甚是有耐心，等到祭祀完，分了些肉，就回城外的大营去了。”

    “如此。”谢攸宁沉吟片刻，料想谭庸该是来探杜口风的。杜重阳胆小，又是杜襄的亲戚，若有点异动，必定第一时间知道，露馅也在所难免。他那日怕是从卯初起就盯着杜重阳打量来着。而杜要是知道，铁定吓死了。

    他忍住笑，吩咐道：“我要你约谭庸一见。”

    杜重阳即刻哭倒在地上：“将军饶命！下官上有老下有小，将军可怜可怜下官吧！”

    谢攸宁揉了揉耳朵，知道此人用软的定是不成了，于是拉下脸：“朝廷封你做这福禄县令，当下国难当头，你便这般报答？你以为你不动手，谭庸便不会动你？我若不将他办了，明日他的人马踏平了你这县府，你万莫后悔！”

    一番话砸下来，杜重阳果然神色变了变，不敢出声。

    谢攸宁语气稍稍软了些，道：“放心，就你这胆子，要你去见岂不坏我的事！我要你约，我去见！明白了？”

    杜重阳这才如释重负，忙唯唯连声：“在下这就书写一封，差人送去。”

    谢攸宁却说“不必”，从衣袖里抽出一封信，扔在案几上：“我写好了，你自誊写一份，差人送去。”

    杜重阳拾起，翻开一看，顷刻苍白了脸。

    只见上面写着：右将军身负重伤，逃至我府，另悉左将军不日将入肃州。是非莫辩，请都尉前来共议。

    他愁眉苦脸：“若谭庸率玉门军倾巢而出，封了肃州城，我等不就成了瓮中之鳖？”

    “做你的鳖去！”谢攸宁气道，“莫忘了齐王殿下的大军是何等声势，谭庸野心再大，打得过齐王么？今日我必定成事，你敢抗命，看殿下放不放过你！”

    果然，提到齐王，杜重阳不敢再犹豫，连忙去办。

