    和慕辰他们商量过这件事情之后，白雪就打算去先去找向美华问问。

    反正自己现在在公司基本上也没有什么事情可以做，倒不如先把这件事情查清楚了，只要这件事情查清楚了，起码能洗清她身上一部分的污名。

    而查找向美华下落的事情，慕辰就交给了刘能，这种事情还是刘能比较拿手。

    可是当刘能回来的时候，脸上的表情很是奇怪。

    “怎么回事？难道连你也没有查到向美华的下落吗？不是说在慕家本家吗？”白雪看到刘能那样子忍不住问道。

    “找到了，只是有点不可思议。”刘能在旁边坐下，当他查到向美华所在的地方的时候，他都还以为是自己看错了，可事实上，向美华真的在那里。

    “到底在什么地方，不要卖关子了。”慕辰瞪了刘能一眼说道。

    没看到白雪很是焦急的样子吗？刘能这样可不好。

    “你们绝对想不到，”刘能深吸了口气，“向美华已经被送到疯人院了。”刘能终于一口气说了出来。

    “疯人院！”慕辰和白雪听到这个地方的时候都觉得很不可思议。

    “好端端的，为什么将向美华送到疯人院去了？”慕辰疑惑问道。

    “我也不知道，只是听说向美华的精神出了问题，才被送进去的。”刘能对于这件事知道的也不多。

    “那慕夫人就没有说什么吗？”慕辰又问道，当初慕夫人对向美华的宠爱，完全是当做自己的亲生女儿一般，就算向美华真的精神出现问题了，也不会将向美华送到疯人院那种地方吧？

    “听说是向美华发病的时候伤害到了慕夫人，所以慕夫人这才将向美华送去疯人院的。”刘能这一解释，慕辰也就知道向美华为什么会被送去疯人院了。

    “那我要去疯人院看看。”白雪起身说道，不管怎么样，白雪都要去看看向美华是不是真的疯了。

    “那好，我们一起去。”慕辰直接说道。

    “老大，今天还有好几个会议呢。”刘能一听立马说道，老大要是去了，那这公司的事情又全都会落在他身上，他宁愿陪白雪去疯人院。

    “公司有你就够了，白雪，收拾东西。”果然，慕辰直接将公司的事情丢给了刘能。

    “能不能商量一下？”刘能哭丧着脸。

    “没得商量。”慕辰说着，直接拉上白雪就离开了，留下刘能一个人站在空荡荡的办公室不知所措。

    按照刘能查到的那个疯人院的地址，慕辰和白雪很快就找到了向美华所在的地方。

    “你们要看病人可以，但是不能和病人太靠近，因为病人有着严重的暴力倾向，可能会对你们造成伤害。”在白雪他们进病房之前，医生还不忘叮嘱白雪他们。

    白雪脸色凝重的点了点头，然后和慕辰走进了病房，就看到向美华整个人都被锁在床上，脸色苍白的躺着，看上去很不好。

    “向美华？”白雪走了过去，轻轻在向美华身上拍了拍。

    轻声喊了几次之后，向美华都没有动静，白雪回头看向慕辰。

    可是就在这时，原本躺着一动不动的向美华一下子睁大了眼睛，原本水灵的大眼没有一点神采，在白雪回头的时候，还被向美华的眼神给吓到了。

    “你去。”白雪看到向美华醒来了，连忙推了推慕辰，这个时候向美华见到她，只会刺激到向美华，还是让慕辰去比较好。

    看到白雪毫不犹豫的将自己推了出去，慕辰不满地瞪了白雪一眼，但是想到自己来的目的，慕辰还是走到了向美华面前。

    “美华，你还认得我吗？”慕辰看着向美华问道。

    “慕辰哥哥，慕辰哥哥，你终于来看我了。”向美华在看到慕辰的时候，脸上的表情很是激动。

    “美华，你这是怎么了？”慕辰轻声问道，如果不是担心刺激到向美华，他早就已经撂挑子不干了！

    “我没有疯！我没有疯，都是那个女人害我的！”向美华一开始听到慕辰的话，只是不断呢喃着。

    “是谁想害你？”慕辰忍不住问道。

    “她想害死我！慕辰哥哥你不能和那个女人订婚！她是坏人，坏人！”向美华像是想到什么，身体在床上可是剧烈挣扎起来，慕辰连忙远离了向美华一些，这才没有被向美华抓到。

    “坏女人，坏女人！我要杀了她！是她抢走了我的慕辰哥哥，慕辰哥哥是我的！”向美华一直在重复着这两句话，意识很不清醒的样子。

    “美华，告诉我，宋静和都做了什么。”慕辰轻声问道。

    “她是坏人，她害死了白雪，她害死了白雪，她还想害我，她是坏人！慕辰哥哥不要相信她！”向美华在床上不断挣扎着，嘴里的话虽然语无伦次，但是慕辰还是听到了一些东西。

    “麻烦让让，病人需要注射镇定剂。”向美华的反应惊动了外面的医护人员，立马有护士进来给向美华注射镇定剂，慕辰和白雪都没有阻止。

    原本在床上奋力挣扎的向美华，在两个强壮有力的护士压制下，终于被控制住了，另一个护士连忙给向美华打了镇定剂，刚打完，向美华就平静下来，慢慢闭上了眼睛。

    “她这个情况是不是很严重？”在护士给向美华直射了镇定剂之后，白雪这才问道。

    “是的，病人神经出现混乱的时候，很有可能会伤害到自己，所以这个时候我们必须给病人注射镇定剂。”护士解释道，这个病人送到他们医院来的时间很短，但是病人的情况却越来越糟，迟早有一天病人会完全疯掉的。

    “这个情况根本问不出什么来，我们该怎么办？”白雪看向慕辰，这样的情况向美华有正常的思维都困难，更别说会回答他们的问题了。

    “没关系，至少我们知道宋静和曾经害过你，当年的事情和宋静和脱不了关系，那资料被盗的事情说不定也和她有关。”慕辰说道。

    虽然向美华现在已经神志不清，但是向美华所说的话，慕辰相信一定是向美华一直隐藏在心底的秘密，就因为向美华现在已经神志不清，所以才将心里的秘密说了出来。

    “我会找人来照顾向美华的，顺便让人问出向美华到底知道些什么。”慕辰又说道。

    白雪听到慕辰的话点了点头，现在除了这样，好像也没有别的什么办法了。

