    第298章

    “竟然这么顺利？”

    陈墨摸着下巴有点疑惑。

    但是看着半神邪灵血海，陈墨心中有了答案，城中的战争神族源源不断依靠精神力抵御血蛇虫和血妖虫，他们的精神力也因此不断的接触半神邪灵变化的红雾。

    半神邪灵，本身就能污染生命体的身体和精神。

    几千年下来，雷克斯这种传奇巅峰的精神状态都受到严重污染。

    根据雷克斯的过往能得知，他在曾经是一个勇猛的战士，荣耀和战斗是他的一切，如果是几千年前的雷克斯，绝对不会对着一个真身都没出现的木偶五体投地低声下气。

    基本上可以这么说，城中的这些战争神族已经废了。

    不过再废也是传奇，而且因为吸收了一点战争之神的神血，身处的又是神之国度碎片有神灵的力量残留，所以就算是传奇也轻松活了三万年，这么长的时间积累下来基本上都是传奇巅峰了。

    上百个传奇巅峰，就算一个个精神都有问题了那也是庞大的战力和财富。

    收服一个消耗一滴天赐神血和一千滴命运神力，全部收服也不过10W命运神力。

    到时候带回天赐神城，相当于一百个不要薪水的绿皮。

    陈墨翻开命运天书，擦掉壮汉两个字写下雷克斯三个字。

    然后开始用时间之笔书写命运旁白，修改命运帮助雷克斯更顺利地完成任务。

    雷克斯回到神殿群，立刻开始联系自己的几个好友。

    虽然被困数千年受到邪灵的精神污染，让雷克斯不再是一个勇猛无畏的铁血战士，但是雷克斯的脑子没坏智慧还在，所以他选择联系的对象都跟他一样心灵接近崩溃。

    几个人达成共识以后，他们开始暗中联络其他人。

    交底的时候都选择在他们的传奇世界，战争神族的传奇世界都不是养殖类型而是战斗用，所以就算在其中发生传奇大战外面也很难察觉，更别说还是几个群殴一个。

    正因为如此，雷克斯不断邀请传奇进入他的传奇世界。

    如果同意加入他们自然最好，不同意的当场就抓住关押起来。

    中途有人试图假意答应然后告知史诗，然而雷克斯如有神助，总是能从蛛丝马迹察觉到异常，最后战争神族106个传奇巅峰，除了15个被关押起来，剩下91个全部都被雷克斯说服了。

    从始至终，战争神族的三个史诗都没有察觉。

    战争之神的头顶上，有三座相邻的小屋。

    这是只有三个史诗才有的待遇，他们将战争之神的神像踩在脚下，不仅是为了更好的监视半神邪灵，更是因为三万年下来他们心里不断滋生的对战争之神的怨恨。

    三座小屋中间，摆放着一张桌子。

    桌子上有一个迷你缩小无数倍的世界，里面有三个史诗用自己的力量创造出来的生命，他们操控这些生命在迷你世界中战争杀戮，甚至三个史诗自己也投入其中亲历战争。

    通过这种方式，通过战争之神的神像三个史诗成功保证了精神不受污染。

    呜～

    雷克斯在战争之神的神像下吹响了战争号角。

    正在迷你世界厮杀的三个史诗，立刻被战争号角的声音给惊醒了。

    战争号角响起，意味着出现了严重的危机。

    两个史诗留在神像头顶准备控制神像御敌，剩下最后一个离开神像头顶来到神殿，疑惑的看向吹响战争号角的雷克斯，他并没有察觉到血蛇虫和血妖虫有大量进犯？

    “怎么回事？”

    海顿走到雷克斯跟前问道。

    “南希冲出去了。”

    雷克斯悲伤的说道。

    海顿感到眼前一黑，南希正是他的妻子。

    虽然感情一般，但是多少有些感情，冲出去什么意思他很明白，因为最近千年已经有几个传奇受不了被困的折磨，最后冲出神殿群杀入红雾内选择战死在里面也不愿意继续苟延残喘。

    海顿没想到，南希最后也会走上这条路。

    “她刚冲出去，在她离城前还能追回她。”

    雷克斯焦急地说道。

    海顿一听根本没有怀疑就离开神殿群，他是史诗，只要不离开城市边缘的战争迷雾进入红雾内，血蛇虫和血妖虫都奈何不了他，只要南希还没冲进红雾他都能救她回来。

    看着离开的海顿，神殿内所有传奇彼此笑了笑松了口气。

    他们成功欺骗了海顿，当然也不是完全欺骗。

    因为南希真的不在神殿了，南希作为15个跟史诗站在一边的传奇巅峰其中之一，已经在几分钟前被他们丢在了战争迷雾边缘，此时相信已经被血妖虫拖回红雾。

    传奇巅峰级别送到嘴边的食物，已经足够让半神邪灵血海短暂苏醒。

    然后看到离开神殿的史诗，半神邪灵一定不介意费一点力气加餐，不在战争之神的神像庇护范围的海顿，几乎不可能活着回来，三个史诗死了一个还剩两个总能找到解决他们的机会。

    不到十秒，城外战争迷雾中传来海顿惊怒的吼声。

    留在战争之神神像头顶的两大史诗，听到海顿的呼声立刻全力激活神像内战争之神的神力，混合他们的史诗领域控制着神话战争迷雾，对海顿展开最及时的救援。

    然而已经苏醒的半神邪灵，怎么可能放过近在咫尺的美味。

    史诗对半神，纵然有神话战争迷雾和神力的加护结局也只有一个就是不堪一击，要不然三个史诗也不会被半神邪灵困在神像周围几千年都无法突围出去。

    只是短短几息，海顿的声音已经消失了。

    半神邪灵血海吃掉了海顿，意犹未尽的控制红雾化为一片滔天血海淹没向城内，三个史诗少了一个，剩下两个拼了老命全力控制战争迷雾反击，足足僵持了大半个月半神邪灵才不甘心的退去再次陷入沉睡。

    半神邪灵退去的瞬间，两大史诗离开神像来到神殿群。

    他们要知道到底发生了什么事，要知道海顿到底为什么会冲出城外？

    前脚踏入神殿，德莱塞和柯姆同时变色。

    因为神殿内外已经是两重天地，神殿内至少有近百重传奇领域叠加在一起，单独一重传奇领域他们弹指可破，近百重叠加在他们全盛时期也能杀出去，但是经过跟半神邪灵的抗衡他们已经所剩余力不多。

