    “大哥，我们不如，处理掉巫山府这边的所有事，就离开吧。去大灵其他地方，找其他高手。

    这天下之大，总有一日能遇到和您相提并论的顶尖强者！”朝阳掌孙晓辉出声建议。

    反正整个荡山虎的核心，就是他们三人。

    只要他们三个在，到哪都能重建荡山虎。

    他们二人是被荡山虎救过性命，所以发誓以后一起进退。

    到时候把钱财食物随便带上点，其余的都分掉，轻装离开，转战天下，岂不快哉。

    “好主意！”丁瑜眼前一亮，之前心中的空虚顿时被新的期待填满。

    “是啊，这天下之大，远不止一个巫山府丁河路。还有那么多地方。总归能遇到更强者....”

    丁瑜思路被打开，眼神熠熠生辉。

    “好！我们立马清算。二弟三弟，你们有什么仇家有什么心愿？我们全部了结后，就走！”

    孙晓辉和徐鑫对视一眼，都是无语。

    他们二人跟着丁瑜，从来都是他们压迫别人，哪里有什么仇家？

    “心愿的话，最后去吃顿金阳楼的红烧肘子如何？”徐鑫好不容易想出个点子。

    “我倒是没有。”孙晓辉摇头。

    “你们不想找女人？”丁瑜问。

    “我们这种身份，还是别去祸害好女孩了。”孙晓辉苦笑。“至于玩玩，去妓馆乐楼，只要花钱，什么服务都有。”

    “是啊。我们荡山虎虽不劫富济贫，但强占人身子这等事，以后可是要遗臭万年，被骂断子绝孙的。”徐鑫赞同点头。

    “那行...我们就去城里吃顿红烧肘子，金阳楼...”丁瑜笑了笑，忽然感觉，有这样两个好兄弟在身旁，当真是人生一大幸事。

    至于之前定下的什么绑架计划，全被他抛在脑后。

    当初他抢钱抢人，除开基本的吃喝享受，根本目的还是在找高手打架。

    如今整个巫山府都榨不出什么高手油水，他又何必在这里浪费时间。

    忽然，他脑海里闪过之前看到的，那个站在高楼里，居高临下俯视自己的男子。

    那人....似乎戴着一张黑色银线面具。

    “对了，巫山府周边，有什么组织是戴黑色银线面具的么？”丁瑜问道。

    “那是金翅楼的标志。银线的话，是最高级灵使。”

    徐鑫迅速回答，三人中，他是百事通，掌管情报，懂得很多。

    孙晓辉则是负责管理人事，管辖组织后勤。

    “金翅楼？那天晚上那个眼神很狂的家伙，就是金翅楼的人？”丁瑜若有所思。

    “也罢，金翅楼好像也有灵使九品，老徐你帮我去给他们发个战书。让他和我打一场。”

    “只是一个卖情报的组织而已....”徐鑫诧异道。

    “那人的眼神很恶心。我临走前打死他也算了结心事。”丁瑜回答道。

    “可这类组织藏得都很深，人家若是不愿意，我们也找不到人....”徐鑫迟疑道。

    “那你就骂，把他骂成孙子，如果这都不行，那就算了。那是他命好。”

    丁瑜不以为意。

    “如果他们当真萎了，那我气也消了。”

    “那行！”

    *

    *

    *

    “战书？”

    张荣方略带诧异的看着手里的书信。

    这书信经过验毒后，层层转交到他手里。

    他今早在陪姐姐出去逛街了下后，回来便遇到这么一个惊喜。

    “是的。”保宁低头躬身站在他身前。

    “是城外盗匪荡山虎所发。荡山虎两日前摆擂台，击败了整个巫山府所有明面上九品。

    因千山一剑外出未归，如今巫山已经无人可制，已成大患。”

    “那他跑来给我发战书做什么？”张荣方无语。

    他如今还忙着，哪有功夫和这等匪徒玩单挑游戏？

    在前不久突破金丹，实战力再升一层后，又接到海龙超品高手即将抵达的消息。

    他如今全部的精力都集中在了海龙那个鲛人超品身上。

    “大人，这个荡山虎乃是武痴性格，根据情报，他生平对什么都不感兴趣。唯独喜欢挑战强者。

    若是大人能击败此人，或许能以就近挑战为代价，能将其收服....”保宁给出建议。

    张荣方心中一动。

    确实有这个可能。

    “对了，之前微鲤和清素过来巫山府时，好像也被这个荡山虎袭击过吧？”他出声问。

    “是的，大人。”保宁回答。

    “不错，那正好。”张荣方心中盘桓后，丢下战书。“你便给我回复他，城外含山潭，后天早上，一对一交手。败者必须听从胜者一个要求。

    让他愿意就来，不愿意就别来烦我。”

    “遵命。”保宁郑重点头。

    自从灭掉青角，黄家，之后，在他心中，灵使大人便已经是名副其实巫山最强。

    区区荡山虎，击败几个老迈九品，便以为自己无敌了，当真是井底之蛙，坐井观天。

    “另外，巫山府内外，属下一共整理出十二位可供招揽收服的天才高手。请您过目。”他迅速从袖中取出一份名单目录。

    张荣方接过，一一扫视。其中十二个名字，最差的也是五品，最高的八品。

    年纪都在三十以下。

    “派人一一前去邀请吧，加入者可以直接给予鸠级待遇。”

    “若有人不愿呢？大人是否可以....”保宁略带暗示道。

    “看人，若那人为恶众多，为了巫山的安宁，便只能灭掉此人。

    若那人不作恶，你便以维护巫山安宁和平为由，邀请其加入。

    正常人，就算不在意自己，也必定在意身旁家人的安危。

    而没人会傻到，嫌弃周围亲人的情报少。我们以这方面的情报关照为条件，想必会有不少收获。”张荣方微笑道。

    “大人....高明！”保宁顿时心悦诚服。这关照其亲族安危，给予情报支持，从正面看，是保护。可若是...

    *

    *

    *

    时间流逝，转眼便是两日过去。

    荡山虎再度挑战金翅楼灵使的事，也被荡山虎内部的人传了出去。

    巫山府的人，有不少才在这次的传闻中，听说还有金翅楼这个组织。

    一些好事者便提前来到约战地点，等待观战。

    巫山府外，含山潭。

    一道雪白瀑布，宽五米，从高处坠落而下，砸入深绿色水潭中，溅起白雾般水花。

    荡山虎早早便来到这里，端坐在水潭边的一块长方形大青石上。

    那石头层层叠叠，仿佛书页一般，岩缝里满是青苔。

    绿色的青苔和荡山虎身上穿着的绿色长裤，几乎融为一体。

    他赤着上身，双臂戴着金属护臂。不断调整着全身状态。

    这是他的习惯。

    不论面对任何对手，开打之前，他都会将自己身体调整到最佳状态。

    清晨时分，朝阳初升。

    水汽溅射化为朦胧雾气，弥漫四周，也几乎将他淹没。

    徐鑫和孙晓辉在不远处林中潜伏，准备现场观战。

    金翅楼的回信已经应下了挑战。

    如今就等对方人来了。

    既然对方在知道荡山虎的挑战战绩后，还敢应战，想必定有一些把握。

    这也让丁瑜心中升起一丝丝希望，一丝微不足道的希望。

    而距离这里数里外。

    一道黑色斗篷的高大身影，戴着斗笠面具，不快不慢的朝着含山潭方向靠近。

    他每一步，都能踏地前行数米。

    看似缓慢，却速度惊人。

    不多时，前方渐渐能看到含山潭所在的林地。

    呼。

    忽地一把短剑高速盘旋飞来，如圆盘，落地，刺入他身前地面。

    黑色长着杂草的泥地，被短剑一下切开，深深扎入。

    张荣方脚步一顿，扭头朝着短剑方向望去。

    “什么人？”

    没有人回答。

    那扔出短剑的人似乎已经离开了。

    春风柔和，吹动短剑上穿着的一张布帛。

    那黄色布帛上似乎写着字迹。

    张荣方走上前去，伸出戴着皮质手套的手掌，拔出短剑。

    取下剑刃上的纸张。

    展开，细看。

    ‘鲛人已至，金翅折翼。望君珍重。’

    工整干净的字迹，宛如一笔写出，毫无拖泥带水。

    “警示么？为何是在现在？”张荣方眯起眼，面具下的面容露出一丝沉思。

    金翅楼本就是做情报这一行的，如今居然出现一个完全不在掌控中的高手，给他悄然警示。

    忽地半空中，有噗嗤噗嗤的反振翅声响起。

    张荣方抬头一看。

    小红鸟俯冲直下，正好落在他手臂上。

    他取下竹管，倒出纸卷。

    才看第一眼，他便眼神一冷。

    ‘万里山庄遇袭，来者海龙鲛人。’

    一把捏碎竹管和纸卷，他毫不犹豫，转身全速朝着万里山庄方向赶去。

    那里囤放了巫山金翅楼几乎所有的贵重财物、资料、情报档案。

    还关押着以前灵使抓捕的重犯、要犯、叛徒等。

    所以不容有失！

    至于和荡山虎的约战，之后有的是时间，但现在得先迅速解决海龙那边麻烦。

    *

    *

    *

    时间一点点流逝。

    朝阳上升，正挂头顶当空。

    时间已经临近正午了。

    荡山虎静静盘坐在青石上，低垂着头。

    他的长发已经被小瀑布的水汽打湿，但他却丝毫不觉。

    “大哥....人估计不会来了，我们还是走吧？”徐鑫站出来，远远道。

    “......”荡山虎没有作声，依旧垂着头。

    水汽在他身旁萦绕飞舞，一时间仿若雕塑。

    “大哥？金翅楼恐怕是不会来了。”孙晓辉看着盘坐的丁瑜，也是有些不忍。

    “金翅楼灵使，看来也是被大哥你之前的战绩吓到了。恐怕是不敢来了....”他大声道。

    “既然如此，何必为了这般鼠辈坏了我等心情？”

    丁瑜缓缓抬起头，看了看天空。

    “时间还差一点....”

    话虽这么说，但其实他心中已经有了结果。

    不只是他，隐藏在周围的其余巫山府附近一些高手，也纷纷失望，心里有了答案。

    金翅楼，不敢应战了。

    那灵使，恐怕也已经跑了。

