    曲速空间里面，来自耐特利尔文明的远征地球舰队正在虚幻与现实之间以10倍光速高速航行着。

    这支舰队从耐特利尔疆域出发之后，全体乘员都陷入了沉眠之中。因为整个征途长达26年，不沉眠不行。

    一个月前，舰队成员开始陆续醒来，一边恢复身体状态，一边慢慢地做着战斗准备。

    到此时为止，整个舰队都做好了随时脱离曲速空间，威压地球社会的准备。

    耐特利尔舰队旗舰指挥控制室里，舰队主帅康瑟斯（音译）再一次开始分析地球资料，猜测现在的地球已经发展到了什么程度。毕竟他现在手中的资料反映的是地球社会26年前的状况。

    “不管怎么说，26年前的地球的文明层级是0.6到0.7之间。就算这些年地球社会出现了科技突变，撑死了也就是在向0.8级靠近。只要不与地球人较量个体实力 只用我们的科技对他们进行碾压，此次占领地球并奴役地球人，应该是万无一失。”分析完毕之后，康瑟斯再次得出了这么一个结论。

    由于耐特利尔文明疆域的特殊生态环境，耐特利尔人普遍长得如同地球童话中的矮人一样。他们族中身高最高的也就才1.4米多不到1.5米。

    在他们的文明里，只重视大脑聪明的人，不太重视本体力量的发展。这就导致耐特利尔文明里面几乎是武道不存。他们文明里面个体实力最强的人，都达不到地球人类的先天境界。

    耐特利尔人的平均寿命能达到240岁以上。但那不是凭借武道修炼而来，而是依赖于基因液之类的东西。

    当年那几个给耐特利尔发回信息的外星人，并没接触到地球外界。他们接触得最多的就是时刻监视他们行动的米国特种兵。所以他们一厢情愿地认为地球人类中，个体实力最强大的就是那些米国特种兵。他们发回母族的信息也是这样进行描述的。

    这就导致耐特利尔文明决策层产生了误判，以致这次随舰队远征地球的个体武力里面实力最强的一个也才是化劲初期而已。

    就是这个化劲初期的耐特利尔人，在他们的文明里居然是被称为了‘神师’。

    耐特利尔决策层包括舰队主帅康瑟斯都认为，在舰队力量可以轻松威慑地球社会的前提下，再有‘神师’带着一些级别低一点的‘小神师’，也就是暗劲期的各级‘神将’，秒秒钟就能把地球社会征服。

    就是因为耐特利尔人的个体实力如此弱小，平行宇宙的地球人类才能在罡劲期高手出现之后，强行突破耐特利尔人的战舰，进入战舰中战胜了耐特利尔人。

    平行宇宙的地球人类好不容易才取得首胜之后，掠夺了耐特利尔舰队的全部科技，才得以迅速完善了自己的科技树，正式跃升到1级文明层次，然后再经过多年的艰苦作战，才最终击败耐特利尔文明，从此开始真正走向宇宙星海。

    其实换了其他任何一个科技力量和个体力量平衡发展的文明，平行宇宙的地球人类都没有丝毫机会。按照宇宙社会的普遍发展规律，当某个地面文明进化成星际文明之后，在个体中是必然会出现‘预备星战士’的。

    这是基本要求。

    耐特利尔文明却是一只极为少见的‘跛鸭’。耐特列尔文明在科技上的发展倒是正常，但在武道文明上的造诣却是惨不忍睹。

    不过这也是与他们的体型过于娇小有关。

    停下资料分下后，康瑟斯又看了一下舰队航行状态。

    “各部门注意，各部门注意，舰队还有三十光分就要抵达航行目的地。所有将士立即开始做最后战备。各舰舰长开始做减速准备。”康瑟斯正了正身体，开始发布命令。

    “警报！警报！舰队进入时空异常区，舰队进入时空异常区。舰队即将脱离曲速空间，舰队即将脱离......”

    听清楚警报内容，康瑟斯遽然色变。

    现实世界，10分钟前，地太恒星系内海王星面对人马座方向的宇宙虚空，三艘地球战舰在广阔范围里呈现‘品’字形排列。

    三艘战舰上面搭载的就是曲速空间干扰仪。战舰上的曲速引擎把时空常数扭曲到一定程度，曲速空间干扰仪就会对曲速空间发动最后一击。

    这三艘战舰上没有一个活人存在。三艘战舰都是接受叶宇的远程操控。

    “启动曲速引擎。”叶宇给三艘战舰的主控智能下令。

    三艘战舰的曲速引擎立即启动。战舰周边的时空常数开始渐渐变化。

    “功率正常增大。”叶宇一边看着曲速空间监测器上敌方舰队的动静，一边继续对前面十万公里远处的‘炮灰战舰’下令。

    10分钟之后，三艘用作炮灰的战舰上的曲速引擎基本上达到了最大功率。这个时候，三艘战舰都进入了时隐时现的状态。

    只等战舰主控智能发令，战舰立即就会从现实世界消失，进入到曲速空间进行曲速航行。

    然而叶宇可不需要这三艘战舰进入曲速空间。他只是利用这三艘战舰上的强大引擎把那处的时空常数无限扭曲而已。

    叶宇再次看了一眼检测器信息，发觉敌方舰队即将在三秒钟之后通过那片区域。

    “干扰仪全力发动！”叶宇断然下令。

    随着叶宇令下，三艘炮灰战舰所围成的广阔范围立即像一块画布一样产生了剧烈的水波状涟漪。

    曲速空间干扰仪将这片时空常数本就极度扭曲的空间搅得更加凌乱不堪。

    随着空间涟漪出现，这片区域里的空间开始变得像镜面在慢慢碎裂一样，有多处裂纹出现。在裂纹后面，蕴藏着深不见底的黑暗，同时似乎还有无限强大的能量风暴要喷涌出来。

    两秒钟之内，这片区域空间的表层部分和深层部分都变得松脆无比。

    恰于此时，耐特列尔舰队行经到了这片区域。

    漆黑的宇宙空间里忽然连连爆发出漫天彩光。一艘艘宇宙巨舰带着浑身的霹雳闪电，如同下饺子一般一艘接着一艘地出现在这片空域里。

