    离线的这半个小时，苏羽在论坛里看到了玩家们为他举办的“追悼大会”。

    刚开始他没当回事，只是笑笑没说什么。

    但谁知道玩家们传的越来越离谱，什么“克总死后成为阴间鬼王”、“克总死后成为暗影邪龙强行掳走斯克鲁公主”、“克总死后穿越异世界成了美少女......的宠物小电鼠”、“克总死后逼迫阎王改写生死簿”......

    一个比一个吓人，一个比一个离谱。

    到最后甚至成了全民玩梗狂欢。

    苏羽看到这些帖子也有些绷不住，在其中一个帖子的下面回复了一个【流汗黄豆】的表情。

    但没想到玩家们却因为苏羽发的表情炸开了锅！

    玩家的把苏羽的回复截图下来继续在论坛里发帖“克总这是诈尸了”！也有说“克总这一定是被盗号了”，还有的说“盗号贼涉嫌污名先烈，跟我们FBI走一趟”。

    吓得苏羽不敢在论坛里随便说话了。

    不过总的来说，这只是一个小插曲，只是玩家们日常生活中的调侃。

    没过多久，玩家们的注意力就被转移到正常的工作生活中去。

    ......

    很快，半个小时过去了。

    苏羽带上游戏头盔回到线上。

    他的身影出现在雾临村的墓地里。

    上线后，他先是看了一眼任务面板发布的各大战役任务的状态。

    查看后他发现，现在8个战役任务已经全部完成。

    不过想想也是，他刚才前击杀了猢狲的总指挥官，5个大范围AOE法术也击杀、重伤好几个高阶猢狲，击杀的普通猢狲更是数不胜数。

    猢狲一族本来就是一盘散沙，现在又没了指挥官和高阶猢狲，逃回森林也不奇怪，战役完成得很顺利。

    他点了点头，从墓地中飞出来飞到了天空中。

    然后苏羽在各大聊天室以及论坛发帖，让完成任务的玩家来到雾临村墓地这里交任务。

    玩家们收到消息，兴冲冲地朝这边赶了过来。

    ......

    玩家们交完任务后，时间已经接近晚上10点，今天的12个小时游戏时间只剩最后的半个小时。

    “最后这半个小时，去把【业武安邦】任务交了吧！交完任务就可以下线休息了。”等最后一个玩家交完任务美滋滋地带着奖励离开后，苏羽在雾临村的天空中伸了个懒腰。

    【业武安邦】任务在成功解决掉猢狲一族后任务进度上涨到“220%/100%”。

    超额完成了120%，也不知道熊猫人皇帝会给他什么样的奖励。

    一边想着，苏羽来到雾临村中央的一座小型传送阵上。

    传送阵的白光亮起，他被传送回熊猫人皇都。

    .......

    碧竹城，熊猫人皇宫。

    得知苏羽归来的消息，熊猫人皇帝【少昊】带着百官亲自来到宫门口迎接。

    宫门口的广场上里三层外三层站满了熊猫人市民以及来看热闹的玩家，挥舞着双手欢迎苏羽回来。

    “克星，欢迎回来！感谢你为我们熊猫人做出的贡献！”苏羽到达后，少昊皇帝走上来紧紧握住苏羽的双手。

    “陛下，都是应该的。”苏羽看着体型比自己大两倍有余的少昊皇帝，客气道：“金雀花帝国和熊猫人帝国是永远的朋友，我这么做完全是互惠互利。”

    “不，不，不止互惠互利这么简单。”

    少昊皇帝转身看向身边的群臣以及围观的市民们大声说道：

    “我的子民们，克星这次来到我们熊猫人帝国，带领数十万异界冒险者逼迫螳螂妖、魔古族投降。

    而且我刚刚收到的消息，在西边，克星还说服精灵族退出八大种族联军，在东边，他击杀六七位高阶猢狲，帮我们把来袭的十多万猢狲大军赶回老家。

    我在此郑重宣布，克星永远是我们熊猫人一族的朋友！”

    啪啪啪。

    广场上顿时响起大片的掌声与欢呼声。

    苏羽的耳边也不停收到游戏提示：

    “【熊猫人帝国】声望+666”

    “【熊猫人帝国】声望+888”

    “【熊猫人帝国】声望+1314”

    势力声望等级分为中立、友善、尊敬、崇敬、崇拜五个阶段。

    刚开始苏羽的声望等级是友善（224/1000），现在经过大幅声望上涨，他的声望等级直接达到崇拜（1033/20万）。

    大部分玩家开启下个版本资料片的时候声望都不一定能崇拜，苏羽却在短短的几分钟内做到了！

    这时，皇宫中的侍卫统领快步走到少昊皇帝身边。

    侍卫统领的手中托着一个黄金制成的托盘，他的身后跟着几只身穿方士袍的熊猫人，手中提着像是药箱的竹制木箱。

    少昊皇帝掀开金色的托盘上盖着的红布，只见托盘中是一枚翠绿色有点像是翡翠的玉石徽章，格外晶莹剔透。

    他拿起这枚徽章，亲自把徽章佩戴在苏羽的胸前的衣服上：

    “克星，这枚徽章即是我们双方友谊的见证，希望我们双方的友谊能够万古长存！”

    “多谢陛下！”

    苏羽看向胸口的翡翠徽章。

    【熊猫人之谊】

    品质：传说

    饰品

    特性1：你在熊猫人帝国的声望固定为【崇拜】。

    特性2：你可以临时获得不超过3000人熊猫人军队的调度权限，持续24小时。冷却时间：24小时。

    特性3：在熊猫人帝国的领土上战斗时，你将获得【玉珑的祝福】，全属性+20%。

    特性4：你的智力、力量、敏捷+10%。

    特性5：附加技能【雪怒之捷（被动）】：你每次攻击或施法命中一个目标后会叠加一层“雪怒之力”，使你的攻击速度、施法速度提高9%，最高叠加10层。（只能在熊猫人帝国的领土上才能触发该效果。）

    备注：你永远是熊猫人的朋友。

    ........

    【熊猫人之谊】和他当初获得的饰品【金雀花之耀】是同一个类型的饰品，都是地域限制类饰品，在规定的区域使用才能发挥出最大威力。

    苏羽对这个饰品还是很满意，毕竟这是少昊皇帝额外赠送的徽章，也算是丰富一下自己的徽章收藏。

    现在他项链中储存的徽章类饰品一共有43个之多，还好他没有选择困难症，不然饰品多的都不知道该怎么佩戴了。

    “除此之外。”少昊皇帝和善地看着苏羽，开口道：“我们准备把国库中所有的金色药剂都送给你，希望你能笑纳！”

