    陈岳和李倩柳茵茵紧紧相拥的时候，石梦涵也来到了他们身旁。

    石梦涵待陈岳三人刚一拥抱，就收起了自己的机甲。

    同样，石梦涵灵秀绝伦的姿容和二级星战士的实力阶别，又引起了在场人的感叹和各种觊觎。

    石梦涵等待了半晌，看到眼前三人还在忘我地激情相拥，感觉顿时不好了。

    “喂，倩倩姐，茵茵姐，你们适可而止好不好？让我也抱一下哥哥吧。毕竟我也与哥哥分开将近10年了。”石梦涵低声嚷道。

    石梦涵的声音把陈岳三人从忘我之中唤醒，三人连忙分开。

    “哥哥，我想死你了。”石梦涵立即欢呼一声，纵身投入了陈岳的怀抱，投入了这个她精神上最安全的港湾。

    “阡陌兄，你看石师妹的行为......”沈子健和黄一伟别有用心地对庄阡陌说道。

    李倩和柳茵茵与陈岳深情拥抱的时候，沈子健和黄一伟不由得妒火中烧，怒气勃发，几乎忍耐不住，想要上前凭借高出陈岳六个阶别的武力将陈岳当场一把捏死。

    只可惜，陈岳身后的五架超凡机甲一直严密护卫着陈岳几人。而且龙浩四人也在监督着他俩的动静。他俩知道毫无机会，贸然动手说不定还会把自己搭进去，所以只好拼命地捏着拳头，将牙齿几乎咬碎，才没有冲动。

    但在这两人的心底深处，都对陈岳涌出了滔天恨意。连带着，他俩也恨透了李倩和柳茵茵。他俩心里都暗暗决定，以后只要有机会，一定要把李倩和柳茵茵狠狠玩弄之后再施加无情折磨。

    看到陈岳随后拥抱石梦涵，沈子健和黄一伟赶忙抓住机会挑拨庄阡陌。他俩都希望陈岳此举会引发庄阡陌的怒火，让庄阡陌与他俩在对付陈岳的问题上站在同一阵线。

    然而庄阡陌只是淡淡地看了沈子健和黄一伟一眼，有淡淡地微笑了一下，轻轻地摇了摇头，就继续宠溺地看向被陈岳紧紧抱在怀里的石梦涵。

    说实话，看到石梦涵与陈岳相拥，庄阡陌心里不是没有吃醋。但是这股醋味却也不是太过浓重。

    作为操.弄预言、命运相关能力的高手，庄阡陌早就明白石梦涵对她义兄陈岳是绝绝对对的兄妹之情。他要想有朝一日得到石梦涵的青睐，在这一点上就必须充分尊重石梦涵，不得有丝毫怀疑。

    而发生在他眼前的事情也让他清楚感应到，石梦涵与陈岳之间真的只是兄妹之情，比亲兄妹还要亲的兄妹之情，绝对不涉及一丁点男女两性方面。

    如此他怎会被沈子健和黄一伟所挑动？

    此时此刻，庄阡陌心里已经泛起了与沈子健和黄一伟保持距离的想法。熟识人心的庄阡陌明显看出了沈子健和黄一伟眼中针对陈岳而生的凶光。

    这就注定了庄阡陌在未来会因为石梦涵的原因与这两人有直接对上的可能。

    见到庄阡陌不接招，沈子健与黄一伟眼中掠过了一道重重的阴霾。他俩也同时想到了以后与庄阡陌直接对上的可能性。

    不过沈子健和黄一伟也明白，眼下他俩的确没有丝毫的把控能力。毕竟雷奥这次带过来看热闹的人只有百多个。属于他俩统领的同门弟子几乎一个都不在。

    他俩要想在此时此地撒野，绝对只能收获到凉凉的结局。

    在这里，其他人不会太顾忌他们的背景力量。

    如果真要互相顾忌的话，现在乾位之星上存在的上亿名武者，背后有着强硬靠山的起码占到一半。

    但是乾位之星上随时随刻都还是有武者陨落。这其中甚至不乏有主宰门下！

    众人瞩目之下，石梦涵倒也自觉得很。她与陈岳拥抱少时，拼命地感受了一下哥哥温暖安心的怀抱之后，就主动脱出。

    在他们相聚的过程中，周鸿等人自觉地护卫着他们，并忍住了强烈的思念情绪，没有收起机甲。

    因为这个时候他们都露出真容的话，就实在让人感到惊悚。

    他们只能隔着机甲与李倩等人进行快速地精神力问候和交流。

    精神力的交流频率和内容都是可快可慢。因为都知道时间紧迫，所以他们的精神力运转很快，瞬息之间就可以交换许多信息。

    这个时候，聚星盟盟主罗格特缓缓上前。

    “龙浩兄，时间已经过去了这么些。传送阵次数既然被我们夺得了大头，那么这个传送问题......”罗格特对龙浩说道。

    很显然，罗格特是觉得戏已经看得差不多，应该办正事了。他问龙浩的意思是龙浩队伍是第一个进行传送还是等陈岳他们叙完话再传送。

    罗格特不是看不出来陈岳与沈子健和黄一伟的仇恨，但是这与他完全无关。因为他与陈岳之间只是就传送阵竞夺而展开的单纯合作关系，与陈岳没有丝毫私交。所以陈岳的私事他一点都不想过问。

    龙浩四人当即看向陈岳。如果陈岳表示想要与李倩三女多聚一会的话，他们可以放弃最先传送的荣耀。

    陈岳略微沉吟，看向了李倩三女。

    “盟主，这里的热闹已经看完，我们现在是不是该离开这里了？”沈子健和黄一伟来到雷奥身边低声说道。

    “现在就离开？”雷奥稍稍一愕，立即就明白了沈子健和黄一伟的心思。

    这俩明显是不想看到李倩柳茵茵与陈岳多聚，想要马上把她们带回去啊。

    雷奥脸上露出了饶有兴味的笑容。

    他本来不打算走得这么快，但现在李倩等人的事情发生在他面前，他忽然就想知道星罗盟如果大队离开，李倩三女到底会不会跟着离开？

    “也行。我们现在就回去。”雷奥点了点头，并当场放出了自己的飞船，将马上就要离去的态度表现了出来。

    沈子健两人神色一喜。沈子健同时也放出了他们队伍的飞船。

    “柳师妹，李师妹，快回来。我们要回去了。”黄一伟对着李倩那边大声嚷了起来。

    李倩和柳茵茵一下子就拉长了脸。

    “倩倩，茵茵，你们回去吧。两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮？你们保重好自己，我们下颗星球上见。”陈岳微笑道。

    “好，我们下颗星球上见。”李倩三女知道事不可为，只能转身。

    陈岳向着三女不停挥手的时候，眼光与沈子健和黄一伟的眼光狠狠撞上。

    “小子，下颗星球上遇见时，你就死定了！”沈子健与黄一伟的眼光中传递出了这样明确无误的信息。

    陈岳对此只是淡淡一笑。

    ......

