    搞乱，把一切都搞乱，有多乱就搞多乱，最好搞成东北的大锅炖一样，不管什么都能放在一块儿炖，最终的结果是吃起来真香！

    所以，雷书侠从查尔斯这里离开之后，直接去红蜘蛛的一个安全屋，会见先前就约好的另一位大佬奥纳西斯。

    这个安全屋不是简单的一个屋子，而是一座商业大厦的顶层办公室，奥纳西斯已经等了快一上午，却不敢有丝毫的不耐烦。

    他觉得这像做梦一样，原本他们是掌控一切的存在，却突然间变成了待宰的羔羊。

    让政府出兵？可以是可以，但这个兵要怎么出？出兵了就一定能搞定？

    雷书侠的手里握着核武器！

    这玩意在主权国家手里是威慑，在这个家伙的手里可能就是一件武器。

    甚至奥纳西斯都怀疑世界级的核武大战会不会由雷书侠开启，毕竟世界大战的导火索都是小人物引发的。

    “雷先生！”

    终于看到雷书侠走进房间，奥纳西斯赶紧站起来，冲雷书侠微微躬身点头表示敬意。

    “杀了六个，留了七个，这让你们无法聚集在一起商讨这件事，所以就造成了一盘散沙的局面。”雷书侠一边走过来一边说道：“人性都是贪婪的，你们更贪婪，不是吗？”

    “是。”奥纳西斯连连点头。

    他得承认对方的话，因为资本的贪婪程度超过了所有，完全凌驾在人性之上，而且永无休止。

    当然了，这对他们来说是很正常的行为，只要能获得足够的利益，是没有法律道德可言的。

    就好比国内电商的疯狂，完全就是一副不把实体彻底干掉绝不罢休的架势，丝毫不管最终的后果是什么，只要把该赚的钱搞到手就行。

    相对比而言，似乎西方的资本反而更具人情味，不管是移动支付还是电商，都是被控制在一定程度的。

    真是人情味？不，这只是不再收割的那么野蛮，考虑到了细水长流，仅此而已。

    “想做资本世界的皇帝吗？现在机会就摆在你的面前，如果你能抓住的话，可能就会把其它的家族全部踩在脚下，让他们跪在你的脚下。”

    雷书侠坐下，随手拿起一瓶酒倒了两杯，把其中一杯推给奥纳西斯，自己的这一杯一饮而尽。

    “做皇帝？”奥纳西斯盯着他，眼中散发出光芒。

    他太清楚做资本世界的皇帝意味着什么，那意味着会成为这个星球的真正主宰，一切的资源将由他进行调配，他得话没人可以不听从。

    不管你多么庞大的国家，在他的面前也只有俯首称臣的份，所拥有的权势会直接攀顶。

    “你可以的。”雷书侠笑道：“知道所罗门为什么短短几年时间就成为你们当中的领袖吗？他依靠的是我，但我现在不喜欢他了，所以要重新选择一个人。”

    “需要我做什么？”奥纳西斯直接了当的说道。

    根本不需要引导，雷书侠还是有点低估这些资本大佬的疯狂，只要有机会获得更多的利益，会毫不犹豫的做出选择。

    “我需要你做……”

    雷书侠跟他愉快的聊起来，非常开心，因为这个家伙的胃口很大，而他就是喜欢胃口大的人。

    跟这样的人在一起，吃饭都香。

    接下来，他把那些资本大佬找了个遍，告诉每个人他们都有机会做资本世界的皇帝。

    杀六个，留下七个，绝不是随意而为，只是因为雷书侠掌控了这些资本大佬的心理，这是一群最贪得无厌的人。

    该怂恿的怂恿了，接下来就是资本世界的全面大混乱，至于会乱成什么样那就不得而知了。

    ……

    这是一家餐厅，雷书侠坐在里面用餐，为了求安静，他把整个餐厅包下来。

    食物摆满了桌子，一个人根本吃不完。

    不过没事，不是他自己。

    “嘿，奥古斯都，这里。”

    雷书侠放下刀叉，斯文的擦擦嘴，满脸笑容。

    这是龙族的奥古斯都，当年用雷安娜做威胁，让雷书侠为他做三件事的奥古斯都。

    “场面很熟悉。”奥古斯帝走过来。

    “当然，连食物都一样。”雷书侠笑道：“当年你请我在这里吃饭，现在我回请。”

    还是当年的餐厅，连桌上的菜都没变，唯一变的是两个人坐得位置，互换了。

    那时候奥古斯都包下餐厅是主，现在雷书侠是主。

    “坐在这里吃东西很别扭。”奥古斯帝坐下说道：“空间有点小。”

    “还想要多大的空间，你们龙族的空间还不够大？”雷书侠一边吃培根一边说道：“非得来挤压我，何必呢，大家和平共处不好吗？”

    “没人挤压你，只是风语者……”

    “那是我姐。”

    “是的，那是你的姐姐。”

    奥古斯帝举起酒杯轻轻致意，仰头喝了一口。

    “不怕我在酒里下毒？”雷书侠问道。

    “不怕，雷皇还不屑做那种事。”奥古斯都自信的笑道：“雷书侠，你真的很厉害，所以这次我是带着龙皇的友谊来的。”

    “友谊不友谊的先放在一边，我只是心疼我姐。”

    “十来岁就被绑走，跟在曾经的风皇身边，被折磨的人不像人鬼不像鬼，好不容易干掉老东西之后上位，还没安稳几年呢，你们就像把她取而代之，实在有点过分。”

    食不言寝不语跟他雷书侠无关，一边大口吃东西一边说出自己的不满。

    对面奥古斯都也在吃东西，一边吃一边回应。

    “所以龙皇带着友谊而来，相信你一定会对这份友谊感兴趣。”奥古斯都从衣兜里掏出一封信递过来。

    “这是龙皇的亲笔信，我不知道写的什么，也不敢看。”

    说完之后，他开始闷头吃东西，但这封信被雷书侠放在桌子一角，也开始吃东西。

    两个人不再说话，不停的咀，努力消灭食物。

    只是吃着，奥古斯都伸手抹了鼻子，看到满手鲜血，随后感觉到心悸不已，胸口发闷。

    他猛地抬起头，死死盯着雷书侠。

    “你、你、你下毒了？”

    “对呀。”雷书侠认真的说道：“兄弟，我当然得给你下毒，这叫以血还血以牙还牙。”

    “呃……”

    奥古斯都死死扼着自己的脖子，嘴巴开始向外流血，眼珠子暴突，上面全是血丝。

    “信就不打开了，里面不会有一个字的。”雷书侠起身说道：“他的友谊是你，无非用你的命让我先消一部分气。”

    说完，他微笑着起身离开。

    “哗啦啦……”

    奥古斯都摔在桌上，七窍流血而亡。

