    当然，这种报仇是远远不够的。

    至少是能去恶心一下高严。

    也是为什么，最后钱泰斗答应了，去与赵有恒结盟的。

    目的便是先去赢了高严。

    同时也对那个新的赌约，没什么异议。

    一旦高严输的更惨，那么心底也会好受一些。

    赵有恒此时，也是不由摇了摇头，他也知道此事，确实让人很是郁闷。

    明知道真正的幕后之人是谁，可就是拿不出什么证据来，没办法去证明着什么。

    换做谁，都会这么的愤怒。

    “钱会长，暂时还是别想那些。现在既然赌石比斗开始了，我们先把高严给赢了再说。高严要是输了，可以去恶心一下他。否则的话，这高严只会更加的无耻。走，我们还是快点，把我们一共的六块赌石，给好好的挑出来。”

    赵有恒立即开口说道。

    钱泰斗也知道这个理，便点了点头，然后略微平复了一下自己的心情，就开始继续挑着赌石。

    而在他们二人，说话交流的时候，继续朝着前面走了过去，先专心的挑起赌石来。

    没过多久，钱泰斗和赵有恒，都发现了一块，大概有着一个平底锅般大小的赌石。

    他们两人两人先是仔细的看着，这一块赌石。

    半响后，两人又是相互望了一眼对方，皆是看出了对方眼中的肯定之色。

    钱泰斗这时开口说道：“这一块赌石，里面的东西价值应该是不低的。”

    赵有恒不由点了点头，同意着回应：“我也这么认为，既然我们两个都觉得里面的价值不低，那么基本上是百分百的概率。那么，我们就选这一块赌石了。”

    单独一个人的话，有时候也是会有点走眼的时候。

    虽说是看本事的，可有时也会出现一些特殊的石头，那些特殊石头当中，也许有着极大价值的东西。可也有可能，是没有任何东西，也就是毫无价值。

    现在的这一块赌石，让钱泰斗和赵有恒，那是一致认定了，里面是有着不小价值的。

    有着双重的保障之下，自然就挑了这一块赌石。

    因此，钱泰斗和赵有恒，一共还差着五块赌石。

    倒是另一边的高严，目前是挑了两块赌石，还剩下最后一块。

    他之所以能挑的那么高，并非是因为自己，而是靠着他身边的鉴石高手左木沉。

    如今他就是跟在了左木沉的身后一些，开始挑选第三块的赌石。

    很快，左木沉似乎发现了第三块赌石的最佳选择。

    便来到了那一块赌石前。

    左木沉就不由对高严，开口说道：“高总，这一块赌石从表面上去看，那是平平无奇，显得非常普通。尤其是在这旁边那些五颜六色的赌石对比，那就更显得平庸。可我看来，从那表面的黑色层土，以及菱角的角度来判断，这是在地底是埋藏着，少说上万年的时间。

    只要把表面那三厘米给切开，里面绝对是有着地玉的，而且大有可能是极品的地玉。可以选择这一块赌石。”

    高严听到左木沉的话后，瞬间笑了起来：“哈哈！不愧是号称有着一对黄金瞳的左神瞳，你能看到表面几厘米的石头层，既然你都这么说了，那么绝对不会出现什么差错！好好好！是极品地玉的话，那肯定得挑选这一块赌石！有木沉相助，我岂会输？”

    左木沉也笑了笑，说道：“高总抬举了，我虽然能看到石头层的三厘米范围内，可也不是万能的，也会看走眼的时候。而且那种本事，也是不能一直去使用，会消费很多精神力。是有着很大的限制，否则早就为高总，去不断挑选了。”

    左木沉的双眼，天生与其他人与众不同。

    是能够看透石头层的三厘米范围内，也就是说石头外面的三厘米内，是一眼能够看清里面是什么。

    倒是只对这种石头有效，但看一次就会消耗不少的精神力。

    这种精神力，是需要恢复很久，才能恢复的完全。

    而左木沉就是靠着这个，成为了鉴石的高手。

    之所以他为高严效命，那是高严曾经救过他的性命，为了报恩，此后便一直跟在了高严身边。

    高严就是因为有了左木沉，才连续赢了两届的赌石比斗。

    先前答应了新的赌约，也是左木沉那胸有成竹的样子，才让高严直接答应下来。

    毕竟赵有恒的那个提议，对于高严来说，也是一种极大的风险。

    万一真的输了，那么他背后那些利益相关的财团，对他来说，也是极为不利的。

    虽说不会那么的惨，但至少他得出不少的血。

    当然，要是赢了的话，他能赚取更多的利润。也是有风险的同时，有着极大利益。

    何况在高严看来，左木沉那么自信，那么就认为自己那是赢定了，肯定会再一次夺冠。

    高严这时候，对于左木沉的话，只是摇头笑了笑。

    这么多年，他自然是知道左木沉的本领，左木沉这么说，自然是谦虚了。

    他也没多说什么。

    只是笑着开口说道：“好！这才几分钟的时候，就挑好了三块赌石！凭借这三块的总价值，比起往届的总价值，那是高了不少，肯定会赢了他们两人。”

    高严说到这里，也是一脸的兴奋。

    这一次的赌约是有着变动，对夺得冠军的来说，那是有着极大的利益。

    就这样，又是几分钟过去。

    十分钟就到了。

    在三人约定好的地方，开始汇聚在一起。

    都各自拿了三块赌石，来到了专门切割赌石的地方。

    那里已经是人山人海了。

    来参与这个赌石活动的人，都知道正式开始后，三位代表各自省的鉴石大师，会去挑选三块赌石。再开出各自的三块赌石，谁的三块赌石里面的总价值最高，那就是冠军者。

    所以一个个，都早就来到切割赌石的地方，在此等候。

    如今钱泰斗、高严和赵有恒，便是各自拿着自己的三块赌石，放在了切割机那里。

    等待着专业的切割石头的工作人员，进行切割。

