
孙子既然这么说，苏老太太自然也不可能让孙子不高兴，她乐呵呵的笑开了：“既如此，那更好了，你亲自去一趟亲家老爷府上，再去请你沈世伯，杏仪跟幺幺就一道拟出菜单来，咱们欢欢喜喜过个年！”

没过几天，苏家请客的帖子才送出去，就传来了雷云在都察院的司房里畏罪自尽的消息。

消息传到苏邀耳中的时候，她正在听唐掌柜说到最近的进展。

唐掌柜苦哈哈的，整张脸都皱成了橘子皮，低声对苏邀道：“姑娘，按照您所说的，把雷云的那几件私藏都漏给了许大少爷瞧了，许大少爷果然很有兴趣，都买走了......”

他搓了搓手，看着苏邀十分不解：“可是姑娘，恕我冒昧问一句，您费这么大功夫兜圈子，所为何事啊？”

为什么还得这么费心的钓鱼？

想别的主意，也自然就能见到许大奶奶吧？对于苏邀来说，那也不是什么多高不可攀的人物啊！

苏邀淡淡的看了他一眼，微微挑眉：“怎么？唐掌柜对我的做法有什么指教？”

唐友龙急忙摆手，开玩笑，自从被苏邀整治了一番之后，他这种老狐狸都恨不得夹着尾巴做人了，哪里还敢对她有什么指教？他知道在苏邀跟前是最好不要说谎话的，便干脆的道：“不敢不敢，只是好奇，姑娘为何要绕这么大一个弯子.....”

苏邀便声音冷淡的提醒：“唐掌柜怕是不知道，我这个人做事，向来有个规矩，那就是，不管我的吩咐如何离奇，尽管照着我的吩咐去做就是了，我不大喜欢别人问我原因。”

好大的口气！唐友龙的脸色变了，可是却又得承认苏邀的确有说这话的本钱，便急忙道：“是，是小人多事了.....”

“没事。”苏邀说的轻描淡写：“你慢慢自然就会习惯的。”她说完才轻声又开了口：“我让你办的另一件事呢？办的怎么样了？”

“您放心！”唐友龙立即打起精神来回答：“按照您的吩咐，当时给雷云的那六十万两会票，就是加盖了伪章的，作假的师傅还是东南商号的掌柜，也是我的老熟人了，雷云当时没发觉，如今他已经死了，这笔帐就更没人知道了。真正的会票，都在我这儿呢！”

苏邀轻轻敲了敲桌面，对唐友龙道：“你拿着这六十万两会票，星夜兼程赶去找我干爹干娘，交给他们，然后跟他们说，就说是我说的，让他们拿出十万两，买下雷云的家眷，这件事，想必你也很擅长，你陪着他们一道去做。”

唐掌柜这下彻底被搞的懵了，眨了眨眼睛看着苏邀，想要问一句为什么，却又陡然想起苏邀之前的那句警告，话到了嘴边拐了个弯，斩钉截铁的答应了下来：“是！小人一定陪着沈老爷跟沈太太，把这事儿给办的妥妥当当。”

苏邀嗯了一声，打发了唐掌柜，站在敞轩前站了许久，才缓步又回了自己房里。

沈妈妈已经在等着她了，见她回来，急忙迎上来：“姑娘可回来了！才刚回事处给您送了张帖子，正要给您过目呢......”

苏邀伸手接过来一看，面上的表情就有些戏谑。

又是明昌公主府上的帖子。

见她半响没有出声，沈妈妈不由得有些担心，往她手里的帖子看了一眼，又忍不住皱眉：“怎么又是公主府.....”

对于明昌公主府，苏邀房里的人都无法有什么好感，原因无他，主要是明昌公主上次对于苏邀的态度着实太过刻薄，她对苏邀的排斥和厌恶，简直不加遮掩。这请帖，哪怕是公主送来的，也没什么值得令人高兴的。

沈妈妈难得放肆了一回：“不去了吧？眼看着都要过年了，家家户户都忙着呢，不去也说得过去。”

何必去自己找罪受。

苏邀笑了一声，拿起那张帖子反复观摩，片刻后扔在桌上，淡淡道：“不，要去的。”

她眼睛亮亮的，见沈妈妈苦大仇深的皱眉，又忍不住笑起来：“妈妈放心吧，这回公主娘娘必定会换一副嘴脸的。”

明昌公主虽然跋扈，但是却不蠢钝，她前脚为难了自己，后脚贺太太就进宫哭诉给自己争了一个县主之位回来，虽然说大周朝郡主县主不少见，可是勋贵之家封县主的，却还真的少见。

据此足可见圣意了。

这种形势之下，明昌公主不会不识趣再来为难的，相反，这该是一场求和的宴席。

眼看着敌人在你面前弯下她高贵的头颅，僵硬着笑脸跟你求和，这种感受不好吗？为什么要拒绝？

沈妈妈不知道苏邀为什么这么说，但是既然苏邀都这么说了，她自然也没有反驳的道理，便干脆去替苏邀整理出那天赴宴要穿的衣服来。

还没等到去明昌公主府赴宴，唐友龙再一次来了，这一次来，他兴冲冲的对着苏邀道：“四姑娘，果然如您所料！许大少爷把那批东西买回去没多久，就又找上门来，说是要问问，这其中，有几个冻花石杯原是一整套的，问我们手里还有没有其他的，要凑成一整套，又说要见见我们，亲自谈生意......”

“答应下来！”苏邀毫不犹豫的吩咐唐友龙：“就跟许大少爷约定，在锦绣楼见面，你不要出面，让你弟弟也不要，就让之前卖东西给许大少爷的那人出面，要说的话，我会告诉他，届时我会在隔壁全程听着，你记住了，不要擅作主张！”

唐友龙难得见苏邀这样郑重其事，根本不敢有任何擅作主张的心思，急忙答应了一声，自己去布置了。

苏邀摩挲着手里的那套冻花石杯，目光缓慢下沉，随即才啪嗒一声将盖子给盖上，声音极轻的笑了：“看来，我猜对了......”

她虽然在笑，眼里却是冰冷一片，丝毫没有任何的情绪，许久才扬声喊了燕草进来，对燕草道：“你把这封信送去给陈大人，就说，我有一件事要拜托他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="69192884"  chaptername="一百七十四·警告">加入书签</a>
</div>
