    赵文举着望远镜，看着距离越来越近的船队，脸色逐渐沉寂下来。

    郑一官处在后方的船队差不多有两百多艘，如今这两百多艘如同蚂蚁一般向着宝船冲来。

    帆借风势，郑一官船队的速度越来越快，和宝船之间的距离在不断的拉近。

    赵文看着已经距离自己这边不足三里的船队，大手一挥，开口大喊道：“开火！”

    赵大牛站在赵文身边，嘶吼着将赵文的命令传递了下去。

    船楼上的传令兵迅速的向着扬威号宝船的下方甲板跑去，将赵文的命令传递给下方的炮手。

    站在瞭望塔上的旗手挥舞着手中的旗子，也将赵文的命令向着其他宝船传递下去。

    十几个呼吸之后，扬威号上的武器率先开起火来。

    站在船舷旁边操控着发射架的士兵狠狠的向着点火装置摁去。

    “嗤啦，嗤啦，嗤啦。”

    一瞬间，船舷旁边这八架发射架发出怒吼声，如同泼水一般，一发发107火箭弹带着呼啸声向着前方的船队冲去。

    宝船的甲板上立马弥漫出浓重的硝烟，107火箭弹发射时产生的尾焰喷在用钢铁以及水泥包裹起来的甲板上。

    除过107火箭弹之外，甲板上的120毫米迫击炮也将三十多斤重的炮弹发射了出去。

    船舷下方炮窗处的40火也带着呼啸声向着郑一官的船队而去。

    一时间，各种各样的武器如同下雨一样，带着呼啸声向着郑一官的船队倾泻而去。

    郑一官看着这些呼啸着飞出来的火箭弹，脸色大变，“这宝船上面竟然也有这种武器？这是从哪里弄来的这么多如此恐怖的武器？”

    郑一官指着赵文的五艘宝船，脸上满是不可相信以及惊恐之色。

    扬威号开火之后没多长时间，其他的四艘宝船也将宝船上面的弹药朝着郑一官的船队倾泻而去。

    如同一道铁幕一般，武器弹药将宝船前方的海域笼罩。

    郑一官的船只往前走了没多少距离，就受到了宝船的饱和攻击。

    一发发炮弹带着呼啸声落入了郑一官船队的海域当中。

    爆炸掀起的水幕足有十几米高，一些只能容纳十来个人的小船在这些水幕以及涟漪当中摇晃不停。

    来自后世的武器如同死神一般，只要落在了船只上，就会将船上的水手的性命带走。

    这些海盗在面对宝船的攻击束手无策，只能被动挨打。

    虽然他们的大船上也有一些大炮，可是这些大炮的射程实在是太近，在这种距离上就算将这些火炮拉出来，也无济于事。

    再加上宝船的体积又那么大，就是挨上几炮也无所谓。

    一艘艘船只在宝船的打击之下灰飞烟灭，就算有一些船只冲破了这些火力冲到了宝船的下面，可还没等他们将手中的缆绳扔上宝船，就受到了宝船上的轻机枪的攻击。

    一时间，船只上血肉夹杂着木屑横飞，最后摔落到海中。

    郑一官和郑芝虎看着眼前的这一幕，脸上满是不可置信之色。

    他们从来都没有想到海战还能这样打，赵文的这个打法实在是刷新了他们对于海战的认识。

    以前和红夷交战的时候也遇见过他们的炮击，可是红夷的那种炮击和现在宝船的相比简直就是挠痒痒一般。

    郑一官看着火力凶猛的宝船，脸色铁青的道：“我终于想明白了，这是连环计，他们这是想直接将咱们吞下。”

    “大哥，咱们怎么办？”郑芝虎看着郑一官，脸上逐渐出现一丝焦急之色。

    当他看到这五艘宝船出现的时候，他原本还以为战事的转机出现了，没想到这是要双管齐下，前后夹击，想要将自己这些人马一网打尽啊。

    郑一官牙齿咬得咯咯作响，“老子纵横海洋这么多年以来什么事情没有见过？什么大风大浪没有经历过，今天不就是几艘宝船吗，老子还就不相信了，老子还拿不下来。”

    郑一官脸上逐渐出现一丝疯狂之色，他扭过头，看向郑芝虎，大声喊道：“让后方的船只都给我撤回来，全力进攻前方的这五艘宝船。

    现在也将这些进攻的船只给我先撤下来，等后方的船只赶到之后，两处合在一起，以优势的力量对着五艘宝船发动攻击。”

    “大哥，前方的船队不能撤下来啊，现在这些船只还能憋着一股气往前冲，一旦撤下来，想要再冲上去可就难了。”郑芝虎急忙朝着郑一官大声喊道。

    可是现在的郑一官已经陷入了癫狂之中，哪里能将郑芝虎的话听进去？

    “你给我闭嘴，一切按照我说的去做，你要违抗我的命令吗？”郑一官眼睛中闪动着狠辣之色，一脸威胁的盯着郑芝虎。

    郑芝虎看着听不进去的郑一官，无奈的长叹一口气，只好将郑一官的命令传达了下去。

    命令传达下去之后，瞭望塔上的旗手开始挥舞着手中的旗子，将郑一官的命令传递了出去。

    正处在造船厂前方，受到防守阵地猛烈攻击的船队在看到郑一官的命令之后，不由得松了一口气，纷纷调转方向，向着来时的方向逃去。

    可是这片海道狭窄异常，海面下暗礁密布，一不小心就会触礁，再加上不断落下来的炮弹，这些船只上的水手更加惊慌失措起来。

    船队拥挤到了一起，还有不少船只因为慌乱，撞上了海底的暗礁。

    与此同时，进攻赵文的船队也将速度放缓了下来，逐渐开始向着后方退去。

    “大人，我看着郑一官是想集结优势兵力，对咱们发动进攻。”齐青田看着缓慢撤退的郑一官的船队，皱眉道。

    “呵呵。”赵文嗤笑一声，一脸玩味的道：“想要集结优势兵力，咱们不给他这个机会，看他如何集结。”

    赵文大手一挥，指着前方，大喊道：“传我命令，升帆，调转方向，全速前进，并排向郑一官船队逼去。”

    当赵文的命令下达之后，宝船上的攻击也停了下来，水手将船帆升到了顶端，操控着宝船向着郑一官的船队压去。

    “呜呜呜呜！”

    宝船上的号角声响彻不停，五艘宝船如同五艘小山一般向着郑一官的船队缓缓逼去。

    那些尚未来得及退下去的船只上的水手看着冲过来的宝船，心中压抑的厉害。

    宝船对于他们来说实在是太大了，他们的船只和宝船相比，就如同一个小小的茅草屋和高楼大厦相比一样。

    这些水手们看着巨大的宝船，心中生出一股无力感。

    “快逃啊，这宝船压过来了，再不逃就没命了。”

    船只上面的水手大叫着向着后方急速逃去。

    有一些水手见船只转不过弯来，纵身一跃，跳入了海水中，向着郑一官的方向游去。

    失去水手操控的船只被压过来的宝船撞上。

    宝船前方吃水线下安装的巨大的青铜撞角轻而易举的就将这些小船撞成碎片，将这些弱小的船只撞的散架。

    那些跳入海面当中的水手就像是被豺狼追赶的羔羊一般，拼命的向着前方游去。

    赵大牛看着前方郑一官的船队在缓缓的聚集着，不由的大喊道：“齐先生说的没错，郑一官就是想要集结优势兵力对咱们发动进攻。”

    赵文站在杨威宝船上面，冷笑道：“他郑一官就是将这些船只全部压上来也别想着能将我这五艘宝船弄到手中。

    更何况之前的几次战事，郑一官手中的船只数量锐减，士气也非常的低迷。”

    赵文说罢，随后指着前方，再度开口道：“此时撤退，实乃大败之策，我实在是想不明白郑一官是怎么想的，怎么出了这么一个昏招。

    既然你露出了这样一个明显的破绽，我不好好利用一下，有些过意不去。

    给我压上去，将他们向着一号造船厂逼去，我就不相信他不失败。”

    宝船向着郑一官的船队行进着，那些正在撤退的船只看到逼过来的宝船，不由得加快了速度。

    可是这样一来，再加上船只的数量众多，一时间，无数船只拥挤在了一起。

    郑一官看到拥挤在一起的船只，一拳砸在了船舷上。

    “可恶，实在是可恶，竟然趁着我退兵之时压了上来。”郑一官脸上满是阴狠之色。

    其实，不管郑一官退不退，结果就只有失败一个。

    船队不退，他手下的船只也冲不上去，只能被赵文的弹药消耗掉。

    船队撤退，那赵文就能趁机压上来，将他们向着后方逼迫而去。

    当撤退开始时，没人会知道这场撤退能演变成什么模样，很有可能就会变成一场溃败。

    在古代的战争中，这种现象层出不穷。

    缓慢行进的宝船如同一块巨石一样，砸在了这些海盗的胸口上。

    他们看着高大无比的宝船，胸口发闷，喘不过气来。

    一阵海风吹过，其中夹杂着血腥味以及烧焦的味道，领着这些海盗不停的反胃。

    “嘎吱，嘎吱！”

    扬威号宝船撞上了一艘落在后面的福船，强大的冲撞力再加上扬威号正前方吃水线下的青铜撞角，这艘福船以肉眼可见的速度崩溃。

    嘎吱嘎吱的声音在福船上响彻不停，福船逐渐解体。

    福船上面的水手惊慌失措的跳进了海水中。

    可当宝船驶过来时，产生的涡流直接将他们卷入了水里。

    海面上的风开始变大，宝船的速度也在变快。

    并排而来的宝船如同一把铁耙子一般，向着郑一官所在的方向犁去。

    凡是被宝船所触碰到的船只，无一例外被宝船碾碎。

    其中还有一些人妄图将手中的绳索扔上宝船的船舷，可是当他们刚刚露头，就被宝船上早已准备好的士兵打死。

    进攻和撤退完全是两种心态，如果是进攻的话，这些船只就会一拥而上，向着宝船发动进攻。

    可当撤退时，所有的船只都在争先恐后的逃命，敢反抗的人就很少。

    “该死的，真是该死的，这些人要将咱们赶尽杀绝。”

    郑一官太阳穴突突跳个不停，他转过身去，举起单筒望远镜看着后方的船队，再次怒声喝骂道：“这后面的船队怎么还没有过来？要是在这样下去，咱们非要全军覆没不可。”

    “大哥，咱们跑吧，咱们明显就不是这些人的对手，咱们打不过他们啊。”

    这一刻，郑芝虎终于怕了，恐怖的武器，庞大的宝船，这两者拥有一个都能称霸海洋，更何况这两个被同一股势力所拥有？

    天真的变了，以前的海洋上的郑家时代终于要落幕了。

    一时间，郑芝虎悲从心来，脸上满是落寞之色。

    郑一官冲着郑芝虎癫狂的嘶喊道：“我没有失败，我是不会失败的。当年我白手起家打拼下这么大的基业，今天就这么一点困难想要拦住我？这简直不可能。

    传我命令，前方的船队不要再退了，给我冲上去，给我冲。

    还有后面的船队，让他们的速度给我在快点，给我往上冲，这五艘宝船我吃定了。”

    “大哥，后方的海域太过狭窄，船只已经拥挤在一起了，根本就冲不过来啊，而现在的这五艘宝船以泰山压顶之势袭来，根本就不用开火就能将咱们击败啊。

    刚才大哥的撤退命令一下，憋着的一口气就全都泄了啊，现在根本就没法在组织起一场新的进攻啊。大哥，跑吧。”

    郑芝虎看着以泰山压顶姿态而来的宝船，有些心惊胆颤起来。

    他这一番话倒是不假，当憋着的一口气泄了之后，想要再组织起来，可就难了。

    人心散了，队伍就废了。

    “给我接着压上去，压到他们投降为止，他们不投降就给我一直压，如果有敢反抗的，直接用武器伺候。”

    赵文看着一艘艘船只被扬威号宝船碾碎，面不改色的大喝道。

    海面上不断有木头断裂的声音响起，其中还夹杂着海盗惊慌失措的叫喊声。

    郑一官看着前方那一艘艘被宝船碾碎的船只以及这些声音，一瞬间心乱如麻。

    进攻宝船的船只拥挤在了一起，往回撤退的速度如同龟速一般。

