    

    五百万两，这可是相当于周家三四年的净收入，现在一下子全部给了王叶，王叶当然要为周家办点事。

    那就是将叶家，还有柳家给灭了，待会对付叶，柳两家的时候，还有可能需要这名武宗境五重的强者出手呢。

    叶家的人没有动，而是警惕地看着周围。

    “这到底是怎么一回事？”龙阳学院代表道。

    龙阳学院此次前来的是一名导师，同样也是武宗境五重的高手，叫雷炎。

    龙阳学院只派出一人前来，人数方面倒是显得有点寒酸，其他的几大势力都是好几个人一起前来的。

    “这是私事，今年的锦叶镇天才，算是我们玄丹门全包了，待会我会给每个势力提供五十万两补偿，只求各大势力不要插手，否则，就是不给我们玄丹门面子。”王叶对着各大势力代表道。

    表面上是商量，实则上是威胁了。

    很多势力代表都面露不悦之色，但是又不敢公然得罪玄丹门，只好不出声，算是默认了。

    到时回去，说锦叶镇没有合适的天才即可，白走一趟这己经是常事了。

    明天他们还能前往下一个小镇招收天才，不差这么一个锦叶镇的天才。

    每一个小镇举行全镇大比的时间也是不一样的。

    至于这每个势力五十万两的补偿，这个自然是由周家出，到时灭了叶家与柳家之后，抄家之后，这点钱只是小意思而己。

    “周族长，这到底是怎么回事？”张家族长开口问道。

    血色佣兵团突然杀到，张家众人也是有点不知所措，很多事情，周家都没有与张家说，张家被蒙在鼓里呢。

    张族长刚说完这句话之后，突然感到肚子不舒服了，他们喝下灵茶有一段时间了，现在开始发作了。

    这毒药是慢性毒，不会立刻发作。

    否则是烈性毒的话，有人刚喝下灵茶之后就发作，其他张家人不喝灵茶怎么办？

    周家要成为锦叶镇的霸主，其他三大家族都是他的绊脚石，张家自然也在除去的名单之中。

    这儿聚集了张家八成武师境以上的高手，只要灭了这一批张家的高手，其他的张家众人，根本没有什么威胁。

    突然张族长感到全身无力，意识开始迷糊了。

    此时，很多张家的族人也是发现了不对劲，纷纷倒了下去，全身无力，意识开始迷糊。

    只要没有解药，他们这一睡下去，就永远也醒不过来了。

    就连张忌也是捂着肚子，全身无力，意识开始迷糊。

    张族长发现其他张家人也是如此，终于意识到，刚才的灵茶有问题了。

    “周族长，你们周家居然向给我们张家众人下毒！”张族长气急道。

    现在的他虽然气急，但是连真气地很难提起来了，整个人都软软的，根本没有战力了。

    “呵，你以为我们周家真的有那么好心会请你们喝五万两一斤的灵茶？你们这儿上百人，我请你们喝这么多，可是花了一斤多灵茶，这些灵茶就是送你们上路的死亡之茶，我们周家要成为锦叶镇的霸主，叶家是障碍，而你们张家，同样是我们的障碍，只是想不到你们这么好骗而己。”周族长淡淡地道。

    周族长与周断大长老，二人服用过解药了，这些毒对他们没有任何的影响。

    “周皮，你好无耻。”张族长被气得快要吐血了，之前还说双方友谊天才地久，转身就给他们的喝有毒的灵茶，这周家真是太狠毒了。

    伪君子，周家都是伪君子，张族长此时无尽的后悔，正因为轻信了周家的话，让他们张家一族陷入灭族危机。

    “无毒不丈夫，这个世界，弱肉强食，要怪就怪你们太天真了，好了，你们都好好地上路吧，张家的产业，我们周家就代为打理了。”周族长冷笑道。

    然后周族长一掌就击向张族长的心脏，武宗境三重的实力，直接将张族长的心脏给震爆了。

    张族长根本没有任何还手之力，吐出大口鲜血，带着不甘地死去。

    其他张家的人根本无须动手，慢慢地闭上双眼，然后没了气息。

    张家的下场，让很多没有离开的人都脸色微变，这个周家，好狠的手段，居然直接将张家的大量高手给毒杀了。

    就连暗影帮的帮主也是面露忌惮之色，这个周家，真是狠辣无比。

    杜凯也不是什善男信女，能掌控一个地下势力，也不是什么好人，现在他己经警惕周家了，他真是担心周家会过河拆桥，连他们暗影帮都给算计了。

    看来以后与周家打交道，要小心点才行，周家提供的东西，千万不能吃。

    “周族长，你这样做也太过份了吧，现在要对付叶家，然后又毒杀张家。”柳昊此次站出来呵斥道。

    柳昊受叶辰大恩，才有机会重回王都柳家，这些人要对付叶辰，柳昊是绝对不会袖手旁观的。

    哪怕是得罪玄丹门，柳昊也在所不惜。

    玄丹门的实力与王都十大家族相比，根本没法比。

    十大家族都是有着武皇境强者坐镇的，玄丹门连武皇境强者都没有，怎么可能敢招惹王都柳家？

    柳昊一家都是感恩之人，不像其他人那样，为了利益，什么事情都做得出来。

    “哼，柳昊，今天我们不但要灭叶家，张家，你们柳家以为也能幸免吗？以后锦叶镇只需要有一个家族即可，那么就是周家。”周族长冷笑道。

    终于，周家将他的真实目的说出来了。

    “好你个周皮，原来你还算计我们柳家。”柳昊大怒。

    即使今天他不帮叶辰出手，周家这些人也是不打算放过他们柳家。

    周族长的名字叫周皮，这名字倒是有点滑稽。

    周家的胃口太大了，难道是玄丹门给周家的自信？

    其他的大势力代表面面相觑，看来，今天锦叶镇要出现一场变故啊，势力要重新洗牌。

    现在周家得到了玄丹门的支持，明显周家占据着上风，张家的在场的人都死了，至于张家大宅之中的张家人，根本不足为惧。

    “哈哈，叶辰，你们叶家今天等着受死吧，杀了我们暗影帮的人，今天就是你们的死期，我与周家己经联手，识趣的话，你们叶家人乖乖地投降受死，我们还能留你们一个全尸，好好地安葬你们，否则，到时候你们我会让人将你们全部分尸，丢到荒野中去，让妖兽分食。”此时杜凯也是带着属下站出来道。        

