    沈决脑子乱乱的，有那么一瞬间，他甚至想趁着陆嫣然还有认出他之前施展轻功逃跑，回去换一身行头再来，假装刚才那个人不是他。

    然而这个念头才刚闪过，陆嫣然已经认出了他，略微一愣神后，便提起裙摆向他飞奔而来。

    “沈指挥使！”她大声叫他，红色的斗篷迎风飞舞，如同一团火焰。

    “小姐慢点，雪天路滑……”仆妇在后面喊。

    陆嫣然充耳不闻，也不理会脚下的湿滑，跑得步履生风。

    沈决看着那团火焰，眼睛突然有些湿润，像是有雪落进了他眼里，又融化成水。

    “嫣然小姐！”他也向她跑过去，穿过那道禁止外男进入的垂花门，迎着那烈烈燃烧的火焰飞奔，仿佛飞蛾投向火。

    耳边风声呼啸，脚下积雪满地，眼中只有那个越来越近的人，除此之外，世界一片空白。

    陆嫣然跑得急，不小心滑了一跤，身体失控向前踉跄跌倒。

    “小心。”沈决惊呼，脚尖点地向她飞掠而去，赶在她倒地的瞬间将她接住，揽在怀里。

    两人撞在一起，陆嫣然下意识抓住他的手臂，抓得很用力，仿佛用尽了毕生的力气。

    “没事吧？”沈决扶着她站稳，自己的气息却有点不稳。

    “没事。”陆嫣然摇摇头，意识到自己方才情绪有些失控，便松开他往后退了一步，“沈指挥使，你怎么来了？”

    “我……”手臂上紧握的力道消失，沈决有些说不上来的失落，刚要开口，视线停留在她脖间，咦了一声。

    陆嫣然低头看，发现是那枚铜钱掉了出来，小脸一红，忙将铜钱又放回到衣领里。

    沈决道：“你家只是被封了，又不是被抄家了，怎么竟穷到用铜钱做项链的地步了？”

    陆嫣然的手在衣领处按了按：“这不是普通的铜钱，是一个人送给我的，很灵的。”

    “这样啊，是不是放在佛前开过光的？”沈决心里酸酸的，忍不住问，“那人是谁呀？”

    “……”陆嫣然的神色一僵，心里的小火苗如同风中残烛，摇摇晃晃地熄灭了。

    那天晚上的事，他这么快就忘了吗？

    也许吧，那天晚上虽然对于自己来说是终身难忘的一晚，对于他来说，可能只是他人生中再普通不过的一晚。

    他那么会玩，红颜知己无数，或许也曾不止一次用同样的方式哄过别的女孩子开心吧？

    那晚遇见他的时候，他不就刚从如醉楼的二楼下来吗？

    陆嫣然的手慢慢滑落，有气无力地垂在身侧：“你还没说你来做什么呢？”

    “啊对，差点忘了正事。”沈决回过神，拍了拍自己的脑门，“后宫被封禁后，五公主整日哭闹不肯吃饭，皇后娘娘想让你进宫去陪陪五公主，若宁小姐让我来问问你的意见？”

    “哦。”陆嫣然失望地垂下眼帘。

    原来她不是他的正事。

    那天在东宫，他那么焦急地去救她，将她从那炼狱般的地方带走，他让她和他同骑一匹马，踏着遍地的鲜血和尸体，一路打马狂奔。

    那一刻，她以为，他对她是和别人不一样的。

    现在看来是她想多了，他救她可能只是赶巧了，而他也只是单纯的救人，并非她在他眼中与众不同。

    “嫣然，是谁来了？”身后传来一声喊，陆嫣然回头，看到母亲在两个婢女的搀扶下走过来。

    “是沈指挥使。”她应了一声，压下心底小小的难过，去迎接母亲。

    父亲至今没有音讯，家里眼下又是寸步难行的境况，她确实不该想那些有的没的。

    谢氏到了跟前，看着沈决一脸疑惑：“沈指挥使大驾光临所为何事？”

    沈决拱手向她行礼，惊讶于尚书夫人骇人的变化。

    就在那天晚上他将陆嫣然送回来时，这位夫人还是一身的珠光宝气，说起话来气势十足。

    如今不过短短几日，她却像风干的茄子一样，满脸的愁苦憔悴，再没有半分昔日的神采。

    相比之下，陆嫣然的状态倒是还不错，虽然不再像从前那样活泼恣意，起码并没有自暴自弃，也没有怨天尤人。

    沈决心下唏嘘，将方才和陆嫣然说的话又和谢氏说了一遍。

    谢氏在家担惊受怕了几天，对外面的情形一无所知，听说陆嫣然可以进宫，一面想让她进宫去打探消息，一面又担心她遭遇不测。

    那个突然变成长宁公主的杜若宁，现在是太子和自家老爷的仇敌，她该不会想把嫣然骗进宫拿来威胁老爷吧？

    谢氏犹豫不决，不知道该怎么办。

    沈决道：“夫人且放宽心，若宁小姐一直拿嫣然小姐当最好的朋友，同时她也是个胸怀坦荡之人，绝对不会利用朋友行龌龊之事。”

    “是的母亲，你也相信若宁不会害我。”陆嫣然道，“她若想害我，那天在东宫便不会冒险回去救我。”

    谢氏已经听陆嫣然讲过大婚那天的事，对于这两个女孩子之间的感情，她说不上来是对是错，考虑半晌才点头道：“那你就去吧，倘若有……什么消息，能传话就传个话回来，不能就算了，一切以你自身安危为重。”

    陆嫣然明白母亲说的是父亲的消息，当下便点头应是：“阿娘放心，我知道该怎么做。”

    当着沈决的面母女二人也不能说太多，谢氏就嘱咐她去了好好陪伴姑母和表妹，又让沈决稍等，打发丫头去收拾几身衣裳来给陆嫣然带着。

    沈决却说如今出入宫门都要盘查，带东西反倒不方便，宫里什么都有，还是不带为好。

    谢氏一想也是，只得作罢，让人备了马车将两人送出去，临分别切切恳求沈决，一定要照顾好陆嫣然。

    “夫人放心，人是我带走的，我自然会对她负责。”沈决道，“只要有我在，不会让她受半点委屈的。”

    陆嫣然坐在车里，听着他在外面向母亲打包票，心里说不上来是什么感觉。

    马车启动，沈决上马跟在车旁，不疾不徐地向皇城而去。

    谢氏扶着仆妇的手，眼泪直往下掉。

    她的嫣然好可怜，蜜糖罐里泡了十五载，一朝变天，竟落到这般田地。

    就算那杜若宁能对她网开一面，可她已经是嫁过太子的人，将来谁家的公子还肯要她？

    真是造孽呀！

