    叮叮当当！

    各式各样的神通疯狂的轰击在栖霞养身炉之上，打得栖霞养身炉颤栗不止。

    所幸栖霞养身炉非同一般，无比的坚固，哪怕承受了那么多的攻击，却仍旧没有一点要崩溃的迹象。

    女圣显然也看出了栖霞养身炉的不凡。

    她玉手轻轻一招，那所有的上古凶兽全都不见了踪影。

    紧接着，她开始再度作画。

    这一次，女圣作画的速度实在是太慢了。

    需要耗费极大的力气和时间，才能缓慢的画出一点痕迹来，与她刚才恣意挥毫，三两笔就画出一只上古凶兽形成了鲜明的对比。

    “女圣这是要画出什么？竟然连她都如此吃力！”

    七祖嘟囔出声，双眸死死的盯着天穹之上的女圣。

    而陆燃通过栖霞养身炉，也是看到了女圣的行为。

    他并没有想要离开，而是想要继续用这栖霞养身炉抵挡着女圣接下来的手段。

    一盏茶之后，在虚空之上，终于是浮现出了一个简单的雏形。

    那是一座钟。

    虽然只是雏形，只有寥寥几笔，可是伴随着这座钟的出现，虚空竟然都开始震荡，甚至就连女圣自己的身体都开始颤抖了起来。

    “这是……东皇钟！！”

    七祖发出了一声惊呼，其中带着他自己都就没有发觉的颤抖。

    东皇钟！

    东皇大帝的极道神兵！

    这位女圣竟然想要画出极道神兵来对付陆燃！

    而陆燃虽然不认得东皇钟，但是他也感受到了这大钟的不凡，尤其是，栖霞养身炉甚至都开始没来由的抖了起来。

    就在这座东皇钟只完成了十分之一，只画出了一个雏形的时候，女圣终于是扛不住了。

    她大口喷出来了一道电光，终究是放弃了继续完成对于东皇钟的绘画，而是单手一拍，那只是一个轮廓的东皇钟当即快速的向栖霞养身炉飞去。

    一刹那，陆燃只感觉到极度的恐怖快速向自己袭来。

    他未曾有一丁点的犹豫，直接从那栖霞养身炉之中跳出，随后操控着栖霞养身炉向那东皇钟的轮廓撞去。

    下一瞬，一钟一炉撞在了一起。

    天地在颤栗！

    虚空在湮灭！

    无比恐怖的爆炸声音瞬间荡漾，一圈涟漪瞬间向四周荡漾，方圆十里的一切，全都被那道涟漪无声的摧毁！

    陆燃虽然提前从栖霞养身炉之中逃出，可是他的身体仍旧受到了那涟漪的影响。

    几乎是一瞬间，陆燃便大口咳血，身上出现了密密麻麻的伤口，看起来无比凄惨。

    栖霞养身炉被生生弹飞，炉身更是凹进去了一块，上面布满了裂痕。

    陆燃虽然心疼，但也没有多说什么。

    栖霞养身炉拥有着自动复原的能力，只要不碎成渣，就能够自行恢复。

    而那只有东皇钟十分之一神韵的轮廓也是消失无踪。

    陆燃稳住了倒飞的身形，看向了远处的女圣。

    这也幸好是女圣只有天婴境界的实力，若是出现在这里的是真正的女圣，必然能够画出真正的东皇钟。

    而这样一来，他必死无疑！

    也正因为女圣只有天婴境界的实力，所以她想要强行画出东皇钟未果，自身反而受到了惨重的反噬，下半身更是已经彻底崩碎！

    陆燃见状，也是当机立断，直奔女圣冲去。

    哪怕只剩下上半身，见到陆燃冲来，女圣也是未曾有一丁点的退缩。

    她手持画笔，同样向陆燃飞掠而来。

    锵锵锵……

    虽然女圣全身都是由劫雷所化，可是她手中的画笔与太岁剑碰撞到了一起，却传出了金铁之声。

    两人酣战上百回合，陆燃能够清楚的感觉到，女圣的实力正在严重下滑。

    想来应该是三雷融汇的力量马上就要结束了吧。

    想到这，陆燃的心头不由的浮现出了火热之色。

    这一次渡劫，差点把自己都给搭进去，所幸有惊无险，他马上就要渡过这天婴境界的天劫了！

    陆燃出手更加凌厉，完全就是一副不顾死活的打法，目的就是想要尽快的消耗掉女圣体内仅存的力量。

    一柱香之后，女圣的身体变得越发暗淡，眼看着就要消失无踪。

    她放弃了继续与陆燃战斗，而是飞身向后，就那么安静的站在那里。

    虽然说自己看不清楚女圣的五官，但是他能够感受到，女圣正在淡淡的注视着他。

    他也没有轻举妄动，不知道女圣还有什么手段没有用出来，担心阴沟里翻船。

    “谁说女子，便不能成为强者？”

    有清冷的声音传出，落入了陆燃的耳中。

    一瞬间，陆燃感受到了女圣声音之中的哀伤之色。

    在他的眼前，浮现出了一段不属于他的记忆。

    那是一个强大的家族。

    在同一天，两个婴儿先后降生。

    一男一女。

    两个婴儿的资质相差无多，可是那个家族却将资源全都提供给了那个男婴，对于那个女婴却不闻不顾。

    日子一天天过去，两个婴儿长大了。

    男孩得尽家族宠爱，想要什么只需要说句话就能得到。

    可是女孩想要什么东西，却只能自己去争取，任何事情都只能依靠自己。

    女孩努力修炼，希望家族能够正视自己一眼，换来的却始终都是无视。

    终于有一天，女孩灰心落魄的离开了家族，独自在外面闯荡。

    而男孩则集万千宠爱于一身，在家族的庇护下按部就班的成长。

    终于有一日。

    这个家族遭到敌对家族的袭击，就在族破之日，在已经从男孩变成男人，接管了族长之位的那个男婴被敌人条翻在地，脚踩脑袋受尽屈辱之时，女孩从天而降。

    一杆画笔画尽天下英杰，不败强者。

    那些是被她击败的对手。

    万里山河图记录着女孩用双脚丈量过的每一寸土地。

    上面俱是血与泪的记忆。

    女孩单枪匹马，击败了群敌，让她的家族得以保全。

    家族的长辈终于醒悟，挽留女孩。

    可女孩却一言不发，转身离去。

    只留下了那么一句话。

    谁说女子，便不能成为强者？

    眼前的记忆烟消云散，陆燃抬起头，却发现女圣的身体已经即将彻底消散。

    陆燃眸光闪烁，钦佩女圣的毅力与才智。

    他双手抱拳，对着女圣拱手行礼。

    “恭送北疆最后一位圣人！”

