    “各位观众朋友们大家好，欢迎收看阿森纳主场对阵狼队的比赛，我是主持人张军。”

    企鹅台的直播间中，张军熟悉的开场白响起，如此重要的比赛当然少不了他的解说。

    “今天的比赛依然由我和路知道为大家带来直播评述，路指导，您觉得今天这场比赛，哪边的优势会更大一点呢？”

    比赛要过一会才会开始，所以张军先和路战互动起来。

    “嘿嘿，怎么说，如果从积分榜上的位置来看，当然是狼队看起来要强一点。但是如果从比赛状态来看的话，阿森纳其实更胜一筹啊。”

    路战指导习惯性“嘿嘿”笑道，从他话中的意思，好像是更支持阿森纳一点。

    “哦？最近狼队的战绩也很不错啊，连续战胜了曼城和利物浦，为什么说阿森纳的状态要更好一点呢？”

    “这个不能光看战绩，还得从这个球队最近所呈现出的比赛状态来看。狼队的战绩虽然不错，但是更多时候是依靠苏陌发挥，你看对阵切尔西的时候苏陌被严防死守，狼队的进攻就哑火了。”

    “呵呵，是有一点道理。”

    张军笑着点了点头，这点他也比较认同。

    “阿森纳就不一样了，这支球队不得了啊，那几个20出头的小将都展现出了很高的天赋，而且最近的比赛他们也取得了五连胜。”

    路战参与解说的比赛很多，阿森纳的比赛当然也在其中，所以才会这样说。

    “嗯，阿森纳最近的状态确实相当不错，尤其是萨卡和厄德高这几名小将，进攻打得如鱼得水，不得了啊。”

    张军先是附和着褒奖了阿森纳一番，但是忽然又话锋一转。

    “不过阿森纳这个队年轻球员太多了，比赛经验不够丰富，问题出得比较多，而且他们攻阵地的话一直没有太好的解决办法。”

    “这个嘛……年轻球员总要成长的嘛，你不能指望他们又有青春活力，又得少年老成的吧？”

    “路指导，您这是铁了心要支持阿森纳呀？”

    张军笑着调侃了一句，两人在解说合作上非常默契，知道该怎么带动气氛。

    “既然您支持阿森纳，我就支持狼队吧，作为连克曼城利物浦的球队，我觉得狼队的实力要略胜一筹。”

    “嘿嘿，那就走着瞧了。”

    在两人互动的过程中，狼队和阿森纳的首发球员都已经来到了赛场上，主裁判奥利弗正在把两名队长叫过去猜硬币。

    今天阿森纳的队长是拉卡泽特，作为为球队效力了5个赛季的老将，拉卡泽特依然能用稳定的输出帮助球队赢球。

    猜硬币的环节结束，最终是狼队这边先进攻。

    哔！

    不多时的功夫，主裁判奥利弗吹响哨声。上半场比赛正式开始。

    狼队在中圈孤刚一开球，阿森纳马上就开始了高压逼抢，明明是狼队先进攻，但是阿森纳的阵型反而往狼队半场压了过来。

    阿森纳的几名前场球员速度很快，尤其是萨卡和马丁内利，两人犹如风火轮一般疯狂的逼抢皮球。

    面对阿森纳凶猛的逼抢，狼队球员一时不敢贸然出球，只得把球回传门将。

    门将若泽萨保险起见，大脚将皮球开出。

    阿森纳不仅逼抢积极，回防的速度也很快。

    当皮球还在天上飞的时候，五六名阿森纳的球员已经协同防守死死卡住位置，确保本方球员接到皮球。

    阿森纳开场的这次高压逼抢卓有成效，仅用了20秒不到的时间，便已经拼抢挥了球权。

    “回到自己的防守位置上！”

    队长考迪大声的招呼队友落位，因为阿森纳球员的冲击力很猛，很可能打他们一个立足未稳。

    正如考迪预测的那样，狼队球员还在往回跑的时候，萨卡就已经带球从右边路快速突进，拉卡泽特和马丁内利等人也在快速前插。

    狼队在赛前已经做了充分的准备，只要阿森纳一打反击就收缩阵型，不然他们有冲起来的机会。

    “好快的速度！”

    塞梅多固守在右边路上，其实他的速度已经够快了，但是当他见到萨卡带球之后跑得还能那么快时，不禁被惊到了一下。

    他只听教练说萨卡的人球结合的能力很强，当时他还没什么概念，这会亲眼见到了之后，塞梅多才算是知道了萨卡的天赋有多恐怖。

    但是塞梅多是踢边后卫出身的球员，而且曾经是巴萨的主力右后卫，他自然知道该怎么防这种速度快的球员，

    萨卡盘带着皮球犹如黑旋风一般的冲了过来，很快就已经突破了中场线。

    塞梅多知道如果贸然上抢的话很可能会被一步过掉，所以他且战且退，一直让自己和萨卡之间保持了三米远的距离，防止被一步过掉。

    穆蒂尼奥迅速往右边路靠拢过来，面对这种速度型球员，必须要有队友的协同防守才行。

    萨卡刚才做了几个假动作都没有晃开塞梅多，现在又有了穆蒂尼奥的协防，再往前强突的话已经没什么意义了。

    恰好这时厄德高在中路快速插上，萨卡送出一记斜传，把皮球交给了厄德高。

    阿森纳的青春风暴可不是盖的，才几个眨眼的功夫，中场线都已经压过半场了。

    厄德高拿球之后对上的是鲁本内维什，这个23岁的小将踢球很灵动，出身于阿贾克斯的球员脚法自然也不会差，一个横向的摆脱就已经获得了突破空间。

    鲁本内维什不敢大意，赶紧用一个斜线跑去封堵厄德高的突破线路。

    两人你突我挡，不知不觉纠缠到了狼队大禁区附近。

    边路的埃诺里发现鲁本内维什防守起来比较吃力，不得已过来帮助协防。

    但是他一离开自己的位置，马丁内利在这条边路就有机会了。

    厄德高时机把握得很准确，在埃诺里上来协防的那一刻把皮球传了到了前场左侧，而且还给了一定的提前量。

    左边后卫赛伊斯看到皮球下意识的想去拼抢，不过马丁内利也已经启动了。

    虽然赛伊斯距离皮球更近一点，但马丁内利的速率更快，不好说谁能拼到皮球。

    “罗曼，收缩防守！”

