    进化者的修整时间很短，一个小时后，乔巡三人休整完毕。

    其实对于乔巡来说，不过只是躺在房间的沙发上闭着眼思考一些问题而已。

    吕仙仪走出房间，一眼就看到站在走廊里，稍稍靠着墙的朱孛娘。

    她端正地站着，很安静，这幅娇小喜人的模样，任谁见了也不由得升起怜惜的情愫。

    但这是位神仙。

    吕仙仪想去跟她搭话，但又不知道说些什么好，稍稍犹豫了一下。

    犹豫期间，朱孛娘看向她，先行开口说：

    “休息好了吗？”

    “嗯。”

    “刚刚我站在这边的时间里，在感受你们的世界。”

    “那你感觉怎么样？”

    “很繁盛，也很凋敝。”

    “为什么这么说？”

    “繁盛的文明，凋敝的精神。的确，我在这里感受到了我以前从未见过的……技术，用你们的话说，应该叫科学，对于世界本身的探索，你们远远超出我以前所去过的神话世界。这大概跟你们这个世界没有神有关，所以，你们才能按照最优越于自己的路线前进。”

    神仙的评价很高，那凋敝的精神又指什么呢？

    吕仙仪问，

    “精神凋敝？”

    “你们有繁盛的文明，但你们本身却像是文明的奴隶……你们这个世界里，文明所催生的欲望比我见过的任何世界都要强盛。”

    “这……有什么影响吗？”

    朱孛娘低下头，难得一见地抿了抿嘴，沉顿了一会儿才说：

    “欲望是成神之路上最好的养料……也是，恶……邪恶的源泉。越是强盛的欲望，越容易滋生出强大的……邪恶之物。在过去我到过的每个神话世界，都曾因为欲望滋生出强大的邪恶之物。而你们这个世界，欲望的强盛程度，是最强的。”

    吕仙仪一顿，

    “照你的话说，那我们这个世界岂不是会滋生出最强的邪恶之物？”

    朱孛娘微微一笑，

    “不过那样的事情还很遥远。也许不会发生。”

    吕仙仪对此的理解并不深刻。她更加倾向于认为这是月孛天君的感慨。

    片刻后，乔巡和辛渔也相继从各自的房间里出来。

    见着吕仙仪和朱孛娘靠在一起，乔巡问：

    “你们在聊什么？”

    朱孛娘看了乔巡一眼，摇头，

    “没什么。”

    吕仙仪却很疑惑。刚才的话难道不能说出来吗？

    而且，在她的观察里，朱孛娘每次看待乔巡的眼神都有些不一样。

    具体哪里不一样她不知道，但反正跟看其他人的眼神不同。

    到底是朱孛娘藏着秘密，

    还是乔巡藏着秘密呢？

    辛渔说，

    “我们还是快点动身吧，就先不去找到纪正志。他那个状态，估计还得休息一阵子。”

    “也行。”乔巡点头

    三人一神离开酒店。

    按照朱孛娘的感受，她的姐姐雷部电母现在所在的位置应该是西京市东边的某个地方。

    去到那里后发现是一座矮山。

    他们便将车停在山脚下，徒步赶路。

    速度很快，几分钟的时间就翻越了一座山，到了山的另一头。

    另一边的山沟里有一个水潭。

    到了水潭后，朱孛娘说：

    “就在这里。”

    乔巡左右观察了一下说：

    “这里也没有神像啊。”

    朱孛娘摇头，

    “未必。”

    她说着，双手掐诀，一缕金色的火苗凭空生长出来，落入潭水中。这潭水就跟汽油似的，立刻燎起数丈高的金色火焰。

    这火并不灼热，给人神圣之感。

    朱孛娘冲着金色火焰开口道：

    “雷部电母，请现身。”

    乔巡问，

    “你们之间都是直接称呼名号的吗？”

    朱孛娘说，

    “还是凡人的时候，我们是姐妹，但成为神仙了，就是各司其职的御前三十六星官。”

    乔巡笑了笑，

    “但你们现在又是凡人了嘛，那就是姐妹咯。”

    朱孛娘愣了愣，好好想了想点头说：

    “你说得对。”

    她随即改口，重新冲着金色火焰说：

    “阿姊，请快快现身。”

    乔巡、辛渔、吕仙仪：“……”

    他们当真没想到，这位神仙居然如此……认真？

    还有，“阿姊，请快快现身”，这听上去怎么那么像“妖怪快些显形”！

    潭水被排空，

    直直地往地下看去，赫然见到，一尊沉底的，长满了青苔的神像。应该是被遗弃了的。

    吕仙仪好奇问，

    “孛娘，你们必须得寄身在神像中吗？”

    自从乔巡开始叫“孛娘”了，吕仙仪和辛渔也开始这么叫了。也实在是朱孛娘娇小可爱的模样，很难让人叫她“月孛天君”……

    朱孛娘说，

    “并不是，寄身在神像中不容易被发现。存在着图腾加持的神像会一定程度上掩盖我们的气息。虽然我还是被你们发现了……”

    吕仙仪笑笑，

    “诶，我有认真在找嘛。”

    说着，那沉底的破落神像抖了一阵，随后一阵电光闪烁。

    刺目的电光几乎将这个山谷给点亮了，片刻后，神威涌现，雷部电母朱佩娘脚踏一串电光而来。

    雷部电母比起妹妹要更加威严，先行送上一份大礼，

    弥盖天穹的电光如奔泻的洪水，从天而降，落在乔巡等人面前。

    若从远处看，就是这座矮山忽然出现庞大的闪电链，其壮观场景，远在百公里外也能清晰可见。

    朱孛娘凝眉，掌持法宝以对，顶住了这铺天盖地的电光威势。

    朱佩娘凌空在上，眼中闪烁雷霆。她问：

    “月孛天君，你如何这般？私自在凡人面前显神，不顾安危，又来敲打我的金身，莫非被妖魔蛊惑了吗？”

    乔巡三人当即明白，姐姐可不是妹妹那样好说话的神仙。

    朱孛娘望着头说，

    “阿姊，你误会了。”

    一声“阿姊”让朱佩娘愣了愣，然后，她的目光和语气都柔和了下来，

    “发生了什么？地司太岁不是说过，我们要好好藏匿吗？”

    朱孛娘沉目，

    “还记得我们转生所依靠的那三个凡人吗？”

    “记得。”

    “现在，他们找上门来了。阿姊，本身我们偷跑转生已经是坏了规矩，又殃及了无辜凡人。这是我们做错了，应该为之负责。”

    朱佩娘沉默了一会儿，接着收敛神通和仙术，从半空落下来，到他们面前。

    看着乔巡三人问：

    “就是你们三人吗？”

    乔巡摇头，

    “不，我们那两个成为你们两姐妹替身的朋友现在还是石雕。”

    朱佩娘想起了当时的场景，说：

    “那时候的我们是依靠本能行事的，伤害到你们的朋友，我对此感到歉意。”

    “孛娘跟我们说过当时的情况了。”

    “孛娘？”朱佩娘略微挑了挑眉，然后看向旁边的朱孛娘。

    朱孛娘面色不改，

    “阿姊，发生了很多事。”

    乔巡微微一笑，

    “雷部电母要是不介意，我们也可以叫你‘佩娘’。”

    姐姐脾气比妹妹大多了，冷哼一声，

    “我会感到冒犯。”

    “阿姊，请改一改你的秉性脾气。”朱孛娘认真说，“我们现在也是凡人。而且，就算我们还是神仙，也不应该因为他人的好意而感到冒犯。”

    朱佩娘低头，

    “对不起。”

    “没关系，阿姊，这个世界跟我们以前的世界很不一样，而且我们的情况也不妙，所以，还是要入乡随俗。”

    “嗯……难怪你说话的方式都变了，还有样子……”

    “你也应该改变一下。像我这样。”

    “好的。”

    “还有，不要再把自己当神仙了。现在我们是凡人……普通人。”

    “嗯。”

    “另外，不要老是发脾气。”

    “我没有。”

    “那你刚刚弄那么大动静是什么意思？”

    “我……”

    “狡辩没有意义，该是什么就是什么。”

    “好吧。”

    乔巡三人在旁边看愣了。

    这……怎么跟平常的姐妹没啥区别呢，就……很没有神仙的样子。还有，到底谁是姐姐，谁是妹妹？妹妹怎么还教训起了姐姐来？

    乔巡觉得，自己不应该把神想象得太高大上，

    神到底也是人变的。

    还有，孛娘也说过，不少的神仙都保留着成神前的世俗秉性。换句话说，不少的神仙其实都是厉害一点的凡人。

    乔巡开口说，

    “两位，虽然不想打搅你们姐妹叙旧，但……我们现在应该去找地司太岁了。”

    朱孛娘意识到自己冷落了他们三个，歉意一笑，然后向姐姐介绍了他们，继而说，

    “姐姐，请你好好跟三位相处。”

    朱佩娘随即礼貌地问候，

    “你们好，本尊……我叫朱佩娘，名号是雷部电母，为北极玄天上帝御前三十六星官之一，很高兴认识你们。”

    怎么说呢，就像……新同学的自我介绍。

    短暂的几分钟里，乔巡三人先后见识了雷部电母朱佩娘完全不同的两面，

    一个是雷电掌控者雷部电母，

    一个是“听妹妹的话”朱家阿姊。

    这种反差，让他们有种不切实际的感觉。

    看着面前这两位少女，都收敛其了神仙的威严，跟平常人家的姐妹并无区别。一个娇小可爱却又格外认真，一个亭亭玉立且非常听话——仅指妹妹的话。

    一这么想着，就更加梦幻了。

    在来西京市的路上，乔巡本来以为，遭遇到那三个依靠他们转生的家伙时，难免是一番争斗，甚至于苦斗。

    但现在，反而是让代步车后面多坐了两个……神仙。

    车上，朱佩娘也像朱孛娘一样，凝结了一道用以解除石雕状态的符文，由辛渔记录下来传回到了燕都市。

    这样一来，燕都市的齐博学和卓俊就都得到了解放。

    而乔巡本身早已脱离了石雕状态，所以他们这次去寻找地司太岁，可就是怀揣着另外的目的的。用以开启幻·长安的神启，还在他那里。

    寻找地司太岁的路上，

    先后认识了朱家姐妹两位，乔巡不由得好奇起来，地司太岁又会是怎样一个人呢？

    他问，

    “孛娘，地司太岁性格怎么样，好相处吗？”

    朱孛娘想了想说，

    “殷郊元帅很重感情，但容易冲动。”

    那就是不好相处了。

    乔巡想着自己最初对地司太岁的感受，怒目斥眼，嫉恶如仇之相。

    朱佩娘问，

    “我还未曾知晓你们的目的，除了要解除石雕状态，还要做什么？”

    乔巡开玩笑，

    “和神仙做朋友不可以吗？”

    朱佩娘凝眉，

    “可不要觉得我很好欺负！”

    “阿姊！”

    朱佩娘刚升起来的情绪又焉了下去。

    乔巡说，

    “你误会了。我们其实是对幻·长安很向往，但本身不了解那个地方，但你们很了解。另外，你们身处在这个世界，许多地方都不会很方便，我们是本地人，或多或少可以帮到你。所以，我们其实是相互帮衬的。”

    朱孛娘说，

    “阿姊，我们不能孤军作战。乔巡有能力应付一直干扰我们的敌人。”

    朱佩娘表示怀疑，

    “他看上去很普通啊。”

    乔巡笑着说，

    “我本来就是普通人嘛。只是稍稍有点力量而已。雷部电母仙君，也不要以貌取人哦。”

    朱佩娘蹙着眉说，

    “你的语气太轻佻了！不是正经人！”

    吕仙仪和辛渔忍不住噗嗤一笑。

    乔巡说，

    “我还得怎样才算是正经啊。”

    朱佩娘严格地说：

    “说话就说话，别笑嘻嘻的！还有坐姿，不成体统，端正一点！肩膀不要往下沉，腰收紧一点。”

    “好严格！”

    朱孛娘直勾勾地看着朱佩娘，什么都没说。

    但是朱佩娘什么都懂了，老老实实地闭嘴。

    朱孛娘随后才歉意一笑，

    “抱歉，阿姊以前就很喜欢教训别人。在仙界的时候，经常招惹别的神仙，最后都是我去帮她善后。”

    “我哪有。”

    “别说话！”

    “……”

    乔巡感叹，

    “神仙的生活也很多姿多彩啊。”

    朱孛娘说，

    “以前最为繁盛的神话时代里，的确是这样。但现在，已经是尘埃了。”

    “孛娘觉得还能回到神话时代吗？”

    “转生后我想了许多。虽然我的眼界并不高，也并不是多么了不起的神仙，但也算是亲眼见证了神话时代的崛起与没落。这次的神话复苏，也许是最后一次挣扎的机会了。”

    “你想重建神话时代吗？”

    朱孛娘说：

    “我不知道如何回答。大多数的神仙都只是各司其职，好好地完成自己神位的职责就是了。而神话时代的演变，也不是哪个神仙能说了算的。”

    乔巡微微一笑，说：

    “我不想看到神话时代的复苏。同时，很多人都不希望。”

    朱孛娘深深地看着他。朱佩娘倒是笑呵呵地说：

    “那我们以后也许是敌人。”

    “希望不会是。”

    朱孛娘觉得乔巡并不是在开玩笑。他很认真。

