这时吴校走了进来，拍了拍桌子，“同学们，静一静。”

        毕竟是校长，这些同学们给了几分薄面，都安静下来了，但是他们一个个都趴在桌子上，睡觉了。

        “…”

        吴校觉得自己早晚要变成一个秃头，这些个小兔崽子们都不服从管教，他心理压力大啊，“同学们，今天我们中医2班来了一个新同学，她叫夏夕绾，大家欢迎新同学到来。”

        话音落下，夏夕绾从门外走了进来。

        也不知道是谁先“靠”了一声，

        别睡了，快起来，新同学…好漂亮啊！”别烦我，最漂亮的女同学在T大，是T大校花厉嫣然，她还能漂亮的过厉嫣然？就是啊，我先睡一会儿，等放学的时候跑到T大门口去看厉嫣然，今天看厉嫣然的人应该还是人山人海吧。

        别说了，快看新同学，她真的比厉嫣然…还要漂亮！

        比T大校花厉嫣然还要漂亮的女同学？

        本来趴在桌上准备睡觉的同学一个接一个的抬起头，他们看到了站在吴校身边的夏夕绾。

        夏夕绾已经换好了A大的校服，上面是白色衬衫，海军领，下面百褶海军裙，乖巧的盖在她膝盖的位置，两条细腿纤白笔直，脚上一双小白鞋，那少女身段被勾勒的纤柔玲珑，裸露在外的娇肌如上等的羊羔脂，让人移不开目光。

        她已经将一头乌黑的秀发低低的束了一个马尾，几缕秀发缠绕在她雪白的颈子里，脸上戴着面纱虽然看不清真容，但一双澄亮的翦瞳顾盼流转之间摄人魂魄。

        夏夕绾自重生后，整个人的气质越发纤尘灵动，越来越仙了。

        哇。

        中医2班都在抽吸，大家的目光像磁铁一样牢牢的黏在了夏夕绾的身上，她是…小仙女吗？

        戴着面纱一点都不影响她的美感，反而更添神秘，让人恨不得将她脸上的面纱给揭下来。

        夏夕绾乖巧的站立着，她嗓音清丽软糯的开口道，“大家好，我是新来的同学夏夕绾，希望以后大家可以多多指教。”

        哇，小仙女的声音都这么好听吗？

        有几个同学都流口水了。

        平时吵吵嚷嚷的中医2班现在寂静无声，吴校都觉得稀奇了，看来美人果然好使。

        其实吴校也奇怪的，像夏家那样的家族竟然能生出这样气质仙然绝丽的女儿来，光论颜值，T大那位校花厉嫣然就要败下阵来了吧。

        吴校好像已经尝到了胜利的甜头，他在心里情不自禁的哈哈哈大笑了几声。

        “绾绾，你就坐在范恬身边吧。”吴校点了一个座位。

        “好。”

        夏夕绾坐在了一个女生范恬的身边，范恬也没有见过这样的小仙女，她主动的帮夏夕绾拉开了椅子。

        夏夕绾友好的勾唇，“谢谢哦。”

        范恬一个女生都觉得心跳砰砰的，啊啊啊，她要死了！

        ……

        夏夕绾现在在帝都上流圈备受瞩目，尤其是厉嫣然生日派对上的那一通电话更是让她一战成名，所以她进了垫底A大的消息迅速传开了，也传到了孙进的耳朵里。