    此刻，祭坛上，护卫的躯体还在抽搐着，他还活着，但满口血污，却是无法发出任何声音。

    他的脸，鲜血汩汩流淌，五官都已被全部摘除。

    “郁”收起匕首，缓步退下，尔后对着“咒”的神像，极为虔诚的拜倒，叩首。

    珠帘高卷，神龛之中的塑像静默无声，整个祠堂内的阴气，却愈加浓郁，森寒刺骨。

    壁上仿若仙家的绘画，也蒙上了一层晦暗的色调。

    纵横交错着各种各样劈斩凿刻痕迹的祭坛，渐渐沁出一层乌黑的血渍。

    原本坚实的石面，顷刻间恍若沼泽。

    护卫开始朝祭坛之内沉去。

    他拼命挣扎，面容狰狞扭曲，心中对着萧家发出最最怨毒的诅咒。

    黑气蒸腾，如云如雾，这一刻，护卫的诅咒与恨意，仿若实质，顺着失去五官的面庞，源源不断的涌现出来。

    这些诅咒与恨意在祭坛上方蒸腾翻滚，缓缓凝结成一张没有五官、光滑如镜的面具，仿若镔铁铸造而成，望去森冷怪异。

    面具成形的刹那，黑血之中，汩汩作声，护卫彻底沉入祭坛之内。

    转眼之际，祭坛恢复如初，沼泽般的黑血仿佛只是幻觉一样，悄然散去。

    长案前，四炷香还在汹汹燃烧，青烟袅娜之际，萧家四人的名字悬浮半空，古旧祭坛在烟云深处安静矗立。

    眼见萧朦顺利完成献祭，萧寿非常满意的点了点头，尔后吩咐道：“香娥，到你了。”

    “速速上前献祭。”

    “莫要耽误！”

    闻言，红粉新娘立时打开裙畔的箱子，里面也是一名护卫。

    她弯腰将护卫提起，扔到祭坛上，尔后从袖中掣出一柄匕首，直接开始献祭。

    利刃划过皮肤、血肉、骨骼的声响绵绵不绝，原本昏迷的护卫被剧痛惊醒，第一眼看到的，便是匕首挑出自己的一只眼球。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    凄厉变调的惨叫声，响彻祠堂。

    鲜血潺湲而流，顺着祭坛上古旧的痕迹，朝着四面八方流淌而下。

    随着祭祀的进行，红粉新娘气息开始变强，也从练气期，增长到了结丹期。

    很快，祭坛之上浮现黑血，跟上一个祭品一样，这名护卫，也被祭坛一点点吞噬，他临死之前歇斯底里的怨毒与憎恨，凝结成一张仿若镔铁铸造的面具。

    红粉新娘同样完成献祭。

    供案上，宫灯静静燃烧，壁画愈显晦涩阴暗。

    阴气浓稠，凝结成灰黑色的烟云，缥缈逶迤，萦绕满室。

    镂刻着百子千孙、瓜瓞绵绵等图案的槅扇，映照出一道道千奇百怪的剪影。

    剪影幢幢，脚步声纷乱，又似来回徘徊，夹杂着诸多窃窃私语，绵密如潮水般，暗自汹涌。

    眼见事情顺利，萧寿望向裴凌，说道：“铮儿，到你了。”

    “快去献祭。”

    “我萧家之愿，即将达成！”

    闻言，裴凌猛然从萧铮的记忆中回过神来，尚未开口，立时发出一阵剧烈的咳嗽。

    他抬头望去，却见烟云缭绕之间，古旧祭坛已然大半被血渍侵染，斑驳的色泽，仔细端详，皆为鲜血反复晕染、迸溅所致。

    其中的恨意磅礴浩瀚，已然比之前更为浓郁深重。

    “郁”跟红粉新娘，都已完成献祭！

    裴凌剧烈的喘息着，面具冰冷的触感，让他的思绪渐渐冷静下来。

    这个时候，萧寿皱起眉，再次开口：“铮儿，你还在磨蹭什么？”

    “快！”

    “上去献祭！”

    “耽误了时辰，便是误了我萧家祖祖辈辈以来的希望！”

    裴凌站在原地，一动不动，丝毫没有上去献祭的意思。

    眼见萧铮无动于衷，萧寿顿时眉头皱的更紧，神情变得极为凝重。

    跟刚才一样，他从袖中取出大把纸钱，朝裴凌撒去。

    纸钱纷纷扬扬，飘洒裴凌满身，然而裴凌仍旧没有任何动作。

    趁这个机会，萧寿又取出一张玄底血纹的符箓，贴到了他身上。紧接着，萧寿双手掐诀，开始念念有词。

    然而，跟刚才的萧朦不同，这一番操作之后，裴凌仍旧没有任何反应。

    萧寿顿时面色一变，连忙取出更多的纸钱，但下一刻……

    刷！

    一道凝练的血色刀气横空划过，瞬间将所有纸钱、符箓，全部斩灭！

    刀气去势不歇，霸道、血腥的气息，兀自散播整个祠堂，一时间竟驱散了不少香雾。

    裴凌抬手，又一道血色刀气，悍然斩出！

    这一次，刀气呼啸纵横，斩断了正在燃烧的四炷香。

    失去香火的支撑，宛如实物的祭坛开始颤抖、消散，与此同时，方才自动卷起的珠帘，悄无声息的落下，重新遮蔽了神龛。

    神像为珠帘阻挡，那股大恐怖、大灾祸的气息，立时消失不见。

    供案上的两盏宫灯似有所觉，倏忽急剧的跳动起来，时而暴涨，照彻祠堂，时而微弱，几欲熄灭。

    整个祠堂忽明忽暗，森寒的气息，却是不减反增。

    “不好！”萧寿脸色大变，但还没来得及做任何事，下一刻……

    “砰！！”

    祠堂的大门，倏忽打开。

    “呼呼呼……”

    阴风急速卷入，吹得内中四人衣袂翻飞，宫灯的火光，急剧缩小，仿佛转眼之际，便将彻底熄灭。

    黑暗之中，蓦然传来一阵阵嬉笑声：“嘻嘻嘻……嘻嘻……嘻嘻嘻嘻……嘻……”

    笑声起初单调，渐渐地，仿佛有越来越多的人参与其中。

    无数饱含恶意的笑声从四面八方响起，迅速凝结成滚滚音波，咆哮着冲向萧家四人。

    阴风呼啸间，忽然夹杂了些许柔软的物事。

    仔细看去，却是一簇簇乌黑的长发。

    这些长发来自祠堂顶上，起初只是数缕，但很快，仿若黑色的瀑布一般，无穷无尽的黑色长发倾泻而下，垂落累累，如盛夏的紫藤花架。

    一双双血色眼眸从发丝之中睁开，一眨不眨的凝注在萧家四人身上。

    “嘻嘻……嘻嘻嘻……嘻嘻……”笑声还在继续，门外阴风四起，穿着靛蓝或青色裙衫的丫鬟，浑身浴血，从黑暗之中走出，她们的五官都已不存，只留下血肉模糊的窟窿。

    直勾勾的望着祠堂之内。

    摇曳的裙摆下，“哗啦”声渐起，一条混杂着肉块、骨殖、内脏、眼球、耳朵、牙齿、舌头等等的血河，不断涨起。

    随着丫鬟们的步伐，一点点逼近祠堂。

