    露露脖子被纱布包的严严实实，医生建议她先在医院观察一夜，若是没有发烧症状，明天就可以出院，之后定时来医院换药就成。

    她拍着床边，让时落坐的靠近些。

    时落仍旧坐在病房角落里，微微阖目。

    露露也不恼, 她干脆起身，坐的离时落近些。

    “大师，是这样的，我让你跟着我过来，其实是有事相求。”从上了救护车到现在，时落不曾说过一句话, 露露本来以为时落是在恼怒自己非拉着她来医院, 可看着时落脸色平静，该帮忙的时候也帮忙，并不像生气的样子。

    露露觉得大师可能就是这么个沉默冷淡的性子，她也没多赘述，直接说：“我大伯，我亲大伯，他前些年花了不少钱，买了块地，打算盖小区，本来一切都好好的，因为周围环境好，不到两里的地方又新建了一所学校，这小区要是建成就成了学区房，到时候房子肯定不愁卖，可怪就怪在这里了，这房子才盖了不到一年，已经出过好几回事故了，先是有建筑工人从什么架子上摔下来, 人是没死, 可也是半身不遂了，你说这辈子是不是就毁了？然后吧，不到一个月，一处搭建了好几层的房子突然塌了，之后又过了大半个月，工地上的工人有十来个突然食物中毒了，说是他们喝了我大伯公司让人送去的水中毒的，但是奇怪的是，工人中毒后，水被送去检查，却查不出任何不对，两个多月前，一辆路过的车子突然刹车失灵，撞死了一个在工地外面卖盒饭的女人，因为总出事，我大伯就亲自去看，回来后第二天突然就晕了过去，这一昏迷就两个多月, 医生检查了多少遍, 又是检查不出任何问题, 可没问题, 我大伯就是不醒。”

    “他这一昏迷，公司一团乱，工地上也停了，伤了的工人跟中毒的工人就跟疯了似的，天天去大伯公司闹，但是这种事还是要经过鉴定才好赔付，前期大伯母已经先给了他们一笔钱，但是那些工人非要按他们报出的数给钱，我爸倒是想帮我大伯，可我爸又不懂这些，现在大伯一家跟我们一家都焦头烂额的。”

    露露凑到时落面前，“我觉得这事不对劲，我妈也跟大伯母提了这事，说是请大师去看，可请去的好几个都看不出所以然来，我妈想找当初给我算命的大师，只是那大师早在三年前就去世了。”

    “我们两家都不知道怎么办了。”露露叹了口气，“大师，你能算出我的平生，肯定是能力超群的，你能不能帮我看看我大伯？”

    “在上京？”时落看了她一眼。

    “是啊，原本大伯在D市，但是医院查不出大伯昏迷原因，我爸就把大伯转来上京，辗转了好几个医院，大伯还是没有清醒的迹象，他现在就在第一人民医院。”

    因不曾见到昏迷之人，时落不能断定自己是否该救此人，又是否能救下此人。

    见时落敛眉思索，露露屏住呼吸，等时落再抬头看她，她才敢吐出这口气。

    “大师，我大伯是个好人，就我知道的，就十几年前那场轰动全国的地震，我大伯捐了小半个身家，还专门组织搜救队去救人，许多经历过地震的孩子没了父母，我大伯供他们读到大学毕业，还有大前年最南方洪水，我大伯捐了五百万，还让人准备了十几车的物资。”露露叹道：“他做生意也最讲诚信，对我就跟对亲闺女似的，我不能眼睁睁看着他就这么睡下去。”

    露露拖了个凳子，坐在时落面前，她语带哀求，“你能帮帮我吗？”

    “可以。”时落却没有托大，她说：“我不能保证你大伯会醒来。”

    “没事，没事，只要你去看过就行。”露露破涕为笑，她觉得自己脖子都不疼了，她拉着时落的胳膊，“已经很晚了，要不大师你先在床上躺躺？”

    “你是伤者，莫要乱走动，多休息。”时落坐的纹丝不动。

    露露惊奇地看着自己的手，纵使她力气不怎么大，可也不至于一点拽不动时落。

    大师真的是大师。

    正感叹间，病房门被推开，一位中年妇人冲了进来，她直奔露露而来，“露露，你怎么样了？你要吓死妈妈啊！”

    妇人上来就抱着露露，心疼地看着她的脖子，抬手，又不敢碰，眼泪直往下掉，又心疼又气，“我不是早跟你说了，你再忍几天，就几天，等你过了二十二岁，你去哪都行，你偏不听，非要出来，你这个臭丫头，你说你要是有个三长两短，你让你妈怎么活？”

    “妈，疼，疼。”眼看着她妈抬手，想拍她又舍不得，露露忙指着自己脖子。

    要是她不转移她妈的注意力，她妈能又哭又埋怨她一整夜。

    妇人忙停下唠叨，心疼地看着女儿，转头又要出去，“你赶紧去躺着，都伤了，还在地上乱窜什么？我去找医生来。”

    “不用，可能就是麻药劲儿过去了。”露露拉着她妈妈来到时落面前，介绍，“妈，就是这位大师救了我。”

    “大师？”露露妈打量这个年纪看起来比她女儿还小的姑娘，有些怀疑，“什么大师？”

    露露将时落救下她时说的话一字不落地告诉她妈。

    “要不是大师，妈，你今天可就真的看不到你宝贝闺女了。”露露感叹了一句。

    露露妈顿时放开露露，来到时落跟前，不由分说地抓着她的手，“大师，多谢你，真的，今天我家露露能遇到你是她命好，我都不知道该怎么感谢你，大师，你是跟露露一个学校的吗？”

    “不是。”露露拽着她妈的手，“妈，你别瞎打听，那是人家大师的隐私。”

    “还有，妈，你给爸打个电话，大师答应去看看大伯了。”她妈妈什么都好，就是过分关心她，只要她身边的人，她妈总忍不住用各种迂回的话术打探，露露可不想惹大师不高兴，她直接扔给她妈妈一个惊雷。

    他们家原本只有露露妈一个人信算命之说，今晚过后，恐怕全家的三观都得颠覆。

    尤其是露露他爸。

    露露知道她爸一直不信鬼神之说，更不信算命看风水的，之前她妈跟大伯母找大师看，他爸嘴上不说，心里却还是不赞同的。

    “成，我这就给你爸打。”

    就在这时，时落站起身，灯光洒在身上，让她多了几分难以捉摸的神秘，她直直望向露露妈妈的眼底，问：“你真的希望我去看？”

