    这是一片白茫茫的无垠虚空。

    刚一进入其中，苏尘和九爪神龙就止不住的泪流满面，就连他们自己也不知道原因。

    一尊万丈巨人尸骨出现在不远处。

    它身上密密麻麻全是骇人的诡异伤痕，但直到死之前，依然保持着战斗的姿势。

    血脉感应！苏尘和九爪神龙对视一眼，顿时明白了不受控制流泪的原因。

    “那它们是——”两者心中有了模糊的猜测。

    传说在太古人族时期，还有一些其他种族生活在虚空。

    它们在太古人族的庇护下渡过了大劫，苟且保住了火种传承，并逐渐恢复了元气。

    “你们猜的不错！”

    似乎感应到他们的目光，金翅大鹏等存在转过头。

    “沧海桑田，谁也想不到，曾经宇宙称尊的太古人族竟然陨落了，就连血脉也……”它们看向了苏尘。

    严格意义来讲，拥有先天道题的人类才算是太古人族后裔的正统。

    “哼！”

    九爪神龙别过头去，神情有些愤怒。

    “小心！”

    苏尘提醒。

    若龙族不是太古人族的血脉，九爪神龙刚才根本就不会和他一样泪流满面。

    这些家伙看似好心解释，其实各怀鬼胎。

    “真够阴险！”

    九爪神龙惭愧的低下头。

    它刚才血脉感应下心情激荡，这才不慎着了金翅大鹏等存在的道。

    哦？

    金翅大鹏等惊艳地看向苏尘。

    它们没有想到在这种情况下，这个小辈竟然依然能够保持冷静。

    “后辈苏尘，拜见先祖！”

    “后辈敖天，拜见先祖！”

    跪拜在太古人族的尸体前，苏尘和九爪神龙三拜九叩。

    这是遵循古礼，表达自己的最高敬意。

    “哼！装腔作势！”

    金翅大鹏等存在不屑道。

    虽然曾因太古人族的庇护延续了下来，但它们眼中，看不到半点感激之情。

    嗖！金翅大鹏等存在身形移动，开始急切寻找起来。

    这里可是太古人皇的大墓，若是能找到开天至宝，那就发大了。

    “这里仅仅只是外围！”

    “除了一些尸骨，什么都没有”“就知道没有这么简单”它们注定失望了。

    这白茫茫的埋骨之地看不到尽头，在寻找了许久之后，它们依然是一无所获。

    “它们是冲着开天至宝来的！”

    苏尘和敖天目光交错。

    “这些家伙心怀不轨，就算有开天至宝，也绝不能落入它们手中”“嗯”两人很快达成共识。

    嗖！人呢？

    当金翅大鹏等存在返回时，却突然发现苏尘和敖天不见了。

    “他们是太古人族后裔，一定感应到了什么！”

    “搜！”

    “就算翻空这里，也要找到他们”一尊尊强大至极的存在眼神冷冽，以极快的速度向周围冲去。

    轰隆！其中有人甚至将挡路的太古人族尸骨直接踹飞，原本祥和的大墓外围也弥漫起惊人的杀机。

    “太古人族！”

    蓬莱岛主身影浮现，小心收敛住全部气机。

    它乃是先天神魔跟脚，相比于其他人，这里反而更加危险。

    “弑神枪要是在这里就好了！”

    作为混沌青莲的根茎，至少可以感应到混沌青莲是否在这里。

    “苏尘！”

    它暗恨道。

    若不是苏尘，他根本就不会暴露这最大的底牌，也不会引起神族的注意，弑神枪更不会被夺走。

    “都是他！”

    “早知道他是个祸害，一开始就应该除掉他”“竟然让他成长到这种地步”蓬莱岛主脸上杀机弥漫，心中生出强烈的懊悔。

    空间叠层。

    苏尘和敖天不停坠落。

    事实上他们并不是自己找到这里的，而是在击败太古人族尸骨的过程中，被玄妙的波动挪移了进来。

    春！夏！秋！冬！景色不停流转。

    无论是春天那遮天蔽日的奇花异草，还是夏天那五彩缤纷的一具具兽影，更或者是秋天和冬天如精灵般飞舞的奇怪树叶……全都是他们闻所未闻，见所未见的。

    这场景太美妙了。

    每一帧画面都让人流连忘返，沉浸其中后更是心灵宁静，一切负面情绪都被隔绝到。

    “太古时期的景象！”

    苏尘和敖天感叹连连，下坠的速度也越来越快。

    “在那里！”

    埋骨之地，金翅大鹏手中的罗盘疯狂转动。

    奇异光晕散发，这竟是一间专门搜寻位置的先天极品灵宝。

    “好宝贝！”

    其他意念交织，赞赏地看了过来。

    光轮寻人之能，此物的价值甚至不在先天至宝之下。

    “这是什么？”

    与此同时，苏尘和敖天两人都发现了自己身上出现了莫名的光点。

    “是金翅大鹏！”

    “它刚才是故意靠近我们！”

    将光点湮灭，他们的脸色异常难看。

    景色变幻。

    这一次他们没有继续下坠，而是突然停了下来。

    一颗巨石出现在了眼前的空地中。

    它被鸿蒙紫气结成的晶石包裹，竟然依稀还有生命气机。

    “活着的太古人族！”

    苏尘和敖天震惊到无以复加。

    “走！”

    两人交换一下眼色，敖天以神龙之躯将巨石抓住，带着苏尘疯狂在宛若迷宫的空间中穿行。

    “他们发现了！”

    “哼！跑不远！”

    金翅大鹏等一众身影落下，其中一尊怪影站在巨石出现的地方，眼中露出精光。

    “鸿蒙紫气结晶！”

    “他们一定发现了了不得的东西！”

    “追！”

    它们循着鸿蒙紫气的气息极速跃动，眼中的贪婪和兴奋溢于言表。

    咔嚓！被九爪神龙抓住的巨石在被两人接触后，突然出现一道道裂纹。

    嗯？

    苏尘抬起头。

    就在刚才，他感受到了一股极为亲近的气息。

    “咿呀！”

    鸿蒙紫气结晶似乎被某种存在不停吞噬，当两人戒备地看过去时，突然露出一双天真无邪的大眼睛。

    婴儿？

    “咿呀咿呀！”

    这个小家伙吸吮着手指，向苏尘不停挥手。

    “额……明明是我扛了你一路……”敖天心中酸酸的。

    从这个小家伙的神情来看，明显对苏尘更为亲昵。

    

