    宫越辰冷漠的目光看过去，让宫雅云赶紧闭嘴，不在说话。

    但是宫雅云却有些得意。

    老爷子就他们几个亲人，宫越辰也不可能回来从商，除了她们两姐妹，老爷子这家业难道还能教给别人不成。

    “我自己的身体我知道，暂时还死不了。”老爷子倔强的说到。

    白灵汐微微皱眉，“爷爷，你的身体已经积劳成疾了，在这样下去，真的会出大问题的，我看您还是暂时先放下公司的事情吧，我给您开些中药慢慢调养一下。”

    白灵汐写的方子，是那本古书里很好的调养身体的方子，对老爷子很有好处。

    宫雅云听着这话，第一次觉得白灵汐都顺眼了许多，“是啊！咱宫家又不是没人，随便都能拉一个人，去给您挡一阵子。”

    老爷子沉默。

    这个宫家，除了宫越辰，他不可能给任何人的。

    这宫家，只能作为宫越辰的后盾。

    老爷子的目光突然看到正在写药方的白灵汐，眼睛微微亮了亮。

    “白丫头，你最近忙吗？”老爷子突然开口问道。

    白灵汐一边写着药方，一边摇摇头，“不忙，我这些天就在宫家照顾爷爷。”

    白灵汐以为老爷子是想要她照顾，才会问她忙不忙。

    老爷子是宫越辰这个世界上最在乎的亲人，她理应帮宫越辰照顾老爷子的。

    爱他所爱！

    “不是，我什么事都没有，不需要人照顾，我想……我说……你要不要去咱公司看看！”老爷子突然开口道。

    这话一出口，在场的所有人都惊呆了。

    宫越辰知道，老爷子这些年，除了他，谁都不认，竟然会让白灵汐去公司，到底为什么这么信任白灵汐啊！

    宫雅云更是要疯了，她算计了这么多年，一点宫家的皮毛都没有摸到，凭什么这个白灵汐一来，老爷子就说出这种话啊！

    就连一旁一直沉默的宫雅风，手上的动作都愣住了。

    白灵汐写好了药房，让人去抓药，才抬头道，“我去能帮上什么忙吗？”

    老爷子点点头，“你是越辰的妻子，我明天就开一个发布会，公布你的身份，越辰忙不过来，你去公司帮越辰顶起来！”

    白灵汐有些犹豫，她有工作的呀！

    但听到她的身份公开这个问题，她还是很期待的，她下意识的看向宫越辰，不知道宫越辰会有什么反应，会同意这个提议吗？会承认她的身份吗？

    宫越辰沉默了一下，“爷爷，她有工作的，她也不懂公司的事，这样吧，我找几个专业的人员，先去管理公司。”

    白灵汐松了口气，宫越辰没有拒绝公开她身份这个问题，这代表承认她了吗？

    老爷子对宫越辰摇摇头，只是看着白灵汐。

    宫越辰也看着白灵汐。

    宫家两个姑姑也看着白灵汐。

    老爷子病重必须要修养，白灵汐会不会同意接手公司这件事情呢？

    “爷爷，我对公司的事情不了解，我是……学医的！”白灵汐开口道。

    是啊，让一个医学生，去管理公司，怎么看都不太对劲啊！

    “这有什么关系，当初你能这么短的时间便学好医术，那现在你也能很快的上手公司，公司交给其他人我不放心！”老爷子严肃的说到。

    是啊，这些年老爷子经历得太多了，宮凌云的争锋相对，两个女儿联合夫家的虎视眈眈，同行的激烈竞争。

    他不放心。

    宫越辰很不理解这样的行为，觉得老爷子对白灵汐是不是太有信心了啊！再怎么说，白灵汐也不可能有一个专业人士厉害啊！

    可老爷子要的除了能力，最重要的是信任。

    除开宫越辰，白灵汐无疑是一个很好的人选。

    “好，等您养好了身体再说。”白灵汐一口答应了。

    宫雅云惊呆了，即使老爷子这么说了，她也没想到白灵汐竟然敢答应。

    一个刚毕业出来的在校生，十九岁的黄毛丫头，竟然大言不惭的开口要帮忙管理宫家。

    这简直无异于天方夜谭。

    可老爷子相信！

    可白灵汐敢应！

    白灵汐只是觉得自己的智商足够高，如果想要学着暂时管理一下，应该不会有什么大问题。

    毕竟宫家的事情，前世她可是听过不少，并且，前世的宫家，直到几年后他们都死去了，依旧好好的在老爷子手里。

    至于白灵汐在附一院的工作，白灵汐觉得这么下去也没什么意义。

    至于老师教她的这些东西，她会在将来教给四合院合适的孩子们，替老师一直流传下去。

    老爷子看白灵汐答应了，顿时高兴了，整个人的气色都好了几分。

    “好，很好，就这么决定了，越辰你安心忙你的，以后我有白丫头帮我就够了。”老爷子爽朗的说到。

    宫越辰都不知道自己该说什么，觉得老爷子对白灵汐简直是迷之信任！

    白灵汐和宫越辰暂时没有离开，决定在霆园住一段时间。

    一是方便照看一下老爷子。

    二是老爷子说的要教白灵汐公司的运作。

    宫雅云差点气得直接离开，但还是忍了下来。

    宫雅风依旧安安静静的在一旁照顾着老爷子，真的像是一个什么都不求，只想照顾老父亲的女儿。

    要不是白灵汐前世就知道宫雅风是个什么人，差点就信了。

    老爷子躺在床上，明明病重了，还要和白灵说话。

    说什么密谈，连宫越辰都没让进去。

    白灵汐开的药抓回来了，立即有人去熬药。

    老爷子年纪大了，的确没有心力支撑这个宫家了。

    这次就算是身体慢慢的调养回来，将来也不能太过操心，要不然还是会出问题的。

    宫越辰觉得确实应该想个办法，解决宫家这个问题，既然他不能接手宫家，那就培养几个有能力的人起来，让老爷子安心。

    不说宫雅云他们，就连宫越辰都没把白灵汐入主宫家这事，当一回事儿。

    当天夜里，却大事了。

    老爷子在吃过白灵汐开的药之后，突然吐血，然后被送到了医院急救。

    明明就算是病重，也不至于会这么严重啊！怎么会突然吐血，甚至生命体征都微弱了。

    抢救室外面大家都忧心忡忡。

    宫雅云上前指着白灵汐道，“是不是你干的，快说是不是你干的，本来都好好的，喝了你开的药，怎么会突然就病危了，你在药方里动了什么手脚。”

