
杀价是项技术活，乐韵有杀价经验，技术娴熟，完全不怕，身边还有个引茬人，更加不担心，本着有价就要讲的原则，拿出十二分的精神讲价还价。

谈价拉开序幕，主家开价，买家报价。

乐小同学出价都是在挑战人的底线，低得让杨炫想捂脸，小女孩都是出原价的三分之一，简直是往死里砍价。

阿铖嘴角抽了抽，耐心的讲价。

第一块，主方开价一万八，最低要一万，买家咬价五千，不成功，扔一边；第二块，主方报价三万五，买方出价九千，谈了三分钟，没谈成。

第三块，乐小同学相中的纯绿的一块，开价三万，她只出一万，讲价还价，一万二成交；

第四块，有椿色的紫带绿翡，原价九万，二万九成交；

两飘花一大一小，分别以一万、八千成交，白、绿相间的料子重九斤多，以二万五成交。

最后一块，主家开价三百万，乐小同学还价九十万，于是两人讨价还价，你进一步我退一步，拉锯式的，慢慢的拼价。

杨炫听得耳朵旁像有蜜蜂在飞，那两人愣是像吵架似的谈了十分钟才达成一致意见，一百二十六万成交。

六块料子，共一百三十四万四千。

好不容易谈完价，阿铖有种跟人打了一架的感觉，小姑娘看着像外行，杀价实在太可恶了，他忍不住幽怨的看着小女孩：“小妹妹，麻烦你在有别人的时候别这样跟我还价，否则我就要去喝西北风。”

噗，杨炫笑出声，阿铖也领教到小女孩杀价的厉害了，小女孩儿赌石好似不心疼钱，杀价时绝不含糊，哪怕她真的是瞎抓的料子，就因她砍价狠，低价入手，哪怕赌亏了也亏不了多少。

明明长着缅甸人面孔，汉语说得比土生土长的人还流利，连喝西北风的俗语都会用，乐韵笑咧了嘴：“我觉得我出得价满公道的呀。”

“是是是，挺公道的，公道的让人想把你扔出去，如果你不是阿炫带来的，我会怀疑你是来砸场子的。”

对于小姑娘杀价的本事，阿铖佩服的五体投地，小姑娘不怎么会挑料子，然后眼睛极利，能挑出每一处细小的缺点，缝啊绺啊，被她说什么有缝有绺万一遍布全面会亏死，让人听着也感觉她说得对，情不自禁的就弱了气势，跟着往下减价。

“哪有那么严重，我明明是按玉石界前辈们给的出价规则估价的啊。”乐韵才不承认她往死里砍价的方式很让人气恨。

阿铖撇了撇嘴角，给小女孩讲估价规则的玉石界前辈一定是个骗子！他传授给小姑娘经验没关系，可把卖货给她的商家给折腾惨了。

杨炫好坏不说，只在旁乐呵。

阿铖开发票，也给小姑娘名片和自己的帐号，说什么时候又想赌石，或者有朋友想赌石，欢迎光顾他店里看货。

乐韵接过名片收藏，给卖家转帐，等主人写一张发票，她将相应的毛料装进背包，刚收起小块的料子，主人家的银行入帐通知也到达。

阿铖中途没有看手机，开完最后那块大料的发票，然后才看短信，双方确认钱款对得上号，他将发票交给小姑娘。

收好票据，乐韵将背包让给乐意当搬运工的杨炫帮背着，自己抱起二十多公斤的大毛料，跟随主人离开主人家的仓库。

小姑娘说想去加工行转转，阿铖也没强留，送老朋友和小女孩出家门。

小女孩说要找家加工行切大料，杨炫再次发挥出超强的人脉网，推荐一位在圈子里信誉极好的作坊。

他在前面带路，穿过街，走一段路，进一家居民家庭作坊。

在瑞市，以家庭为单位的作坊比比皆是。

作坊的工作室在楼上，杨炫带小女孩上二楼，找到在工作中的坊主，坊主面相看起来像五十余岁，微瘦，圈子里的人叫他阿玉。

虽然名字有点女性气质，却是个男士，阿玉以手工品精美而出名，他那双手常年摸摩玉石，有厚厚的茧，但是却看不出来，因为老皮磨去后新生的皮肤有能抵挡磨擦的免疫力，看着反而很细腻。

工作室里的都是小机器，还有些切开的半明料，也有粗加工过的半成品。

阿玉热情的招呼杨炫和他带来的朋友，利索的帮把石头抱着放厚厚的木板上，招呼两人坐下，问是要帮开料还是要加工。

“阿玉先生，我想把石头开出来打造盒子，盒子用来装医用的银针金针，尺寸和大致样子我有图样，您经验丰富，帮看看合不合适。”

看老人的手，乐韵便知他是位传统玉匠，极为尊敬老人，从背包里取出早准备好的图纸递给老坊主。

小女孩子有备而来，阿玉接过图样，自画的草图，有三维立体图，标有大致尺寸，还注明要求。

阿玉拿着纸，细细的看一遍，再比照小女孩子带来的料子，心中有数，当然是指如果那块料能用的情况。

他给出答案：“六寸多的长度，盒子有点小，图样是可行的，细节方面会有些不同，尤其如果盒体用整块翡翠料来凿刻，内边角少不得粗糙点，直角也不一定九十度，会有偏差，各边角全包金银边的话也比较费工，我手头接有几项活，要完成后才能动工，大概要一个月后才能拿到成品。”

“一个月也可以，制作完工辛苦您帮我发快递寄去首都，我一会再留地址和联系方式，运费和保价费由我自己承担，老人家，先请您帮开料，看看这块料子尺寸，如果这块不好，我再另外去找毛料。”

乐韵并不急着要盒子，反正她要在山里跑，一个月的功夫也不算久，说不定老人家帮制盒完工，她还在高黎贡的某个角落里呢。

小女孩对阿玉坊主十分礼敬，杨炫也十分惊讶，阿玉去看毛料，他也跟着。

阿玉观察翡翠毛料一遍，研究出下刀点，再询问小姑娘的意思，得到她同意，抱石头摆放好位置，开机器，切第一刀。

那一刀切下，切下来倒翻下露出的面和原石的切面都是满屏的绿，就算没有泼水抛光，那绿色也是那么的鲜**人。

“满绿？”杨炫有点不敢相信自己的眼睛，满绿的高翠，价值起码翻百倍，暴涨！

“这绿色正，至少是翠绿。”阿玉微露惊讶，将机器移开，取水泼切面，拿布抹拭。

一顿擦拭，两个切面绿色色泽浓艳，纯正，分布均匀，透明度极高，起莹，质地细腻，看不到半点瑕点。

阿玉杨炫拿手电筒照，那种很浓的绿色几乎要滴出来。

“高冰种的帝王绿，难得啊，我有两年没见这么好的翡翠了。”阿玉抚摸着断面，如抚摸情人般温柔。

“阿玉，真是帝王绿？”杨炫再次浮生不真实感，如果真是帝王绿，那么就这一块，小姑娘不仅能把今天所有砸在赌石上的钱赚回，而且还要翻个倍儿。

帝王绿的稀有，众所周知。

就算是冰种的帝王绿，比玻璃种略略次一丁点，然而，冰种有冰种的美，在某些程度上，冰种的帝王绿更多一份冷艳感。

“我从七八岁就接触翡翠，经手过的帝王绿也不在少数，自然不会弄错，这是货真价实的帝王绿，阿炫，去放烟花。”

阿玉镇定如常，轰年青小子去放烟花庆祝。

“好咧，我马上就去。”杨炫笑着跳起来，也没顾得跟小女孩说话，飞跑出工作室往楼下跑。

等小青年飞奔着下楼，阿玉站起来，笑咪咪的看向小女孩儿：“小丫头，有眼光！贵姓？”

开出个帝王绿，乐韵半点不震惊，笑眯眯的看着坊主和青年赏石，杨炫跑去放烟花，她也没觉有啥不对的，当看到老坊主站起来跟自己说话，心头一凛，果然不是普通人。

跟杨炫来时，她看老人家的手和身躯，就猜着老人家不简单，如今只是正好印证了她的判断。

心中惊讶，面上神色未动：“老人家，我小姓乐，快乐的，单名一个韵味的韵，请教您老尊姓？”

“传闻仙医门人重出江湖，没想到却来了边城，令今日老朽也有幸一睹真容。老朽本家原小姓钟离，老朽过继给舅父，随舅姓郝，单名一个玉。”阿玉笑容和蔼：“小丫头，我家小劣徒也将入京，若有得罪的地方，到时还请小丫头手下留情，给留口气。”

晴天劈雷，乐韵差点被雷劈晕，为啥遇上一个隐世老人竟然跟燕帅哥有关？话说，燕帅哥师门家的亲戚，跟她八杆子也打不着啊，为毛老人家要逮住她，还来个坦言相告他的身份？

“老人家，至今为止，没有证据证明我是您老说的仙医门人，所以您老说什么手下留情实在不敢当，再请问老人家，您高足尊姓大名？”遇着超级世家的老人家，乐小同学表示无辜得很，她能跑路吗？

“我那小顽徒小姓风，出自伏风家，全名风禾，禾苗的禾。”提及小徒儿，阿玉眼柔和一分：“小徒还是学生，假期才来边城陪我这个老头子，今次也错过与小丫头相识的机缘。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022154"  chaptername="第三百四六章  她能跑路吗？">加入书签</a>
</div>
