    第697章收工1

    在苏听鱼和凌决出现的那一刻，尹冉的面板也跳了出来。

    【请注意！发现超自然能力者，威胁度为七星，取胜率为48%，不建议正面为敌】

    【请注意！发现超自然能力者，威胁度为？？？，取胜率为？？？，请立刻离开！立刻离开！立刻离开！】

    而当她看清面板上的内容，瞳孔骤然一缩！

    七星？？

    而且，第二个一堆问号的是什么玩意？竟然连面板系统也检测不出具体数据？！！

    短短几秒内，尹冉选择了快步冲向赵家祠堂。

    赵家术法就在里面！

    拿到赵家术法，完成主线任务，她立马就可以离开这个突然变得不正常的副本世界！！

    “小决决。”苏听鱼见到尹冉想要溜走，出声提醒。

    下一秒，尹冉被迫停在了赵家祠堂的门口，只差两步，就能踏进其中。

    而尹冉面前的空气早已经被凌决抽走了，相当于是个真空环境，若是尹冉执意再往前一步，那她也能体验一下雷杰刚刚感受到的“真空套餐”。

    苏听鱼走近赵文博，道：“喂，还好吧？”

    “那、那个……”赵文博吃力地开口：“她丢了一个东西……我现在……起不来……”

    嗯？

    东西？

    苏听鱼的目光在附近的地面上扫视了几圈，很快，就发现了一枚酷似硬币的东西。

    苏听鱼走过去捡起来，面板瞬间弹出来：

    【道具：力场抛物币】

    【品级：钻石】

    【功能：将其抛落在地，可以形成一个半径为三米的力场，限制一个生命体或实体生物的活动，再捡起来，则力场消失】

    【耐久度：85%，可修复（低于50%，有一定概率受损，可修复；低于20%，道具彻底损坏，无法修复）】

    【备注:力场之内，任君为所欲为，确定不试试嘛？】

    哦豁~

    果然是个游戏道具。

    苏听鱼随手放进了兜里。

    “你是玩家？”

    检测力场抛物币的具体数据时，苏听鱼的面板弹了出来，正好，被尹冉给看到了。

    力场消失，赵文博抖着双腿站起身，刚准备跟苏听鱼道谢，却不料后者突然一个手刀落下，将他打晕了过去。

    唯一的非玩家“下线”了，苏听鱼这才回应起尹冉：“赵家术法，可不是你的囊中之物。”

    解璞玉之前‘推理’过有另外两名异界玩家被淘汰了，可除了下黑手的于东和于北，其他异界玩家应该还不知晓。

    苏听鱼便想要赌一下，赌尹冉自动对号入座，把自己和凌决当成是另外两名玩家。

    可苏听鱼没想到一点，尹冉的面板系统已经给出了提示，而且尹冉知道这个是真实世界，后者自然也就不会往同一轮玩家的身份去猜测。

    “呵，行，算我小看了这个副本世界。”被凌决阻拦着，而且有面板的提示在前，尹冉也不敢轻举妄动，“这样吧，你们让我进去，我只碰一下赵家术法，完成我的主线任务，便立马离开这里。”

    “当然，我可以支付相应的酬劳，游戏币，道具，材料，只要我有的，都可以送给你们。”

    (本章完)

