    两人之间的攻防没有想象中的那么简单轻松，无论是秦越还是李木兮，都是保持着精神高度集中的态势。

    四级的网络安全的技能和李木兮大概能打个平手的样子。

    所以，秦越也不敢有任何的大意。

    随着时间的推移，李木兮的攻击愈发的凌厉了起来。

    久攻不下，就像是古代将领攻城拔寨一样，围城久久攻不下，就会导致心态急切。

    这样迫切的心态，反倒是容易给人破绽。

    一旁，吴安同眉头紧锁，望着两人的比赛，啧啧称奇：

    “嘶，不简单，太不简单了。

    爱丽丝啊，你这个学生实在是太不简单了。”

    能够在李木兮这么凌厉的攻势下竟然还没被攻破任何一个点，这就不是一般人能做到的。

    可以这么说，整个北大下至大一，上至研究生，能做到这一步的，基本上没有。

    李木兮什么实力他这个导师最清楚不过了，她可是这次北大的杀手锏一般的存在。

    北大能不能顺利拿奖，就要看李木兮了。

    就是这样的一个人，竟然这么长时间都没有攻破秦越的防御，可想而知，秦越的实力有多么可怕。

    然而！

    吴安同话音刚落，局势开始转变了！

    原本两人正在僵持阶段，然而，李木兮的攻势愈发的凌厉，破绽自然也就漏了出来。

    秦越目光如炬，一边防御，另一边开始组织进攻，寻找对方的破绽！

    没错！

    秦越现在已经不仅仅局限于防御了，他还要主动进攻！

    李木兮的大部分注意力都放在攻击上，尤其是久攻不下，心态更加的急切。

    所以，秦越很顺利的从后面绕进了李木兮的漏洞里。

    下一秒！

    只听见一道响声！

    李木兮的第一个点，被秦越攻破了！

    爱丽丝看傻眼了，吴安同惊了。

    就连李木兮也愣住了。

    谁也没想到，秦越在这种高强度的防御之下，还能偷偷绕后进攻李木兮。

    这是谁也想不到的！

    这他么，不科学啊！

    一般人，连防御都难。

    可他倒好，不仅顺利的防御住了，而且还顺利的攻破了对方的一个点。

    简直不是人能够做到的！

    霎时间，李木兮的脸一时间有些阴沉了。

    被一个大一新生这么击败，对于她来说，绝对是难以接受的。

    李木兮冷哼了一声，准备孤注一掷，所有的注意力全都放在了进攻上面。

    就像是开启了狂暴一样，李木兮攻势更加的凌厉了起来。

    不到一分钟！

    她也成功的攻破了秦越的第一个点。

    双方一比一的时刻，秦越也没有闲着，继续一边防御，一边攻击。

    他和大部分人不一样的点在于，秦越可以一心二用。

    所谓的一心二用，最简单的应用就是一手画圆，一手画正方形。

    在这种比赛中，一心二用绝对助力很大。

    十分钟后！

    两人再次互相攻破了对方两个点。

    这时，吴安同咳嗽了一声道：

    “好了，先这样吧，比赛暂且结束！”

    吴安同说完，秦越放下了手里的键盘，抖了抖肩，长舒了一口气，放松了许多。

    一旁，李木兮脸色不好看，但也放下了键盘，目光转向了秦越。

    吴安同笑了笑，走到秦越的跟前，拍了拍他的肩膀道：

    “不错，没想到你的技术竟然这么厉害，跟木兮不相上下，刚刚确实是我看走眼了，哈哈哈。”

    说实话，吴安同现在心情很畅快。

    本来有李木兮在，他们北大夺冠的几率就有了一定的保障，现在，更是冒出了一个秦越。

    两者配合起来，可不是简单的一加一等于二了。

    可以这么说，吴安同此刻已经有了夺冠的信心。

    秦越连忙站了起来，微微一笑道：

    “吴教授客气了。”

    吴安同笑着摇摇头道：

    “我可没有客气，真是没想到，一个大一新生竟然会有这么恐怖的实力。

    这一次的计算机网络安全竞赛，有你和木兮，咱们夺冠的概率将会大大增加。

    说不定，还能在国际上取得一个不错的成绩。”

    以往，在华夏各大高校中，夺冠的往往都是清华。

    毕竟，相比于北大，清华的计算机实力更加的强大，各种人才层出不穷。

    不过，每年清华代表华夏参加国际大赛的过程中，取得的成绩往往并不理想。

    无论是米国还是一些其他的国家，计算机实力都很强。

    李木兮也直直的走了过来，站在吴安同的身旁，一脸正色的对着秦越道：

    “你的实力很强，希望下次可以继续切磋。”

    和强者切磋，才能提高自己的实力。

    而在同龄人里面，基本上没有人能够和李木兮相比。

    秦越是第一个！

    秦越一愣，转瞬笑道：

    “学姐客气了，有时间可以一起切磋。”

    几人相视一笑，吴安同笑呵呵的拍了拍秦越的肩膀道：

    “秦越啊，以后有时间可以多来我这实验室转转，有什么不懂的，可以直接来问我。”

    嘶！

    吴安同这话几乎就意味着他对秦越极其的看中，相当于收做自己的弟子。

    要知道，吴安同可是北大鼎鼎有名的教授，而且还是顶尖的那种，在安全领域方面，绝对有这不小的话语权。

    哪怕是在整个华夏，他的地位也非同凡响，不是一般人能够比拟的。

    可以这么说，能得到他的看中，日后毫不客气的说，绝对大有卑益。

    秦越笑着道：“谢谢吴教授！”

    “哈哈，客气了！”

    吴安同拍了拍秦越的肩膀，眼神中满是赞许。

    紧接着，爱丽丝和秦越一起在实验室里转了转。

    说实话，这还是秦越上大学以来，第一次进入实验室。

    这里的氛围很不错，充满了科研的精神。

    大概半个多小时后，爱丽丝就带着秦越离开了。

    既然吴安同也没有什么意见，甚至他的实力跟李木兮不相上下，那么这次代表北大出战的，必定有秦越。

    以大一新生的身份出战，到时候恐怕能震惊整个华夏吧。

    毕竟，这么多年以来，参赛的，无一不是大三大四的学长学姐。

    大一新生，还真没有参加过的！

