 “哪有你想的这么简单。”

徐娉婷却忍不住狠狠的咬牙，娇躯一动，体内爆发出来的黑雾更加深邃一些，在她掌心竟然形成一个黑色的漩涡，有一种吞噬天下能量的味道散发出来，瞬间而已林寒就感觉到，自己澎湃的拳力，好像泥牛入海般，开始被逐渐吞噬。

这让他心中忍不住一沉，没想到徐娉婷竟还有这一手。

“实话告诉你，这是我大魔永生诀的吞噬篇，跟我斗，你差得远呢。”

徐娉婷咯咯笑道。

大魔永生诀，做为五陆四海，最邪恶的魔道功法，自然有着其独到之处，吞噬篇尤其在近战之时，可以让对手始料不及，吃上大亏。

她一直都在等这一刻，林寒已经上当。

轰隆隆！巨大的黑色漩涡，还在不断的变大，林寒感觉就像一个吞天大嘴，将他吞噬进去般，这已经不单单是要吞噬他的神力，要将他的整个身体，都要毁灭。

他心中都不禁涌出一抹死亡的味道。

很多人都不禁心中一紧，林寒的情况很不妙啊，如果再任由这么下去的话，他几乎必死无疑。

林娇儿天禽圣山、上官圣族的人，也都变色了起来，不希望林寒出事。

林寒好像的确挣脱不开。

冰无情皱眉，很想出手相救，但知道自己和徐娉婷之间的差距实在太大，就算他出面，也不会起到什么效果，反而很有可能会被徐娉婷斩杀，所以犹豫了一下后，也只有苦笑的摇了摇头，止住出手的打算。

外界，很多人看着墙壁上的画面，也都掀起了不小的哗然。

“哈哈哈，看到了吗，这是我魔圣族的厉害，什么狗屁的林寒，只是一个失败者而已，等徐娉婷将他吞噬，她将会变得更加强大，这场时空宝藏的冠军，一定就是她的。”

一个身穿黑衣的中年男子，忍不住哈哈大笑道。

他气息十分雄厚，犹如一尊黑色的大魔矗立在这里，光说话声音都雄厚无比，震的人耳膜嗡嗡作响。

不少人都对他十分敬畏！他就是魔圣族的族长，一个在天下间都名气很大的雄主。

上官霸王、苏兮伊虽说十分不愉，但也无法多说什么，只有攥紧一些拳头，静等着结果。

魔圣族的人都十分开心，现在林寒是天下名头最盛的年轻人，将他斩杀，对魔圣族来说，也是一个件极为有面子的事。

魔圣族族长，更是兴奋的脸色都潮红了起来。

“林寒，再次给你最后一次机会，究竟向不向我下跪。”

内部，徐娉婷娇喝道。

在她看来，林寒跟一个死人差不多了。

为了洗刷这些年来的耻辱，她要狠狠的折辱林寒。

林寒没有说话，只是脸色一沉，体内八象时空的奥义，被他抡动而开，一道道爆鸣声响起，接着，八张犹如仙图一般的门户，立刻浮现在林寒体表，刹那间而已就让得林寒周身，有一种万法不侵，阻挡一切的味道。

“八象时空，他的这一神通，竟然又进阶了？”

瞧得这一幕，无数人都惊呼了出来。

徐娉婷也瞳孔骤缩，眼中浮现一抹骇然，谁都知道，林寒的七象时空，本就是一大底牌，威能无穷，许多高手，都死了在这一招之下。

往日里施展出来，几乎无往不利。

现在又增加了一象，让她有些难以置信。

这家伙神通也进阶了？

尤其是林寒这又增加的一象，充满浓郁无比的魔气，跟她的大魔永生诀，有一种本源相同的味道，更让她心中一抽，失声道：“大魔永生诀，你也修炼了大魔永生诀？”

她像活见鬼了一般，语气有些尖锐，不是说大魔永生诀，是魔道的至高功法吗？

林寒这小子怎么会学习。

“不错，正是大魔永生诀，这一招我也会。”

林寒冷笑，如果他想学习，早就上手了，只不过为守住心智，才拖延到现在。

七象时空又增加一象后，威力实在太强，他简直有一种不将天下人放在眼里的味道。

轰！紧接着他手印一掐，八象时空，在他周身轮转，八张古老的仙图，仿若被激活一般，散发出浩大的气机，瞬间而已，就将徐娉婷的黑色大漩涡，一下子崩碎而开。

然后一股磅礴无比的反噬力袭来，让得徐娉婷发出一道凄厉无比的惨叫，整个人像野草一般倒飞出去，狠狠的撞倒在地面上，喷出了一大口鲜血，连内脏沫子都能够看到。

四周顿时寂静一些，无数人都面面相觑一眼，忍不住倒吸凉气。

八象时空当真可怕，比以前有了质的提升般，连徐娉婷一招都不能抵挡，瞬间落败，深深的让人感到骇然。

外部，大殿内，魔圣族脸上的大笑，也瞬间如同被人捏住脖子的鸭子般，一下子嘎然而止下来。

魔圣族族长更瞬间瞠目结舌，傻眼当场。

这怎么可能，徐娉婷输了？

让他难以接受。

徐娉婷是他的骄傲啊。

林寒的八象时空，就算搁着画面，都让他心中没由来的浮现一抹寒意，仿若如果这一招对他施展而出的话，他难以抵挡，有被被崩碎成肉泥的可能。

这让他忍不住想要咬牙，这混蛋，怎么会这么变态。

上官霸王、苏兮伊等上官圣族和天禽圣山的人，这才笑出来，松一口气。

看来打败无殇公子之后，林寒的实力增加，果然不凡，连七象时空，都再次进阶。

他们有一种预感，这将会是林寒在怪胎级别天才中的杀手锏，施展出来，没有几个怪胎，可以抵挡。

他们仿若已经看到林寒有成为冠军的潜质，忍不住心中欣慰无比。

“徐娉婷，你输了，现在还有什么话要说？”

内部，林寒冷漠一笑，身体化为一道流光，冲向徐娉婷，手中的火麟焚天剑抵在了徐娉婷的脖子上，冷冷道。

剑尖散发出迫人无比的杀光，如果徐娉婷敢有丝毫异动，林寒瞬间就会取其首级，让其惨死在这里。

徐娉婷现在一张俏脸惨白无比，坐在那里，目光空洞，像是丢了魂一般，全身冰冷。

 