    

    “开玩笑的，我就一个C级，哪知道B级什么水准，我是精神属的能力，常时特性对同属性的抗性高一些。”

    琅仁摆摆手表示自己说的是假的。

    唐源撇撇嘴，发现这人的话听听就好，当不得真。

    “照面就得到一只心苗鱼人的尸体，收货不小，多谢了，不过避免意外，我得让人把它搬运回去。”

    唐源启动了腕表，从几个角度拍了拍照片后，问了琅仁一句。

    “对了，你杀它的时候，有注意到它是什么等级的生命力吗？”

    琅仁回忆了一下，回答道：“D级左右。”

    “D级？”

    “对，不可思议吧？它的精神力直逼B级，但是我手下的感觉和它泄露的气息确实是这个等级。”

    唐源今天一句吃过很多惊了，这个消息也只能让他扬一扬眉毛了。

    “不愧是管制种族......”

    他点点头，仔细检查了一下琅仁在尸体上造成的洞口。

    “空了？...算了。”

    唐源没有追问，结合之前琅仁露出的死亡气息，这种毁灭的性质也许就是对方的主干能力了。

    琅仁站在街道上注视大海的方向，这条街道上满是坍塌的建筑废墟，琅仁仅是站在地面上还看不见远处的海面，不过在些废墟只见，琅仁感受到了些许心苗鱼人的气息。

    “你接下来怎么做？在这等待消息？”

    琅仁指的是之前那几队检察官的消息。

    “你准备去海岸线吗？我跟你一起吧。”

    唐源回答。

    “你确定？对方D级的鱼人都可以影响你的意识，万一还有C级和B级的，你恐怕都不能活着回去。”

    琅仁有些怀疑的问道。

    唐源听到琅仁的话脸色一僵，随即又犹豫起来。

    “你留在这里吧，我去探查情况，如果你是为了情报的话，我会传给你的。”

    琅仁劝说道，万一他跟着自己去，路上有个什么三长两短，自己演了这么久的戏就直接白给。

    “但是你没有腕表之类的通讯器吧？”

    唐源被说动了，不过看了看琅仁空空的手腕，诧异的问道。

    “......额，穷，没买，要不然你借我一个，你们检察官按理来说应该都有个紧急联络的东西吧？”

    “讲道理，你这种水平，不应该穷到这种地步吧？”

    唐源挠挠头，把自己的腕表解了下来，设定了一些东西后再丢给琅仁。

    “是录像模式，我先提醒一下你，这是延时转播，大概有十秒左右，有不想被录下的东西自己隐藏好，按绿按钮就是开始录制了。”

    琅仁挑起眉毛看了看唐源，被他摆摆手催促。

    “虽然不知道你有什么想法，想图什么，但是你帮了我很多，我需要的是海岸线处心苗鱼人的分部情况，有其他的情报也是更好，这些情报对我们后面的援军来说很有用，如果你能帮我完成的话，我可以力所能及的帮你。”

    唐源看着琅仁的眼睛，在力所能及四个字上加重了一些语气。

    “那就够了。”

    琅仁点点头，按照唐源的提示把腕表别再胸口的衣服上，提着刀开启屏息，化为一道黑影窜了出去。

    “延时转播...应该是传去他那所谓的指挥室吧？检察局总部？管他呢...”

    琅仁在阴影中潜行，途径一片废墟的时候顺手从地上捡起一片红布蒙在脸上，避免不小心把自己的样貌传出去。

    他现在在嘲风洲已经是一个死人了，如果这个视频未来有机会传过去，他也能避免很多麻烦。

    因为要让唐源帮自己伪造身份以及推荐进军区，琅仁并不打算拍没用的东西，相反，他要拍到更有用的东西。

    可是这个视频越有用，传去其他洲的可能性就越大，琅仁本就不信任人族上层，所以他在这场拍摄中，决定只使用刀法与拳法。

    刀法的暴露并没什么，能认出他刀法的也就嘲风洲的几个熟人，自己不想露面，他们就算知道了是自己，也顶多过些日子可能会见面罢了，无伤大雅。

    “好了，开始猎杀吧。”

    琅仁一手按下录制按钮后，奔跑的身影徒然消失在阴影中。

    阴影潜行！

    这是琅仁从妖女的战斗记忆中学习来的技能，让自己完美的隐匿在阴影中，只不过琅仁并没有妖女的特殊异能，所以这个能力对他只用精神力使用来说会打上一些折扣。

    “思维暗示生效判定中，双方精神力差距过大，效果豁免。”

    琅仁脚步停顿下来，后勃颈裂开一条缝，探出一根细小的墨色触须。

    “哼，吃过你们的脑子后，都能感应到这股腥味了。”

    琅仁提着刀穿梭在废墟间，在一处拐角停了下来。

    小触须一摇一摆的感应着味道，等待着目标的到来。

    “来了！”

    血锈长刀寒芒一闪，下一刻，整把刀都诡异的没入了空气中，就像失去了大半的刀身一般。

    阴影里迅速泛起波纹，几秒后，鱼人的水隐能力消失了，只见鱼人瞪大了一双青黑的眼珠，不可置信的看着琅仁持刀的手，身上的侧线还没来得起闪光，就被琅仁一刀剐去半边身躯，直接断气。

    为了避免诈尸，琅仁一刀砍下鱼人的脑袋，左手手掌中心悄然亮出一寸黑刃，一掌扣上鱼人的脑袋时，由触须组成的枪刃贯穿了鱼人头骨，迅速吸收完其中的鱼脑组织后丢掉。

    “呃——”

    剧烈的腥味让他喉头一阵抽搐，反胃的感觉涌了上来，琅仁不得已用手臂堵在嘴唇上。

    ‘习惯就好，习惯就好......’琅仁安慰自己。

    “获得经验：78”

    “共生脑强化：4114”

    看着二变成了四，琅仁振作了起来，又隐匿进了黑暗中，向海岸线进发的同事，猎杀途中一切遇到的鱼人。

    回到琅仁启动录制的时间，检察局地下室的通讯终端机上，受到了来自唐源领事检察官的视频连线。

    联线员本以为是汇报发电站的消息，接通之后发现画面中的光线非常暗。

    “什么东西？”

    画面轻微抖动着，周围的废墟显示这里并不是什么安全的地方。

    此时又是一个连线，不过却是紧急连线，署名还是唐源。

    “唐领事，你那边发生了什么吗？”

    接通后，联线员询问道，这种紧急关头，唐源身为检察局领事长，不会在这时候寻开心的。

    “...视频以及接通了吗？”

    唐源的声音传过来。

    “是的，不过画面上什么都没有啊，漆黑的，好像在去往哪里，现在停下来了。”

    “把视频实时备份下来，让解析台解析信号坐标，同时对接下来的画面全部标注进坐标地图，视频内的信息一个都不需要漏掉。”

    就在唐源说完这句话的时候，联线员也已经将视频信号发给了后面的解析台，同时传达了唐源的命令。

    解析台那边正在临时分析唐源刚发回来的鱼人尸体的照片数据，突然屏幕上弹出一个视频。

    黑暗中一把刀毫不留下的从鱼人身上剐下一大块的画面在解析人员的眼前播放，火光照映在鱼人尸体以及铺满地面的五脏六腑上，黏腻的光泽让这个解析员差点吐了出来。

    “这是我的一个朋友帮我刺探去海岸线的实况，你们尽力解析一切有用......不，你们解析完信号坐标后，把视频直接同步传给秩序军营吧。”

    唐源原本是想让他们解析后把有用的东西发送给后续的支援部队，考虑到他们还要接收整座城市的所有检察官信息以及指挥刚刚被派去发电站的检查队，时间上或许来不及。

    于是他决定直接将画面直接共享给秩序军营，让他们自己从中寻找有用的东西，或许这样才是目前最高效的做法。

    没过多久，疾驰向泉湾市的先锋军都接收到了总部的转接，这时候有最前线的画面是求之不得的，而先锋军也是最需要这类消息的人。

    时间线回到琅仁这边，他并不知道现在有多少即将奔赴前线的人在看他的暗杀实况，他现在只感觉自己的鼻腔里满是鱼腥味，就算是恢复生命状态的护命呼吸也不能解决这个问题。

    他现在有点后悔没有找唐源多要点压缩糖了，虽然不能消除共生脑尝到的腥味，但是有味蕾的中和，也是可以稍微缓解这股味道的。

    琅仁的刀尖滴下几滴血，业火值增长的同时，肉眼看不见的锈点在刀身上多出几个。

    他喘着粗气看着地上的鱼人尸体，正在犹豫是否进行脑组织吸取，琅仁有预感，如果这个就这么吸取了，他铁定会反胃。

    这可是有损他想要塑造的人物形象的！

    “不管了！我他吗直接烤鱼人吃！！”

    琅仁心里发狠，现在也找不到什么可以中和味觉的东西，还要抓紧时间去海岸线，紧急情况只能火烤鱼人了！

    刀花纷飞，琅仁利落的斩下鱼人的一条胳膊，唰唰几刀剐去鳞片与鱼皮，顺着肌肉纹理剔下鱼肉然后串在刀上，业火轰然从手掌中喷涌出来，用高温迅速烘烤起来。

    还没出半分多钟，在琅仁的控制下，业火急速的烤熟了鱼肉，散发出阵阵清香。

    琅仁一口咬下去——

    “......真香！”

    几公里外的指挥部乃至几十公里外先锋军看到琅仁这冠位一口，纷纷干呕起来。

    “是...是个狠人！”        

