    一边写，乔治医生还在心里大呼麻烦了。

    在他面前的这位莫林，可不是普通的病人。

    对方不仅是此次海贼屠城事件当中，唯一一位幸存下来的海军。

    更重要的对方的身份也不一般啊！

    莫林父母，虽然只是欧伊科特王国王都，一家医院的普通医生。

    但是莫林的舅舅尼尔森，可是东海海军的一名实权少将啊！

    海军在东海实权少将可没几位。

    再进一步，尼尔森少将，就可以成为海军中将，甚至可能成为那主宰东海海军四大分部的之一的最高长官。

    这种人物，可是乔治医生，万万不想得罪的。

    虽然莫林这次受伤跟他无关，但要是他诊断出莫林的病情很严重，并将这个坏消息报告上去的话。

    就有可能为自己引来一部分麻烦，这可不是乔治想要见到的。

    所以，为了避免不必要的麻烦产生。

    乔治开始不断的，将自己探听到的消息，告诉莫林，试探刺激莫林的记忆，让他回想起之前发生了什么。

    而莫林也从乔治医生透露出来的信息当中，了解到了他这个世界的身份，还有他为什么会躺在里的原因。

    很幸运，这个世界的他也叫做莫林，这也省去他被人交错的烦恼。

    然后，他现在所处的地方，是一艘海军军舰当中的治疗室当中。

    而他之所以会出现在这里，就是之前的那场救援行动完全失败的结果。

    这一次救援行动，不仅没有驱逐那一伙入侵欧伊科特王国的残暴海贼，就连出动的一百多位海军士兵，都被对方打的近乎全军覆没。

    现在更只是剩下了莫林这一位，唯一的幸存者。

    事实上，在海军援军赶到的时候，还有两位海军士兵勉强活着，但是在被接到军舰上抢救不久，另外两位伤员，却因为伤势过重，没有抢救过来，最后还是抢救无效，死亡了。

    说实在的，莫林这次算得上幸运的，似乎在交战之处，就被一枚在近距离爆炸的榴弹，炸飞，脑袋砸到什么晕了过去。

    受伤的也只是脑袋，还有被榴弹碎片射中，产生的伤势而已。

    这可比那些在之后，被海贼屠戮的海军士兵，幸运的多了。

    也正是因为他脑袋流血的躺在了血泊之中，才会让那些海贼以为他已经失去了，才保住了性命。

    不然的话，莫林估计也跟那些牺牲的海军士兵一样了吧！

    但就算这样，要不是赶过来支援的海军发现的早，单单失血过多就能要了莫林的小命。

    正当莫林的思绪，被乔治医生横飞的口水带飞的时候。

    他的视网膜前，一行行文字开始浮现——

    【姓名：莫林】

    【年龄：18】

    【血脉：普通人类】

    【称号：无】

    【成就：无】

    【力量：1.2，体魄：1.1，敏捷：1.3，精神：1.5，感知：1.6】（注：这个世界的成年男性平均属性为1）

    【状态：虚弱】

    【天赋：无尽胃袋I】

    【技能：厨艺（中级）】

    【养分：0】

    “这个东西，好像游戏当中经常会碰到的属性面板吧！”看着浮现在自己眼前的面板，莫林暗自思量道。

    “等等，这个面板除了我之外，其他人能不能看到。”

    突然心生警惕的莫林，用眼角的余光，仔细的观察起他面前乔治医生的神情。

    观察了半天，莫林甚至还特意的转动视角，将属性面板在乔治医生眼前晃了晃，发现对方完全没有任何反应之后。

    莫林心中松了一口气。

    除非乔治的演技是奥斯卡影帝级别的，不然的话他的眼神告诉自己，对方绝对没有看到他面前的那个属性面板。

    稍微松了一口气之后。

    莫林才继续在乔治医生的念叨声中，仔细琢磨起了眼前这个属性面板。

    现在莫林的属性面板可谓是一穷二白。

    一眼看过去，就能看个一清二楚。

    除了那个无尽胃袋的天赋之外，根本没有其他什么特殊的地方，值得莫林注意的。

    至于那个厨艺技能，则是莫林前世兴趣使然之下，掌握的一个技能。

    没想到，到了这个世界，还能落下个中级厨艺的评价，看来上一辈子没白学。

    而唯一能让莫林庆幸的，就是那基本都超过了1的各项身体属性了。

    这个世界的成年男性平均属性为1，而莫林的各项属性都超过了1，最高属性感知甚至达到了1.6。

    这也算得上是远超常人了。

    看来原身那一年多的海军杂兵，没有白当，虽然看起来没有学会什么有用的技能，但至少身体没有被他养废。

    要不是自己现在受伤了，多了个虚弱的状态。

    这一世的身体，至少比他上一辈子那不健康的身体要强的多。

    至于最后那一个养分，莫林倒是没整太明白，也不知道啥意思。

    看完身体属性，莫林的目光再次的落在了无尽胃袋I，那个天赋之上。

    随着莫林目光的聚焦，无尽胃袋I之后又多出了一排注解。

    天赋名称：无尽胃袋I

    天赋等级：★★★

    天赋介绍：对于大部分人而言，一些“食物”绝对不会出现在他们的餐桌之上，可是对于拥有无尽胃袋的你来说，没有什么“食物”是不能消化的。要是它没被消化掉，那就是你的胃还不够强。

    备注：无尽胃袋，顾名思义，它拥有无尽的可能，和无限的潜力等着你去开发，如今的无尽胃袋I型，只是它最初的等级而已。

    ······

    “无尽胃袋，这玩意儿，总感觉和上辈子那突如其来的胃病脱不了干系，难道说，那个时候得病也是这玩意儿搞的鬼？”

    “不然的话，我的天赋怎么可能是无尽胃袋，这种奇怪的玩意儿，等等，那我这次穿越，跟它有没有关系？”

    越想越觉得不对劲的莫林，脸色，不由的阴沉了下来。

    而在他对面的乔治医生，看到莫林略显难看的脸色之后。

    还以为自己跟他讲的太多了，引起了大病初醒的莫林身体不适。

    所以他关系的问道：“怎么了？莫林，是不是又牵动了伤口，还是身体不舒服。”

