    邵兵砍出的一刀即将要砍在那名新黑炎军的士兵头上的时候，却见一把短刀挡住了邵兵的攻势。

    这把短刀邵兵认识，它不知道是用什么材质做成的，是唯一能够抵挡住炙刃长刀的武器！

    而且使用短刀的人，是上一次邵兵与吴凡玩游戏的时候出现的新黑炎军，好像是当时最强的几名新黑炎军的士兵之一。

    见状，邵兵看了一眼身后正在赶来的李宝来，皱了皱眉头，他现在只能够想办法逃跑了，反正打的话，只要有那个李宝来这个十分强大的新黑炎军士兵在场，邵兵是没有机会的。

    于是，邵兵当下便准备暂时突围，甚至他还准备在突围之后，还得要冲到吴凡和韩子重面前去想办法砍他们一刀！

    但眼下，邵兵只能够先像好办法应对，不然完全没有生存下去的可能性！

    邵兵身形不停闪烁，绕过了李宝来的身躯，到了他的后方，那里也有几名新黑炎军的士兵，正在慢慢将邵兵给包围起来。

    邵兵当即使用瞬行军靴的科技效果，瞬移到了一名新黑炎军士兵的面前，随后速度极快地砍出一刀。

    但是谁料场上的那十名新黑炎军士兵曾经都在吴凡的驻地内与邵兵战斗过，也算是打过交道，所以很清楚邵兵的手段，当下，在邵兵一刀砍下去的时候，他的身体已经是朝着一旁挪移过去了。

    邵兵现在的情况非常尴尬，他很需要宰杀掉其中一名新黑炎军的士兵，但是现在场上存在的新黑炎军士兵，全部都不是等闲之辈，邵兵没有办法保证在这种围攻之下还能够杀死他们。

    而且还有一个李宝来虎视眈眈，现在邵兵使用瞬行军靴，还能够跟他拉开一些距离，那是因为新黑炎军的其余士兵还没有完全将场地给包围起来，他还有活动的空间。

    等到他们将邵兵的路全部都给封死，那么邵兵估计也可以直接被宣告死期了！

    此时，李宝来因为一直抓不住邵兵，所以似乎是有些生气，只见他当即大吼一声，随后之际一跃而起几米高，朝着邵兵跳去。

    他准备给邵兵来一个泰山压顶，想将邵兵给压成肉饼！

    邵兵此时还在和那名新黑炎军的士兵搏斗，全然不知头顶上有个李宝来正在急速降落。

    等到李宝来的身体阴影笼罩在邵兵的身体上空时，邵兵这才反应过来。

    他当即一脚将面前的新黑炎军士兵给踹开，不让他挡住自己的撤退的路线。

    随后，邵兵就地一翻滚，便躲开了李宝来这一击泰山压顶，他落地的时候，地面似乎都发出了轻声的颤动。

    邵兵心有余悸地拍了拍胸口，随后身形爆退，他现在唯一有机会突围 出去的办法，就是去找其余的新黑炎军士兵战斗，看有没有办法撕开他们的包围圈。

    而不是在这跟李宝来浪费时间，如果他要和李宝来战斗，那么估计等到李宝来把他宰了，他也没有办法突围出去。

    邵兵一转头，随后瞳孔一缩，他发现那帮新黑炎军的士兵们，此时已经将邵兵给团团围住，而且还在不断靠近。

    邵兵现在被围在一个圈里面，圈的大小最多也不过只有三十米左右的直径。

    估计是那帮新黑炎军的士兵看到邵兵想要竭力突围，所以刚才便通了气，加速了包围的速度，所以在邵兵一愣神的功夫里，便已经成功将邵兵给包围起来。

    邵兵心中心脏砰砰直跳，这种情况之下，哪怕是他也没有任何办法逃离，估计他今天必然要死在这里了！

    想到这里，邵兵咬了咬牙，随后甩动了两下手中的炙刃长刀，便朝着场地中央的李宝来冲了过去。

    李宝来见到邵兵冲过来，当即挥出一拳，准备攻击邵兵的胸口处，因为那里刚才以及被他击中一拳了，有旧伤。

    但是关键时刻，邵兵先是使用了引力下装的科技效果，随后在空中时，使用了瞬行军靴的科技效果，瞬间挪移到了李宝来的身后。

    李宝来刚想转头，却发现邵兵的身形再一次消失了，此时邵兵又使用瞬行军靴回到了李宝来的身前，他就是要迷惑李宝来！

    正当李宝来想要转头过去的时候，邵兵手中炙刃长刀一刀劈下，直接劈在李宝来锁骨的位置上。

    李宝来闷哼一声，随后转过头，直接一巴掌将邵兵给拍飞了几米远。

    邵兵眼神中充满着不可思议，李宝来居然直接用肉身硬扛了炙刃长刀的蛮力一刀！

    这简直是不可能发生的事情啊！而且最主要的，他仅仅给李宝来造成了一道流血的血痕而已，连骨头都没有伤到！

    而且，李宝来的身体素质极强，被邵兵伤到之后，身体居然已经在开始缓缓修复了！

    李宝来踏着步子朝着邵兵走来，而邵兵的四面八方也同样全是新黑炎军的士兵。

    邵兵手握着炙刃长刀，像是一个悲壮的战士，但是此刻他的眼中并没有惧怕。

    只见他手按住对讲机，随后开口道：“暴风小队，撤退！”

    话音刚落，李宝来便向着邵兵砸出一拳，邵兵将炙刃长刀横过来，挡住了这一拳，但是依然被打得向后滑行了好几步。

    正当李宝来准备再次攻击邵兵的时候，邵兵发现从天空中射下来无数的子弹火力！

    而且，目标还是对着新黑炎军，与韩子重的部队！

    见状，邵兵大喜，肯定是边防军的支援！他们来得实在是太及时了！

    周围的新黑炎军士兵们，似乎是接到了吴凡的命令，当下便直接一哄而散，在枪林弹雨下朝着一个地方跑去。

    而李宝来在听到吴凡的命令之后，更是头也不回地便撤离了这里。

    随后，邵兵看着天空中盘旋着的武装直升机，露出了劫后余生的笑容。

    果然没有任何的心情，能够比得上大难不死的跌宕起伏感！

    邵兵重重的吐出一口气，随后走到了暴风小队的队伍中。

    暴风小队的成员们当即围拢过来，关心着邵兵。

