    天韵会所比高言想象的豪华和巨大。

    占地面积完全不弱于南都大学，而且还处于市中心。

    位于市中心的这么大的一块地，可不是一般人能够拿下的，一时间，高言对这家会所的背后老板也生出几分好奇之心。

    大门处共有八名气势不凡的年轻保安站立，从他们的站姿以及身上的气势，绝非普通的保安。

    而且，在大门内还有一个面积不小的保安亭，里面也有保安驻守，一旦发生外面应付不了的状况，马上就能出来支援。

    高言的车子刚接近就被两名保安给拦截下来。

    “请问先生有会员卡吗？”

    保安语气冷淡的问道。

    “这个行吗？”

    高言取出那张钻石卡递给保安。

    对方接过卡片，并取出一个机器扫射了下，然后双手交还给高言，并道：“尊敬的钻石会员，欢迎来到天韵会所！”

    “谢谢！”

    保安脸上浮现出一抹笑容：“不客气，先生进门后，开车直行百米，就有专门的接待！”

    “多谢提醒！”

    大门跟着打开，高言开车进入。

    两名保安也跟着回到原位，并忍不住低声道：“没想到一个开奥迪A4的居然是钻石卡用户！”

    “闭嘴，忘记我们的规矩了，不能随便议论客户！”另外一位保安沉声提醒道。

    天韵会所的会员卡分为铜卡、银卡、金卡、钻石卡和皇冠卡。

    铜卡的年费为100万；银卡的年费为200万；金卡的年费为500万；钻石卡的年费为1000万。

    而且这仅仅是卡费，来到天韵会所消费是需要另外给钱的，只是不同的卡，能享受到不同的服务和折扣而已。

    就拿最低级的铜卡来说，只能在普通区域消费，所有消费打9.5折。

    银卡可随意在普通区域和中级区域消费，所有消费打九折。

    金卡可随意在普通、中级和高级区域消费，所有费用打八折。

    而钻石卡用户则可以在任何区域消费，同时，还可以委托天韵会所一些任务，会所这边也会尽力完成。

    至于皇冠卡，和前面四种会员卡不一样，不是花钱就能买到的，而是由老板赠送的，手持皇冠卡的用户，在会所内的消费一切免费！

    不过到目前为止，保安都没有遇到过皇冠卡的客户，所以，钻石卡已经是最为尊贵的客户。

    在保安的指点下，高言驱车前行百米。

    就看到了一座建筑。

    并且有四人站在大门前等候接待高言二人。

    这四人有一个做管家打扮的中年男子以及一个穿着白色制服的小年轻，除此外，还有两名身材高挑颜值达到90分的旗袍美女。

    车子刚停稳，中年男子便弯身上前替高言拉开车门，并一脸微笑地道：“尊敬的高先生，我是您今天的私人管家亨利，很高兴为您服务！”

    “谢谢！”

    高言朝对方笑笑，从车里走出，然后又来到副驾驶替卓江月拉开车门。

    随后，两名旗袍美女也跟着上前向高言和卓江月问候，引领着他们进入了接待大厅，至于留在原地的车则由那位小年轻开走去清洗保养。

    在真皮沙发上落座后，两名旗袍美女马上送上了茶水和热毛巾。

    “亨利，我是第一次到来，能否帮我和女友介绍下这里的项目！”高言询问管家亨利。

    “好的高先生，能否出示下您的会员卡？”

    亨利客气地道。

    高言再次取出会员卡，亨利进行扫码后，双手恭敬交还，身体微躬着开始介绍起来。

    首先，天韵会所拥有着诸多的项目，比如篮球、足球、羽毛球、保龄球、骑马、射箭、射击、室内滑雪、高尔夫球、乒乓球、游泳、电影院、歌剧院、轰趴馆、剧本杀等等。

    除此外，还有KTV、酒吧、美容院、赌石坊、击剑。

    更令高言意外的是，这里居然还有擂台赛。

    总之，你能想象到的项目，几乎都能在这里找到。

    当然，除了游玩项目外，这里也拥有着各种美食，八大菜系、法国菜、意大利菜甚至街头小吃都有。

    “江月，你想玩什么？”

    听亨利介绍完之后，高言询问卓江月。

    “项目太多，我也不知道玩什么才好！”

    卓江月出现了选择困难症。

    “既然不知道，那就每样感兴趣的都试试，反正我们的时间多！”

    高言提议道。

    不一会儿，在两名旗袍美女的引导下，高言和卓江月来到了羽毛球馆。

    这里的服务很周到。

    还提供了专门的运动装。

    换上运动装的高言和卓江月开始玩起来。

    本来高言以为卓江月的体力应该不太好，没想到打了二十多分钟后，对方也就额头上出现轻微的汗渍，看来也是经常锻炼。

    中场休息。

    二人来到球馆边的条椅上休息。

    随行的旗袍美女贴心地送上毛巾和高级矿泉水。

    休息完，二人继续。

    约莫打了四十分钟，卓江月建议换场。

    于是二人来到了保龄球场。

    这里有专门的教练指导。

    高言和卓江月的领悟力都挺不错，很快就掌握了窍门，兴致勃勃地比赛起来。

    接下来二人又换场去玩了射箭、乒乓球。

    而时间也跟着来到中午。

    对于去哪个餐厅用餐，二人十分默契地选择了川菜馆。

    不得不说。

    天韵会所的厨师相当的牛叉，特级厨师跑不了。

    品尝过味道后，高言甚至觉得这里厨师做出的菜肴也仅仅比添加了超级调料的口味稍稍差那么一点。

    但在色泽和摆盘、刀工方面就远远超过了高言用超级调料做出的菜。

    饭后。

    高言和卓江月手牵手在林荫小道上散步。

    “高言，这里的消费不低吧？”

    卓江月轻声问道。

    “我也不清楚，毕竟我也是第一次来，不过你知道我的会员卡怎么来的吗？”高言笑着问。

    “怎么来的？”

    “邓宇送的！”

    “怎么可能？”卓江月很是意外。

    “还记得上周我们去划船到岸时，我让你去买饮料吗？”高言问道。

    “记得啊！”

    “那是我故意支开你，因为我发现有人要对我不利，怕误伤到你，然后，邓宇派来的人袭击了我，不过最后反被我打伤！”

    顿时，卓江月脸色一沉：“他太过分了，居然接二连三袭击你，不行一定要报警！”

    “别生气，我不是没事吗！”

    高言捏了捏卓江月的小手安慰道：“接连两次失败后，邓宇就派人来和我讲和，担心我不答应，所以就赔偿了三份重礼，我倒不是贪图这点东西，主要是担心对方对你下手，所以，我就假意答应了下来，以后有机会再找他算账！”

    “高言，让你受委屈了！”

    卓江月颇为感动，垫起脚尖在高言脸上亲了口。

    不过这次高言早有预谋，伸手就把她搂入怀里：“又偷袭我，这次可不会让你再跑了！”

    话音一落，高言就对着那两瓣樱唇重重地吻了上去。

