    “无限城池非汉界，几多人物在胡乡。”站在城门口，赵光逢感慨地吟了一句。

    “回望风光成异域，谁能献计复河湟。”陈诚赶了上来，笑道：“走吧，赵随使。长庆二年刘元鼎至兰州，能看到户皆唐人，风俗犹存。会州失陷两甲子，某想看看是何等模样？”

    两人作为大帅身前的心腹，之所以有时间在此闲聊，主要原因是大帅还未进城。

    铁林军士卒已经涌了进去，正在占领街道两侧的房屋，百姓初始有些惊慌，不过在看到军士们没有拿他们怎么样之后，又放下了心来。

    会州城作为中唐以前的河陇州城，其实是有内外两层城墙的。整体呈回字形布局，即便此时城墙倾颓，但依然可以看出个大概。

    外郭有东南西北四个门，周长五里左右。从型制大小来看，即便是天宝年间，城内人口应也不是很多。

    进城是一条石板路，车辙宛然，镌刻着岁月的痕迹。道路两侧有不少宅院，修缮得还算可以，看得出是住着人的，就是不知道是吐蕃人还是唐人了。

    总体而言，风格没有大变。或许在城市经营方面，吐蕃人没什么天赋，只能跟着汉人的习俗。后世这里还被西夏占领，风俗应亦没有本质的变化。

    汉人的文化，还是有生命力的。反正到了后世明朝那会，无论是会州还是原州，曾经多如牛毛的党项人、吐蕃人都不见了，反正不可能全被杀光，最大的可能还是被同化了。

    “这样一座高门大宅也没人住？”邵树德看着街道一侧的某个宅院，惊讶道。

    这个宅院占地应有数亩，不过院墙倒塌，庭内满是荒草，窗户整个不见了踪影，像是被人洗劫了一样。

    “回灵武郡王，原本是有的。”一名耆老说道：“本为王家府宅，后被吐蕃酋豪占据。每逢冬春，便来城内居住。只是吐蕃人仇杀甚烈，先后三位主人都死于非命，久而久之，就没人愿意住了，任其荒废着。”

    乱世之人，还信这个？吐蕃人很迷信啊。

    “此乃佛塔？”邵树德在城外就注意到这座高塔了，进城一看，却是一座砖结构的楼阁式建筑，竟然完好无损。

    “是，此塔名佛光，为灵光寺供奉佛经、舍利之用。”

    “吐蕃人亦崇佛？”

    “崇佛，由教团管着，往往数州之寺庙，皆掌于一个教团之手。最上者曰都教授，次曰副教授，再次曰都法律、法律、都判官、判官。”

    “此官耶？僧耶？”

    “官僧。”

    “那还是官。”邵树德说道。与国朝的体制有些相像，但也有差别。

    一行人继续向前。城内整体还维持着大唐布局，寺庙、商铺、衙门等等，但很多建筑似乎弃置不用很久了，充斥着一股破败的气息。

    “会州城内有多少人？”

    “七八百户还是有的。”一耆老答道。

    “蕃人多少？唐人多少？”

    “各占一半吧。”

    “城外有多少唐人？”

    几位离得最近的耆老一下子卡住了，很显然触及到了他们的知识盲区。

    邵树德一看就明白了，吐蕃人根本不统计户口，只会向唐人征粮派捐。种田的唐人应该还有，但能有几个呢？大中年间收复六州七关，其中就包括原州诸县，当时会州局势一定十分紧张，唐人如果不想待下去，说不定就跑去原州了。

    户口之事，不能指望他人，还得自己这边做好工作。

    州衙吐蕃人还是用的，昑屈氏的人担任会州“节儿”，但此时早就逃散一空，一个人影也没有。

    邵树德在州衙内四处转了转，仔细看着每一个角落。陷蕃百年的州城，如今在他手里收复，即便再沉稳，这会依然难免生出股志得意满之气。不过一想到昑屈氏还在四处流窜，拿出了他们游牧民族的拿手好戏，与自己打游击，心里那股高兴劲就淡了下来。

    “诸位。”邵树德又回到了前面，看着聚过来的会州耆老，道：“无需担心会州再度陷蕃。某已决定将定远军派驻会州，保一方安定。此皆精兵也，随某南征北战，数有功劳，昑屈氏但凡敢来，定叫其有来无回。”

    “有大唐天兵在，自当无事。”不管相信还是不相信，耆老们场面还是做足了的。

    “从今日起，会州当训华风，破胡气。汉人也好，蕃人也罢，轨俗须得混同如一。”

    “自当从命。”

    送走了一干耆老后，邵树德将陈诚、赵光逢、卢嗣业三人找了过来。他可以骗别人说收复了会州，但骗不了自己。昑屈氏避而不战，主力仍在，这始终是个麻烦，必须得商量个对策出来。

    “大帅，某有一计。”出奸计还是陈诚厉害，估计路上就在考虑了，这会已经想出了一个办法，只听他说道：“大帅可多派骑兵，将吐蕃向南驱赶，然后派人纵火，焚掠草场。此时牧草尚未返青，又已是三月，吐蕃部落积存的草料消耗得也差不多了，当可奏效。”

    这计——有点毒啊！

    “没了草料，吐蕃人待如何？”邵树德问道。

    “要么跑得远远的，去别的州过活，要么干脆决一死战。”陈诚说道。

    邵树德仔细想了想，烧草原这事其实没那么简单。会州的草场，一路上看过不少，一块一块的，放一把火，也就只能烧得一片。要想全境燃起熊熊大火，须得派出多路人马，四处放火，多放火，勤放火，如此才能将地上的干草烧掉——当然青草也可以烧，就是比较麻烦。

    如果说这事还可以靠多派人手解决的话，那么烧草原所带来的其他负面影响就不得不慎重考虑了。

    邵树德仔细想了想，中原王朝干这事的不算多，汉代有过，明代有过，国朝似乎也有过，其他朝代就没听说过了。

    对了，国朝干这事的主要是幽州镇：“卢龙节度使刘仁恭习知契丹情伪，常选将练兵，乘秋深入，逾摘星岭击之，契丹畏之。每霜降，仁恭辄遣人焚塞下野草，契丹马多饥死，常以良马贿仁恭市牧地，请听盟约甚谨。”

    现在已经三月份了，离牧草返青大概还有一个多月的时间，效果不是很理想，但应该还是有相当作用的。只是，负面影响也会显现出来，败坏自己的名声啊！

    “大帅，据闻昑屈氏投靠岷州姻亲，并以此为后援，四处北上掳掠。之前寇原州，大掠数县。过些日子，估计又要寇渭州乃至会州。昑屈氏打的主意，多半还是认为我军不会久居，一旦走了，他便卷土重来。虽说定远军将常驻会州，然贼军寇掠之事，防不胜防，哪有千日防贼的道理？”见邵树德有些心动又有些犹豫，陈诚加了把劲，建议道：“若担心烧到白家等部族的草场，大帅不妨派人向南走远点，尽量往南烧。此时刮的西北风，断不会影响会州各部的。”

    艹，连风向都考虑到了。这火，只烧胡乡，不烧汉界，该不会一路向南烧到岷州去吧？

    “会不会引得吐蕃各部联合起来攻我？”

    “大帅，只需派人告知岷州吐蕃，只诛昑屈氏，不涉其他人等，同时厚赠金帛。蕃人贪婪，以金帛之利诱之，以烧草原之事吓之，双管齐下，姻亲又如何？即便这会时间短烧不成，待深秋霜降之后，有五个月的时间给咱们烧。牧草有限，不紧自家牛羊吃，难道给昑屈部的牛羊吃？”陈诚说道：“昑屈氏没了后援，也就只能返回会州。此时人困马乏，要么来降，要么去抢别人的草场，连找咱们晦气的心思都没了，毕竟给牛羊找吃食要紧。”

    “他不来，咱们就逼着他来。”陈诚最后总结道。

    “计是好计，但做起来怕是没这么简单。也罢，先让白家派使者去岷州，就以烧草原之事胁之，讲明便是这会烧不成，半年后某也会派人来烧，看他能躲得几时，还敢寇掠州县否？”邵树德说道：“先吓吓他们。烧草原这事，干系重大，非不得已不要这么做。”

    邵树德还是担心会引发诸多不可测的负面影响。干了这事，怕是就没几个部落愿意降自己了，名声实在太臭。

