    温小辉必须扶着墙才不至于因为腿软坐下。不知道别人如何，但他在内心深处，幻想过很多次这样的表白。直白的、无畏的、坚定的，充满了要爆炸的男人味儿，即便面前坐着的是个少年，也让他无法忽视。

    他脑袋里白光一闪，突然想起了出国前和黎朔喝的那次酒，已经说过的话，如果黎朔有洛羿一半的坚定……

    他猛地甩了一下脑袋，阻止自己去做这种假设和对比，他打开门：“我去舍友那儿睡，你冷静一下吧。”

    洛羿说：“小辉哥，你现在走了，明天也一样要面对我。”

    温小辉恼羞成怒：“那你还要怎么样。”

    “我说了我喜欢你，我想知道你怎么想。”

    “我怎么想？我想让你把话收回去行吗？”

    “你知道不行。”

    “那我也不知道该怎么想了！”温小辉的胸膛剧烈起伏着：“我姐把你托付给我，是让我照顾你，让你好好成长，不是让你跟我一样变成同性恋的，这他妈算怎么回事儿啊。”

    “你没有把我变成同性恋，我只是喜欢你而已。”

    “你……”温小辉颤抖地指了指他，实在是说不下去了，打开门跑了。他去了自己室友的房间，关门上锁，然后几乎小跑着往床上冲，上了床就把自己用被子蒙了起来。

    当周围彻底安静下来后，他发觉自己心跳的声音好响。噗咚、噗咚，一下一下，铿锵有力，简直是要从胸腔里蹦出来。

    怎么办，怎么会这样……

    他并不是没有预感，毕竟老早就和罗睿讨论过这件事……罗睿这个死乌鸦嘴真是说什么中什么，平时看着*兮兮的直觉却特别灵，不会是隐形高智商吧。他很想现在就给罗睿打电话，可是手机在自己房间，他是绝对没勇气回去了。

    温小辉心慌意乱，不知道该怎么面对这“突发事件”，最近是不是桃花运有点好过头了，简直要吓死他了。

    怎么办，怎么办，怎么办！

    温小辉扪心三问，都只让自己的头更疼了。他在床上滚了几圈，突然又想了罗睿的话，罗睿说，重要的是他究竟喜不喜欢洛羿。

    这个问题顿时像枚炸弹一般，让他的情绪濒临决堤了。

    如果抛开一切因素，光说洛羿这个人，他喜欢吗？

    他就跟回光返照一般，想起了他和洛羿的初相遇，那有着阳□□息的俊美少年，坐在他自行车后座上，脸上微拂而过的风，他到现在都还记得清清楚楚。更不用说他和洛羿这近两年来相处的点滴，他已经数不清自己有多少次因为洛羿的一个眼神、一个动作而心猿意马。他给自己上了好几道枷锁，组织自己对洛羿产生出格的想法，可他万万没想到，他控制住了自己，没控制住洛羿。

    魅力太大有时候也是一种负担啊……

    温小辉忍不住捶了自己好几拳。

    就那么睁着眼睛熬到了天明，温小辉看着窗外乍亮，双目呆滞无神，明明困得不行，偏偏睡不着。他看了看表，四点，即使是洛羿也不会醒这么早，他从床上爬了起来，打算偷偷拿回自己的手机，他需要和罗睿说话，再不喝罗睿聊聊他就要爆炸了。

    温小辉跟做贼一样，轻手轻脚地走到自己房门口，小心[新笔趣阁 www.biqule.co]翼翼地转开门把手、推开门，地上铺的是地毯，他光着脚走过去，一点声音都没有，洛羿还躺在地上，看上去睡得很安稳。

    温小辉略有些不爽，老子一晚上没睡，你怎么睡的这么自在。

    他悄悄拿起桌上的手机和搭在椅子上的外套，结果外套上的牛角扣啪地一声打在了椅子上，他闭上了眼睛。

    “嗯……”洛羿轻咳一声，“小辉哥。”他的声音已经严重沙哑，根本不像人发出来的了。

    温小辉吓了一跳，这时候也顾不得尴尬了，连忙跑了过去：“你烧没退吗？”他摸了摸洛羿的额头，烫的吓人，“走，我带你去医院。”昨天看洛羿烧的不严重，为了省钱就没去医院，一般他们生点小病，也都是自己吃药休息解决，有保险都不愿意去医院，何况洛羿没有。

    洛羿抓住他的胳膊：“不去，没事，吃药就行了。”

    “吃药要是行你今天就改好了。”

    “昨晚忘了吃。”

    温小辉想起昨晚俩人干什么了，他泄气地说：“现在加重了，只能去医院了。”

    “不去。”洛羿抱住了温小辉的脖子，虚弱地说，“我最讨厌医院，我不去，你给我吃药吧。”

    “有谁喜欢医院啊，不都是需要去才去吗。”

    “不去。”洛羿口气变得有些强硬，他死死抱着温小辉，说生病都没人信，力气那么大！

    温小辉几次想站起来都做不到，想强行把洛羿架起来，试了几次就没劲儿了，他怒道：“你怎么这么倔！”

    洛羿用湿漉漉的眼睛看着他，哑声说：“我不去医院，我想在家。”

    温小辉看着他湿润的通红的眼睛，有些不忍心：“行吧不去就不去，但是如果今天下午你温度没退，那就一定要去了。”

    “……到时候再说。”

    “你先放开我，我去给你倒水吃药。”

    洛羿把头软绵绵地靠在温小辉的肩头，似乎不舍得起来，抱了好几一会儿，才依依不舍地松开。

    温小辉感觉有只小爪子，轻轻搔刮着他的心脏。他赶紧掩饰地抓了抓头发，起身去烧水、准备药，趁着这功夫，去厨房淘了把米，切了点肉和香菇，放进去煮粥。

    他把温开水和药拿到洛羿跟前：“来，把药全吃了，顺便量量体温。”

    洛羿一一照办。

    平时里，洛羿才是那个永远清醒的、精神十足的、忙里忙外的，如今看着洛羿虚弱的模样，对温小辉来说是一种很新鲜的体验，而那氤氲的眼眸、绯红的脸蛋、微湿的刘海、苍白的嘴唇，让洛羿本就绝顶出众的相貌，更凭添了几分病态美，看得温小辉都有些移不开眼睛。

    洛羿吃完药，就喘个不停，看上去很难受。

    温小辉道：“你躺一会儿吧，等粥好了我喂你。”

    “不想躺着，呼吸不畅。”洛羿靠在了身后的床上，半眯着眼睛看着温小辉，喉结轻轻滑动，睡衣的前襟打开，胸肌跟着呼吸上下起伏着。

    温小辉忍不住咽了一下口水，他起身去拿了相机：“我给你拍张照行吗？”

    “……为什么？”

    “突然有灵感，下次想尝试画这种病态美的妆容。”

    “嗯。”

    温小辉半蹲在洛羿身前：“你不用动，看不看镜头都行，保持随意就可以。”

    洛羿脑袋后仰，几缕刘海凌乱地垂在眉角，他嘴唇微启，斜睨着镜头，那样子像极了虚弱的吸血鬼，美的病入膏肓。

    温小辉毫不犹豫地按下了快门。

    拍完照，温小辉感觉手心都出汗了，他默默收起相机，去厨房看粥去了。

    温小辉不会做饭，但来了这里被逼着也学了两手，不然天天在外面吃，既吃不起，又容易胖，而他最常做的，一个是方便面，一个就是各种菜粥肉，都很简单方便可口。

    把粥端回房间，见洛羿还闭着眼睛靠在床上，像睡着了一样。

    温小辉轻声道：“吃点东西，好得快。”

    洛羿睁开眼睛，微微一笑：“第一次吃你做的东西。”

    “谁说是第一次，你生日那次我亲手做了蛋糕的。”

    “哦对，那就是第一次吃你做的饭。”

    “我来了美国半年，可是学了不少呢。”温小辉盘腿坐在他对面，用勺子搅着粥，“来，香菇瘦肉粥，尝尝味道。”他把碗递给洛羿。

    洛羿看了一眼：“你不是说喂我吗。”

    温小辉囧道：“你自己喝吧，我喂你容易洒。”

    “你喂我。”洛羿的声音很轻，但态度却很坚定。

    温小辉安慰自己不跟病人计较，舀起一勺粥，送到了洛羿嘴边。

    洛羿慢慢张开嘴，吃了一口，但他的眼睛根本不在勺子上，全在温小辉脸上。

    如果说从前的洛羿，有时候对他的态度有点暧昧的话，那么现在简直是完全不掩饰地释放情愫了。温小辉只好垂下眼睛，专心盯着粥。

    温小辉一口一口地，把一碗粥都喂进了洛羿嘴里。俩人都没说话，洛羿是没嘴说，温小辉是不知道说啥，那种诡异的沉默贯穿了一碗粥的时间，足够温小辉窘迫死了。

    “还吃不吃？”

    “你喂我就吃。”洛羿微微一笑。

    “一次吃太多容易吐，过会儿再吃吧。”温小辉收起碗，“你、你躺一会儿吧。”

    洛羿拉住他的手：“你去哪儿？”

    “洗碗。”

    “一会儿还要吃呢，不用洗了，你陪我说说话吧。”

    温小辉深吸一口气：“洛羿，你现在生病呢，咱们不谈其他的行吗。”

    “就闲聊，像平常一样。”

    “好吧。”温小辉重新坐了回来。

    洛羿真的没提昨晚上的事，而是说起了俩人平时会说的话题，比如自己最近又干什么了什么、对什么感了兴趣、温小辉上课如何、哪个同学脚踏两条船、美国超市的牛油果多少钱一个。

    当说起这些的时候，他们从来不会冷场，温小辉紧绷了一晚上的情绪也渐渐松懈了下来，他不得不承认，除了罗睿，再没有人能像洛羿这样了解他、和他有聊不完的话题了。这一点，是黎朔无论如何不能比的，黎朔有学识、有见识，愿意配合他说俩人都能听得懂的话题，但这样的话题非常有限，而且他永远不能畅所欲言，跟洛羿在一起，才是最放松的。

    说着说着，洛羿好像累了，就躺了下来，然后不知不觉就睡着了。

    温小辉坐在旁边，看着洛羿安静地睡颜，忍不住伸出手，轻轻拨开了他额前的碎发，用目光描绘着他完美的五官。此时的洛羿，看上去脆弱又稚嫩，让他完全无法把昨晚上坚定地说“喜欢”的人联系在一起。可事实上，洛羿就是如此地人不可貌相，比如那霸气的告白，比如他曾经做过的事……

    温小辉越看，越从这张脸上看出了雅雅的影子。不愧是母子，长得好像啊……想起雅雅，想起孙影跟他说过的话，他感到心脏传来一阵闷痛。他已经不能为雅雅做些什么，但他一定要尽力保护好洛羿。

    洛羿睡到下午，烧退了一点，食欲大增，又吃了两碗粥，人看起来也精神多了，温小辉才放下心。他让洛羿继续休息，自己抓着手机，蹲厨房给罗睿打电话去了。

    电话响了半天才接通，罗睿哭唧唧地声音从那头传来：“大半夜的打电话，你最好有正事儿啊。”

    “有。”

    罗睿清醒了一点：“怎么了，你没事儿吧？”

    温小辉顺了顺气，毫不拖泥带水地说：“一件跟洛羿有关，一件跟黎朔有关，你想听哪个？”

    “妈的，你大半夜扰人清梦，就是为了跟我炫耀你跟成熟精英帅总裁和天才温柔美正太的感情纠葛是不是，你缺不缺德啊！”

    “妈的，我还一个字没说呢，你意-淫能不能不要那么严重，我是碰上麻烦了。”

    “哦？说吧。”

    “先听哪个？”

    “黎朔吧。”

    “我前天晚上，差点跟黎朔上床。”

    “哇哇哇哇哇。”罗睿的声音听起来完全醒了，“快说快说，细节细节。”

    “他带我去度假，滑雪、泡温泉什么的，然后就顺理成章的……你懂得。”

    “我不懂，我要细节、细节！”

    “靠，人家很害羞的。”

    “害羞个毛啊，你不是期待很久了。怎么样，黎朔身材好不好，肌肉好不好摸，那个大不大？”

    温小辉小声说：“好，好摸，大。”

    罗睿嗷地尖叫了一声：“然后你们进展到什么程度了？”

    “该摸的摸了，但是被打断了？”

    “哪个不开眼的打断你们！”罗睿的口气简直是义愤填膺。

    温小辉叹了口气：“洛羿来美国了。”

    “啊……他现在在你那儿？”

    “嗯，现在发烧了，正在我房间躺着呢。”

    “那你们怎么了。”

    温小辉又重重叹了口气：“我们……”

    “shutup！让我猜。”

    “说个毛的英语……”

    “他跟你表白了？！”

    温小辉瞪起了眼睛，要是罗睿现在在他面前，他一定会控制不住自己把罗睿扒光了，不做什么，就是发泄情绪：“妈的，你这张嘴怎么这么厉害！”

    罗睿倒吸一口气：“天哪北鼻，你完蛋了。”

    温小辉沮丧地扒着头发：“我也觉得。”

    “我早说过吧，洛羿喜欢你，他很吃黎朔的醋。”

    “我昨天一晚上没睡着，脑子都要炸了，我不知道该怎么办。”

    “这有什么好怎么办的，就一个问题，你喜欢哪个？”

    “我……”

    温小辉已经想了一整天这个问题了。他喜欢黎朔，是那种对理想型男人的毋庸置疑的喜欢，他也想和黎朔做-爱，不为什么，自己高兴，但说有多深的感情，其实也没有，毕竟俩人接触次数并不很多，没有足够的时间建立多么厚重的基础。他也喜欢洛羿，但却是对亲人的感情，他不否认自己有过几次对洛羿心动，但他从不想和洛羿发展出什么额外的感情，也从来没把洛羿当做可能的对象。只是，一切都在洛羿昨晚表白之后变味儿了，因为不管他希望和洛羿怎样相处，他是控制不了洛羿的想法和行动的，而洛羿无论是想法还是行动，都能轻而易举战胜他，现在的洛羿生病了，战斗力低迷，一旦洛羿好了起来，他要面对的，可能就是一个他从各方面都难以抵御的人。

    罗睿道：“其实我知道你怎么想的，我完全理解。”

    “你真的知道？”

    “嗯，咱俩在一起这么多年，对你这点了解还没有吗。”

    “那你说我该怎么办？”

    “说实话，黎朔才更适合你，你跟他相处久了，一定会爱上他的，洛羿让你有那么多顾忌，你既然不想和他在一起，那就把话说清楚，然后，尽量保持距离吧。”

    温小辉喃喃道：“保持距离……”如果他和洛羿保持距离，洛羿会疯吧，洛羿已经为了他，做了好几样不该做的事了，如果他真的疏远洛羿，他不能想象洛羿会有多伤心，会做出什么。

    “你做不到，是吧。”罗睿叹了口气。

    温小辉使劲搓着头发，声音都带了哭腔：“我快烦死了，我好想回家。”

    “你做不到，我也不知道怎么办了。”

    “你倒是有点用啊。”

    “你讲不讲理啊。”

    温小辉哼唧了半天，把罗睿磨得连连打哈欠，最后才放过他，挂了电话。

    跟罗睿聊完，温小辉一点也没好，反而更烦了，他一会儿还是去问问洛羿什么时候回国吧，他现在就想俩人离远点，也许冷却一段时间就好了。

    又蹲了一会儿，黎朔的电话打来了。

    温小辉清了清嗓子，让自己的声音听上去尽量正常：“喂，黎大哥。”

    “小辉，洛羿怎么样了，感冒好了吗？”

    “还有点烧，不过退了不少了。”

    “需不需要我让家庭医生过去看看？”

    “不用了，我看他精神不错，明天应该就好了。”温小辉听着黎朔沉稳的声音，心情也跟着平静了一些。

    “那就好，一来就感冒，真是太不巧了，本来还想带你们去逛逛。”

    “谢谢黎大哥，我挺不好意思的，去度假呆了两天就回来了，你也没怎么玩儿。”

    黎朔笑道：“没关系。对了，我明天就要回国了。”

    “啊，这么快。”

    “嗯，事务所那边还有事要赶在年前处理完，所以咱们多半只能半年后见了。”

    温小辉感到有些失落，他总觉得他和黎朔之间缺点什么东西，而这次错过之后，要建立起当时气氛，又不知道需要多少时间，也可能就是这样无疾而终了，难免让人感慨：“嗯，半年后见。”

    挂了电话，温小辉发现自己腿都蹲麻了，他扶着墙站了起来，郁闷地拿后脑勺撞了撞墙，心底一团乱。

    回到卧室，洛羿又醒了，还在用手机。

    “醒了？还吃饭吗？”

    “不了，很饱。”洛羿的手机没放下，一直在输入着什么，“你去打电话了？”

    “嗯，跟罗睿聊聊。”

    洛羿抬头看了他一眼：“是在找罗睿给你出主意，怎么拒绝我吗。”

    温小辉心里咯噔一下，不知道怎么接话头。

    洛羿放下手机，笑看着温小辉：“小辉哥，我昨晚说那些话，是有些冲动，大概真是烧糊涂了吧，本来不想吓到你，想一直藏在心里的，但是我嫉妒了，所以就没忍住。但是你不用有什么负担，我又不是昨天才发现我喜欢你的，所以什么都没有变，我们还像以前一样就可以了，我不希望你因为这件事疏远我，如果那样的话，我宁愿把这种感情藏起来，让你觉得自在一些。”

    温小辉看着洛羿带着点哀伤和委屈的样子，心中不免酸楚，就算他没做错什么，可让洛羿难过，也让他觉得不好受和充满了负罪感。他们不可能还像从前那样，这点彼此都清清楚楚，也许这一次的进修是个很好的机会，让他们可以习惯保持一点距离。

    一想到这个，连温小辉都感到了哀伤，喜欢本是一件喜悦的事情，却很容易促成令人不堪的结果。

    洛羿观察着他的表情，小声说：“好吗？小辉哥，我们还像以前那样行吗？”

    温小辉嘴唇颤抖着，看着洛羿的脸，只能说了一句：“好。”

    洛羿微微一笑。

    温小辉说：“对了，你订回程的机票了吗？早订便宜一些。”

    “没有呢，我想呆到开学前……”洛羿观察着温小辉的表情，“但现在我决定早点回去。”

    温小辉心里又是一阵难受，他不想让自己听上去在赶洛羿走，只好说：“你想什么时候走都可以。”

    洛羿笑了笑：“我呆不了几天的，回去还有好多事情。”

    温小辉松了口气。

    洛羿看着温小辉，眼眸中蕴藏着难以解读地情绪。

    两天后，洛羿感冒好了，俩人对那天晚上的事绝口不提，温小辉带着他在附近吃吃、逛逛，他们一向相处愉快，此时也不例外。

    又过了几天，洛羿回国了，温小辉亲自把他送到了机场，当看着洛羿的身体消失在安检口的时候，温小辉以为自己能体会到暂时的解脱，而实际上他发现，他又要开始想念洛羿了……

