    “睿智者大人？”

    唐剑莫名就对这位自称睿智的大人感到有些反感。

    这位在百年前就建立这个榜单，网罗整个地星所有实力强绝的五星卡师在榜单之上，怎么就有点自比姜子牙封神点将的意味。

    以他老师万令的性格和骄傲，想必曾经坐上战力榜第一的位置时，也是有想要暴打睿智者的冲动吧。

    毕竟卡神之下第一人这个名头，想来以万令的傲气，定然也是不屑一顾的。

    唐剑问及瓦罗萨这位睿智者的讯息，才发现对方也是一问三不知。

    当即他便不再关注此人，将目光投注在地星联邦战力榜上。

    排在第十七和十八的聂猛虎以及狱狂龙，榜单上都标注了二人的一个大概讯息。

    “NO.17：聂猛虎：古夏：王牌卡组【战空烈魔王套装卡】，生命力超过25000，精神力超过750，感悟一种卡牌法则，27岁。——203.7.3.”

    “NO.18：狱狂龙：古夏：王牌卡组【蒂洛斯神祇套装卡】，生命力超过25000，精神力超过750，感悟一种卡牌法则，28岁。——203.7.3.”

    “统计时间是大半年前的？这两个家伙的确都挺强的。而且竟然都配备了神装卡，军方的人果然都财大气粗啊。”

    唐剑看完这一龙一虎的讯息，不由也心惊。

    这两人单从生命力和精神力量来看，在半年前竟然就已是不弱于当初的神道大长老栗青。

    而且栗青可是还未感悟法则的，这二位却都感悟了法则，年龄也不超过三十岁。

    尽管感悟法则后，唐剑暂时也没体会到法则力量有什么特殊，但想来这一龙一虎感悟法则已有两年的时间，应当是也琢磨出了某些控制法则力量的技巧才对。

    因此从战斗力方面考虑的话。

    这一龙一虎或许还要强过栗青那个老处♀。

    “这榜单上的强者都是随时在变的吗？你们知道神道的栗青吗？这个人曾经上榜过没有？”

    唐剑问瓦罗萨道。

    “神道栗青？”瓦罗萨疑惑。

    唐剑将栗青的实力状况和讯息大致的说了一遍。

    瓦罗萨道，“老板，像您说的那人，如果真的有那么厉害，应该也是可以排进榜单前五十行列的。

    不过应该不会比一龙一虎还强。

    毕竟这一龙一虎手里的神装卡都太厉害了，他们手持神装卡，已可以与异界天坑的弱等神祇周旋。

    而你说的那人曾经之所以没上榜，可能也是因为神道这个宗门太低调，这个栗青也很少出手显露全部实力，所以不曾上榜。”

    唐剑了然。

    高手还是在民间。

    这战力榜上的五十人或许的确非常强，但民间未必就没有强者能胜过这榜单上的五十人。

    至少唐剑自忖自己就有把握干翻此时榜单上排在四十多名的一些人。

    这战力榜上排在四十多名的一些人，精神力量都不超过700。

    而唐剑现在的精神力量已达到了八百多，完全具备精神碾压能力。

    战斗中只要被他以精神力量碾压了，基本结局也就确定了。

    除非对方的生命力能骤然提升到逼近极限的地步，比较抗揍，但那也最多就是多撑一段时间。

    唐剑又看了看战力榜上其他的一些人。

    发现有些人他并不认识，但也有少数他还是听说过的。

    例如缉拿局局长王威。

    此人在战力榜上排在第15，生命力已达到极限的29999点，精神力量也超过800，拥有卡组洪荒金仙系列套装，战斗力比一龙一虎还强。

    又例如当今地星最大电商集团京猫集团的老总刘东。

    曾经在战力榜上是屈居万令之下的二号人物。

    此人在地星联邦也算得上是威名赫赫，尤其在古夏一脉颇为有名气，早年是与马腾这样的强大卡神毕业于同一所大学，有卡神之资。

    只是可惜刘东在一年前被女人所误，错过了突破成卡神的最佳时机。

    因此万令突破成神后，刘东这个万年老二也就成了战力榜第一人。

    刘东的生命力和精神力量都已达到极限程度，且已经感悟了法则并在创造法则神卡。

    或许等法则神卡创造出后，刘东也便会从战力榜上消失，成为联邦一位新的卡神。

    除了刘东，其他还有一些听起来似乎熟悉，但想起来又没什么印象的名字。

    这些人无一不是生命力和精神力都极度强悍，拥有的卡组也十分厉害，都是将来有望卡神的一批人。

    唐剑逐一看完后，又发觉这战力榜的确含金量十足。

    尽管那创建榜单的睿智者颇有些点将江山、挥斥方遒的意味，可做出的东西还是极具参考价值的。

    了解清楚了聂猛虎和狱狂龙二人的大致资料后，唐剑便遣退瓦罗萨二人。

    随后他通讯联系远在地星的奇迹小队成员杰夫，请杰夫帮忙调查更详细清楚的聂猛虎以及狱狂龙的资料，并关注一下这二人目前在玉京的位置。

    杰夫作为一个侦查型人才，又有着PY一枝花的称号。

    唐剑派他去调查情报讯息，绝对也是好钢用在刀刃上。

    做完了这些事情，唐剑就开始消耗能量值，进入到智慧树洞天的状态，准备尝试运用混沌卡牌法则进行制作洪荒类卡牌。

    洪荒类卡牌之中，有不少卡牌是契合一元两仪、三才四象、五行六合等系列属性的卡牌。

    这些属性与混沌卡牌法则贴近。

    在唐剑考虑中，是最适合用来尝试加深对混沌卡牌法则领悟程度的制卡方案。

    李玉山副会长提出的以制卡来感悟卡牌法则的方式，尽管看似笨拙简单，但在唐剑看来，却可能是最行之有效的方式。

    而他借助红卡智慧树洞天对悟性的增幅功能，感悟混沌卡牌法则，也必然是事半功倍。

    ...

    转眼几天过去。

    地星古夏玉京，这几日群英荟萃，龙腾蛇舞。

    许多新闻媒体都将目光汇聚来此处，关注两个人。

    军方特殊卡警大队的王者——狱狂龙。

    战争部最杰出青年强者——聂猛虎。

    这一龙一虎在此之前一段时间经常活跃在战场上，斩灭了不少异界强者，建立了卓绝的战功，本就颇为引人注目。

    但近日，这两人却齐齐聚集来玉京。

    狱狂龙更是以切磋交流为名义，打上了玉京缉拿局，以摧枯拉朽之势，轻易击败了玉京缉拿局好几个精英小队的队长，逼得最终缉拿局局长王威亲自出面，才勉强撑住场子不至于被打通了关。

    狱狂龙之举，完全令许多人摸不着头脑。

    但凡有点儿身份的人，都知道狱狂龙的厉害，那简直就是卡师界中的前辈泰斗，不是卡神出来都制不住的一条狂龙。

    这样的狂龙，若是起来挑战王威那还差不多。

    结果对方不和王威打，反而就专门以同辈交流为借口，挑战缉拿局如武勋天、田中等同辈中人。

    这又的确没毛病。

    武勋天和田中等人，都是二十五六岁的青年。

    狱狂龙29岁，和这些人也称得上是同辈。

    但双方之间的实力差距却是太大了。

    整个缉拿局总局之内，也唯有王威这个局长的实力能压过狱狂龙。

    可王威也很难说伤到狱狂龙，况且王威都快六十岁的人了。

    狱狂龙以同辈切磋的名义挑战武勋天等人，看似正常。

    但在许多人看来，这完全就像是成年人戏弄小孩。

    一天而已。

    缉拿局所有能拿得出手的青年高手，全都败了。

    甚至有几个超过40岁的老一辈高手出手，却也被狱狂龙击败。

    很多人是看出来了，缉拿局这可能是有人得罪了狱狂龙，因此才被这条狂龙差点儿掀翻个跟头。

    最终狱狂龙放下话，要挑战奇迹小队的队长唐剑，慢慢很多人也就回过味来。

    看来得罪狱狂龙的人，应该就是唐剑了。

    缉拿局其他被狱狂龙击败的青年高手，都是替唐剑冤枉躺枪。

    若说近年古夏一脉之中，最杰出最年轻的天才是谁，那自然非唐剑莫属。

    即使狱狂龙都不能当上两最。

    因为狱狂龙的年龄就比唐剑大了十岁。

    狱狂龙点名要挑战唐剑后，便又直奔玉京学府，挑战玉京学府在校的一众学员高手。

    这更印证了他要挑战唐剑的意图。

    短短两天。

    匆匆赶回玉京学府的学生会会长何义，在狱狂龙手下连三招都没走过，直接落败。

    其他不忿狱狂龙挑战而自主站出应战的玉京学府学生，败在狱狂龙手下的也接连有七八人。

    玉京学府名誉险些一度扫地。

    还是战力榜上有名的好几位前辈学长闻讯回归，才勉强镇住场面。

    但这几位学长虽然各个实力高强，却又与狱狂龙并非同辈，且除了狱狂龙，还有个聂猛虎一直按兵不动窥伺已久。

    因而这几位学长回归之后，也没有与狱狂龙真正交手。

    而狱狂龙也似乎很给面子，在这几位学长回归后，便不再出手，只是放出话来，点名道姓要挑战唐剑。

    于是各种有关狱狂龙挑战唐剑的消息，迅速甚嚣尘上。

    不少人也都看出来，似乎聂猛虎也是对唐剑颇感兴趣，所以才盘桓玉京不肯离去。

    顿时，唐剑便又被推到了风头浪尖上。

    这次都不是啵推的，完全就是被一条狂龙给顶上云端的。

    不过几天过去，唐剑始终不曾露面。

    一些舆论声立即便冒了出来，皆道唐剑是不是胆怯畏惧，不敢露头。

    除了少数人知悉唐剑是去了制卡师协会总会，绝大多数人完全不知晓唐剑的下落去处，自然免不了诞生各种想法。

    狱狂龙折腾了几天将事情挑大之后。

    他的目的也已经达到了。

    他不怕唐剑不应战，就怕唐剑一直拖延时间避战。

    而现在事情挑大之后，唐剑若是继续拖延时间，他就更进一步，去欺负奇迹小队的成员，逼也要逼得唐剑迅速从制卡师协会总会返回......