    “是我身份低微，配不上赵校尉。”她低声说道，带着一抹羞涩，“倒是不觉得委屈。”

    “是我配不上郑姑娘。”赵蔚瞧着眼前的人儿一直低着头，不曾正眼瞧过自己一眼，“郑姑娘可是害怕我？”

    她心有悸动，轻轻的摇了摇头。

    “新买的家具中有一个镜台甚是好看，想必郑姑娘会喜欢。”

    赵蔚也不知怎的，心头猛然一紧，心脏更是跳动的厉害。

    她轻“嗯”一声，点了点头，纤细的小拇指在耳边轻轻的划过，白嫩的指尖勾着一缕青丝，那娇柔妩媚的神态令赵蔚心神荡漾，这种怦然心动他曾经有过一次，只是那位女子是他可望而不及之人。

    “咕……”

    郑慕双的肚子竟在这个时候发出不合时宜的叫声，她脸上作烧，又羞又恼的恨不得找个地缝钻进去。

    “我这就去买包子。”

    话音一落，赵蔚就立马转身，急匆匆的跑去买包子了。

    瞧他这副猴急的模样，郑慕双不禁“噗嗤”的轻笑出声。

    “长姐，我饿了。”郑文荌将门开出一个小缝探出脑袋说道，瞧着长姐笑弯了眉眼，应是与赵校尉聊得开心。

    “赵校尉去买包子了，你忍忍。”郑慕双温婉的笑着说道，“日后就在这里住下了。”

    “长姐要出嫁喽～”郑文荌欢喜的拍手叫道，“我们有姐夫喽~”

    “小点儿声。”一对明亮亮的眸子里带着一抹娇羞，郑慕双有些难为情的责怪三妹，“若是被赵校尉听见了，长姐的脸往哪儿搁。”

    “姐夫买包子去了，听不见。”郑文荌笑嘻嘻的从屋里走出来，挽上长姐的胳膊往屋里走，“长姐快来看，那柜子真有意思。”

    郑文荌口中的“柜子”正是那款样式新颖的镜台，与寻常的镜台不同，这是一个可折叠的镜台，上面是镜架，下面设置台座。

    三层八格的设计不仅能支起梳妆镜，还设有盛放梳妆用具的空间。

    镜台用黄花梨木制成，颜色浅黄，色泽均匀，纹理乃流水一般的山水纹。

    “赵校尉有心了。”郑慕双细声细语的说道，她眸中含情，心中亦是春心荡漾。

    很快，赵蔚买完包子回来。

    “包子买回来了。”

    赵蔚将买来的包子放在桌上，正要转身离开时被郑慕双叫住。

    “赵校尉留下来一起吃。”

    瞧他匆匆而来又匆匆而去，郑慕双的心里多少有些过意不去。

    “方才拿着不方便，我再去买些小米粥回来。”

    “够了。”

    郑慕双走来，打开牛皮纸瞧了一眼，包子竟是有大有小，还冒着热气。

    “小米粥喝了暖胃，王妃就很喜欢喝，我马上回来，”

    说完，赵蔚就又步伐疾快的离开了。

    看到热腾腾的包子，郑文荌伸手抓起一个包子，可她还未吃进嘴里就被长姐夺下来后放进牛皮纸里，又重新将包子包好。

    “等赵校尉回来了一起吃。”

    她何尝不是饿得肚子咕咕叫，不过，若是不等到赵校尉回来一起吃，她良心难安。

