
　　徐三不争气的吞了口唾沫，眼巴巴的看向王老头。

　　	在他想来，这老头平时就色眯眯的，怎么也不会拒绝这种送上门的好事吧？

　　	结果没成想，王老头一反常态的摆摆手，“用不着，说正事吧。”

　　	女人打趣道：“呦，这可不像你啊，把送上门的美女往外推？是不是年纪大了，那方面也不行了？”

　　	赵东和徐三对视了一眼，眼中的惊骇无以言表。

　　	听两人这话里话外的意思，关系不简单啊！要不然的话，这种露骨的玩笑怎么张嘴就来？

　　	再联想到王老头刚才看见那群少爷时的表情，可不正是吃醋了嘛！

　　	徐三偷偷竖起大拇指，老王你有道行啊，老牛吃嫩草，连这种女人你都能搞定？

　　	王老头脸色涨红，呵斥道：“怎么说话呢，我是你爹！”

　　	赵东两人当场石化，卧槽，这个信息量有点大啊！

　　	王老头如果真有一个这么本事的女儿，他又怎么会在三期的工地看大门？

　　	女人耻笑，“当年你在外面跟狐狸精快活，扔下我们娘俩不管，你有想过是我爹么？”

　　	赵东和徐三对视了一眼，所有的疑惑全都迎刃而解，原来是父女不睦。

　　	王老头似乎不想当着外人争论这个话题，“这是四海建筑的王总，你们自己聊，我不管了。”

　　	说着话，他坐到一边喝闷酒。

　　	女人抱着肩膀不说话，把赵东两人傻傻扔在一旁，气氛有点尴尬。

　　	时间一分一秒过去。

　　	十分钟之后，女人突然开了口，“你就是赵东？”

　　	赵东礼貌点头，“你好，王总。”

　　	“不用那么客气，我叫王如月，你喊我名字就是了。”她饶有兴趣的盯着赵东。

　　	虽然刚刚有点跟王老头赌气的意思，不过王如月也在暗中打量着眼前两人。

　　	徐三就不说了，没什么城府的小角色，一看就是跟班。

　　	倒是赵东，这个听爸爸提过几次的小区保安，很有点意思。

　　	态度不卑不亢，神色荣辱不惊，不说内里锦绣还是草包，最起码表面功夫绝对有些火候。

　　	王如月渐渐对他有了点兴趣，观察的也更加仔细，整整十分钟，别说身体摇晃，他连脚步都不曾挪动过半分。

　　	想到此处，她拍了拍身边的空位，示意赵东过来坐。

　　	赵东顿时觉着压力山大，其实他对美女的抵抗力并不如何出色，要不是跟苏女神有过几次亲密接触，表现恐怕还不如徐三。

　　	刚才隔着一段距离还好，眼下佳人在侧，尤其是她身上那股淡淡的香水味，勾扯的赵东心痒难耐。

　　	他坐的腰板笔直，连眼睛都不敢四处乱看，没办法，那两条大白腿在昏暗的包厢之内实在惹眼，稍一分心就让人心跳加速。

　　	王如月的兴趣更加浓厚，她拄着腮帮问，“看你做派不像一般人，当过兵吧？”

　　	“当过几年。”

　　	王如月眼前一亮，“那你打架肯定很厉害吧？”

　　	赵东谦虚的说，“一般。”

　　	王如月摇头，“我不信，你要是没点本事，老王会带你来见我？”

　　	酒过三巡。

　　	赵东有些头疼，他刚才还以为王如月是凭美色上位，深入了解之后才觉着大错特错。

　　	这个女人的城府之深简直让人咋舌，每当他想要张嘴提起正事，总会被王如月巧妙的避开。

　　	整整半个小时，一点眉目都没问出来，反倒被灌了不少酒。

　　	赵东自问酒量不错，可是也招架不住王如月的轮番轰炸。

　　	反观王如月，同样也喝了不少酒，却没有半点醉态，只是脸颊上的两团嫣红更加诱人。

　　	赵东苦笑道：“如月姐，我真的不能喝了，要不然今天晚上就回不去了。”

　　	王如月笑语嫣然，“回不去啊？那正好，我家有地方住。”

　　	赵东还没等表态，王老头已经气的吹胡子瞪眼，“王如月，你看看你，像什么样子？喝醉的男人也敢往家里领？”

　　	王如月笑嘻嘻的说，“也不是啊，我去他家也行！”

　　	王老头直咳嗽，“你……你！”

　　	赵东生怕两父女吵起来，急忙劝道：“如月姐，今天就喝到这吧，改天再喝，我们得回去了。”

　　	王如月也不拦着，靠在沙发里面。

　　	见鱼儿要脱钩，她抛出诱饵道：“这就走？难道工地的事，你就不想问了？”

　　	赵东的脸色犹如苦瓜一般难看，他当然想问，可是也得你愿意说啊！

　　	其实他今天准备了一肚子措辞，结果实在没想到，王老头嘴里的包工头竟然是个漂亮女人，而且两人又是父女关系，这让他彻底没辙，软硬兼施的手段全都不好施展。

　　	而且赵东总觉着，这个王如月对自己另有所图，那种被人算计的感觉，让他如芒在背。

　　	王如月瞥见王老头的脸色，故意说道：“再跟我喝个交杯酒，我就告诉你！”

　　	说着话，她起身倒了两杯红酒。

　　	王老头气的跳脚，“姓赵的，我可警告你啊，你办事就办事，千万别泡我女儿，要不然我打断你的狗腿！”

　　	徐三急忙抱住王老头，“那个啥，王叔，王叔，他不敢！我……我喝多了，真的，咱们去个洗手间，我找不着！”

　　	两个人一番拉扯，好说歹说，总算让包厢里恢复了短暂的安静。

　　	赵东也跟着松了口气，“如月姐，王叔年纪一大把，你说你再把他气出一个好歹可咋整？”

　　	王如月听见这话，柳眉一挑，板着脸道：“谁说我气他了？你到底喝不喝？你要是不喝，就跟他们一起走吧！”

　　	赵东犯难，倒不是抹不开面子，再怎么说他也是有家室的男人，在外面跟一个陌生女人喝交杯酒算怎么回事？

　　	其实他的身体并不如何抗拒这事，可终究过不了心里那一关。

　　	见赵东如坐针毡，王如月再也忍不住，扑哧一笑，然后不顾形象的捶着沙发。

　　	她骨子里并不是一个放浪形骸的女人，刚才那些少爷一个个恨不得吃了她，可结果怎么样？连她的手都没碰着。

　　	偏偏对上赵东，让她起了点不一样的心思，总忍不住想逗逗他，就如猫戏老鼠一般。

　　	赵东先是一愣，随后才恍然大悟，感情她是说着玩的啊？

　　	松了一口气的同时，他不禁又有些遗憾，刚才要是不犹豫那么一下，现在是不是就可以假戏真做了？

　　	王如月笑够了，这才正色道：“说吧，你想知道点什么？”

　　	赵东清了清嗓子，把王胖子交代的任务简单一说。

　　	王如月抱着双肩，慢悠悠道：“这事我帮不上你！”

　　	赵东没接话，他知道，王如月肯定还有下文！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第58章 帮不上你免费阅读。https://xs.23sk.com 