    张锋继续在黑暗深渊里横冲直撞。

    在没有黑暗领主亲自出手的可能性的情况下，张锋想不到还有什么东西可以对自己造成严重的威胁。

    就算是那种敏捷性的领主级BOSS，张锋在有着圣光链接的情况下，也只是感觉一点麻烦，并未害怕。

    说到底，之前在神光岛那一次遭受的攻击没有普遍性。

    也不知道到底是什么样的生物，一下子就能打掉张锋上百万的生命值。

    正常的领主级BOSS，即使有着攻击等级的加强效果，也不应该那么多。

    张锋在黑暗深渊随后就又碰到了一只好像直立行走的黑豹BOSS，同样是敏捷性的领主级BOSS。

    移动速度和攻击速度超出了人类眼睛的极限，周围所有的黄巾力士齐齐在周围释放招雷术，也打不中对方。

    但是就这样的领主级BOSS，在面对将近7000护甲的张锋时，一爪子下来，也只是打了差不多12万左右的伤害。

    这样的伤害，哪怕是三转的玩家，绝大部分也都无法承受的住。

    也就只有张锋这样，才能若无其事。

    毕竟为了安全起见，张锋在进入黑暗深渊之时，就直接牺牲了一个黄巾力士。

    指令：牺牲，可以将一名召唤生物牺牲，使自己获得召唤生物剩余的生命值数值的护盾。

    由于等级已经达到满级，护盾的持续时间达到15分钟。

    所以张锋只需要保证每隔15分钟进行一次牺牲，他就可以确保自己的生命值一直在150万左右。

    当然，如果单单只是150万的生命值，遭受12万的伤害也的确可怕，以敏捷型的领主级BOSS的速度，短时间进行十几次的攻击，也是毫无问题的。

    但此刻的张锋却有着圣光链接状态，将周围所有的召唤生物全部链接上。

    遭受到的任何伤害，都会分担给其他人。

    也就是说，12万的伤害看似可怕，但对张锋只造成了1000点都不到的伤害。

    对方需要连续攻击1500次以上，才能对张锋造成致命性的威胁。

    而如此长的时间，就不说张锋可以通过各种药剂丹药恢复生命值，他所具有的技能里，同样也有恢复自身生命值的。

    随随便便使用一下，就足以让对方做出无用功。

    但是防御是没有问题，击杀对方就显得有些麻烦。

    张锋最后只能打开神之途径，寻找是否有可以帮助自己的办法。

    最终，他勉强找到一个还算可以的技能。

    召唤：石化之盾

    这个技能耗费不多，可以召唤一面石化之盾。

    没有任何的属性加成，只有一个装备被动效果。

    由于等级太低只有1级，因此效果也并不是很好。

    其作用是，在遭受敌人攻击时，有5%的几率使其石化三秒。

    几率过低，只有5%的几率。

    但说实话，以敏捷型领主级BOSS的速度。攻击一百次花费的时间其实也不是很多。

    但只要被石化一瞬间，周围黄巾力士一起发出招雷术，直接就能将其给击杀。

    所以，有了这个技能，至少不能一直挨打。

    进可攻退可守，张锋有了石化之盾后，就更加的自信起来。

    队伍开始推进，很快就发现了第一个目标。

    一个不知道的小山洞里，一名黄巾力士发现一个纯白茧子，包裹着一个人型。

    四周有着很多看起来很恐怖的蜘蛛怪。

    可惜这些蜘蛛怪甚至都没有一个领主级的BOSS，被张锋轻易的屠杀干净。

    将纯白茧子破开，一名光明战士就被解救成功。

    光明战士沉默寡言，张锋掏出三皇子交给他的一张令牌在对方面前一晃，光明战士就乖乖的站在他的身后。

    很显然，这玩意就是控制光明战士的道具，也不知道三皇子到底是从哪里得到的。

    光明战士的生命值高达160万之多，虽然比不上领主级BOSS，但战斗力却并不输分毫。

    不过张锋的令牌并不能指挥对方战斗，只能让对方跟在自己身后，确保不会走丢。

    除此之外的战斗，除非BOSS攻击到光明战士身上，否则也不会参与战斗。

    “我的能量需要补充。”

    光明战士的理由非常充分，让人信服。

    张锋咬牙切齿，但毫无作用，反正他现在也并不担心那些领主级BOSS的袭击，就继续带着人在黑暗深渊里转悠。

    随后一个又一个的光明战士被发现。

    有的被吊在树上，有的被压在水潭里，有的被活埋，有的被钉在墙壁上。

    总之，每一个光明战士都伤痕累累，也不知道怎么弄成这个鬼样子，而且还没有其他人救自己。

    毕竟按照说明，这些光明战士不是一个团队，一直聚在一起吗？

    怎么现在看到他们，都一个个散落在各地。

    张锋自然是从这光明战士的口中得不到答案，他也不需要这些。

    一路横冲直撞的拯救了三十来个光明战士后，剩下的就看不到人影了。

    光明战士的数量有一百人，现在还有六七十的光明战士不知所踪。

    但张锋总感觉，自己好像将整个黑暗深渊都跑了一遍。

    难道这些光明战士都废掉了？

    张锋从这些被抓住的光明战士身上也得不到答案，就只能继续慢慢的搜寻起来。

    黑暗深渊这地方并不适合搜寻。

    四周都是一片漆黑，没有任何的光亮。

    张锋头上的照明术虽然非常明亮，但是在这样的环境下，其实也蔓延出去不了多少。

    百来米的范围还能勉强看清，再远一些，就已经模糊起来。

    在这样的环境下，想要找到其他人，难度可想而知。

    “任务要求好像没有说要带回去多少人，三十来个的数量其实也够了吧。”

    张锋又寻了许久没有发现，顿时就有些不耐烦了。

    按照他的任务要求，只需要有一个光明战士带回去，就能算获得了任务完成。

    但奖励自然是按照最低计算。

    带回去的数量越多，奖励自然越好。

    张锋现在完全可以大摇大摆的回去，三十多个光明战士，已经算是不错的收获了。

    但是，张锋现在的任务奖励却是三个任务叠加一起发放，最后给的还是据说媲美红色装备的被动技能。

    如果就这么回去，三皇子说奖励不够，那岂不是白忙一次？

    张锋忍了忍，决定还是多找回一点再说。

