    广宗城守备异常森严，而内城更是重兵林立。以商戢他们所在的府邸为例，院外的街道上每隔五分钟就会有一队百人左右的黄巾士卒巡视。

    “伯圭，玄德，寿成，麻烦你们三位暂且负责统领士卒，本将带人去清理了最近的一队巡逻士卒，然后我们再大举进攻！”

    “末将遵命！”三人齐声说道。

    “奉先，子龙，子义，你们随我来。”三人点了点头，站在商戢身后。

    交代完毕，商戢带着二十名北军五校士卒，和吕布三人大大方方的从正门出去。

    正如商戢所料，一行人还没走几步就遇到一队黄巾军巡逻士卒。

    商戢面不改色，带人直愣愣的迎了上去。

    “这位将军，敢问你们是哪个部分的？”见商戢一行人装备精良气势磅礴，负责巡逻的黄巾小校只当商戢等人是哪位将军的私兵，恭敬的行了一礼，又例行公事的问了一句。

    “我乃王虎将军麾下亲兵，奉将军之命回府拿些东西。”王虎就是被商戢占据的那座在宅邸的主人。

    “哦，原来是王将军麾下，失敬失敬！”小校连忙拱手，然后又问了一句：“对了，不知王将军麾下的李如通校尉怎样了？末将和李校尉还是老乡嘞！一别月余未见，还怪想念哩。”

    商戢闻言心中一惊，没想到这么倒霉，随便胡诌了一句竟然还遇到熟人了。

    “啊…李校尉啊！还好还好，目前还好！”

    商戢打了个哈哈，企图蒙混过去，不过左手却悄悄伸到身后，对赵云等人示意随时准备动手。

    “如此就好，等战事结束，回头找老李喝上一杯！”听闻李如通还好，校尉好像很高兴，连忙拱手道：“既然如此，那末将就不耽误将军公务了，将军请自便！”

    商戢闻言松了口气，正准备拱手道别，却见黄巾小校眼中闪出一抹慌乱，商戢心头一惊，立即明白自己被耍了。

    “动手！”

    商戢不再犹豫，猛地高喝一声，与此同时，手中突兀的出现一柄长枪，直刺面前的黄巾小校。

    小校好像早有准备，立即抽出腰刀就要还击。然而他虽然看穿了商戢漏洞百出的伪装，但个人实力却差太远，即使早有防备，在绝对的实力面前也无法扭转局势。

    小校的刀还未全部拔出，只觉银光一闪，喉间一甜，长枪已经洞穿了他的胸口。

    而其他诸人也不甘示弱，在商戢暴喝的同时立即出手，二十名五校精锐再加上三名顶级历史武将，百名黄巾巡逻队连反应都没反应过来就被迅速击杀。

    “冲，快冲！”

    行踪已经暴露，不出片刻黄巾大军就要围上来了，商戢不敢再耽搁，奋声疾呼一声，率先向城主府方向冲去。

    “冲！”

    府邸之中，秘密关注商戢动作的几人见状，同时爆喝一声，大门洞开，五千悍卒蜂拥而出。

    五校步兵营的士卒虽然都是重甲步兵，但由于等级实在太高，寻常重甲士卒移动速度慢的缺陷完全看不出来。

    五千重甲悍卒，在宽广的街道上如同一道钢铁洪流，带着一往无前的气势快速行进。

    附近匆忙赶来的黄巾士卒根本不是对手，转瞬间就被彻底碾碎。

    “混蛋，外城的那帮混蛋怎么守的城？让敌军直接杀到内成了？”负责这片治安巡逻的黄巾校尉暗自怒骂一声，却不敢大意，急声高喝道：“快，通知城主府预警，请求刘将军派兵协助镇压敌军，调集人马尽量拖延敌军的速度！”

    这员黄巾校尉的指挥还算合理，但他却严重低估了商戢等人的实力，数十名历史武将再加上五千最低八阶的悍卒，这是目前为止最为精锐的力量了，根本不是寻常黄巾士卒能阻挡的，甚至就连黄巾军中最厉害的黄巾仙武来了也得被碾压！

    赵云、吕布、关张等顶级历史武将一个个宛若杀神，他们本身全都是万军之中取上将首级的存在，如今众人联手，实力更是几何倍暴涨。携手之下根本不用担心防御，放手施为全力进攻，只要敢出现在他们面前，如论是普通士卒还是黄级武将，都是一招秒杀。

    大队大队的黄巾军奔涌而来，企图消灭或者说拖延他们的脚步，然而付出了惨重的代价之后却收效甚微，大军一路开着狂暴冲向了广宗城主府。

    城主府已经收到了预警，负责防御城主府的黄巾军已经做好了迎敌的准备，两万本来就驻守城主府的精锐黄巾军和刚刚收到命令前来支援的士卒汇合，共同布下了迎敌阵型。

    北军五校果然名不虚传，一路冲杀，击杀的黄巾军少说也有数万，但五校士卒损失几乎可以忽略不计。

    不过商戢知道，对于这场大战而言，刚刚的行动连热身都算不上，硬菜都在后面。

    看了眼已经做好准备的城主府，商戢深吸一口气，高喝道：“众将士，随我杀！”

    “杀！”

    将士们起身爆喝一声，举盾杀向城主府。

    “放箭！”

    城主府守军中，一名黄巾武将面色阴沉的看着行进到大军，怒吼道。

    随着他话音一落，利箭如雨般倾泻到商戢军身上。然而这并没有什么乱用，只听一阵叮叮当当的脆响，箭矢百分之九十都被步兵营士卒手中的举盾所阻，少数箭矢即使射在甲胄上也不能对士卒造成什么实质性的损失。

    “乌龟壳子！”黄巾武将颇有些嫉妒的低声怒骂一声，继而高喝道：“换床弩，射死他们！”

    相较汉军而言，黄巾军的装备质量一直挺差的，甚少有大规模成建制重装步兵，这也是黄巾军战力比汉军弱的一大原因。

    随着武将的命令下达，已经上好了弦的床弩应声激射而出，弦如霹雳，箭如惊雷。

    正与一众武将杀在最前方的商戢眉间一皱，长枪一抖，直接挑飞了一杆袭向自己的弩箭。

    弩箭威力虽大，但也分对象，在场的武将没一个是庸手，有防备之下自然不会被弩箭所伤。

    不过后方的步兵营士卒就没这种能力，除非能依靠巨盾及时准确的防御，单纯的依靠身上的甲胄是无法防御床弩的进攻的。

    也就是五校士卒实在变态，寻常重步兵即使手持巨盾也别想抗住弩箭的进攻，会直接连人带盾被洞穿。

    床弩威力惊人，但数量却太过稀少，任谁也不会想到处于千万大军保护中的城主府会遭到袭击，仓促之间也就调集了百十张床弩，面对五千士卒的进攻，却是显得有心无力。

    “轰轰轰……”

    迎着箭雨，踏着轰鸣的脚步，五校士卒冲了上去。

