    现在已经是春季，但在剌玛戈壁上是看不到半点嫩绿和生机，一望无垠的是褐色，风卷沙扬天，有一丝凄冷，挂在耀眼的大日之下。

    黄沙，褐岩，冻土，冷风呼呼。

    沙篙，旱獭，囊鼠，偶有入目，却挡不住这荒山起伏。

    站在剌玛戈壁中的沐游，看着这满眼的荒色，险些以为自己再度到了天蓝星上。

    沐游小心翼翼将太阳阶梯母体取了出来，一取出还在手掌之中的时候，一道阳光落下，沐游明显的感觉到太阳阶梯微微大了一些，枝叶舒展了开来，整株植物明显一颤，如是激活了一般，这让沐游大喜。

    放到地上，接引阳光。

    在天眼系统之下，沐游能够看到太阳阶梯的根茎以着肉眼可见的速度飞快的扎入了沙砾之中，深入下方，直到钻入荒漠地底数十米深的地下水之中这才速度稍微慢了一下，但依旧可见其还在往下伸，几乎拥有着无尽伸展的可能。

    几片枝叶急速膨胀到鼓圆，然后分裂开出全新的一片枝叶，而这一片继续膨胀伸张，继续分裂生长，如同和那细胞分裂没有任何区别。一生二，二生三，三生万物，在太阳阶梯上演化的淋漓尽致。

    每一片枝叶都抖擞精神傲仰着头一般望向阳光，蒸蒸日上，无尽伸展，盎然的生机不到片刻便密布了沐游的脚下。

    那如洪水蔓延出去的枝叶，每一片都如是一颗太阳的雏形，圆形叶子，绿色带着细长金黄的纹路。在一顿距离之后枝叶下会伸出根茎扎入地底，然后和太阳阶梯母体断开，成为了全新的一株太阳阶梯，沐游用天眼系统鉴定了一下，太阳阶梯子体，四品植物！而断裂开来的这些太阳阶梯子体，还在继续分裂，继续生长，而且品质再不降低，这让沐游连连摇头不可思议。

    上面的枝叶在伸张，而过了一会太阳阶梯母体深入地底的根茎也开始发生变化，这些根茎开始分叉出来，这次不是再往下，而是远远平行出去，然后到了一定距离之后向上生长，生出再一株的太阳阶梯。

    十分钟后，沐游已经被眼前的景色惊呆了。

    眼前不再是褐色裸岩和黄色沙砾，而是满满的一片绿色，在阳光的照耀之下，更可见一层金色的氤氲笼在地面，实在是让人觉得不可思议，如是看到了海市蜃楼一般，美轮美奂，置身梦幻。

    看着这绿色植被以及金色氤氲越来越广越来越长，沐游嘴巴裂开的幅度也越来越大，这其中有预见未来这片土地给自己带来好处的高兴，自然也少不了真正为绿色浮现在眼前这种最单纯的生命力的欣喜和喜欢。

    过不了一个小时，沐游抬眼望去的地方，已经全部都置入了绿色之中，最起码有一万亩的地，而且这速度还将越来越快，钻一的计算后得出的确切答应是大约在30个小时后整片玛拉戈壁将会变成绿色的海洋。

    那些因食物贫乏而在沙砾下睡觉的旱獭和囊鼠如是感应到了春天和食物的召唤一般，从沉睡之中苏醒了过来，看到这一片的绿色和呼吸着已经开始慢慢湿润的空气，小眼珠子有些难以置信的样子，甚至会人性化的揉揉眼睛，似乎想要看个清楚，然后欢快的奔跑了起来，似乎是在呼朋唤友出来看着美得窒息的景象…然后，然后很不客气的啃食起了这些嫩叶。

    太阳阶梯很大方，任凭旱濑和囊鼠们的啃噬，被吃掉的叶子又很快重新长了出来，这更让这些小动物们如是找到了一件好玩的事情一般，那片太阳阶梯的叶子长出来，它们便就再吃，吃了长，长了吃，直到它们的小肚腩再也装不下，翻身倒在了地上，眼神之中露出满足的表情。

    原本荒漠之中为数不多的沙篙很快都被太阳阶梯蔓延了住，但这半点没有影响它们，因为太阳阶梯不会和它们去争地底下为数不多的地下水，反而太阳阶梯的根茎还在吸引着地下水往上涌，为沙篙提供更多的养分。更为神奇的是太阳阶梯一碰到有植物的地方，虽然还是会蔓延上去，但会极其有规律的分出一些空隙，这些空隙是那些植物生长的最精准空间！

    太阳阶梯，如是阳光的微笑，带给所有生物以灿烂和生机，还有着让人难以置信对于生命的敬畏和呵护。

    沐游越看，越是心惊和心喜。

    这太阳阶梯实在是太过神奇了，怪不得被钻一称为全宇宙最阳光的植物，这个阳光已经不单单指它只需要阳光便能生长了，而更的是指的是太阳阶梯的“心态”！

    沐游就这样静静的站在一片绿色之中站了三个小时，在看着太阳阶梯无尽伸展以及它带来的那些生命力和对生命本身的敬畏，让沐游看呆了，而更多的是这番呆看带来的感悟，对于生命力的感悟。

    太阳阶梯圆叶上释放出了一种很奇特的物质，使得那原本干燥的空气，渐渐湿润了起来，有了一种置身江南阴雨朦胧之中的感觉。

    土壤也开始发生了变化。

    太阳阶梯的根茎也释放出一种物质，这种物质一接触到边上的沙砾和细微不可查的土壤，便使得它们纷纷瓦解、腐烂、重组，一颗颗干竭贫瘠的沙砾，渐渐的变成了不可多得拥有着极多养分的沃土。慢慢蔓延，渐渐扩散，很快整块地面都已经从原本的荒黄变成了淡淡的黑色。

    “钻一，帮我分析一下太阳阶梯释放出来的物质是什么！”

    沐游见此，极度好奇。

    “老板，这种物质是太阳阶梯独有的，现在的科技无法分析，就算是分析出来也恐怕无法复制和制造。”钻一如是料定沐游要打这种物质注意一般，给予了最直接的说法。

    沐游闻言，略有失落。

    “土壤改造的速度虽然很快，但还是无法和太阳阶梯生长的速度相比。钻一，这整片剌玛戈壁要改造完需要多久？”

    钻一分析了一下速度后，说道：“以现在的速度和增涨势头看来，最起码要三个月多一百天左右。”

    剌玛戈壁，一万左右个平方千米，若是有人知道沐游对这样的速度还嫌慢的话，不知道该要作何感想了。

    沐游估算了一下，等到整片剌玛戈壁全部被太阳阶梯覆盖之后，差不多也会有上千亩的地能够改造完成，可以直接投入种植使用了，届时第一批的种植机械也将能够制造完成。

    正在沐游考虑先兑换什么种子的时候，电话响了起来，打来电话的是洪象天。

    沐游承包了剌玛戈壁一事，早早预感到剌玛戈壁一定会发生一些令外人好奇的变化，且也不愿意让太多人看到里面的机械化操作且种植了一些奇特植物，所以在让魏爱国去帝都走流程的同时还让他去龙宗提交了一个申请，那便是要了一支部队驻扎剌玛戈壁周边几个关键隘口。

    沐游也不想占国家的便宜，便说了条件，一是军费全包，二是这支驻军由沐游训练。龙宗和军部一听，恨不得将所有的军队驻扎到这里，能够交给沐游练兵，这无疑是天大的好事。最后，虞尚诚那种原本就用海肌泥泡着的特战部队被派到了这里，惹恼了不少其他特战部队，最终驻军从原本申请的两百人变成了一千人。

    洪象天此次来，一是为了带这支军队，主要还是想见见沐游，当做了放假探亲了。

    电话中，沐游得知洪象天已经只和西西也就是那个曾经和他关在光壁之中后成了他女人的女人进入了戈壁之中，便让小龙飞去接他们二人。

    洪象天和西西坐在小龙背上，俯瞰而下，见原本的荒芜之地已经有大片成了绿洲，是万分诧异。

    “木头，这到底是怎么回事啊？”洪象天落地之后，直接开口问道。

    沐游笑着说道：“我要来这块戈壁，便是要将这片戈壁改造成沃土，然后种植一些类似于在圣山之中得到的那些植物。所以，这才向国家要来一些驻军，以免有人随意进出造成混乱。”

    “你可不知道你要驻军这件事情差点让军部的那些老头打起来了，哪个不想把精英部队都塞到你这里来！”

    洪象天说了一句之后，突然想到了什么，神色怪异的说道：“你说什么，种植类似于与圣山之中得到的那些植物？”

    沐游点头说：“是的。”

    “这么一大片戈壁，足足一万平方千米的地方都种植那种植物？”洪象天不可思议的问道。

    沐游再度点头道：“差不多吧，类似于圣山那种能够给能力者提供能力或者而其他功效的植物种子，我在圣山之中得到不少，同时也有其他方式获得。对了，这些东西你看看有什么需要的没有。我不知道嫂子是什么能力，嫂子你自己挑吧。”

    为了不让洪象天细问种子的来历，沐游赶忙转移了一个话题，将从圣山之中扫荡而来留起来的好些灵品宝物拿了出来，让洪象天和西西挑选。

