    一旁没有说话的佣人都有些看不下去了，打了人还这么理直气壮的要求他们家少夫人原谅，这不是强人所难又是什么呢？

    祁璟衍看着始终不愿意改变主意的鹿茴，他幽冷的目光定定地望着她。

    那眼神隐隐地带着强烈的逼迫，大有要她改变心意的意思。

    “不用再说了，总之我的表达很清楚，是你妈妈打我在先，你爸爸打我在后，想要我原谅他们。做梦。”

    鹿茴态度坚决，丝毫不肯退让一步。

    素瑶拉着祁璟衍的大手，企图求得他的谅解，她通红的眼神足以证明此时的心焦和无助。

    鹿茴望着他们眉来眼去，无声胜有声的交流方式，她只觉得现在的自己不该留在病房，而是应该给他们腾出空间，让他们俩好好地在一起。

    上一秒她还在感谢祁璟衍，在宋国辉面前维护了她的尊严，没想到素瑶只要掉一滴眼泪，他就立刻心疼得要命，甚至还想要她改变立场。

    素瑶双亲打过她的那些事呢？难道就这样被抹掉，一字不提吗？

    凭什么？

    “素瑶，你先回去。”祁璟衍抽回被她握住的大手，劝她先冷静一点。

    她看着鹿茴，再对他摇了摇头，“阿衍！我不回去，鹿茴一天不原谅我爸妈，我就一天不走。”

    佣人此时已经摆好午餐，她把筷子递给鹿茴。

    “少夫人，先用餐吧！林婶说，你太瘦了，多吃一点把身体养好。”

    她关心鹿茴的身体健康。

    鹿茴握着筷子，想到始终关爱自己的林婶，再抬头望着不远处的男人，他呢？他从头到尾关心的只有他的素瑶。

    “你再等等吧，用不着得到我的原谅，属于你的幸福很快就能拥有了。”她握着筷子，略微垂眸，话语里全是随时准备撤离的绝望。

    祁璟衍站在那里，他望着坐在床上的鹿茴，听到她说的话，心里好像有什么东西在悄无声息地碎裂，这种感觉对于他来说很陌生，很遥远。

    却隐隐带着丝丝缕缕的疼。

    素瑶听到鹿茴说的话，她清冷的嗓音充满了冷意，“那么我呢？你拿走我的骨髓移植报告，转头嫁给了阿衍。你又置我于何地？为什么你就不能原谅我爸妈呢？”

    鹿茴听到素瑶的胡搅蛮缠，再想到宋国辉和刘玥珠对她的羞辱，瞬间，她气得放下了握在手里的筷子。

    到了今天，她还敢拿骨髓移植报告书在祁璟衍面前讨好。

    这可恶的女人到底要捏着她的咽喉到什么时候？

    她这副卑鄙又无耻的模样。真想让祁璟衍好好地看清楚。

    “宋大小姐，你请吧。”鹿茴不想再面对她，索性面无表情地下了逐客令。

    素瑶用楚楚可怜的目光望着祁璟衍，想得到他的关注。

    “素瑶，你先回去。”

    他仍然是这句话。

    素瑶的脸上有一闪而过的失望，很快她有对着祁璟衍贴心又温柔的说道，“阿衍，对不起，是我太无理了，不该来打扰鹿茴的。你放心，我爸妈做错的事，我会想办法弥补的。”

    鹿茴听到她的话，心里隐隐泛着不安与担忧。

    这个女人又想做什么呢？

    祁璟衍什么也没说，仅仅是轻轻颔首，送她走出了病房。

    鹿茴看了一眼佣人，佣人也跟着走了出去。

    他走近她的病床前，居高临下地站在那里，目光冰冷，冷漠地开了口，“捉弄素瑶能让你获得快乐？”

    她的心微微一颤，寒意从四肢百骸流窜，浑身泛冷地坐在病床上，眼前的美味珍馐无法引起一丁点的食欲，他绝情的伤人话语让她的心变得万分沉痛。

    “你哪只眼睛看到我快乐了？”鹿茴抬起头勇敢地望着眼前的男人，唇边是一抹自嘲的冷笑，“还是你看到她掉了一滴眼泪，你心疼了是吗？”

    那我呢？

    我就算为你流干了眼泪，你可曾有过一丝丝的心疼呢？

    祁璟衍，你为什么如此双标。

    你的素瑶掉眼泪是我的错，我掉眼泪就是我活该。

    在你的眼里我就是你脚底下的烂泥吗？

    “不可理喻。”

    祁璟衍看着她道，脸色阴沉。

    “为什么在你的嘴里，对我从来没有听过你对我的任何赞美呢？”鹿茴微微蹙眉，脸上是受伤的表情。

    她那张小脸因为哭泣，又苍白了几分。

    他看到后，黑眸变得阴沉至极。

    “你自己对我做过什么还需要我来提醒吗？”

    祁璟衍俊庞冷漠地站在那里，眼神阴郁。

    每次他们闹出的不愉快，他总喜欢对她翻那些子虚乌有的旧账，他没有说腻，可是她已经听累了。

    也许，这就是离开前的预兆吧！

    就连吵架也变得苍白无力。

    “祁璟衍，扪心自问，你对我有没有一秒钟的爱，哪怕是假的，哄哄我，骗骗我也好。”她懦弱地问出了最不敢问的问题。

    这也是她一直在逃避的问题。

    “没有。”

    他的回答言简意赅且不近人情。

    下一秒，鹿茴笑了，脸上是两行凄美的清泪。

    “谢谢你告诉我实话，我知道了。”

    你的心意我知道了，原谅我的自作多情，总以为我的付出有天能够打动你，可是祁璟衍，到了很久之后我才明白一个道理，原来你压根就没有心。

    “莫名其妙。”

    祁璟衍目光阴沉，磁性的嗓音冷冽的说道。

    病房里陷入了短暂的安静，鹿茴握着筷子，她低着头一口没一口地扒着米饭，全世界好像只剩林婶对她是关心的。

    这些全是林婶准备的饭食，就算再没有胃口，她也要逼着自己吃下去。

    吃饱了身体才能恢复健康，也许，她的身体恢复健康后这颗支离破碎的心也能得到痊愈。

    会的，一定会的。

    鹿茴，你要坚强一点。

    她在扒饭的时候，祁璟衍走出了病房。

    他站在走廊上，从敞开的门缝鹰觑鹘望，看到她默默流泪的样子，他竟然感到无比烦躁。

    他一定是疯了。

    祁璟衍没再继续留下，病房的鹿茴在吃了几口米饭后，感觉到胃部的不适，她掀开被子赶紧下床，朝着洗手间跑去。

    “呕。”

    她趴在马桶边呕吐着。

    眼泪混着胆汁，全部吐在了马桶里。

    只有她自己知道生病的时候多么需要关心和爱护，因为孤儿院的悲惨经历让她明白，有些爱她从出生就无法拥有。

    也许，这就是命运吧！

