    刚刚握手完毕，十名队员也纷纷从车上下来了。

    苏领队再度震惊了。

    他看了看小巴车，又看了看张元，最后看了看队员们。

    不知道的，还以为是哪个体育代表团的车呢！

    这些队员一个个身形挺拔、肌肉结实，这哪是电竞选手啊，反而更像是体操运动员。

    前边这五个人还好，看起来还正常点，后边这五个，这都是什么肌肉怪物！

    看起来就很能打的样子。

    苏领队默默表示，这画风跟我想象中的不一样啊！

    我们见别的电竞俱乐部，也没有这样的队员啊？

    你们平时都进行了些什么样的训练项目啊？

    苏领队的头上，飘满了问号。

    只不过问这些问题显然太不礼貌了，所以苏领队还是强行压抑住了自己的好奇心，带着张元一行人来到H4俱乐部内部。

    按照之前敲定的行程安排，先参观俱乐部，然后再到附近找个网吧，打训练赛。

    因为张元这次来，也确实想参观参观其他的电竞俱乐部，学习一下先进经验。

    虽说DGE俱乐部目前按照裴总的训练方式也训练得挺好的，但张元还是觉得不踏实，想着是不是能从这些老牌俱乐部身上吸取一些经验。

    黄旺等几个队员则是特别激动。

    憧憬已久的H4电竞俱乐部，终于来揭开神秘面纱了！是不是可以见到自己喜欢的选手，要个签名了？

    众人跟着苏领队来到俱乐部的训练大厅。

    说是训练大厅，实际上就是原本的客厅，客厅周围一圈摆了整整七台电脑。

    这客厅本来也不大，被电脑桌和座位挤占之后，中间只剩了大约2米*2米的一小片空地，还摆了一个茶几，只是六七个人，就已经腾挪不开了。

    墙壁上贴着H4俱乐部的展板，只不过似乎已经有些年头了，很是土气。

    至于房间内的桌椅、电脑等等，更是让黄旺等人觉得辣眼睛。

    有点太不体面了！

    都是那种很老式的电脑桌，很狭窄也就算了，最关键的是完全没有考虑到人体工学，手的位置明显高于手肘很多，鼠标的范围也不够，这样玩时间久了，一定会很不舒服。

    至于电脑，也明显不是最新配置。

    因为对于一些俱乐部来说，他们玩的主要电竞项目都是一些老游戏，即使是新游戏，为了保证大部分玩家群体的体验，配置也不会很高。

    所以在采购电脑的时候，很多俱乐部会在这方面抠点钱，保证游戏能流畅运行就行了，何必每台电脑多加几千块去上最高配呢？

    但是在黄旺等人看来，这些训练电脑跟ROF装机的电脑一比，简直就是来自于石器时代。

    一看主机箱上没灯，这配置绝对好不了！

    黄旺小声对老周说道：“我们该不会是要用这种电脑比吧？真别搞我啊，用这个电脑，我恐怕发挥不出五成实力，一看就很难用的样子。”

    老周也小声说道：“应该不至于，这边没那么多电脑，我们多半是到附近的网咖去。”

    黄旺放下心来：“那就好。”

    苏领队开始为张元热情介绍基地。

    其实做法跟DGE电竞俱乐部差不多，毕竟俱乐部为了节省成本，肯定都是租别墅或公寓，这种住宅的房型都差不多，无非是把客厅改成训练室、把卧室改成选手宿舍。

    但，做法相同，不代表体验也相同。

    魔都寸土寸金，虽然是在郊区，但这些别墅也并不会很宽敞，这客厅跟明云山庄那边的别墅相比差太多了。

    DGE电竞俱乐部那边的训练大厅宽敞舒适，这边，比一般的网吧还要挤。

    DGE电竞俱乐部那边都是两人一间，这边，卧室都是上下铺，能挤下四个人，只有极少数功勋选手，才能享受单间的待遇。

    参观过程中，黄旺遇到了自己喜爱的《星海》项目职业选手，非常高兴的要到了签名。不过除此之外，他对于H4的美好印象可以说是全面崩塌。

    说好的老牌俱乐部呢？

    说好的很高大上、很正规呢？

    这些选手原本都是网瘾少年，刚开始打职业就加入了DGE电竞俱乐部。第一次到明云山庄的训练基地时，他们确实对这种优越的环境很惊讶，但这也给他们带来了一种错觉，就是以为国内好的电竞俱乐部都是这样子的。

    现在参观完了H4电竞俱乐部，大家蓦然发现，我们俱乐部的训练条件也太特么好了吧？

    而且，这边吃饭似乎全靠点外卖，别误会，可不是摸鱼外卖那种，而是乱点，有什么吃什么，遇到不好吃的外卖吃两口就扔了，什么时候饿了什么时候再说。

    这让黄旺等人感到不可思议。

    因为他们在DGE电竞俱乐部，娅玲教练五次三番反复强调的营养概念已经深入人心，完全是按照健身标准来的，每天少食多餐，算上加餐至少要吃五六顿，而且多种食物搭配，保持营养均衡。

    反观这边，这不就是个大号的网吧么？

    如果没在DGE俱乐部待过的话，那众人也不会觉得有什么不妥，毕竟从网吧到这种地方基本上可以实现无缝衔接。

    但是，在DGE俱乐部享受了那么好的训练环境和配套设施，再看这边，立刻就觉得这条件未免也太差了吧？

    队员们面面相觑，彼此都从对方的脸上读懂了相同的含义。

    这也太让人失望了！

    当然，大家也不会说什么，最基本的礼貌还是懂的。

    而在众人参观的同时，H4俱乐部的选手们，也在偷偷观察他们。

    很多人脸上都露出了震惊的表情。

    第一反应是：什么意思？我们俱乐部要跟健身房联谊了？不能啊，都是男的联谊个毛线啊？

    只见这群人一个个肌肉结实、身形挺拔，总感觉下一秒就要爆衣、大喊一声“白帝圣剑御剑跟着我”，让人害怕。

    等黄旺等人在俱乐部转了一圈之后，H4俱乐部的选手们也大概搞清楚了，这是其他俱乐部来参观的。

    但这样一来，就更离奇了。

    这到底是一个怎样的神秘俱乐部，这倒是练电竞的，还是练传统体育的啊？

    总之，两拨人彼此看向对方的画风，都完全地跑偏了。

    很快，参观完毕。

    张元有点小失望，这根本学不到什么东西啊！

    看来裴总说得对，现在国内俱乐部确实太不正规了，跟他们学不到东西。还是按裴总的那套训练方法来，似乎是最有效的。

    众人回到了客厅，这个地方立刻就变得拥挤了起来。

    张元提议道：“行，感谢苏领队了，那我们这就开始训练赛吧？”

    苏领队点点头：“行啊，那大家在外面稍等，我让队员们准备准备，我们到附近的网吧去。”

    “呃，诸位带了自己的键盘和鼠标了吗？”

    张元点点头：“当然。”

    外出打比赛要带键盘和鼠标，这是常识问题，一套顺手键鼠对选手来说，就像顺手兵器对战士同样重要。

    十分钟后，众人来到附近的一处网吧。

    黄旺等人的眉头再度皱了起来。

    这……跟摸鱼网咖差远了啊！

    虽然之前大家也都是在类似的网吧中打游戏的，而这里作为一家高档网吧，比之前他们所在的网吧环境还要更好，但黄旺等人显然已经下意识地用摸鱼网咖的标准要来求其他高档网咖了。

    不要求你们达到摸鱼网咖3.0电竞生活馆的标准，至少也得达到2.0或者1.0的标准吧？

    然而这家网咖基本上也就比星乐网咖稍微好那么一点点，而按照苏领队的说法，这已经是附近能找到的最好的网吧了。

    众人都很惆怅，但也没办法，出门在外，凑合凑合吧！

    两支比赛队伍要各选一个包间，保证隔音效果。

    黄旺不由得想起自己在进入DGE俱乐部之前某次参加网吧赛的滑稽经历。

    那时所有的参赛队伍都被安排在网吧大厅中自由选座位，而且开打之前都是各自进比赛的自定义房间，谁也不知道自己的对手具体坐在哪。

    而且，因为大厅中很吵，戴上耳机听不到队友讲话，所以都是戴耳机、开语音的。

    结果比赛进行到一半，黄旺突然意识到对面那个一直大声喊着指挥队友的大哥，似乎跟自己打的是同一局。

    对面五个人就是自己的对手！

    然而对方的指挥完全没有意识到这一点，打得特别忘我，比赛打到一半，“偷大龙偷大龙”喊得震天响，黄旺听得一清二楚，直接带着兄弟过去连人带龙一窝端。

    虽说大厅很吵、听不清说话，但对面喊得分贝声音实在太大了，估计网吧外面都能听见，这就让黄旺很尴尬。

    你说对面这么喊，要装作没听见吧，难不成就让他们把大龙这么给偷了？那也没道理啊。

    只能是含泪接盘了，兄弟，这可不是我要偷听啊，只怪你们喊得太大声了，我就算塞住耳朵也不好使啊。

    赛后双方起身握手，对面的表情简直是精彩纷呈。

    尤其是那位指挥，这场比赛恐怕会给他留下永远的心里阴影。

    双方各自一个包间，就不会出现这种迷惑行为了。

    张元看向两个队长：“哪个队伍先上？”

    黄旺想了想：“第一场比赛肯定争取开门红吧？一队先上。”

    一队不管是套路、配合、个人技术都更好，黄旺发达的肱二头肌和胸肌就是最好的证明。

    姜焕点了点头，对他来说没什么区别。

    张元点点头：“行，那就一队先上。记住，骄兵必败，大俱乐部的底蕴是我们想象不到的，一定要全力以赴！”

    娅玲教练在旁边冷飕飕地补了一句：“比赛记录我会都记下来的，输了的话，回去全队加练。”

