    一场大战下来，汉军取得战果颇丰，让朱儁、皇甫嵩大喜，毕竟两人身为当世名将，被黄巾大军围困，说出去也不是什么好事。

    休整几日，黄巾增援又到，再次将长社围上，不断开始攻城。

    这次攻城黄巾军并没有再动用什么大术法，俞慎也比较轻松的帮忙守御下来。

    这夜，皇甫嵩、朱儁、曹操、孙坚、傅燮、皇甫郦几人见黄巾军依草结营，便想到要以火攻灭贼，便请来俞慎。

    俞慎到来后，皇甫嵩首先道：

    “这几日多谢谨恒出手襄助。”

    俞慎拱手道:

    “无需如此。”

    借着，皇甫嵩便将欲火攻之事告知俞慎，询问俞慎道：

    “谨恒可会求风之法，如若能求的大风，我们这便可一战功成。”

    俞慎听完，暗道：

    “我还就不会这求风之术，对面不起风，我还真没办法招来大风。”

    但俞慎也不好这么直说，摊开手掌掐算，许久后开口道:

    “今夜将有大风，正是好时机。”

    见着俞慎掐算，皇甫嵩笑道：

    “天助大汉，立刻去准备，晚上火攻黄巾。”

    借着，皇甫嵩和朱儁便命令军士准备好干草以及火源，在俞慎【翳形术】的帮助下，出城暗地埋伏。

    夜里，一切准备妥当，兵士们皆是摩拳擦掌准备大干一场，毕竟这些日子被围在城里有些憋屈。

    到了深夜，果然大风吹起，皇甫嵩等人对俞慎更加是刮目相看。

    二更之后，皇甫嵩、朱儁便指挥兵士们一道开始纵火，大火很快便烧着了那黄巾军营寨周围的草，片刻间便有野火燎原之势。

    大火雄起，几位汉将便各自带兵出城突袭黄巾军，借着火势、风势杀向黄巾军。

    那便黄巾军见着大火忽起，大风卷向自己这边，再听得汉军整天之声，顿时便炸开了营，一片混乱，许多人要逃离火势，却被身边人以为要做逃兵杀了，混乱不堪。

    大营内混乱，之前斗法被伤而卧病在床的张宝起身出了营帐，见着大火烧来，营寨里一片混乱，有炸营趋势，连忙披上衣甲，抓起法剑和令旗便要去施法起风，将这风势卷回去。

    另外张梁以及波才也都披甲而出，开始整顿兵势，但是在这大火之下，那些黄巾军哪里还会听从两人的。

    知道情况非常不妙，张宝强行登上营寨内祭坛，披着头发开始施法，同时旁边几个道人打扮的黄巾也一道登上祭坛，毕竟张宝之前受重伤，凭他一人无法抵抗这自然之风。

    俞慎此时登在城墙上，极目远眺之下发现祭坛上有一次烛火通明，便知道对方要做法。

    俞慎自己虽然不会天变之法，诸如起风、唤雨、祈晴等等，毕竟他没有授箓，不会这些也正常。

    但是俞慎会破坏对方施法，见着对方登上祭坛准备施法，俞慎立马洒下【五雷斩邪符】，双手持剑开始准备施展雷法。

    片刻后，俞慎双手握着古篆七星剑，一道雷霆顿时就劈向黄巾军祭坛，这次没有那黄雾遮盖，俞慎直接劈中一个道人，破掉其施法，并将其劈倒在地。

    一道雷霆建功，俞慎便再次施展雷法，再次劈到几人，顿时叫张宝主导的施法无法进行。

    张宝看着远处俞慎，怒道：

    “欺人太甚。”

    张宝抓起【地公将军印】，用剑再挑起一面令旗，但是被旁边道人抓着手臂，劝说道：

    “将军，不能再动用令旗了，再动用令旗您的身子定然受不住，我等还需将军为主心骨。”

    其他几个道人也上前劝说，这些令旗皆是张角的手笔，威力巨大却也对使用者压力巨大，张宝之前强行动用几面令旗已经是身受重伤，再动用下去怕是要倒毙当场。

    被道人劝说下来，张宝见着汉军借着火势杀将进来，将黄巾军如同砍瓜切菜一般屠戮，心中一阵悲凉。

    此时，那大火也借着风势越来越大，许多黄巾军被卷入火中火活烧死，想要往外突围却被汉军阻拦，顿时间败势尽显。

    就在黄巾军几乎败退的时候，忽然从远处冲杀来一彪人马约莫一两千人，挂着也是汉军旗帜，如同猛虎一般斜刺里杀入黄巾军。

    这彪人马为首三人，一人双臂奇长，抓双股剑杀敌，另一人面如重枣，美髯飘飘，手拿一柄冷艳锯，最后一人手抓丈八蛇矛，声若惊雷。

    俞慎再城墙上见着这三人，微微停下施法，道：

    “这怕是刘关张三兄弟带兵到了，不愧是开创蜀汉之人，果真厉害，时间似乎也比演义里来的早点，这回倒是后来的三国势力都到齐了。”

    在俞慎看来，这三人带着身后部众杀入黄巾军内，那关羽手上冷艳锯涨起三丈许刀罡，一刀劈下便可斩杀数人，刀身横转便可将周围大片区域抹杀。

    而张飞手中丈八蛇矛罡气也几乎与关羽一般，一矛刺出带着巨大的旋转力道，甚至能直接将披甲的敌人搅成碎片，非常残暴。

    三兄弟最弱的也就是刘备，但是刘备手中双股剑也有二三尺，与曹操相当，双剑犹如一双毒蛇在手，不断刺入敌人要害。

    这三兄弟一道出手，俞慎便能察觉到，三人皆是气血极其充盈，煞气冲天之辈，尤其是关张二人，那般气血、煞气，许多术法怕在他们身上都不好使。

    关羽一刀斩死数人，抬头便撞见曹操带兵马杀来，见着曹操旗帜，知道是自己人，便合力一处厮杀。

    有了关张这样的猛将，黄巾军更是溃不成军，张梁、波才引少数败军而逃，张宝等人则是奋起最后的力气，卷起黑云掩护逃走。

    最终一阵追杀，那围困黄巾军之人或是被大火烧死，或是被汉军杀死，损失数万人，丢盔弃甲，只有少数人借着黑云掩护逃走。

    战后，刘备带着自己部属拜会皇甫嵩、朱儁二人，二人见的刘备三兄弟勇猛，而且刘备还是卢植弟子，皆是颇喜刘备。

    此时俞慎才能近距离观察这后世大名鼎鼎的三兄弟，皆是人中龙凤。

