    第20章 朋友

    “走吧，还有下一个委托等着我们呢”

    菲谢尔轻“嗯”一声，然后两人一起往蒙德城内去。

    下一个委托是艾琳发布的，又是辅导技术的时候了。

    两人来到艾琳的训练场地，看见艾琳正撑着头坐在地上，看上去很苦闷。

    “怎么了？”陈言走上前问道。

    艾琳长叹一声：“骑士团的选拔又要开始了，奈何我不像你们拥有神之眼，力量也很弱，唉……”

    “没事！”菲谢尔叉着腰昂着头道，“这不是有我们天天辅导你嘛！有我断罪之皇女，汝必成骑士团命定之人！”

    奥兹：“小姐后半句话的意思是你一定能进入骑士团的。”

    艾琳突然笑了，然后道：“那么菲谢尔小姐，要怎样才能同时击碎这些木桩呢？”

    菲谢尔听到是叫她，不由得愣了一下。陈言双手抱臂站在一旁，点了点头。

    于是菲谢尔拉开了她的曲夜华尔兹，拉出一个满弓，大量紫色的雷元素力量开始凝聚在箭矢之上，她和奥兹心灵感应，在箭矢射出的一瞬间，奥兹冲向木桩。

    砰！

    雷电四射，爆炸击碎了两个木桩，几乎在同一瞬间，奥兹释放的雷电将最后一个木桩击碎。

    两者相互配合，一气呵成。

    这就是眷属与主人之间的默契。

    “原来是这样解决的吗？太厉害了。”

    不知为什么，陈言总感觉今天的艾琳说这句话的时候无精打采的，毫无兴致。

    平时应该是激动地拍手叫绝的啊。不应该啊。

    “艾琳，怎么了？”陈言主动问道。

    艾琳耷拉着脑袋：“这不是又要骑士团选拔了吗，我本是女生，又无神之眼，更不像菲谢尔一样拥有眷属。

    我……我不知道怎么办。”

    菲谢尔听了，道：“艾琳，我们教给你的其实是想告诉你，每个人都有自己的战斗方式，你不能一味地去模仿他人，你要找到自己的战斗方式才行！”

    艾琳抬起头看向菲谢尔：“原来是这样吗？谢谢你，朋友！”

    “朋友……”

    菲谢尔愣住了。

    “不是吗？每次菲谢尔来，都会带给我很多战斗知识，我们可一直都是朋友啊。”艾琳道

    陈言在一旁笑着点了点头。

    菲谢尔也笑了，脸颊上几朵红云浮现：“嗯，我们一直是朋友！”

    看到两个人的笑容，陈言已经很满意了。

    两天下来，想必菲谢尔对“朋友”这个概念已经很清楚了。

    朋友，不仅仅是相互理解，相互包容。

    朋友，还有患难与共，心心相印。

    以前对菲谢尔而言，“朋友”仿佛是一个遥不可及的东西，交朋友对她来说是一件困难的事情。殊不知，只是她自己不愿意敞开心扉，只能把内心藏在中二的外表下面。

    而菲谢尔这两天过的很开心，比曾经十几年的生活都要开心。

    因为她遇到了有共同话题的朋友，遇到了愿意舍命救她的朋友，遇到了知音，遇到了能够一起开心的朋友。

    也是这时，她才发现原来交朋友这么容易。

    也是这时，她发现其实是有很多人愿意与自己交朋友的。

    所以为什么要把自己藏在无尽的孤单之中呢？

    菲谢尔发自内心地笑了。

    这几天，她交了许多新朋友，陈言，温迪，艾琳，甚至鸽子……

    也巩固了一段友谊。

    “菲谢尔，陈言，”艾琳叫住了两人，“我想去图书馆准备一下骑士团的笔试内容，一起去吗？”

    “好啊！”

    菲谢尔蹦蹦跳跳地过去拉住了艾琳的手，陈言跟在旁边。

    乍一看，仿佛是带着两个妹妹到处玩的哥哥。

    三人来到了图书馆，却遇到了同样也在复习的诺艾尔。

    诺艾尔和艾琳，都有着成为骑士的梦想，但她们中一个没能力，一个太柔软，都缺乏了一种骑士精神。

    “诺艾尔！”

    艾琳和诺艾尔本来就是朋友，便凑在一起复习了。

    等她们复习完自己的，菲谢尔又凑过去热情地推荐轻小说。

    三人，津津有味，欢笑连连。

    看来菲谢尔自己也没有意识到，她很自然地与诺艾尔开始交往了。

    这就是菲谢尔的蜕变。

    另一边，奥兹找到了陈言。

    “我代表小姐对你深深地感谢。”奥兹道，“这两天感谢你对小姐的照顾有佳，同时也让小姐敞开了心扉，小姐得到了快乐，我也会对你感激不尽。”

    陈言笑笑：“这是我应该做的。毕竟，菲谢尔……”

    陈言欲言又止。奥兹也没有多问。

    几人在图书馆呆了一下午，等到她们站起身来，腿都麻了，昏昏沉沉。

    可是她们的内心都是无比的激动。

    “菲谢尔，诺艾尔，再见！我回家去了！”

    艾琳与两个女生挥了挥手，便离开了。

    陈言也默默地离开，来到了广场。

    不知为什么，他现在很想坐在神像上，静静地吹风。

    陈言两腿悬空，晚风从四面八方吹来，微微撩动陈言的刘海。

    陈言闭上了眼睛，静静的聆听风呼啸的声音。

    呼――

    风灌进陈言的耳朵中，很舒服。

    “呦，你怎么也喜欢坐在这里了？”

    陈言睁开眼，温迪在他旁边坐了下来。

    陈言笑笑，道：“今天，我总算是完成了我的第一个计划。

    菲谢尔已经脱离了寂寞，感受到友谊的温暖了。

    接下来，我还想看看迪卢克姥爷的一笑，想看看诺艾尔进入骑士团，想看看迪奥娜的成长。

    不久我又要去璃月了，在那里我还想看看钟离老爷子对于磨损的感悟，看看魈业障的消除，看看申鹤融入人间，看看胡桃往生堂的业绩。

    我还要看看神里绫华，想看看雷电将军对故人的追念，看看枫原万叶对友人梦想的延续……”

    陈言讲得滔滔不绝，温迪撑着个脑袋静静地听着。

    “哈哈，看来你已经彻底的融入特瓦特了呢。”温迪笑到。

    “诶嘿。”陈言回答。

    半晌，陈言又问道：“温迪，”

    “嗯？”

    “我们一直都会是朋友，对吧……”

    魔神的寿命，将近无穷。

    虽然会有磨损，但终归是常人的百倍。

    与人类交朋友，魔神就必定要经历无数个分别。

    欲买桂花同载酒，故人何日再见？

    ……

    (本章完)

