    “扎克-兰多夫，能力评价95（夏季联赛），身体素质97，基本功88，技术86。可复制天赋：低位背身单打。”

    “昆特尔-伍兹，能力评价80（夏季联赛），身体素质91，基本功72，技术77。可复制天赋：追身接球投篮。”

    “鲁本-邦特杰，能力评价76（夏季联赛），身体素质72，基本功83，技术79。可复制天赋：转身打板放篮。”

    “特拉维斯-奥特洛，能力评价79（夏季联赛），身体素质95，基本功69，技术72。可复制天赋：追身封盖。”

    “埃里克－巴克利，能力评价71（夏季联赛），身体素质60，基本91，技术87。可复制天赋：体前变向突破。”

    “……”

    “……”

    晚上8点多，刘秀回到酒店。

    在雪城的话，可能会稍微晚点睡，但换个不熟悉的城市……天黑还是直接回家的好，连兰多夫都没有反对。

    洗完澡，刘秀准备早点睡，看着今天早上全员集合时系统判定的他们开拓队夏季联赛队伍的实力情况。

    现在，开拓者队的夏季联赛阵容名单，算上刘秀，已经只剩21人了，有几个人在第一天就被淘汰了。

    ‘就身体素质，基本功，技术三个大概的判定，有点笼统了。’

    刘秀看了下昆特尔－伍兹和特拉维斯－奥特洛，再看看埃里克－巴克利……

    ‘虽说光有身体素质不行，基本功和技术很重要，但身体素质太差，也绝对不行……’

    白天的训练中，刘秀看到同为控卫的埃里克－巴克利，技术那叫一个出色，整个开拓者队夏季联赛队伍，应该没有人比埃里克－巴克利的技术更好。

    刘秀大三赛季的时候，总能看到纽约州当地的媒体拿他和埃里克-巴克利比较。

    埃里克-巴克利是纽约土生土长的球员，号称马布里之后纽约最强控卫，2000年首轮第28顺位被选中。

    技术和基本功相当差的特拉维斯-奥特洛，纯靠身体素质就有夏季联赛接近优秀水准的实力，与特拉维斯-奥特洛身体素质同一档的昆特尔-伍兹，稍微有点技术，就达到了夏季联赛优秀水平。

    埃里克-巴克利打了两年NBA，上赛季还在发展联盟混迹了一年，现在实力依旧只有夏季联赛的良好水平……

    这反应出了职业级别比赛和大学比赛的一个很大的区别——身体素质的重要性。

    埃里克-巴克利空有一身扎实的技术和基本功，但在夏季联赛估计都无法完全施展开来。

    早上兰多夫到达训练场的时候，刘秀就已经可以用大魔法师‘复制’一个队友的天赋。

    但当时主教练的安排是项目分组训练，刘秀没有着急复制，而是把自己会的都展示出来。

    当时他不知道复制后加成之类的到底是什么情况，他有保障合同在身，没有非得在一次无关紧要的项目分组训练中表现什么，就正常的把自己的优缺点展现出来就行了。

    作为拿到4年保障合同的乐透区新秀，刘秀相信球队至少会在这个夏天着重培养他，就别多事儿，自己是啥情况就啥情况，球队如果要培养他，才能做出真正对他有利的培养计划。

    但‘大魔法师’这个天赋，该用就得用。

    只是就夏季联赛这个阵容，还真的是……没太多可以选的。

    踌躇了一会儿，刘秀发现，好像就兰多夫和埃里克-巴克利两人或许适合。

    要综合‘被复制对象的技术水平’、‘契合度’、‘自身对该项技术的掌控’，还真就只有兰多夫的背打、埃里克-巴克利的体前变向突破。

    ‘埃里克-巴克利吧！兰多夫以后还有的是搭档时间，埃里克-巴克利，虽然还有第四年合同，但去年一次登场机会都没有。’

    刘秀打定主意，在心里发出指令后，系统提示来了。

    “宿主使用天赋：大魔法师（残缺）。

    复制对象：埃里克-巴克利。

    复制特长：体前变向突破。

    加成效果：训练效果加成5%（含模拟训练效果加成，需学会专业的训练方式，若未学会，将按照宿主常规突破动作训练。）。”

    ‘呃……忘了这茬，我突破很少用变向突破这种招数，要不就不突破，要不就直来直去简单粗暴……’

    ‘那今晚就不模拟训练这个了，瞎练还不如不练。

    5%的加成，算低吧？明天试试看复制兰胖……’

    ……

    刘秀进入学习模式，秒睡。

    同一家酒店的一处套房内，开拓者队教练组还在忙碌着。

    莫里斯-奇克斯白天长时间摸鱼，但到了该他的工作的时候，还是很用心。

    莫里斯-奇克斯看着刘秀当初试训时的报告，还有今天的项目分组训练的报告。

    “技术依旧简单实用，但对比之前有了一些进步，这才多久，不到一个月吧？这孩子天赋真不错。”

    旁边的凯文-普利特查听着莫里斯-奇克斯的话没有做声。

    确实刘秀有进步没错，但这进步，不到惊叹天赋的程度吧？

    非要说的话，刘秀这种单纯的擅长方面的提升，没有新的技术，且并不是那种质的提升，不注意的话，都发现不了。

    但凯文-普利特查能理解莫里斯-奇克斯为什么这么在意这些细节——这是用邦奇-威尔斯换回来的新秀。

    既然如此，那就让主教练高兴高兴。

    凯文-普利特查把一份资料递给莫里斯-奇克斯。

    莫里斯-奇克斯问道：“这是？”

    “这是杰斯今天早上的热身记录表。”

    “热身？”

    “对，我们的训练师说，就算他们为杰斯量身打造热身训练项目，都很难比杰斯的热身做得更好。”

    正当莫里斯-奇克斯高兴起来的时候，凯文-普利特查一句‘罢特’，让莫里斯-奇克斯觉得肯定有什么不好的情况。

    凯文-普利特查没有卖关子，‘罢特’之后直接说道：“杰斯可能和球探报告里说的那样，很懒，今天，除了我们的分组训练项目的训练内容外，杰斯完全没有进行任何训练，扎克都比他要努力一些……”

    凯文-普利特查说着都忍不住直接吐槽。

    莫里斯-奇克斯问道：“这么懒还能在不到一个月时间里有进步？还是技术方面的进步？这孩子的天赋比我预想的要更出色么……”

    凯文-普利特查无语：“莫里斯，你在意的点是这个？”

    “你不是在说这个吗？”

    “……”

    得，凯文-普利特查也习惯了，他辅佐的这个主教练，除了爱摸鱼，还有一个显著的特点——不拘小节。

    简单点说，莫里斯-奇克斯不会管球员的人品如何、不会管球员惹了多少麻烦、努力与否都不重要……只要你能在比赛中打出好的表现，就会给你机会。

    ……

    ……

    7月6号，奥兰多夏季联赛开赛的前一天。

    “真是残酷啊，现在就剩我们15个人了……”

    吃午餐的时候，刘秀看着剩下的人，不住的唏嘘。

    他今天本想向埃里克-巴克利学学埃里克-巴克利的变向过人技术，但没给他机会，开拓者队和埃里克-巴克利协议买断了2000年签下的新秀合同的第四年。

    按照规定，首轮新秀合同第四年的薪水，要比第三年薪水上浮26.1%。

    刘秀看到的新闻，埃里克-巴克利放弃了递增的那部分薪水，开拓者队因此答应买断合同，放埃里克-巴克利去其他球队。

    今天早上进行了几组10分钟的五对五的队内训练赛。

    刘秀高估了他的‘被讨厌’程度，他原本挺担心在队内训练赛中被孤立、被针对，但并没有。

    教练组的人没有傻了吧唧的把一些关系明摆着特别不好的队员放在同一组。

    刘秀昨天说的那番话，确实扎到了不少人的心，但对比真正恶劣的球员，刘秀这算好的了。

    刘秀参加了3组10分钟的队内训练赛，都顺顺利利的打完，表现也还可以，说不上多么出色，但也不差，只是说没什么亮点。

    兰多夫连吃营养餐都能比别人多吃一份……听到刘秀的叹息，兰多夫说道：“杰斯，你要习惯，就算是常规赛，也会有队友变动，季前赛和夏季联赛，有很多人我们在以后都见不到。”

    刘秀当然明白这个理儿，他蛋疼的是——‘我还没有找埃里克-巴克利学变向！虽然他也不大可能教我，但总得试试不是……’

    计划总是赶不上变化。

    早上的训练已经结束了，准确的说，开拓者队夏季联赛队伍在夏季联赛开始前的备战训练已经结束，现在就直接是比赛，赛前肯定有赛前训练。

    下午要去奥兰多TD水屋中心体育馆集合，主办方魔术队有个简单的夏季联赛开幕式，也就是采访活动。

    之后，可以训练，可以自由活动。

    就刘秀这两天对于临时队友们的了解——‘这群卷笔，绝对会训练！’

    ‘算了，卷不过就不卷了，我肯定是走技术流的，埃里克-巴克利学不了，那就学兰胖吧……’

    刘秀看着正在吃营养餐的兰多夫，心念一动，系统提示来了

    “宿主使用天赋：大魔法师（残缺）。

    复制对象：扎克-兰多夫。

    复制特长：低位背身单打。

    加成效果：80%（含模拟训练效果加成，需学会专业的训练方式，若未学会，将按照宿主常规背身单打动作训练；因复制对象技术擅长程度、匹配度均达到极高水平，可消耗治愈值开启快速学习快速学会训练方法。）”

    ‘80%？15倍的差距？兰胖的背打技术，比埃里克-巴克利的突破技术好这么多吗？’

    “大魔法师判定的复制对象擅长技术实力，以该球员在当前水平的比赛中能展示出来的实力为准。”

    这么一说，刘秀懂了。

    就像他和埃里克-巴克利的突破对比，他的突破技术，拍马都比不上埃里克-巴克利。

    但早上的队内训练赛中，他和埃里克-巴克利有过对位，他直接压上去，埃里克-巴克利动作都是歪的；而他突破的时候，直接碾过去就行了……他和埃里克-巴克利速度基本相当，但力量和体重差了一大截。

    不过这个不重要了，重要的是那个快速学习！

    ‘有点纠结，我是个控卫，还是个188公分常规身高的控卫……也行，佩顿啊、米勒啊、卡塞尔啊，都是背打流控卫……系统老大，快速学习要花多少钱……不对是多少治愈值？’

    “扎克-兰多夫低位背身单打技巧，判定等级：NBA优秀水平，快速学会训练方式需消耗治愈值1500点。

    （注：80%训练效果和模拟训练效果加成，仅限于‘大魔法师’天赋复制扎克-兰多夫低位背身单打时生效。

    使用快速学习后，当宿主该技术水准达到判定等级后，‘大魔法师’训练加成将失效，后续需复制对象技术提升，需宿主重新学习训练方式。）”

    刘秀看了两遍，了解了这个的意思，也就是当下用快速学习学会的兰多夫的背打，训练到极致，也就是兰多夫现在的实力水平，后面要练，练多了，肯定有提升，且能找到属于自己的后续训练方式，但和兰多夫无关。

    1500点治愈值，还只是一个快速学习……快速学习的意思，刘秀估计就是把训练动作学会而已。

    训练，就是反复的练动作。

    花几天时间就能学会，和快速学会，刘秀果断的选择——氪了氪了！

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票，求月票，求投资~这章接近4000字，下一章也差不多这个字数，花两天把昨天少更的一章补齐~

