    “木头差不多了，开始吧。”方杰看了看周围，随手一点，大量的木头资源消失不见。取而代之的是自己的领地外围，出现了一大片的木头城墙。

    城墙三米多高，木头厚度达到了半米，都是木板钉起来的。

    这就是自己领地升级3级村落的时候，附带的围墙。现在终于有了足够的资源，将其建设了起来。3级领地的最外围，直接包围了一圈。

    只有四个方向，才会留下四个出口，上面建设了大门。

    村落内部，除了少数用来巡逻的骷髅兵之外，剩下的都是一些忙碌的骷髅劳工。

    任何出产的骷髅兵只要生产出来，经过裂变，就会走到外面去。如果都在领地里面，自己的领地还真放不下这么多骨头架子。

    起源村：4级

    领地天赋：亡灵裂变1级（唯一）

    功能建筑：骷髅转化场3级×10，物资仓库×5，坟墓（黑铁）1级，木质围墙

    兵力：骷髅劳工：3级50000，骷髅兵：3级686548，铁甲僵尸：1级78

    灵点：987968

    金币：680

    经过忙碌，起源村成功升级到了4级，不过到了4级没有特殊的东西增加。骷髅兵这段时间没有重点制造，所以增加的不多。

    就连其他人想要购买，方杰都没有放开。

    倒是骷髅劳工，被方杰直接增加到了五万，现在随处可见干活的骷髅劳工。

    灵点之所以能够增加那么多，那是因为骷髅兵现在带回来的那些材料，大多数都是一些活的。打个半死带回来直接转化，还会多得到一些灵点。

    就是这样，灵点才会如此富余。

    方杰没事的时候不是修炼一下黑莲冥想术，就是看看讨论区。

    整整两天的时间，讨论区里面的论调也终于正经了起来。原本那么多不正经的话，基本上消失不见。因为这两天，大家的日子可不好过。

    很多原本活跃的人直接消失不见，也不知道是死了还是怎么了。

    如果只是放弃了，去往其他的城市，那还是能够继续使用这个讨论区的，最多就是不能使用交易区，他们的情况还是能看到的。

    还有一些人，整天都在求救，一些人更是已经加入到了其他人的手下。

    “真没想到，其他种族也能够将领主小屋占领下来。”

    方杰看着这上面的一些情况，也有些唏嘘。虽然比较麻烦，需要一些特殊仪式，但是其他种族明显可以将领主小屋据为己有，然后转化成自己的。

    或者是一些领主主动臣服其他人，也能够将自己的阵营转化成对方的阵营。

    只是这样做没有办法抽取特殊天赋，甚至将来升级到村落的时候，得到的天赋品质都会下降，但不管怎么说，也不失为一个存活的方法。

    “这个世界真是越来越危险了。”就算是方杰都没有安全感。

    再次无视了其他人要求购买骷髅的想法，方杰走到外面，看了看自己之前制造的聚阴石。“不错，都已经成功了，那就看看黑石雕像怎么样。”

    方杰在一个空地上制造了一个黑石雕像，这雕像，看上去就是一根两米高的柱子，本身是一个特殊雕像的形状，最顶端是四个骷髅头的样子。

    那样子看着非常诡异，骷髅头分别看着不同的方向。

    “攻击一下让我看看。”方杰指着前方。

    一瞬间，一个骷髅头的眼睛亮了一下，接着一道灰色的光芒以非常快的速度命中了方杰指着的那个地方，地上多了一个小坑。

    “直接攻击力不是很强，不过这死气侵蚀能力倒是不错。”

    方杰有些皱眉，自己折腾了这么长时间弄出来的东西，居然效果这么差吗。不过不应该啊，方杰慢慢实验，渐渐的明白这东西的真正用处了。

    “我就说吗，怎么可能没用，原来是需要数量啊。”

    方杰发现，黑石雕像最大的作用，就是攻击范围无死角。只要在自己的领地当中，这东西能够攻击到任何自己攻击范围的角落。

    不管是领地士兵还是建筑，都无法阻挡这种攻击。

    攻击对于自己领地的士兵和建筑完全无视，直接穿透过去，不会造成任何伤害。而且这个范围非常大，如果建设一个雕像在领地中间，那么这种攻击甚至能够覆盖大半个领地。

    所以单独的攻击不是很强，但是集火以后就不一样了。

    方杰在城墙的后面，再次制造了一排雕像，密密麻麻的形成了第二道墙壁。

    这样就算有人攻击自己的领地，这些雕像也能够让对方知道，什么叫做我能打你你却打不到我的憋屈。

    甚至方杰尝试了一下，这东西真正力量集火之后，自己的铁甲僵尸都未必能抗住。

    在自己下达命令之下，这种攻击也是能够攻击领地本身兵种和建筑的，一切都是以自己这个领主的意志为中心。

    看着那基本上被打残，不知道要多久才能恢复的铁甲僵尸，方杰对这东西就很满意。

    “聚阴石少了，还要多制造一些。这东西数量足够，就算是黑铁组成的军团过来，也要死无葬身之地。”方杰对这些东西非常满意。

    不过要继续建造需要时间，接下来还是先将自己的领地升级到5级村落吧。

    “方杰大佬在吗，我需要更多的骷髅兵，我可以用正常价格交易。”忽然，秦岚的通讯响了起来，似乎很着急的样子。

    “有什么情况吗，为什么那么着急。”

    “有一群兽人正想着对我的领地下手，如果不能有更多骷髅兵，我恐怕就要挡不住了。”

    兽人吗？他们都是一个区域的，虽然不知道区域有多大，但应该距离不是非常遥远。这些兽人能威胁到秦岚，也就能够威胁到自己。

    其他人发出来的信息里面，还没说过大规模兽人族群什么的，所以方杰也没有在意。

    看来应该资助一下秦岚，至少也要给兽人制造一些麻烦才行。用秦岚的资源，削弱兽人的力量，增加自己的实力，似乎是一笔划算的买卖。

