    第90章欲罢不能

    钱曼兮心里有些失望，她想，穆知许应该是准备吃食。

    但是，钱家的酒楼用的菜谱，已经是顶级菜谱了。

    穆知许笑着看向钱曼兮。

    钱曼兮略微思索了片刻，就点头，“行,那我就多留一留。”

    她觉得，穆知许应该不会让她失望的。

    “相信你不会后悔的。”穆知许挑眉。

    两人从花厅里出来，路清川几人得知钱曼兮要在这里多留一晚，顿时都:“……”

    路清川无奈，看着顾凛，“谨之,那我们就打扰了。”

    顾凛……

    赵景淮和陶子羡也连忙拱手,“谨之,打扰了。”

    他们是打定主意赖在这里了。

    穆知许失笑，给了顾凛一个眼神，之后她就去后面找明孝和明忠。

    “你们两个去县里给我买点东西，都在这张单子上。”穆知许给了两人五两银子。

    明忠两人接过单子，也没看是什么，拱手道了一声，“是。”

    之后就出了门。

    “听墨，你来。”穆知许则带着听墨去了旁边的杂物房。

    “唔，可以了。”她看了一下发豆芽的屋子，黄豆芽和绿豆芽都能食用了，刚刚好。

    “主子，这就是那日我们弄的黄豆和绿豆？”听墨看着鲜嫩的豆芽，心里再一次对自己的主人佩服得不行。

    “嗯，这豆芽可是个好东西。”穆知许笑了笑，“晚上你们也尝一尝。”

    冬日没什么蔬菜的时候，豆芽也是一道时蔬。

    穆知许带着听墨和穆知禾，去了厨房,用大骨熬了一锅汤,之后又准备了一些蔬菜。

    她准备的是火锅，热气腾腾，辣味十足的火锅，谁不喜欢啊。

    其实大燕是流行吃锅子的，但这锅子不像火锅，反而像是大乱炖。

    味道其实还行，不是穆知许喜欢的。

    她在现代最喜欢的东西，就是火锅，没什么事情是一顿火锅解决不了的，如果有，那就两顿。

    明忠和明孝很快回来了，穆知许交代的东西他们一个不落的买到了。

    甚至运气还不错，买到了牛肉。

    大燕的牛是耕牛，可不能随意宰杀，除非遇到意外。

    牛肉的价格也挺贵的。

    酉时末，穆知许准备好了锅子，两种汤底，没来得及打鸳鸯锅,就弄了两个锅，筒骨清汤和红油锅底。

    片得薄如蝉翼的牛肉片、鲜肉片，加了芫荽的鲜肉丸、腌制过的羊上脑、还有裹着辣椒的五花肉,炸得酥脆的小酥肉……

    另外还准备了新鲜的冬笋、鲜嫩的黄豆芽和绿豆芽、花生芽，大片的白菜，小白菜，莴笋片……

    钱曼兮几人上桌之后，看到一桌的生菜，懵逼了，路清川一脸怪异，“咱们今天返璞？吃生的？”

    “你没看到这里有两个锅吗？肯定煮熟了吃啊！”每天习惯性一怼的赵景淮翻了个白眼。

    “你厉害，你来煮！”

    赵景淮……

    他也不知道怎么煮。

    穆知许笑着道，“唔，挺简单的，这两个锅确实是用来煮的，但不用一股脑的倒下去，这样，想吃什么夹起来烫一会儿就可以了。”

    接着，她拿起筷子教大家怎么吃。

    两个锅子下面都有炭火，锅子正在咕嘟咕嘟的冒着热气。

    穆知许夹了一片薄如蝉翼的牛肉片放下去，烫了七八秒就夹起来

    每人面前都有一碗蘸水，她秘制的灵魂蘸水。

    “就这样吃。”穆知许把牛肉放进嘴里，鲜嫩香辣的味道瞬间充满口腔。

    嗷，许久没吃火锅了，好吃！

    “你们能吃辣的，就吃这边，不能的在清汤锅里煮。”

    她话落，几人迫不及待的夹菜开始煮。

    现煮现吃，这可是前所未有的体验，大家都新奇得不行。

    一开始还掌握不住火候，烫得不行，但味道也足以让他们惊艳。

    慢慢的，几人就吃顺了，特别是红汤锅底，让人欲罢不能。

    几人吃得不停的呼气，但又不愿意停下来。

    太惊艳了这感觉。

    顾凛也爱上了吃辣锅，穆知许几人只是浅尝辄止，他们还守孝呢。

    钱曼兮面上是个柔弱的女子，但她内心可不是，脾性也不是。

    所以爱烈酒，自然也是重口的。

    碰都不碰清汤锅底，还是辣锅够味儿。

    “知许，把你的烈酒拿出来！”她还嫌弃不过瘾，眼神亮晶晶的看着穆知许。

    其他人都觉得有些无奈。

    钱曼兮的行为可和她的表象相差了十万八千里。

    穆知许从善如流，拿了酒出来给钱曼兮倒上，“其实这酒要窖藏过味道才好，一年后你再来藏，绝对会让你更加惊艳。”

    “我可等不及那么长的时间，不过如果你窖藏的话，到时候给我我也是不介意的，哈哈哈！”

    穆知许:“……”果然钱曼兮是个不拘小节的豪爽之人。

    今晚的火锅让大家吃了个爽，钱曼兮不知不觉喝多了，当晚就没顾得上谈合作的事情。

    次日她在穆知许家的客房醒来，忍不住拍了一下额头。

    而且，宿醉过后，她更加觉得这酒不错，一觉醒来头竟然没多少酸胀痛苦之感。

    洗漱完，都顾不得吃早饭，钱曼兮就拉着穆知许谈合作的事情。

    这次她非常大方，她和穆知许合作开火锅店，穆知许出点子和方子，其他的交个她，两人利润对半分。

    穆知许觉得这样她有点亏，原本想少要一成分红的。

    但是被钱曼兮拒绝了，亏不亏她心里清楚，她是商人，还会做损己利人的事儿？

    穆知许也不再坚持，双方签订了协议，而且，穆知许答应，卖给钱曼兮的酒，会比市价低一成。

    皆大欢喜。

    钱曼兮满意的拿着合作协议离开了秀水村，赵景淮几人则是吃得满足，他们走的时候把穆深和穆渊也带走了。

    有赵景淮在，穆深和穆渊在书院里混得如鱼得水。

    顾凛则是留下来帮忙，穆知许要健酒坊，至于地里的事情，现在就暂时沤肥，豆类的最佳种植月份是四五月份，还有一段时间

    还有，穆知许打算买点地。

    她和顾凛去了村长家。

    “你们要上好的水田？”村长眉头蹙了一下，“水田咱们村里没有了，现在都是有主的，一般没什么事情，大家不愿意卖地。”

    (本章完)

