    意识稍稍触碰“不误农时”，地图的反馈即刻就到：不误农时的使用，可以让宿主对指定作物在指定范围内，随时进行栽种。

    指定作物？指定范围？随时栽种？

    陈牧认真的想了一会儿，对这个“不误农时”的用处他很快就理解了，只是感觉有点逆天。

    说白了，就是如果错过了种植某种作物的时间，只要使用这个“不误农时”，可以在任何时间都能照常种植。

    就比如水稻的种植，一般都在五月初进行插秧，到了七月就可以收割第一季，然后七月继续插秧，十月下旬到十一月又可以收割一季，这大概就是两季水稻的种植。

    如果错过了这两季，十一月以后不再适合种水稻，因为低温冻害对水稻容易造成大面积损害。

    之前维族姑娘在种试验田的时候，就曾对他说过，水稻秧苗受到冻害会出现不同程度的发黄、枯尖、枯死，所以他们研究院获得专利的这一款水稻，最重要的特性是耐寒能力上，耐旱和抗风抗倒伏还是其次。

    所以，水稻在冬天里一般是种不活的。

    可是有了“不误农时”，也许就不一样了，它能让水稻在冬天里照常生长，完全无视自然规律。

    这就很犯规了……

    陈牧虽然觉得这个道具强得不是一星半点，可他仔细想了想，却暗暗感叹这玩意儿还真不能乱用。

    这么违反常理的东西，要是让人知道了，还不分分钟把他抓起来严刑拷问，切片分析？

    所以，只能遮遮掩掩的用，作为一种补救的手段留在手里。

    比如以后有什么东西错过了最佳的种植期，想要补种，就用一下这个道具，仅此而已。

    唉，真的好难啊！

    太逆天的不敢用。

    太一般的又没什么用。

    陈牧觉得想要稳健做人，一点也不容易。

    查看完刚兑换的两个道具，正想退出地图界面，可他随意扫了一眼自己的生机值，发现那串数字已经超过五百万。

    可以升级了……

    陈牧心中一动，在“兑换领地种子”和“升级”之间犹豫了一下，终于一咬牙，断然选择了“升级”。

    升级这事儿……真会上瘾啊！

    确定要选择升级后，地图界面很快进入混沌，陈牧随即被弹了出来。

    他觉得现在地图没升级一次，所带来的新功能都无比强大，让他非常期待。

    唯一限制的他的，就是生机值了。

    他需要不断兑换领地种子，准备着用在L市那边下一批合作种树的农民身上。

    还要兑换活力值，使用在不断扩大的育苗地上和种子上。

    如果生机值还有多余的话儿，他甚至想多从“器物”里面兑换些技术出来，即使现在用不上，他也可以留着，等到将来有机会的时候再拿出来。

    正默默的想着心事儿——

    “咚咚咚……”

    办公室的门被敲响了。

    陈牧回过神，抬起头，看了一眼，发现门口站着的是亚力昆，不禁有点讶然：“你怎么来了？”

    一边说，他又一边招了招手，让维族少年进来。

    维族少年看起来有点气喘吁吁的，似乎是一路跑来的。

    陈牧虽然不知道维族少年从哪里跑来的，不过这个时间点，这小子应该是刚下课，而他的体力向来很好，如果从很短的距离跑过来，他根本不会喘气的……所以综上所述，陈牧又问了一句：“你一放学就一路跑回来了？”

    “是！”

    亚力昆走到陈牧的办公桌前，有点小心翼翼的看了陈牧一眼，没敢坐。

    “坐吧！”

    “哦。”

    亚力昆小心翼翼挨着半瓣屁股坐下了。

    陈牧看着维族少年的样子，微微皱了皱眉，问道：“怎么，你今天是不是又干什么坏事儿了？我听尕老师说，这一段时间你在学校不是表现得很好嘛？这才没几天……就又皮了？”

    亚力昆连忙摇头：“不是，小牧哥，我没有做坏事哩，我是他们的大哥哥，要做榜样，不能做坏事的哩。”

    “哦？”

    陈牧眨了眨眼睛，问道：“那你这么着急忙慌的来找我是为什么？”

    一边说话，他一边起身拿了个杯子，给少年人倒了杯水：“你傻不傻，一路这么跑回来，多累啊？再急的事情也可以慢慢回来，我们慢慢商量的啊。”

    亚力昆喝了一口水，才有点沮丧的说：“小牧哥，这事儿只有你能帮我哩。”

    陈牧又坐回到自己的位置上，说道：“什么事儿，说吧。”

    亚力昆说：“陆离老师今天和我说，准备让我离开学校，去镇子上上高中哩。”

    “上高中？”

    陈牧怔了一怔，看着亚力昆，这孩子还没到十五，怎么就上高中了？

    亚力昆解释道：“陆离老师说，我的学习能力比较强，学东西很快，因为学校的条件有限，她没办法再好好的教我哩，所以希望我能到镇子上去上高中，在那里系统的学习高中知识，以后好考大学。”

    陈牧想了想，有点明白了。

    很久之前陆离就和他说过，亚力昆这孩子脑子活，学东西快得不行，属于“人家在玩他也玩但考试就是100分”的那种学霸体质。

    看起来，这小子的年龄上虽然还没到上高中的时候，可是他的学习水平现在似乎已经能够得着去上高中了。

    牧雅学校只是一个小学，亚力昆在学校里年纪最大，平时陆离都要给他单独上私课，教学的条件实在有限。

    陆离一个人要教亚力昆初中所有科目，不论是备课还是教课，所花的时间和精力不是一般大，也幸好亚力昆的自学能力也比较强，否则她根本没办法教下来。

    现在亚力昆既然已经达到了能上高中的水平，自然不能再让他在牧雅小学里耽误时间，必须送进正规的高中去。

    巴河镇上的巴河一中是镇上最好的中学，他们那儿每年百分之八十的毕业生都能考上大学，正适合亚力昆。

    这些念头很快在陈牧的心里转了一圈后，他点点头，说道：“上高中就上高中啊，你是不是担心上高中的学费和生活费？放心，我会替你出的，一直到你上大学，我都会出。”

    说话时，陈牧想到维族少年的性子一直很倔，就又补充了一句：“这钱就算是我借你的，你以后念完书出来工作了，再还我。”

    亚力昆一听陈牧这么说，当即就急了，连忙站起来摆手：“不是的哩，不是的哩，小牧哥，我是希望你帮我和陆老师说一说，我不去镇上上高中行不行？”

    陈牧皱了皱眉：“为什么？”

    亚力昆说：“我要是去了镇上上高中，我阿帕在家里就没人照顾哩。”

    陈牧其实已经想到了这茬儿。

    亚力昆如果去了巴河镇上学，就不可能每天回来，他家里还有个生活没办法自理的母亲，照顾会成问题。

    陈牧说道：“你阿帕这里不用担心，我会为她请个人照顾，不会有问题的。”

    亚力昆摇头：“阿帕她害怕陌生人的哩，只有我能照顾她。”

    这倒是个问题……

    陈牧看了亚力昆一眼，想想这少年人这些年来一直自己一个人照顾着母亲，其中艰辛真不是其他人能够想象的。

    之前没有能力，没办法给予他太多的帮助，那就算了。

    现在看着他明明能够凭知识改变命运，却因为母亲的关系，可能要失去这个机会，陈牧怎能袖手旁观。

    冲着少年人笑了笑，陈牧说道：“这样，我会找萨迪克大叔帮你在镇上租个房子，你和你阿帕都搬到镇上去，这样你既可以上学，放学后也可以照顾她，是不是就没问题了？”

    亚力昆怔了一怔，沉默了想了好一会儿后，才有点丧气的说：“这样……这样……我以后就不能来加油站帮忙哩。”

    陈牧无语。

    亚力昆又说：“我想在加油站干活哩，我不想走。”

    陈牧摇了摇头：“你这个年纪，读书是最重要的，以前我没能力帮你，所以才让你在加油站干活的。现在你也看到了，我们林场赚钱了，我当然要让你去上学的，嗯，高中、大学、硕士、博士……只要你能念下去，我就供你。”

    亚力昆苦着脸说：“小牧哥，那是你的钱哩，我不想用你的钱。”

    陈牧说：“是我借给你的。”

    亚力昆说：“那么多钱，我还不起的哩……小牧哥，你让我呆在加油站干活好了。”

    陈牧皱了皱眉，语气严厉的说：“你的脑子那么聪明，陆老师说你只要努力，肯定能考上大学的。等你大学毕业，会赚更多的钱，我借你的钱，你以后一定能还我的。”

    微微一顿，陈牧拍了拍维族少年的肩膀：“记住了，要加利息还我。”

    陆离说这小子能考上大学，可不是随便说说的。

    他的脑子好且不说，就冲着他少数民族的身份，高考成绩就有加分的。

    一般情况下会加十分、二十分，可他的家境贫困，所在村子的环境也不好，到时候镇上以这个再给他使把力，加个三十分不是问题。

    这对普通考生来说，简直就是鸿沟一样巨大的优势，考个大学跟玩儿似的。