    老渔翁发现自己被陆景绑了，第一反应居然不是惊慌，而是露出一副大喜之色，就跟喝到了什么美酒佳酿一般，每个毛孔里都透露着舒服两个字。

    “你被我骗到了对不对？哈哈哈哈！”

    “没有。”陆景道。

    老渔翁愕然，但很快就又笑了起来，“你骗不到我的，如果不是被我骗到，你为什么大半夜的来找我，而且把我捆成这个样子？你肯定是生气了。”

    “如果这么想能让你开心一点，那你就这么想吧，我倒是无所谓。”陆景道。

    “这种事情怎么能无所谓呢，上当了就是上当了，就算你瞒得了我，也瞒不过你自己的。”老渔翁严肃道，“你的心里永远都会记得，你在我这里上过当，诶呦……”

    他的话说到一半，却见陆景正好跳到了一块石头上，连带着被绑在后面的他也跟着一起跃起，然而脑袋却是一不小心撞在了禅杖上。

    但没过多久他又追问道，“你到底去那座水潭了吗？”

    “去了。”

    “那你带鱼了吗？”

    “带了。”

    老渔翁的眼睛亮了起来，“几条？”

    “两条，按你说的一黑一白。”

    “然后你把黑鱼扔进水潭了吗？”

    “扔了。”

    “哈哈哈哈，还说你没上当，之后你肯定挨了那条白鱼的骂吧。”老渔翁乐不可支道。

    之后又催促道，“接着说接着说，你有没有求他让你踏上修行之路。”

    “没有，我早就能修行了。”陆景一边说着，一边伸手掐了个手诀，丢了个郁郁葱葱到旁边一束菊花上，随后就见那菊花以肉眼可见的速度长高了一截。

    老渔翁的笑声戛然而止，整个人都傻眼了。

    “你，你怎么能修行了，什么时候？”

    “有段时间了。”陆景道，“现在整个书院里大概也就镜湖谷这边还没收到消息吧。”

    “可，可你既然能修行了，为什么还去那座水潭啊？”老渔翁不解道。

    “哦，因为那里有把飞剑是我想要的。”

    “等等。”老渔翁终于察觉出不对来了，“你要那把飞剑，为什么要来绑我？”

    “因为我和那座水潭里的东西聊了聊，发现它对你挺不爽的，所以就跟它提议，用你来换那把飞剑，而它同意了我的提议。”陆景如实道。

    “你要用我来换飞剑？”老渔翁的脸色大变，脖子上的冷汗也流了出来，“可我……我们之间没有什么深仇大恨吧，我虽然之前骗了你，但也只是想拿你找点乐子而已。”

    “这不只是我的事情，”陆景道，“人家本来在那里一个人待得好好的，你去招惹人家不说，而且之后还忽悠着我也去骚扰人家，给人家带来了很大困扰，现在跟我一起去赔个礼也是应该的吧。”

    “所以你找我只是为了让我去给那诡物赔礼吗？”老渔翁闻言心下稍安，但是他又总觉得哪里不太对。

    想了想又道，“只是赔礼的话你为什么要把我绑起来，而且那诡物有说要让我怎么赔礼吗？”

    “它说要杀了你。”

    “…………”

    老渔翁的后背瞬间就湿了，片刻后道，“咱，咱们能不能先停一停。”

    然而陆景无视了他的请求，只是继续向前走去。

    眼看着便要到湖边了，老渔翁又哀求道，“我已经知道错了，你就行行好放了我吧，只要你放了我，我一定会报答你，告诉你更多书院的秘辛。

    “这次是真的了，我真的知道很多好东西的位置，我可以告诉你，让你去拿。”

    陆景闻言终于停下了脚步，然后道，“有飞剑吗？”

    “有有有，你想要飞剑就早说嘛，”老渔翁道，“我知道好几把无主飞剑的下落。”

    “这附近二十里内有吗？”

    “有。”老渔翁斩钉截铁道。

    “那你说个方向。”

    “东，东南边就有。”

    陆景掏出司南一看，之后二话不说，扛起老渔翁就继续往湖边走了。

    老渔翁在后面小心翼翼的提醒道，“你，你这方向不对。”

    陆景懒得搭理他。

    不过等到了湖边后，却是意外的在一块儿大石后看到了一道身影。

    “小侯爷。”陆景上去和那人打招呼。

    后者也冲他点了点头，之后开口道，“大晚上的，你们这是要去哪里？”

    “出去随便兜兜风。”

    陆景一边说着一边已经不着痕迹的点了后面老渔翁的哑穴。

    老渔翁只能在那里干瞪眼，呼救的话却是怎么也没法喊出口。

    不过随后小侯爷的话却让他如闻仙音。

    “你可以出去，但是你后面那人得留下，”小侯爷道，“黄监院有令，不允许他离开镜湖谷。”

    顿了顿她又道，“况且你们这也不像去兜风的样子，虽然他满嘴谎话，谷里的人都不怎么待见，但我身为这一任小侯爷，有保护谷内每一位纸人的职责，你要是真想带他走，就得先击败我。”

    “可我不想和你动手，”陆景道，“而且我可以保证，要不了多久就会把他给再带回来，完好无损的。”

    如果老渔翁这时候能开口，一定会高呼别相信这小子的鬼话！

    作为撒谎的宗师，这种程度的谎话，他简直张嘴就来，说一千个都不带重复的。

    好在小侯爷也没有被陆景给骗过去，摇了摇头道，“我之所以被大家推举做小侯爷，就是因为我这人足够较真，既然是在我的任期之内，我就不可能眼睁睁看你带他离开，所以多说无益，还是动手吧。”

    说完她居然根本不等陆景回答，就已经解下了腰间的虎皮鞭子，冲陆景的脸上抽来。

    陆景见状也只能上前迎战，因为禅杖上还挂着个老渔翁，他干脆直接上手，打算抓住对面飞来的鞭子。

    但是小侯爷却没给他这个机会，手腕一抖，那条虎皮鞭在空中挽了个花儿，居然绕过了陆景的手掌，向他身后飞射而去。

    然而还没能触到老渔翁的身体，就见陆景身子一转，已经又掉了个儿。

    小侯爷神色不变，她知道陆景内力惊人，所以压根儿不跟陆景硬碰硬，她手中的虎皮鞭就仿佛水蛇般灵活。

    一个倒卷，目标依旧是陆景背后的老渔翁。

