    用伪装之术随便伪装成一个路人之后，绝打听了一番小南的行踪。

    “你问小慧啊，她辞职回乡了。”山葵说道。

    这是风本哲让井野编的理由。

    对于这种说法，绝是绝对不相信的。

    她回家，我怎么会没碰上？我就是从雨之国过来的。

    四处打探一番，绝得知小南最后出现的地方是里见丘山庄。

    里见丘山庄。

    鞍马八云皱了皱眉头，思索了一会这才继续作画。

    “怎么了？”风本哲问着。

    “刚才有一闪而逝的感觉, 不确定是不是有人进入过幻境。”她说道。

    “雨虎自在之术。”

    里见丘山庄所在的地方开始下起雨来，风本哲也加了一层感知忍术。

    自来也将小南困在这里，还有一重原因就是这里离村子有些距离。

    即使发生大战，对木叶的影响没有那么大。

    “你真的是我的师姐？”从自来也那里得知他们的师徒关系之后，鸣人就一遍又一遍的问着小南。

    他想不明白，既然是自来也的徒弟的话，怎么会要做对木叶不利的事情。

    即使是以佐助“人各有志”的说法，也说不通。

    小南没有理会他，她只觉得现在这种情况，和当年被半藏抓住的时候何其相似，也是用自己做诱饵……

    自来也默默的看着她，虽然她仍是一口一个自来也老师，仿佛对他十分尊敬，但他能感觉出来，她的内心恐怕已经冰封。

    不知道晓组织会来多少人，风本哲干脆去大蛇丸那里搬了几口棺材。

    待他走后，风尘仆仆的兜也出现了，将一个卷轴递给了大蛇丸。

    “这次是谁呢？”

    “大蛇丸大人，是二代土影。”

    “不会再搞错了吧？”

    随便选中一个人作为容器，大蛇丸施展了秽土转生，看到出现的是一个绷带男，他满意的点了点头。

    “大蛇丸大人，您不觉得您对风本哲……大人的态度转变的太过突兀了吗？”兜终于问出了自己的疑惑。

    “因为他可以给我想要的东西。”大蛇丸淡淡的说道。

    “大蛇丸大人，您竟然也有向别人俯首称臣的时候？”兜推着眼镜的手顿了顿, 说出这句话的时候显得难以置信。

    “这并非俯首称臣，而是志趣相投。”

    几天后，绝将小南被木叶抓住的消息告知了带土。

    “长门要是知道, 会发疯的吧？”带土无语。

    就是不知道他会自己跑到木叶去发飙，还是派晓组织的人去木叶发飙……

    “现在要告诉长门吗？”绝问道。

    带土没有第一时间给出回复。

    里见丘山庄，某间房子中。

    “我都死了，而且压根不是木叶的人，为什么要替木叶办事啊？”

    红发的罗砂作为荷官，一边摇着骰盅，一边抱怨着。

    千手扉间也站在一旁。

    赌桌上，风本哲和千手柱间面对面坐着。

    随着骰盅的落下，千手柱间视线紧紧的盯着它，仿佛是想看穿里面的点数。

    “小子，你先下注。”千手柱间看着风本哲说道。

    “结果应该不会有什么改变的。”

    千手柱间虽然不像纲手那样逢赌必输，但也是输多赢少，十赌九输。

    风本哲扔出一只手里剑作为筹码进行押注，手里剑掉在了写着“小”字的方向。

    千手柱间拿出自己的手里剑放在了“大”字上。

    “一二三，六点小。”

    罗砂揭开了骰盅。

    千手柱间仿佛失去了全身力气一样瘫坐在椅子上。

    “小子，是不是你操控罗砂在作弊？罗砂，你是在讨好他吧。”千手柱间接连怼着两人。

    他们三人，全都是被风本哲秽土转生召唤出来的，他现在没有抹去他们的意识。

    这几人没被尸鬼封尽封印过，再次召唤他们还是很容易的。

    罗砂满头黑线。

    风本哲：“初代大人，你该不会是想赖账吧？”

    千手柱间潇洒的抽出一张纸，写下一张欠条，递到他的面前。

    风本哲看了看桌子上的欠条，已经有十张了。

    他问道：“说真的，这些欠条真的能兑现吗，千手一族都没有了……”

    “去找小纲要……”

    “据我所知，她现在也是债台高筑，资产寥寥无几……”

    千手柱间推走了面前的骰盅，拿出一副纸牌，“不要猜大小了，太无聊，我们来玩纸牌吧，扉间，你要帮我啊。”

    千手扉间没有说话，趁着洗牌的时候，默默在每张纸牌的背面印上了飞雷神标记。

    风本哲嘴角抽搐，过分了，你们这是明目张胆的作弊吧。

    “啪”的一声，纲手推开门走了进来。

    看着房间里的人，她一时无言。

    再次见到熟悉的面孔，她一时不知道该生气、愤怒还是惊喜。

    仔细想想，初代和二代为木叶做了那么多事，结果死了都不得安宁。

    尤其是初代，不止要被秽土转生召唤来召唤去的，就连身上的细胞都要被人各种研究和移植……

    “风本哲，我就不计较你是从哪里找到他们的尸体的，不过你们战斗的时候一定不要波及到木叶。”纲手神色复杂的说着。

    千手柱间和千手扉间，全都属于火力覆盖型的忍者，放出的招式，一个比一个动静大，破坏力十足，就连改变地貌都是最简单不过的事情。

    风本哲走了过去，将那些欠条展示在纲手的面前，“火影大人，这是初代大人欠下的债务，爷债孙偿，也就区区二十万两，请火影大人……”

    纲手一个弹指将这些欠条弹飞，“就当是他们的出场费了。”

    “就算是这样，这个费用应该是火影大人你来结算，不应该是我啊，他们现在可是为木叶办事，不是为我办事……”

    “你确定？”纲手反问。

    “小纲，我们才值二十万嘛？”千手柱间说道。

    纲手无奈：“大爷爷……”

    千手柱间：“小纲，你放心吧，我把四赤阳阵这个术教给罗砂和那个小子，到时候，你、自来也还有他们两个一起施展结界将敌人关在里面，我和扉间一起出手。当代的强者，不知道会是哪种程度……”

    说到这里，他转头对着风本哲说道：“小子，罗砂随便你，我和扉间，让我们俩自己战斗……”

    罗砂：“……”我就这么没排面吗，难道我就是个添头？

    风本哲点头，同时心中腹诽：放心吧，在你面前，一个能打的人都没有。

    他觉得千手柱间这人还挺好相处的。

    他说他不会伤害木叶，千手柱间信了。

    他说晓组织会来攻打木叶，千手柱间也信了。

    他说有天外人士对忍界有图谋，千手柱间还是信了。

    至于千手扉间，这个秽土转生的发明者，风本哲不知道他有没有解除秽土转生的方法，也不知道他是什么想法。

    大概是因为自家哥哥的缘故，千手扉间态度还算正常，什么也没有表示。

    纲手沉思了一会，这才摇头说道：“我要带着其他人镇守木叶本部，我让宇智波止水协助你们，他的实力也可以施展这个术的……”

    “宇智波……”千手扉间喃喃自语。

    千手柱间眼前一亮，想到什么，“对了，小子，你能把斑复活吗？”

    “宇智波斑？可是找不到他的尸体在哪里？”风本哲回答。

    “终结之谷没有吗？”千手柱间有些失望。

    想想和斑的战斗，那才叫热血澎湃，好想再和他打一场……

    “兄长，那种家伙有什么好怀念的，他要是被复活，肯定会想尽办法摆脱掌控，然后想着去征服世界。”千手扉间实在忍不住不满的吐槽着。

    “确实有可能。”千手柱间表示认可。

    风本哲跟着纲手离开后，千手柱间对着千手扉间问道：“扉间，你觉得那个小子值得相信吗？”

    千手扉间平淡的说道：“虽然不知道他的目的是什么，说的东西是真是假，不过他应该对木叶没有什么坏心思的，不然的话，他应该会派我们去攻击木叶，也不会放任我们和小纲见面……”

    听完千手扉间的分析，千手柱间爽朗的笑了笑，“罗砂，我们来玩两把吧。”

    同一时间，纲手和风本哲也是走在一起。

    “风本哲，你想要这个木叶吗？”纲手问着。

    “嗯？”

    “止水跟我说，你已经控制了大蛇丸。”纲手直视着他。

    这是止水斟酌过后，唯一告诉她的关于风本哲的事情。

    “要操心的事情那么多，我才懒得管。你就好好干吧，火影大人。”

    虽然他并没有说清楚，纲手已经明白了他的意思，木叶的掌控权，他想要的话，很容易得到，不过只要跟他没有矛盾，他是不会去动的。

    纲手只是笑了笑，没有再说什么，仿佛是达成了什么约定一样。

    第二天，宇智波止水跟着风本哲一起来到了里见丘山庄。

    主要是四赤阳阵这个术，只有火影系的人才会，止水也不会。

    千手扉间淡淡的看了宇智波止水一眼，“能被纲手点名，你应该是宇智波一族当代的最强者吧？”

    千手柱间同样好奇的看着他。

    宇智波止水恭敬的回答道：“二代大人过誉了，我并不是什么最强者。”

    “跟我说说，宇智波一族现在怎么样了。”千手扉间继续说道。

    宇智波止水沉吟了一下，便将鼬屠杀族人，富岳带着部分族人自杀的事情讲了一遍。

    “鼬虽然离开木叶，但和我还有些联系，他是被半强迫加入晓组织的，他说那个当年带走他的人自称宇智波斑。”

    如果可以的话，止水还是希望鼬可以回归木叶的。

    “什么，斑什么时候学会了空间忍术？”千手柱间听到这里震惊的问道。

    “兄长，更奇怪的不是他为什么还活着吗？”

    千手柱间一愣，旋即说道：“止水，详细描述一下那个人的行为举止。”

    止水再次叙述了一遍，千手柱间听完后，笃定道：“他绝对不是斑。”

    “他也是这么觉得的，他说那个人是宇智波带土。”止水看着风本哲的方向，对着柱间二人说道。

    “宇智波带土是谁？”千手柱间疑惑道，“为什么猜测是他？”

    止水将带土的生平讲了一遍。

    “那个神秘人只有右眼露出写轮眼，卡卡西左眼是写轮眼，他们明显是一对的，所以就是宇智波带土。”风本哲仿佛理所当然的说道。

    “很有道理。”千手柱间连连点头。

    “可是带土已经死了，就算他还活着，他的动机是什么，带土可是水门的弟子，他没道理伤害木叶啊。”一旁的自来也说出了他的疑问。

    虽然晓组织的目的他还不明确，但召集那么多叛忍，而且好几次潜入木叶，明显未来会和木叶产生冲突。

    “宇智波一族的人，会做出什么事都不奇怪。”千手扉间冷哼一声说道。

    止水有些尴尬，不知该不该反驳。

    “晓组织在哪里，我们主动去找他们吧，干嘛要在这里等着。到底是谁啊，竟然敢冒充斑？”千手柱间愤怒的拍了拍桌子。

    千手扉间无语，兄长，原来你更在乎的是这个吗……

    “只有小南才知道了。”自来也叹息道。

    “我去审问她。”千手扉间冷酷的起身。

    既然是会对木叶有威胁的邪恶组织，那就消灭掉好了。

    自来也在心中默默的叹了口气，小南，配合点，不然受苦的可是你啊，二代大人可不是什么好相与的人......

    千手扉间走进了关押小南的房间，千手柱间也跟了过来。

    虽然被两兄弟的气势镇住，但小南还是硬气的没有透露一点信息。

    “要不是看在你是自来也的弟子，我们早就让人搜查你的记忆了，我们会再等几天，如果没人出现来救你的话，不管自来也会不会求情，你都逃不过审讯……”千手扉间说道。

    千手柱间摸着下巴仔细想了想，扉间开发的禁术里面好像没什么是快速拷问的，原来如此……

    听到他们互相之间的称谓，以及相貌特征，小南此时已经想起来他俩是谁了。

    怎么连初代火影和二代火影都出现了？是秽土转生？大蛇丸回到木叶了？

    回忆起木叶曾经发生的事情，她猜测着。

    有这两个人在，不管是晓组织的人出现在木叶战斗，还是他们去雨之国战斗，好像都不太妙……

    人的影，树的名，而且还是可以自由活动的两位传说级人物。

    小南不禁苦恼起来。

