    周明，从人事办公室出来，刚人事找他谈话，被裁员了。周明上个月才通过实习期啊。这是互联网裁员潮，无关能力。从月初开始，裁员潮忽然席卷了互联网，周明211大学毕业，今年毕业季毕业，入职一家二线游戏厂商，这家厂商有很多个游戏工作室，周明属于其中一个工作室，成立3年多，上一个游戏扑了，现在在做一个新游戏，一款武侠端游，进度达到一半，周明在这个情况下加入这个工作室，

    没想到刚过实习期不到1个月就被裁了。事前没有任何预兆，忽然，人事找你谈话，2个小时内走完离职流程，上午就可以走人了。

    上午10点半，离开了公司。

    晚上，工作室的人聚餐。

    工作室有32人。工作室可不止周明离职，几乎整个工作室被拆了。32人，有18人离职，超过一半人数，剩下的分流到其它工作室，制作了一半的武侠端游怎么办，搁置了。成为一个失败的项目。这餐由末离职的14名同事请，算是欢送离职的同事。

    一家游戏工作室，可是五脏俱全。

    游戏制作人，是这个工作室的老大。管理者，团队领袖。

    然后，策划，分为关卡设计师，专门体验设计师，系统设计师，数值设计师。至于，至于玩家一直在骂的平衡策划，活动策划，等到游戏正式运营的时候才有。

    关卡设计师，这个岗位是争议比较大的，注重游戏性的团队中，关卡设计师的权限仅次于项目主管或者制作人，他有权力命令临时修改功能甚至是开发计划。

    专门体验设计师，就比较玄学了，在动作游戏中负责手感，打击感塑造的，就是这个岗位。

    系统设计师，这个策划岗位就是负责填充游戏内容，比如说，有一个生存模拟游戏，需要一个钓鱼系统，那个系统设计师就是将钓鱼玩法细化。玩家该怎么钓鱼，有几种鱼饵等等。

    数值设计师，就是在的框架下，负责游戏数值的编写，比如具体攻击力，防御力，属性值。

    这几种游戏策划的地位是从高到低依次排列的关卡设计师地位最高，而数值设计师地位最低。周明是一个数值策划，作为新人，周明干了将近4个月的数值设计师。

    还有个执行策划，简单的说，就是一个万能的临时工，你需要游走在不同的策划组之间，看看哪里有需要你帮忙的地方，

    策划之后就是程序与技术。

    你策划的东西，要去实现，就是这个了。

    然后，美术。

    越是质量高，细节多的游戏，需要的美术从业者就越多，最著名的游戏工业结晶《荒野大镖客2》，就传闻有700名就职美术岗位的员工（加上外包工作室和外聘）。

    然后，还有一类工作需要单独出来讲，那就是技美，即技术美术。

    离职了。肯定要找下家了。

    现在，在席卷整个互联网的被离职潮的背景下，下家并不好找。

    所以，大家比较焦虑，周明还好，有的人背着房贷，有的一家老小要养，孩子的抚养教育要花一大笔钱。有的过35了，在互联网企业，除非管理岗，35岁工作就不好找了。

    大家是有怨气的。

    一顿饭吃完，又去KTV，到了10点，各自回家。

    周明回到租房。

    洗了一个澡，躺在床上，准备睡觉，休息。

    明后两天，周末，去户外，星期一去找工作。

    周明是一个户外爱好者。

    洗完澡后，去睡觉休息了。

    第二天，起了一大早，神清气爽。

    背着背包出门，去徒步，现在的天气秋高气爽，适合户外。晚上，在一片辽阔的旷野宿营。因为睡得早，第二天，早上天不亮，就醒了，坐在帐蓬外，看着夜空，相比，昨晚夜空的满天繁星，此时，夜朗星稀。启明星很亮。

    过了一会儿，发现一颗陨石从天而降，擦亮了夜空，刚好坠落在附近的旷野。

    周明快速穿上衣服，鞋子，小腿上裹上布条，防蛇咬，拿上手电筒，快步向陨石坠落的方向走去。

    大约过了半个小时，来到陨石坠落地点，一块小湿地，砸出了一个直径约1米的陨石坑，水流入到陨石坑里，短短时间，水蓄满了坑，周明脱下鞋子，走到陨石坑前，坑里的水被加热了。在坑中心有一块约篮球大小椭圆形的陨石。周明将陨石挖出来，陨石表面可见烧焦状的熔壳，浅而长条形的气印，及形状各异的熔沟，......，等特征。这是一块石陨石，由于，陨石在天空与大气层摩擦燃烧，产生了数千度的高温，然后，掉落在湿地，被流到陨石坑里的水冷却，

    就如，古代采石，先在岩石上烧火，然后，移开火堆，沷冷水，岩石裂开了。

    一个道理。

    岩石也裂开了几块。

    周明在裂开的截面上发现一颗圆珠。

    撬出圆珠，圆珠大约乒乓球大小，透明晶莹。

    此时，天已亮，

    借着亮光，好像，圆珠内有一个世界。

    这个世界大部分地区被浓雾笼罩，只有小部分地区无雾。

    这时，周明心想能不能进入珠内世界，下一秒，时空变幻，

    周明表情呆滞了一下，过了一会儿，环视周围，周围原本是一片茂密的雨林。

    由于无水，空气中，土壤中，没有一滴水，不知道发生了什么，水消失了。

    到处是干枯的树木，在前方有一棵古树，古树粗需要十几人合抱。在古树下，有一口干涸的泉。

    在遁入点距离约300米有一座湖。

    湖不大，也不算小。

    大约有800亩。比较深。

    最深处有400多米。平均深度有200多米。

    ......

    周明发现只要意念，我想进入珠子世界，我想出珠子世界，就可以随意进出珠子世界。

    可以将物品收进珠子世界，也可以取出来。

    获得如此大的机缘，周明工作都没去找了。

    几天后，初步探索了一下珠子世界。

    无雾地带面积差不多一个小镇的面积。边缘是浓雾笼罩，浓雾内，能见度不到1米，在浓雾中容易迷失方向。

    在无雾地带的东北角，有一个旋涡的云气团。

    这是一条时空通道吗？

