    夜色渐深，各家马车陆续出现在宫门之外，那些个受困宫中大半个月的文官们，一个个都被自家的下人们或是扶着，或是抬着上了马车，陆续离开，朝着各自家里去了。

    劫后余生的他们，现在脑海之中只有一个想法，回去看看自己的家人，确认他们安然无恙之后，再吃顿饱饭，好好的，彻彻底底的洗个澡，再美美的睡上一觉。

    将盛紘和长柏送上马车，徐章还是有些不大放心，便叫长梧一路护送他们回去，正好长梧也要带着轻骑们在街面上四处巡视，这一路过去，就当是巡视了。

    至于夏王妃和明兰，如今城内初定，保不齐还有兖王的死忠潜藏在那个犄角旮旯里头，还是先在城外的庄子上暂时避一避锋芒的好。

    至于徐章。

    官家和皇后骤然经历这般大悲大喜之事，情绪起伏过度，尤其是官家，身体本就不好，先前不过是凭借着意志力强行坚持罢了，如今心弦一松，安排好诸事之后，就直接眼睛一闭，昏了过去。

    曹皇后的情况也不怎么秒，本来按理说曹皇后的身体应该远远要比嘉佑帝健朗才是，毕竟嘉佑帝的后宫虽然没有三千，但也有十几二十个嫔妃，加上接连生的几个儿子先后夭折，嘉佑帝自然要趁着身子骨还健朗的时候奋力耕耘一些，期望能够再种出那么一个两个小皇子来。

    可惜宫里头二十多个嫔妃，却再没有一个争气的，莫说是嘉佑帝心心念念的小皇子了，连蛋都没下过一个。

    倒是嘉佑帝的老腰和两颗老肾因为负荷过重，经常造反，亏得有太医院太医们施针用药。

    曹皇后只有嘉佑帝一个丈夫，皇宫里头平日也没什么事情，因为大家都没有儿子，而且曹皇后和嘉佑帝也素来恩爱，那些个争宠斗艳，互相倾轧的事儿倒是也没有发生。

    曹皇后大多数时候都在修身养性，偶尔召见一下嫔妃们，谈论一下美容养颜之类的事儿，又或者叫几个命妇官眷入宫，叙叙家常，恩威并施，替嘉佑帝拉拢拉拢人心。

    身子骨自然要远比嘉佑帝硬朗。

    可先前在福宁宫里，兖王不敢对嘉佑帝下手，可对曹皇后却没有顾忌，拔剑就在曹皇后的大腿上戳了个窟窿眼。

    那鲜血留的，就跟泉涌似的。

    之后也幸亏是徐章带着神武军打来的及时，否则的话，只怕曹皇后就得折在吴光远手里头了。

    至于吴光远和嘉佑帝究竟达成了怎样的交易，没有人知道，徐章也不敢问。

    嘉佑帝一个昏迷，一个伤重无法行动，小世子年纪又小，嘉佑帝宫里的内侍和女官基本上都死的差不多了。

    （被兖王砍死在嘉佑帝宫里！）

    徐章对小世子耳提面命，交代他要好好照顾嘉佑帝和曹皇后，反正就是要孝顺，至少要让嘉佑帝和曹皇后，还有满朝诸公都挑不出半点错处来。

    最好是做到人人都对小世子赞不绝口，一提起小世子来，都忍不住竖起大拇指，说一句孝心可表。

    为此徐章还替小世子想了几个法子。

    首先就是除却上茅房解决生理需求之外，寸步不离开嘉佑帝和曹皇后身边。

    其次但凡是给嘉佑帝和曹皇后用的药，必须得经过小世子的手，最好是小世子亲自尝过之后，再由伺候嘉佑帝汤药。

    给嘉佑帝和曹皇后的饭食，尽管经过了内侍女官们校验，但小世子必须得每一样都亲自试过之后，确认无恙才能送给帝后享用。

    小世子早慧，自然明白徐章这么做的用意，郑重的点头应下了。

    徐章作为外城，是不好留在宫内夜宿的，安排妥当一切之后，徐章没有直接离开皇城，而是径直奔着荣妃的宫殿而去。

    至于兖王手底下的一众判将，城防营统领方志威被炸的四分五裂，连个全尸都没留下，富昌侯，殿前司都指挥使荣喜，于宣德门城楼之上，被乱枪捅死，而作为这场叛乱始作俑者之一的荣妃，也在皇城被攻破之时，用一杯鸩酒，结束了自己的生命。

    若是换了某个文采斐然的士子来，说不定还会看着荣妃的尸体，摇摇头潭西一句：卿本佳人，奈何为贼，行此等大逆不道之事。

    可徐章看着内殿之中，仰面躺在床榻之上，衣裙整齐，妆容如旧，风华仍在的脸上却已经带上了继续青黑之色的荣妃，虽然同样也叹息一声，却根本不知道该说些什么好。

    周遭伺候的内侍，女官们，也已经倒成了一片，死状都和荣妃差不多，皆是饮鸩而亡，四散倒在荣妃的床榻四周。

    偌大一座永和宫，里里外外，除却刚刚赶来的徐章等人之外，竟然没剩下一个活人。

    所有的内侍和女官，都做出了和荣妃一样的选择，饮鸩而亡。

    “将尸体都收敛了吧！”徐章吩咐道。

    “荣妃怎么办？”顾二也头疼的紧。

    徐章看着床上气息全无的荣妃，叹息一声：“先封存起来吧！此事不是你我二人能够决定的。”

    其余那些叛军的尸首，徐章可以做主叫人收敛，进行妥善的安置，可兖王、荣妃还有荣喜这些此次叛乱逼宫的首脑，就算只是尸首，徐章也是不好沾手的。

    顾二点了点头，叫石头着人处置。

    处理完永和宫的事情，二人便径直朝着宫外而去。

    夜色已经越来越深，虽说如今他们已经大获全胜，可城内的叛军却仍然还有残留，那些个不愿与逆贼同流合污，被困的各军统帅也都还没救出来。

    “侯府那边，你打算怎么处置？”二人带着人马走东华门徐徐出了皇城，一边走徐章一边问道。

    顾二摇摇头，神情看不出有什么变化：“还能怎么办，兵来将挡，水来土掩罢了！”

    “若是不将侯府的事情解决了，只怕英国公那边，未必能够答应。”徐章说道。

    顾二却道：“本就是不可能的事情，英国公府是何等家世，我又是个什么近况，你又不是不知！”

    顾二满脸的无奈。

    徐章说道：“可除了张家姑娘，遍数整个东京城，你觉得有哪家的闺秀是你家那位继母的对手？”

    “张家姑娘品性高洁，手段如何咱们且先不说，光是英国公夫妇二人掌上明珠这一家世，便足矣压过你那继母。”

    说着说着，徐章却忽然皱起了眉头：“却也未必，依着先前种种迹象看来，你那继母，怕不是已经偏执到了极致，说不定她还巴不得你迎娶张家姑娘，然后她好施展手段，从中挑拨你和张家之间的关系，届时都不用他动手，光是一个英国公，就够你喝一壶的。”

    顾二没好气的白了徐章一眼：“废话，若是照你这么说，我这辈子都别娶媳妇得了！”

    徐章讪讪一笑：“我这话说的虽然难听，可理却是这么个道理，你若是不把侯府那边的事情给解决了，不论你娶哪家姑娘过门，不都是把人家往火坑里头推吗！”

    “你们顾家那一家子是什么德行，难不成你心里没点数吗？”

    顾家大房就是侯府，不论是顾二的继母小秦氏，还是他那位大哥，都很不能早点把他给弄死。

    至于顾家嫡系的四房五房，从老到小，全是一窝子吸血虫，依附着侯府，花用着顾二母亲带过去的丰厚家产，然后还一直在顾堰开面前陷害顾二，不论做了什么错事，反正都往顾二身上推就行了。

    当初顾二的老爹过世的时候，不就是顾家四房五房的叔叔和婶婶这一众长辈们合伙将顾二赶出了顾家吗。

    当初这事儿闹的，可把顾家祖地的族老都给惊动了，当初要不是顾二不争气，文不成武不就的，身上也每个正经差事儿，只怕顾氏祖地的族老们早就闹上东京，替顾二沉冤昭雪了。

    “也罢！你们顾家的事情，我一个外人，就不跟着掺和了，你自己心中有数便好！”

    徐章话音一转，忽然笑着说道：“此番勤王救驾，你立下这般大功，官家定然不会吝啬封赏。”

    “也不知你那个继母是怎么想的，纵观顾氏一族满门上下，除了你那个病秧子大哥哥或可在智谋之上与你不相上下，其余你那些兄弟们，哪一个能有你这般本事。”

    “他倒好，不知道真心待你，好好拉拢，叫你日后承袭顾氏先祖的勇武，重振顾家的门楣，反倒是铁了心要对付你！”

    “就你家三郎那个文不成武不就的纨绔模样，难不成日后还能撑起宁远侯府的门楣不成？”

    “还有你那个大哥哥·······”

    徐章唠唠叨叨，一路走一路上说，顾二却罕见的没有说话，一路沉默，神情也没什么变化，也不知听没听进去。

    顾二当初可没少在徐章和长柏面前诉苦，遍数整个东京城，他也就徐章和长柏两个能够说说心里话的朋友。

    说了一会儿，见顾二一言不发，徐章也就不再说了，清官难断家务事，顾二虽然恨他的继母，恨他的叔叔，堂兄堂弟们，可对顾家，却依旧难以割舍。

    毕竟顾二的骨子里头，留这个也是顾家的血脉。

    而且顾二和先顾候之间的父子感情，确实真真实实，做不得半点虚假的。

    ······

