    长枪会众人听了侯通海的话都顿时气恼，王三胜也心头暗恨，只是他明白若是动起手来自己全帮二百多个好手齐上阵也未必是侯通海和黄河四鬼的对手。

    即便是击退了侯通海等人，还有一个黄河龙王沙通天，据说这位沙老前辈二十年前就已然成名，如今更是名震北方几省，实在不是个好相与。

    长枪会总舵主也是老江湖，脑筋一转就丢下长枪，躬身到地。

    陪着笑脸扯着虎皮说道：“侯爷，您黄河帮一贯在河南河北等地经营，若是想来我陕西也不是不行，可是我长枪会也是历来给全真教的道长们打发首尾，门下行走的角色，虽然跟您比不算什么，但是您几位也没有给全真道长们打过招呼。

    我们若是就此认栽，道长们知道了怕是要大为生气，万一恶了全真教和您黄河帮的关系岂不是坏事了？”

    说到这里王三胜顿了顿，见侯通海神色不动，就继续说道：“幸好我等也没能伤到您四位贤侄的安危，便是这位钱四爷有些皮外伤，我等自然要请名医为他治疗，再奉上礼金赔不是。

    我长枪会也有十多位好手折在了您四位贤侄手上，算起来还是我们吃亏，不如王某设摆酒宴请您五位吃酒，咱们再定一下这潼关等地的归属？”

    侯通海冷哼一声，道：“你不要搬出全真教的道士吓唬我，他王重阳武功天下第一不也死了十几年了？这位老道士门下的丘处机王处一虽然名气不小，但也未必就比得上我师兄沙龙王。”

    话说到这里侯通海也知道毕竟是在终南山附近，四师侄还受了伤，也不想节外生枝，就说道：“你就画下道来，咱们再论一论规矩吧。”

    话说到这里王三胜就松了口气，黄河四鬼却脸上大为不服，侯通海见状知道四位师侄吃了亏心中不痛快，加上自己这么说多少也有些损失自家黄河帮的面子，好似真有些怕全真教的牛鼻子了，于是就看向还坐在床边看自己等人的林清玄。

    “兀那道士，你是全真教的么？叫什么名字？”

    林清玄见众人都看向自己，也不怯场，打个起手道：“贫道只是全真教的一名小道童，更不是七位真人座下弟子，贱名不足挂齿。”

    王三胜等人早就注意到了林清玄，心下也盼望着他是全真教的高足，如此也好吓退侯通海等人，此时得知林清玄不过是个普通道士就十分失望。

    不过王三胜却不灰心，上前一步，客客气气的说道：“道长，黄河帮强龙也压不过地头蛇，咱们陕西武林可不惧他，也不用你们全真教出手，待我们三个月后再和他们计较罢！”

    林清玄面带微笑的看向王三胜默不作声，明白他这番话的用意实在是为了扯着虎皮吓退侯通海，同时也是想要把全真教牵扯其中。

    侯通海低头问了四位师侄，知道他们从动手到现在这个小道士都在，也不见他的师长前辈过来，加上他自己说了不过是个全真教里没有师承的小道人，就知道多半是自己出来的，更不是全真教的真传弟子。

    顿时放了心，咧嘴喝道：“你长枪会想让全真教为你们出头？嘿，我黄河帮可不怕全真教的牛鼻子，小道士，你今天就自认倒霉吧，老侯取你一双招子，也好让你全真教的知道我黄河帮不怕你们！”

    侯通海有心拿林清玄立威，当然也是认定了林清玄不是全真七子的弟子，毕竟师承这一块可没人敢不认，既然小道士说了不是全真教真传弟子，那就当真不是，自己漫说毁他一双眼睛，就是杀了这个小道士，全真教也不会找上门来寻仇。

    侯通海大喝一声就一个抢步到了林清玄面前，右手抓向林清玄面门，五指带有凌厉风劲，显然是一招极高明的爪法。

    林清玄自从刚才长枪会牵扯到自己，心里就知道事情难以善了，自己十有八九是要跟黄河帮做过一场，所以心中一直提防，侯通海大喝出手林清玄早已施展全真轻功身法躲过，然后挥动衣袖一拳击出。

    侯通海一抓不中就知道眼前的小道士功夫不弱，大骂小杂种胡扯，然后右手攥拳击出。

    林清玄和侯通海两人对了一拳，各自后退一步，只不过侯通海后撤一步惊疑不定，大喝道：“小道士好俊的功夫，你师父是丘处机吧！”

    林清玄后撤一步身子还晃了晃，若不是根基稳固还要再退一步，对了一拳他就知道自己的内力比侯通海要弱上不止一筹，而且自己手背发酸，拳力也多有不如，若是斗下去绝不是侯通海的对手。

    转头看向王三胜，林清玄问道：“王总舵主可否借宝剑一用？”

    王三胜腰间挎着一柄两尺四寸的短剑，本来是他防备着遇到强敌被人突进枪围防身所用，见林清玄讨要就连鞘取下抛过去。

    “道长要用，说什么借字？”

    林清玄接过短剑当即拔出，见剑刃寒气逼眼，光可鉴人，就赞叹道：“好一把宝剑！”

    侯通海与林清玄试了一招虽知道这个小道士功力还浅，动起手来绝对不是自己的对手，但是看他不过是十二三岁的年纪却有这般功力，定然是全真教三代弟子里拔尖的人物，一时也拿不准如何应对。

    见他不理自己，侯通海就瞪大了眼睛，断喝道：“小道人，你侯爷问你话呐！”

    大声断喝后见小道士还在自顾自的看着手中的宝剑，侯通海怒火中烧也不管什么全真门下了，转身从地板上拔了钢叉就朝着林清玄当胸点下。

    这一招夜叉探海乃是活用，不管敌人是夺是挡都有十几个后招等着。

    林清玄自从学成全真玄门武功尚且没有机会显露，侯通海功力较自己高深不少，但武功却不如全真教武学，正好做自己的试剑石。

    林清玄轻功身法胜过侯通海好几成，脚步一转就躲过了当胸一叉，待侯通海变招时也以手中短剑用出了全真剑法抵挡。

    林清玄的短剑比之寻常佩剑短上不少，但是剑刃锋利，一来一去也相抵了。

    眨眼间两人便过了七八招，林清玄越打心里越有底，他知道全真剑法严谨稳重，若是紧守门户侯通海决计是攻不进自己身前三尺了。

    又斗了十余招，侯通海见小道士剑法高明，俨然是一位名家的风范了，知道短时间拿他不下。

    但是自己乃是成名已久的江湖名宿，此人却是个初出茅庐，乳臭未干的小杂毛，若是厮杀的时间长了，自己最后便是胜了也得闹个大丢人。

    想到此处侯通海就气的哇哇乱叫，手中钢叉也越发凌厉了，只恨不得即刻就在林清玄身上开几个血窟窿。

