    恐怖的战斗风暴，肆虐方圆数百万里。

    好在，原始天的位置极为特殊，处于虚无地带，不然的话，这种层次的交锋，掀起的余波，都能将东域天地打的分崩离析！

    “轰轰轰！”

    巨大的轰鸣，不断的响彻。

    “别恋战了，撤，留得青山在，不怕没柴烧！”

    面具人开口，一拳轰出，将神宫四使中的一人掀飞，然后身形一闪，便带着那已经被战斗风暴摧毁了肉身，只剩下残魂的祁术逃离。

    他……不打了！

    他的根基，在两块面具上，找原始天合作，那是原始天能给他提供极为有力的帮助。

    现在。

    原始天都已经这个鬼样子了，面具人可不想栽在这里。

    他刚得到了两块面具，尝试过了施展至尊法屠皇经的力量，对未来，面具人充满了信心与憧憬，完全犯不着在这里陪着原始天的人拼命。

    面具人，修的是从始源时代的猎皇殿留下的秘法，刹那之间，便化作了一道青烟，从原地消失。

    原始天八大始祖，一个个都恨不得破口大骂。

    要不是面具人来怂恿，他们也不至于去帮忙抢夺另外一块面具，要不是面具人尝试动用屠皇经的力量，今天也不会彻底把叶辰惹的炸毛……

    结果。

    大战才刚开始。

    面具人……跑了！

    “撤！”

    原始天一位始祖，低吼一声，在字秘本源印记，疯狂的燃烧起可怕的神光！

    另外七位原始天的始祖，也各自全力施展秘术印记的能量，爆发出不可思议的伟力！

    八人的力量，连成了一片，想要撤离。

    “打兵字秘，斗字秘，以及阵字秘那三个老东西！”

    叶辰大喝。

    这三个老东西，是没有本源印记的，他们的秘术本源印记，都在叶辰的手里，所以，原始天八秘联合的力量，那三个老家伙，就是三个致命的缺陷之所在！

    顿时。

    所有人的力量，全部朝着那三个缺陷之处攻去。

    然而。

    原始天八大始祖，施展八秘联手，形成的力量，极为特殊，哪怕那三处位置，的确是薄弱缺陷之所在，但……也依旧能牢牢抵挡住密集的攻势。

    “叶辰，你毁了原始天，原始天跟你，不死不休！”

    “终有一日，原始天会再度归来，让你也感受到一切被摧毁的痛苦与愤怒！”

    “原始天，还没输，真正的对决，才刚开始，叶辰，你必将会为你的所作所为，付出惨痛的代价！”

    眼看着。

    原始天八大始祖就要以那八秘联合形成的特殊力量，从这片天地消失之际，人道之力凝聚而成的叶辰身躯，猛然爆射向了江家始祖所在的位置。

    一剑挥斩！

    人道之力，化鲲鹏至尊法而出，太阴之力与太阳之力交汇流转！

    “轰隆隆！”

    八秘联合的力量，挡住了叶辰的攻势。

    江洪狞笑：“叶辰，你等着，迟早有一天，我们会回来的，你夺了我的斗字秘本源印记，我也一定会夺回来！”

    叶辰大吼：“打江洪，他之前动用过分身成为神明教的教主，分身被我灭了，他的力量一定是最弱的！”

    顷刻之间。

    另外九大老牌天神，全部朝着江洪的位置，爆发出了恐怖杀招。

    这一刻。

    江洪：“……”

    “轰轰轰！”

    九大老牌天神的力量，终于成功轰破了原始天八秘交汇形成的特殊力量。

    “走！”

    也就在这一刻，原始天一名始祖大喝，他们的力量，彻底勾动了神秘的术法。

    当然。

    走的，只有其中七人。

    江洪，被彻底留下来了，被打的全身飙血，骨断筋折。

    “啊啊啊啊啊！”

    江洪咆哮。

    他……没能逃走！

    九大老牌天神，围住了江洪。

    叶辰冷笑，道：“他们能不能有朝一日重新杀回来，都跟你没一点关系了，老东西，你今日，必死！”

    下一刻。

    叶辰的人道之力身躯，退出了场中。

    有神宫四使，以及至尊，文山海，葫芦老怪，韩千秋，谢勇九人，弄死一个江洪，跟玩一样。

    自己还有更重要的事呢！

    原始天覆灭后，溢散的能量，在这片虚无的空间溢散，所以，还得抓紧时间，利用吞噬天碑，结合原始天的天幕大阵，把这些能量，尽可能的全部转移到东域每一个位置！

    原始天的人。

    走的匆忙。

    吞噬天碑，也没带走。

    当然。

    现在吞噬天碑在叶辰的掌控中，他们也带不走！

    叶辰的身躯，冲到了吞噬天碑的旁边，他的身上，已经有着足够多的吞噬天碑烙印，收取吞噬天碑，对他来说，轻而易举！

    几个呼吸的时间罢了。

    吞噬天碑，便彻底的被叶辰控制，那股吞噬的力量，在叶辰的催动下，变得更加恐怖！

    片刻后。

    伴随着一道愤怒 不甘的咆哮。

    原始天八大始祖之一的江洪，被彻底轰杀！

    叶辰心念一动 ，控制着吞噬天碑的吞噬力量，把江洪死后的能量，也全部转化，通过天幕大阵，扩散至东域！

    九大老牌天神，结束了战斗，围在了叶辰的身边。

    约莫又过去了一刻多钟，叶辰终于将此地的能量，尽数转移到了东域。

    他的目光闪烁，淡淡道：“此地，依旧还残留大量污浊秽气，也不能浪费了！”

    话音落下。

    只见叶辰抬手一抓。

    污浊秽气，顿时涌动汇聚，在叶辰的力量控制下，竟然直接变成了八个人的模样！

    正是……原始天八大始祖的雕像！

    八个人，都呈低头的跪姿！

    叶辰抬手一挥。

    八座雕像，顿时消失，而后轰轰轰轰的落在了东域的大地上。

    他们，就算死了，就算逃了，也得继续背负着罪名，跪在东域的大地上，被唾弃，被咒骂，被践踏！

    紧接着。

    属于叶辰的洪亮声音，响彻东域。

    “原始天……已灭！

    一路走来，我们历经无数艰险，但……我们，最终获得了胜利！

    我，叶辰，一个冲动，好斗，浮夸的年轻人，与大家一样，我不完美，可……我很幸运，能得到大家的信任，所幸，我没有辜负大家的信任。

    现在。

    我可以告诉大家。

    东域，从今天开始，将再无动荡！

    属于东域人族的恢宏新篇章，东域人族的盛世，就此……开始！”

    这一刻。

    东域每一片土地上，都响起了人族的欢呼呐喊！

    也就在这一刻。

    人道之力，迎来了一场彻彻底底的蜕变与升华！

    （祝大家，端午安康！）

