    两天后韩义先把房子托给了顾祁深和何振华，然后让何振华把他们送回北里村。

    顾祁深也跟着去了北里村。他亲自把孩子送过去也要跟几位长辈表示一下感谢。

    他把孩子托给韩家着实有些不好意思，但是他也知道自己的情况，经常要下乡不在家，根本照顾不好孩子。

    而孩子跟在何雨涵身边他知道何雨涵会把孩子照顾的很好的，就像对待她的亲生儿子一样。儿子也像跟在妈妈身边一样，每天快快乐乐。

    他只要有时间就会去看儿子，不会让他缺少父爱的。而且他相信韩义先也会像爱护他自己的儿子一样爱护华阳。

    汽车一路畅通直接就到了韩家在北里村的房子。

    这次为了给韩义先小两口多一些私人的空间，韩宵夫妻俩让韩义先小两口住在何家那边的房子里。那边的房子也没人住，总是空着也不好。

    韩家和何家当初盖房子的时候两家院子中间只有一个栅栏，还开了一个门，这样两家来往也方便。现在看来就跟一家也差不多。

    韩义先夫妻俩带着小儿子住在东屋，三个大一些的孩子就住在西屋，他们照看也方便。

    本来温瑾瑜想让孩子们跟他们住，可是何雨涵怕孩子们打扰长辈们休息，她每天还要给孩子们讲睡前故事，还是住在他们这边方便一些。

    反正两所房子挨着也跟一家差不多，孩子们什么时候想跟着爷爷奶奶那边睡随时都可以。

    而且两边的房子都住上人，也免得别人说他们浪费。

    大家把带回来的东西都卸下来搬进了屋子力。

    这次韩义先借了一辆卡车，把县城房子里一些用得着的东西都拉了过来，还拉了好多粮食和各种吃的。

    韩义先他们准备猫在北里村一段时间不动了，东西当然要准备齐全，家里都是老人和孩子，不能让他们跟着吃苦。为此何雨涵准备了不少吃的东西，还给顾祁深和大哥家留了不少。

    把东西收拾好韩义先就和长辈们说了顾华阳和何浩博也一起待在北里的事。

    顾祁深非常不好意思地说道：“这次又要麻烦你们了。”

    温瑾瑜说道：“这有什么麻烦的。他们三个小的在一起习惯了，猛地一分开都不适应，这下好了，他们三个又在一起了。

    再说华阳和浩博都很听话懂事，根本不费什么事，你也就别说什么客气的话了。

    就像义先刚才说的，你经常下乡不在家，孩子没人照顾，我们可不放心，还是把孩子放在我们这里才好。

    起码孩子吃饭、学习不用担心，我们肯定会照顾好他的。你安心干你的工作，放假休息了就来看看孩子，也别一心只顾着工作。”

    顾祁深感动地点点头，“我有时间就来。孩子的口粮我会按时送来，其它的也会一起送来。”

    韩义先说道：“孩子的吃饭问题你不用担心，在这里我能时常去打猎，粮食也充足，蔬菜可以自己种，比在城里也不差。所以说吃的东西不用发愁。

    不过我爸他们的口粮也得麻烦你给领。到时候你来看孩子的时候一起给带来就行。”

    顾祁深说道：“那没问题，反正华阳和我也得领。我没时间还有振华呢，到时候一起送来。”

    顾祁深和何振华都嘱咐自己的儿子要听话，才依依不舍的离开了北里村。

    何雨涵收拾好后就请高家人来吃了一顿饭，大家也好好聚聚。

    高家人对韩家人回北里村那是非常欢迎。有高家人罩着北里村谁也不敢打韩家人的主意，更何况韩义先也是北里村的干部，还是上面派来的，村里人更不敢怎么着了。

    韩家人也很大方，韩义先可是贡献了好几次打的野猪给村民们分了。

    而且韩家人都很低调，也不会和谁闹矛盾，还给村里的孩子们当老师，所以北里村的人对于韩家人还是很欢迎的。

    韩家算是正式在北里村落户了，何雨涵接替了婆婆的工作在村小学给孩子们上课。这样也能挣工分，到时候也可以分口粮。

    温瑾瑜也觉得儿媳妇比她懂得多，儿媳妇当老师比她合适。

    而韩义先也要开始在村里和大家一起干农活了。

    不过韩义先和何雨涵都是脑子活泛的人，他们既然在北里村落户了就要为北里村着想，他们觉得即使到了农村也有他们发光发热的机会。

    让村名们富裕起来的办法很多，何雨涵有丰富的阅历，她能想出很多种来。但是要考虑到时代的大环境，很多办法都不适合现在用。

    要细致考虑，在符合大时代的背景下找出一条合适的道路。现在不管干什么都要以集体的名义，还不能太出格。

    韩义先和何雨涵来到这北里村也是来躲清净的，他们也不想弄出太大的动静，只要让村民们生活好过一些，能让孩子们上学就可以了。

    何雨涵觉得她也许可以在北里村培养出一批将来的大学生。也许在将来开放后北里村会迅速发生翻天覆地的变化。

    现在正是悄悄积蓄力量的时候。

    韩义先和何雨涵有了打算后就开始慢慢渗透，一点一点地改变。

    韩义先他们回了北里村没多久就要开始秋收了。为了让村民们秋收时肚子里有些油水，韩义先和何雨涵两个人跟家里和高叔打了一声招呼就进山了。

    高树文虽然知道韩义先这夫妻俩都是有本事的，但还是忍不住担心。

    韩义先和何雨涵其实早就想进山了，只是一直没得空。

    两个人也没有在外围停留，直接进了深山。大自然一直都会给人类丰富的馈赠，这大山深处在何雨涵看来真的是资源丰富。

    各种山珍数不胜数，珍贵的草药时常能遇到。就是大山中没有被人类踏足过的地方也有世间罕见的美景。

    何雨涵给韩义先和自己身上都带了驱除蛇虫的药包，手里拿着一根细木棍扫打着周围的野草，韩义先走在前面，一只手拉着走在他后面的何雨涵。

    何雨涵时不时的就会遇到珍贵的草药，然后就会挖出来扔进空间。

    北里村没有大夫，连个赤脚医生都没有，何雨涵准备多预备些草药，如果村里有谁有个头疼脑热的她手里有药也能帮忙行个方便。

    她的医术虽然不是多高明，但是一般的病是没问题的。这也算是他们待在北里村对北里村的回馈。

    她这次跟着韩义先进山也是为了给自己手里有草药过个明路。以后她也会时常借口进山采药顺便打些小猎物给家里加菜，也算是给老人、孩子增加营养。

    她空间里东西不缺，为了老人和孩子们的身体她也得经常动用空间里的东西。但是怎么拿出来就需要有合适的借口。

