    洪荒至尊，盖世神王，告诫自己的子嗣夹起尾巴做人，这是怎样的评价？

    何况天诏在众神王中，向以霸道闻名！此时，冷汗不断从君莫额头渗出，遥想初次受天诏神王告诫，那时他不以为然。

    如今亲眼目睹天墉实力后，他发现父亲的评价其实还很客观，就凭对方无视上极打出的洪荒神意，恐怕即便神王在此，天墉都能从正面碰上一碰！“晚辈君莫，见过天墉前辈。”

    身躯主动从高空下移，君莫怀里抱紧天诏印，以防不测，态度发生了逆天改变，浑身嚣狂之气全无，竟是对那云光卑躬问好起来。

    观此一幕，战神族、青华山、云泽神境、五亟殿，万圣龙宫，各神王势力强者无不动容，君莫乃神王子，向一名外界神邸卑躬，这可是见到神王才该有的态度，俨然拿天墉神当以神王对待。

    “吾等见过上神。”

    君莫都如此，各势力强者纷纷冲云光施以微礼。

    天墉无视了诸神王势力，云光朝着君莫飘近了些，顿时，骇然的混沌气息扑面而至，席卷在身体上，令君莫双腿禁不住微微发颤，脸上冷汗狂流不止。

    却闻云光传声道：“不必向我行礼，我与乃父并不熟。”

    “家父时常称赞前辈，曾不止一次告诫，见前辈需以神王礼节待之。”

    君莫没有说谎，抬头道：“可是前辈，今日之事，晚辈奉家父之命抹除剑界，这与天墉界无关呐。”

    君莫杀秦浩夺轮回镜，属于私。

    然而，灭剑界却是公，天诏族与剑修自古是宿敌。

    这与天墉神何干？

    “是没关系。”

    天墉神平淡道：“我没也说与我有关，不过，本座路径此地，莫名其妙受天诏神王麾下的神主攻击，数名神主还联手挑衅于我，那么这件事，是不是有关？”

    言外之意，天墉并不在意剑界，现在只是为自己出头，谁让奋威几个向他出手呢？

    天诏神王管教不严，是否该给他一个交代？

    “这……”君莫脸色顿时无比难看。

    “阁下，强词夺理了吧。”

    上极神色微沉，若非天墉神横插一足，突然闯进战场之中，他们又岂会动手？

    怎能先怪他们一众天诏神王座下的神主。

    “呵呵，照你之意，我错了？

    行，且算我错，然而，先动手的却是你们，我该讨吧？”

    冷笑至云光响起，紧接着，一只金光大手从中探出，径直朝前面的君莫握了上去。

    “前辈等等。”

    君莫面色大变，抱紧天诏印急忙后撤。

    嗡！一道身躯降临，上极神主及时阻挡金光大手与君莫中央，脸色愈发冰冷，开口道：“阁下这么做，不怕天诏神王降怒天墉界？”

    探前的金光巨手微微一停，声音从云光飘出：“噢，那便来嘛，我先杀掉你们，然后天诏给他儿子和部下报仇，再来天墉杀我，合情合理也……”说完，金光大手继续向前，上极重重哼了一声，身躯释放一轮浩淼神光，通体璀璨，神力遍及神躯每一处，无任何死角，赫然乃是完美级天轮，神意圆满，自成乾坤。

    上极手掌朝前一震，掌下天之道图飞出，无比玄奥的光符流动其中，散发出的洪荒之意比先前更浓烈，就似一片小洪荒生生地轰向了对面。

    只见那金光大手一握，抓成拳头，冲着天之道图一拳穿过，震得漫天法则尽散，重重印在了上极神主胸口。

    咚！汹涌无比的力量直抵神魂之中，上极蹭蹭倒退数步，身上轮光暗淡，嘴下立刻渗出缕缕鲜血。

    天墉一拳，败上极！“嘶！”

    虚空尽皆响起倒抽冷气的声音。

    “真是强啊。”

    战神族一位城主心惊道。

    “自上极成为天诏神域第一神主境，几乎再没听过他战败的事迹。”

    战武的父亲说道，这也是公认的事实。

    但今天，目睹上极一合败于天墉神之手，由此可见，诸神王势力流传的消息不假，天墉之主已是具备了神王之能。

    有天墉神在，今日，剑修们算是保下了。

    “殿下，属下无能。”

    上极瞳孔闪过一抹悲哀，强到他这种程度，本以为神王之下，洪荒再无对手，结果前有月神天，后来又冒出个天墉神，这两个存在，神道都高过上极一头。

    “罢了。”

    君莫垂头叹了声，如若天墉力保剑界，他父亲在此恐也顾忌三分。

    剑界残余，灭不掉了。

    “既然天墉前辈出面，晚辈先饶了他们，待回到太古界，再上禀父亲抉择，不过，其他人我可以饶，有两个人的命非取不可。”

    君莫低垂的面孔陡然抬起，锋利的目光凝视一个方向，在那里，体力透支的陆秋正斜靠在残破的战车上。

    若无陆秋冲破天诏军，也许，秦浩不可能逃！陆秋，必须死！另外——君莫目光移向下空，望着化为焦土的无间神域，还有一个人得死，那个人曾伤过他，一声断喝创到了他的天轮。

    其他人可以不管，陆秋和武神，非死不可！咻！正当君莫俯视之间，却是意外看到一条青色流光从残破的废墟中冲出，那光芒之中，赫然乃是一位身者仙服的青华山老道，正用肩膀架住武神的胳膊，将人背了出来。

    这一下，君莫愣住了，青华山此举，乃何意？

    “哦君殿下不好意思，老道我刚接到自家小师叔下的指令，须带此人回青华山，准确来说，需带他活着回去，希望没有破坏殿下的心情，如果您不介意，老道就此别过，殿下有空来青华山喝茶。”

    言语之间，这老道也是背着重创的武神欲要离去。

    “给我站住。”

    君莫勃然大怒，欺身拦了上去，天墉神保下剑修也就算了，青华山竟也来横插一足，简直岂有此理，怒指对方，道：“你背上的家伙，跟青华山是何关系，为何保他？”

    “毫无关系。”

    老道的语气极为肯定。

    “你玩我？”

    君莫手掌一探，劈天棍在手，既然毫无关系，为何带人离开，而且，必须带一个活得回去。

    “殿下莫冤枉我师兄，此人与青华山地确无关，我们也只是奉了小师叔的命令而已，有什么事，殿下大可去小翠峰，当面质问我们那位道行最小，入门辈分却最高的小师叔。”

    青色云光浮动而来，数名青华山仙者将老道以及他背上的武神拥簇起来，这架势，显然是要强行带人。

    “小翠峰。”

    听到这一道峰的名字，君莫眼眶巨瞪，喉咙犹如吞了块石头，要多难受有多难受。

    这一霎，诸神王势力强者，纷纷露出一丝忌惮的神色，似乎这座小翠峰及其主人，非常的不简单！“好，很好，算你们狠。”

    君莫捏着劈天棍的手在发抖，气得咬牙切齿，他明白，小翠峰主人要的人，他是动不得了，除非他想让天诏神王和青华神祖在星河寰宇中爆发一场旷世大战。

    “洪荒铁则，神王势力不得向下界没有神王的势力恶意出手，除非下界诞生了新神王，又或者影响到了洪荒生灵平衡，此制定，乃众神王亲自制定，当时天诏也在场。”

    “现如今，天诏军欲灭剑界，本身已违反了铁则，你既然拿到神王骨，足以回去向天诏交代，怎敢再行灭界恶行，难道，不怕引起众神王势力合力讨伐吗？”

    天墉神的轻喝之声从云光滚滚震荡而出，神王宴上，天诏在场，他也在场，昔年与剑神王的恩怨不管真假，即便有，剑神王早已陨落，而这些剑修却是无辜，况且，他们也威胁不到天诏。

    “殿下，走吧。”

    上极对着怒气冲冲的君莫说道，也是暗中环视了下，发现其他神王势力强者都是看待他们的眼神带着异样。

    制定规矩者，却破坏规矩，如果都像天诏神王一样，这洪荒又将陷入古神时期的混乱局面，征伐四起，对谁都没好处，伤得永远是神王之下的弱者。

    到那时，即便天诏无事，难道君莫还想无事？

    不可能！“走。”

    君莫回头盯了陆秋一眼，知晓天墉在此，拿陆秋估计也不容易，况且其他神王势力看待天诏军的眼光确实变了，再待在这里，神王骨可能会出意外，回到天诏神域才算安全。

    至于秦浩和轮回镜，逃不掉，无非花费的时间多些而已，君莫迟早要从万界之中揪出来。

    轰隆隆！战阵靠拢，收缩于一片云光之中，君莫率八位神主御空而去，来时快，走得也快，只留给剑界一片焦土，以及，数之不尽的剑修尸身。

    

