    “抱歉，我来晚了！”

    淡漠的声音传到每一个人的耳中。

    所有人一愣，目光立刻朝着旁边入口的位置看去。

    一个中年，头发披肩，背着一把刀，头发遮挡住眼睛，只能隐约看到里面摄人的亮光。

    在中年的身后，跟着十几个人，他们手中同样拿着武器，气度不凡，一看便知是久居高位。

    “他是？”

    一名中年有些惊异的看向一众十几人，脸色露出疑惑的神色。

    然而却有更多的人满脸惊疑的看着他们一众人，目光紧紧的盯着走在最前面的长发中年。

    “挑战你们，我想我们就足够了。”

    来者，自然是计疯魔，在他身后跟随的全部是流城的古武世家、门派最强者。

    计疯魔虽然没有建立任何势力，但他生在流城，住在流城，他就是流城当之无愧的王。

    哪怕他也没有称王，但是流城的所有世家、门派，都承认他就是王。

    计疯魔的身份，就好比江城的王仙。

    不称王，但却为王！

    他一句话，流城的人也莫敢不从。

    计疯魔缓缓地抬起头，目光看向刚才那名说“一个连二级势力都没有小江城，一个连一级实力都没有南省，就想要挑战我们，挑战刘家，简直就是不知死活”的中年。

    “计...计疯魔！”

    那名中年看着计疯魔淡淡的看着他，眼中充满了恐惧之色，他咽了一口吐沫，身子有些打颤。

    “计疯魔，竟然是计疯魔...”

    刘家来客一众人脸上闪过一丝惊慌之色。

    人的名树的影，人若疯狂便成魔，不计手段计疯魔。

    想当初计疯魔一人不择手段灭杀整个一级势力，轰动整个古武界。

    所有人遇到这种疯魔，都会感到畏惧。

    计疯魔淡淡的扫了左边刘家来客一众人，缓缓地走到王仙的身前。

    躬下身子，尊敬的喊了一声：“王神医！”

    “不晚！”

    王仙并没有通知计疯魔，不过看到他到来，也是非常满意。

    计元坤虽然被称为计疯魔，但他却是一个重情义，守信用的人。

    “那就好！”

    计疯魔脸上露出一丝笑容，儿子病好了之后，他的脸上露出了久违的笑容：“王神医，要不要灭掉刘家！”

    计疯魔声音再次响起。

    刘家来客一众人看到计疯魔的微笑，没有丝毫的温暖，反而额头上露出一丝冷汗。

    一开口便要灭掉凌天剑刘家，不愧是计疯魔。

    “计疯魔，你想要与我刘家作对！”

    这个时候，坐在最前面的白胡子老者看到计疯魔的出现，再也忍不住了，他直接站起来，眼中闪烁着冰冷的光芒。

    计疯魔没有理会白胡子老者，目光依旧看着王仙，等待着他的回复。

    “灭！”

    王仙冷冷的吐出一个字。

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    就在这时，白胡子老者狂笑起了起来，他满脸狰狞的盯着王仙：“小子，想要灭我刘家，好大的口气呀，你以为有一个计疯魔，就能灭掉我刘家！”

    白胡子老者说着，目光狠狠地盯着计疯魔：“别人怕你计疯魔，我刘靖山可不怕你，你以为你是我的对手！”

    白胡子老者说着，脸上露出强烈的自信。

    他二十年前便突破至先天之境，而计疯魔也不过是五年前才成为先天之境，他刘靖山毫无畏惧。

    “王仙，你该死，今天定要亲手斩你！”

    台上，刘飞云看到王仙竟然带领着江城一众古武世家，甚至将计疯魔喊来，脸色非常的难堪。

    他缓缓地拔出手中的利剑，目露凶光的盯着王仙。

    今天就算是打起来，他刘家也毫不畏惧，计疯魔有自己爷爷挡着，其余前来的一众刘家来客，足以废掉王仙所喊过来的人。

    “亲手斩我？”

    王仙目光冷冷的盯着刘飞云，眼中充满杀意，手臂一挥。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    就在这时，四具身影直接朝着这边飞过来。

    周围一众人一惊，连忙的朝着黑影看去。

    “碰碰！”

    四道黑影朝着台上砸去，传来四道声响。

    “是四具尸体！”

    众人心中一惊，紧盯着台上的四具尸体。

    刘飞云同样脸色难堪的盯着那四道身影，甚至他一眼便认出这是昨天晚上他派过去暗杀王仙的赵管家四人。

    “敢派人来取我人头，杀我所有亲人，呵！”

    “刘家，我必灭之！”

    王仙说完，在周围，一个个身穿黑色服饰，衣服中央的位置绣着一条金色的神龙的众人缓缓的朝着这边走来。

    一共五十二人，入口处的是一名老者与一名中年，其余的全部都是青年。

    他们缓缓地走过来，身上散发着一股浓郁的杀气。

    刘家所有人神色一变，全部满脸凝重的看向周围五十多人黑衣金龙人士。

    刘靖山微微眯起眼睛，一股淡淡的危机传来，他手臂一伸，一把利剑出现在手中，满脸冷色的盯着王仙。

    刘家来客也满脸凝重的盯着周围突然出现的五十多人，脸上露出一丝淡淡的冷汗。

    江城这个王神医，能够令江城所有人过来，已经令他们非常震惊了。

    没想到后来又出现计疯魔，紧随着五十多个黑衣金龙人士承包围之势出现在四周。

    哪怕不知道这群人的实力，但从他们身上散发出来的杀气与气势，就能看出，这群人绝对不简单。

    而且，敢派人包围刘家，就已经证明他们的实力了。

    而在一旁，蓝家一众人所有人目瞪口呆、不可思议、震撼的看着这一幕。

    他们没有想到，蓝家与刘家的联姻，最后竟然会发展到这种地步。

    他们呆呆的看着那个少年，那个和青月明显有一些纠缠的少年。

    他们本以为，这个少年会被刘家的人轻易的杀掉。

    但没想到的是，最后会是这种局面。

    一个个强者出现，甚至最后一众人将他们所有人全部包围！

    这令他们有些恍惚，那个少年，好像要灭刘家！

    “这就是他背后的势力吧，比想象中的要强大很多！”

    唐掌门看着身旁的计疯魔，看着周围的一众黑衣金龙人士，心中微微震动。

    他有些庆幸自己的选择。

