    自从《地下交通站》的收视率破三之后，圈里圈外，无数双目光都在紧盯着这部剧，期待着这部剧最终能走到什么高度。

    十月十二日，《地下交通站》收视率达到了百分之三点三五。

    十月十三日，《地下交通站》收视率达到了百分之三点四二，正式超过《宝莲灯》，成为年度华国收视率最高的电视剧。

    璀璨娱乐公司。

    公司里，陷入了一片沸腾之中。

    《宝莲灯》的超高收视率，几个月来，一直都是璀璨娱乐公司员工门的骄傲。

    如果《宝莲灯》的收视率是被其它电视剧所赶超，大家一定会比较沮丧。

    但是被《地下交通站》赶超，那就是另外一回事儿了，因为《地下交通站》也是璀璨娱乐公司的作品。

    “看今天文化总局更新的收视率了吗？《地下交通站》的收视率是百分之三点四二，超过《宝莲灯》了！”

    “之前《宝莲灯》的收视率百分之三点三七，我觉得那就是咱们公司电视剧的巅峰了，没想到，那只是一个开始，《地下交通站》的收视率，居然高达百分之三点四二了，而且《地下交通站》才刚刚进入后期，以后收视率能增长到什么地步，可说不清楚啊。”

    “卧槽，《地下交通站》刚刚开播的时候，谁能想到，这部剧会这么精彩！收视率居然赶超了《宝莲灯》！”

    “对，我记得那个时候，网上很多人都说《地下交通站》会扑街，开玩笑，就因为咱们拍摄的时间少，就认为我们的剧质量差？简直毫无逻辑？！”

    “不不不，我觉得很有逻辑，只是咱们谭总不是一般人，简直开了挂一样，即使《地下交通站》只拍了两个月，收视率照样牛的一批！”

    “我现在倒是期待《地下交通站》最终的收视率，能有多少。”

    “是啊，一般收视率破一，可以说这部剧质量不错，成绩不错。收视率破二，可以说是比较火了。收视率破三，那就是大火，爆款剧。而收视率破四，那是现象级的大爆款。至于收视率破五、破六甚至更高，那种剧基本都是时代的产物，近五六年来，好像都没有这种真正经典大剧出现了。”

    “不，起码得十年了，十几二十年前，那时候电视媒体还不发达，大家可选择的剧少，所以造就了一批收视率怪物，有的电视剧收视率甚至达到了恐怖的百分之八，简直吓死人！”

    “那种收视率怪物般的电视剧，以后不会再有了或许《地下交通站》的这种收视率，就是天花板了。”

    公司里，许多员工们都在讨论着。

    公司的兴盛与每一个员工都有关，公司发展得好，员工不管是个人利益还是以后的发展前景，都更好。

    所以对于公司拍出的爆款剧，大家都格外关注。

    电视剧部门，更是一片喧嚣。

    今年开始，璀璨娱乐公司的电视剧部门算是翻身了。

    先是拍出了一部收视率高达百分之三点三七的《宝莲灯》，连当时不可一世由知名大导演江北执导的《宫祠》都被压在了身下。

    而现在，又拍出了一部收视率比《宝莲灯》还要更高的《地下交通站》。

    无论是娱乐公司还是电视台，最重要的无疑都是电视剧和综艺节目，当然，娱乐公司还有电影。

    而衡量一部电视剧优劣的最大因素，就是收视率。

    收视率高的电视剧，才被主流被官方认可。

    而能够拍出高收视率的娱乐公司，也会被圈里圈外认可，比如拍出《宝莲灯》和《地下交通站》这两部大火剧的璀璨娱乐公司，现在已经被国内诸家电视台认可。

    拍出一部《宝莲灯》或许还不足以被重视，有些人认为有运气的成分在。

    而现在又拍出了一部《地下交通站》，这就不同了，这已经在一定程度上，证明了璀璨娱乐公司电视剧部门的实力。

    当璀璨娱乐公司再拍出下一部电视剧的时候，会被多家电视台疯狂竞争，根本就不愁卖了。

    而且必然还都是卖出高价！

    凭借着《宝莲灯》和《地下交通站》，璀璨娱乐公司的电视剧部门，俨然已经成功跻身于娱乐圈电视行业前列位置，即使与天景娱乐公司、广美娱乐公司这两家一流娱乐公司相比，璀璨娱乐公司电视剧部门也满是底气。

    现在，璀璨娱乐公司在电视剧、综艺节目、新媒体等领域，已经处在行业领先位置。

    如果说以前，娱乐圈八家二流娱乐公司中，起码有三家自认为排在二流娱乐公司前列，甚至都隐隐说自己是二流娱乐公司第一。

    那么现在，像华光娱乐公司、星河娱乐公司等老牌娱乐公司，都只能说自己位于二流娱乐公司前列，再也不会说自己是二流娱乐公司第一的公司。

    因为现在璀璨娱乐公司发展的太快了，综合实力方面，已经赶超这些老牌娱乐公司了，这不是少数人的观点，而是得到多数人的认同。

    如果这几家老牌娱乐公司仍旧说自己是二流娱乐公司第一，那只会贻笑大方。

    甚至在很多人看来，璀璨娱乐公司想现在的目光，已经不再局限于二流娱乐公司中了，而是在向着一流娱乐公司进发。

    在多个领域，璀璨娱乐公司已经不比那两家一流娱乐公司差了，按照这恐怖的发展势头，或许用不了几年，娱乐圈里，真的又会多出一家巨无霸公司。

    多年以来，娱乐圈里，一直都是两大巨无霸娱乐公司并存的局面。

    如果真的再多出一家一流娱乐公司，那真的是年度大事件了。

    这种娱乐公司的划分，没有明确的规定。

    而是圈里圈外的人们，通过公司作品的成绩，以及对其综合实力的评估，而评价出来的，这种评价虽然没有确切的规定，但也很精准。

    比如现在，璀璨娱乐公司就是大家公认的二流娱乐公司第一，其他娱乐公司再也不敢自称是二流娱乐公司第一了。

    如果实力达不到一流娱乐公司，而自称一流娱乐公司，只能是个笑话。

    现在，电视剧部门里的员工们，一个个都像是打了鸡血一般。

    当初《宝莲灯》大火，整个电视剧部门的员工都被嘉奖。

    现在《地下交通站》大火，不出所料，整个电视剧部门的员工同样会面临着嘉奖。

    一个个的，心里都美滋滋。

    台里目前头号导演林清野办公室中。

    林清野心情舒爽的坐在沙发上，自己给自己沏着茶，脸上带着愉悦的表情。

    有些人现在比较关注璀璨娱乐公司会不会成为新的一流娱乐公司，对于这件事，林清野也关注，但相比之下，他更关注的，还是《地下交通站》的收视率，《地下交通站》最终的收视率又能有多少。

    他作为《地下交通站》的导演，《地下交通站》取得的成绩越好，对他的裨益越大。

    “原本以为，《宝莲灯》就是我人生中的巅峰，没想到，现在的《地下交通站》比《宝莲灯》的收视率还要更高。”林清野心里暗想道，“不知道《地下交通站》的最终收视率能够达到多少，现在的收视率，就有百分之三点四二了，估计到大结局的时候，《宝莲灯》的收视率，应该能够个百分之三点六或者百分之三点七。”

    想到这个可能，林清野心里又是一阵难以抑制的激动。

    百分之三点六甚至百分之三点七的收视率啊！眼看着就要奔着破四去了！

    娱乐圈里，已经多少年没有出现过收视率破四的电视剧了。

    电视剧圈子里，每年能出两部收视率破三的电视剧，都是一个丰收的年头了。

    像有的年份，收视率破三的电视剧都没有一部，只有几部收视率破二的电视剧顶着。

    在林清野以前，他从来都不敢奢望自己能够拍出收视率破二的电视剧，只想着能多拍几部收视率破一的电视剧，多挣一点钱，以后自己退休了还可以养老。

    但是今年，就像做梦一样，他拍摄的一连两部剧，收视率都破三了，而且是一峰更比一峰高。

    林清野很清楚，两部电视剧的收视率这么高，和自己的关系不大，主要是因为谭越剧本写得好，以及在拍摄的时候，对质量把控的严格。

    这才有了两部爆款电视剧的出现。

    但无论和他的关系大不大，他都是这两部剧名义上的导演，注定会随着这两部剧的爆火，成为知名导演。

    “六月份的白玉兰奖上错失最佳导演奖，十二月份的飞天奖上，一定不能再错过了。”林清野喝了一口茶，心里这样想着。

    之前《宝莲灯》大结局后，正好白玉兰盛典开始，《宝莲灯》在白玉兰盛典上斩获颇丰，但是他却没有拿到他最心心念的最佳导演奖。

    对于没有拿到最佳导演奖，林清野心里肯定是有遗憾的，他知道，自己的导演水平和江北相比，还有很大的差距，白玉兰盛典评审组的评委们，选择把最佳导演奖颁给江北，也是很合理的，毕竟江北的导演能力在那里摆着，而且江北拍摄的《宫祠》，收视率虽然不如《宝莲灯》，但却也不差多少。

    白玉兰奖上，林清野错过‘最佳导演奖’，但是在一个多月后的飞天奖上，林清野觉得自己这次应该能拿到飞天奖的‘最佳导演奖’。

    电视剧领域，华国有三大一类奖项，分别是白玉兰奖、飞天奖和金鹰奖，这三大一类奖，含金量是相差不多的，都是代表着华国电视剧领域最重的大奖。

    像知名大导演江北，就已经拿到了属于他导演生涯的大满贯，也就是分别在白玉兰奖、飞天奖和金鹰奖这三大一类奖上，都拿到了‘最佳导演奖’。

    林清野没想过也像江北那样拿一个大满贯，他只想着拿一个一类奖的‘最佳导演奖’，那就足够了。

    靠在沙发上，林清野陷入了遐想和期待中。

    《地下交通站》，最终能站到一个什么样的高度呢？

    或许二十年、三十年之后，自己还能给自己的孙子孙女们吹嘘，这是你们爷爷当年拍摄的电视剧！

    ......

    ......

    河东省电视台。

    职员们一个个也都兴奋不已。

    许多人都亲眼见证了这两年来电视台的崛起，这份骄傲和自傲，别提有多美了。

    现在看着《地下交通站》的收视率越来越高，大家伙都激动坏了。

    “《地下交通站》的收视率，这就超过《宝莲灯》了啊！”

    “太厉害了！连续两部大火的电视剧，给咱们台直接整进地方电视台前三了。”

    “前三？第一我不敢夸口，前二还是没问题的！”

    “最近一直在追着看《地下交通站》，里面好多经典台词啊，感觉这部剧能带起一批同类型的跟风剧。”

    “不用感觉了，现在已经有好几部跟风《地下交通站》的电视剧开播了，而且有的还没有拍完，电视首播版权就卖出去了，最特么搞笑的是，是魔都电视台买的版权，魔都电视台现在这么不顾颜面了吗？”

    “哈哈哈，刚才在电梯里碰到台长了，你猜他在干什么？”

    “干什么？”

    “他在唱歌呢，唱的《地下交通站》的主题曲，看起来心情很好。”

    “这还用说吗？心情肯定好啊，当初台里台外可是有不少人都对他出资一个亿去购买《地下交通站》的首播版权表示质疑，他当时背的压力可是很大，现在《地下交通站》火的一塌糊涂，他肯定是最开心的一个。”

    “不愧是台长，这份魄力和眼界，一般人根本就比不了。”

    “我现在最期待的就是《地下交通站》最终的收视率，能够有多少。”

    ......

    ......

    十月十四日，《地下交通站》收视率百分之三点五一。

    十月十五日，《地下交通站》收视率百分之三点六。

    十月十六日，《地下交通站》收视率百分之三点七二。

    十月十七日，《地下交通站》收视率百分之三点七九。

    十月十七日晚，八点，《地下交通站》大结局，开播了！

