    牛角号中，四族领主下令，农奴主联军突然进攻秦军。

    赵云等人没想到对方就这么突然的攻了过来。

    但秦军上下并没有慌乱。

    张辽还抽空瞅了一眼农奴主联军的阵势，心里就更加稳当，道：“看敌人规模不小，但毫无阵势可言，完全是一盘散沙的攻了过来。”

    “老夫看……。”黄忠摸了摸胡子，道：“不必发动反冲锋，就地结阵对敌，最是有效。”

    赵云当机立断，道：“就以鹤翼阵对敌。”

    于是，马超领军一万在左，庞德领军一万在右，是为左右两翼。张辽领军一万在左中，黄忠领军一万在右中，是为双肩。

    赵云自领中军在前。

    当时情况，可见秦军训练之有素，瞬间完成了变阵轮转。从天空望下，秦军阵型犹如一只展翅欲飞的仙鹤。

    而农奴主联军，一下子就将秦军给淹没了。

    穆叶等四大领主，见状纷纷开怀大笑。

    穆叶道：“都说秦军天下无敌，现在看来，名大于实。”

    农奴主联军果然是把秦军淹没了。

    然而，真正交手后，形势就完全不是看起来那样了。

    秦军以十人为一小队互相配合，百人为一小阵相互协同，千人为一大阵彼此轮转，万人为一处区域之战略布局。

    反观农奴主联军，毫无阵型可言，冲上来就是一个单兵作战。显然，农奴主联军的军事能力，还处在没有战略战术，只有人数互殴的阶段，只比父系氏族公社强那么一点点。

    当马超和庞德的两翼齐飞，配合张辽和黄忠，当时就将农奴主联军切割成了五部分。

    “杀！”

    秦军整齐划一的呼喝，有人专门负责杀敌，有人专门负责格挡。一队队士兵，简直就是一台台一组组高精密运作的杀人机器。秦军士兵根本不用去顾及旁边和身后，战友会在那里。

    农奴主联军士兵从来没有遇到过这样作战的军队，面对秦军的阵势，他们无从下手，又往往面对数名秦军的同时进攻。

    农奴主联军开始大量阵亡。

    秦军就是带着无数锋利剃刀的齿轮，高速旋转，而肉肉，自己个就冲上来被削的粉碎。

    秦军中路，赵云正在面对敌军骑兵的突击。

    秦军为数不多的盾兵被布置在了这里。

    秦军士兵抵挡住了敌军的高速冲撞，农奴主骑兵反而是在秦军的盾阵前人仰马翻。

    赵云带领麾下精锐，夺得马匹三百的时候，农奴主的骑兵全线阵亡了。

    这时候，四大领主才看出战事对己方十分不利。

    他们的士兵虽然在全方位的进攻秦军，但就是无法撼动秦军。他们对此毫无办法，但他们却是知道，他们要失败了。这来自于他们经历过的战斗都是十分简单的，冲上去，无法撼动敌人，就必定是失败的下场。

    “打不过，快跑！”

    农奴主联军士兵凭着一口气打到现在，发现打不过秦军。他们作战十分简单，冲上去就是打，打不过就跑。

    联军开始溃散，然而他们冲上来容易，想要撤出去就难了。

    秦军按照计划，鹤翼振翅，完成了合围。

    而赵云率领三百骑兵，直扑四大领主。

    四大领主身边也就是那么二三百人，他们现在已经被吓的失魂落魄。

    “快跑！”穆叶第一个拨马就走。

    四大领主狼狈逃窜。

    赵云追了一阵没有追上，毕竟第一次来到这里，地理不熟悉，他就暂时放弃了追杀。

    当赵云返回战场的时候，秦军完全是一边倒屠杀农奴主联军。

    赵云想起了出征时秦王的交代，于是从雄大那里学来当地的土话，便命令骑兵分散开来，绕行战场，大声疾呼缴枪不杀。

    呼声传来，秦军上下各级将领，心有灵犀，便学着呼喊缴枪不杀。

    农奴首领穆丹也带人跑了出来，大声疾呼。

    事情很顺利，农奴主联军士气全无，又无路可去，纷纷缴械投降。

    “只是一战，就消灭了四大领主的军队！”穆丹欣喜又震撼，他一开始，还是很担心的，毕竟秦军一匹马一副铠甲都没有。

    秦军一战，就全歼了四族联军，收得俘虏无数。

    这时候的赵云，想起出征前秦王说的话，一定要团结当地的少数民族，那也是我炎黄祖先分散出去的后人。

    赵云就有心帮助穆丹，解放农奴。

    赵云与穆丹交心，诉说民族的团结，同发展共患难，才是农奴的出路。

    穆丹激动道：“早有此心，只是无人引路。”

    赵云道：“我意上奏秦王，说明这里的事情。我王圣明，定会帮助你们，从此尼池人回归华夏。”

    于是，赵云一方面和穆丹去作俘虏的思想工作，一方面派出精锐，回程请示秦王。

    一个月后，秦王的诏令到了。

    其实秦王收到赵云传回来的消息时，也是大吃一惊，也没想到大雪山下竟然是农奴制度，但他指出，领主占有生产资料并完全占有农奴，是赤裸裸的剥削和被剥削的关系，农奴毫无人身自由，完全被超经济的强制剥削。这个制度是一个野蛮的制度，炎黄子孙分散出去的后代，决不能在这种制度下生活。

    作为炎黄子孙为和平而战的代表，秦军应该解放农奴。

    秦王指出，秦军是和平、团结的军队，赵云可以先和领主们谈判，农奴主的土地和其他生产资料由朝廷出钱赎买后，分配给农奴。若农奴主不同意，赵云可以强制没收。

    若遇到农奴主叛乱，叛乱者杀无赦。

    秦王作出规划，可成立西州自治区，又取名‘西族’，西族意是在西边发现了‘藏身远处的同胞’。

    同时秦王大加赞扬赵云帮助穆丹这位同胞的举动，秦王同时赞扬了穆丹为民族解放作出的杰出贡献。秦王亲自签发委任状，穆丹成为西州自治区第一任州牧。并授予穆丹的起义军，秦军西州军团的旗帜。

    又提到，赵云可继续进行绕行入蜀的战略，朝廷马上就会派出官员和军队入西州，帮助西州人民完成自治区的成立。