    “晚云是个女子，自然是替她寻个好人家，让她下半辈子衣食无忧。而鸿初则要继承我的掌门之位。他如今已经是东都总堂的大主事，和二殿下接头的人也是他。”

    “原来如此。”皇帝颔首道，唇边竟露出一丝冷笑，“原来在我不知道的地方，阿庭的儿子已经在替我做事了。如此甚好。”

    文谦闻言，眉头皱了皱。

    皇帝拿起茶杯，喝一口，继续道：“阿庭未尽的雄心，便由他的儿子继承。他替我谋江山，他儿子替我守江山，这便是上天最好的安排。而仲远的女儿，替我看着九郎，便是看好了朕的西大门，不也是极好的事么？若是如此，西域……我也要安心些。”

    他似乎并不需要文谦作答，更像是在自言自语。

    说罢，他忽而看向文谦，双眸深深：“你收养他们之时，就该明白，他们永远不会置身事外。”

    “我来见你，亦是为了此事。”文谦道，“前人的恩怨，与后辈无干，盼你放过他们。”

    皇帝没回答，却问：“常晚云可在替皇城司做事？”

    “她尚未知晓皇城司，我……”

    “那不行！”皇帝断然道，“她须得效忠于我，替我监视这九郎。如此，我便答应保她一世平安。”

    文谦震惊地看着他。

    皇帝却露出笑意，竟有几分激动：“此事就这么定了，岂非皆大欢喜？逊之，时隔多年，我等已经老去，可后辈们却可像我们起初那般聚在一起，共同谋事。你没有辜负他们的嘱托，将他们的孩子抚养成材；而我，则让他们建功立业，荣华富贵享用不尽，阿庭和仲远若有在天之灵，定然也会高兴！”

    他的目光灼灼，却带着几分阴森。

    文谦注视着他，脸上没有一丝笑意。心中刚刚燃起的一点火，如同遭遇了冷雨，熄灭殆尽。

    这便是命么？

    事情兜兜转转，终于走向了他最不情愿的方向。

    “逊之赶着回来，想必担心王阳？”皇帝道，“听闻他被大理寺用刑折磨，一度垂危。此事你可放心，我定会狠狠责罚大理寺。今日，就到此处，你退下，带他回家休养去吧。”

    文谦闭了闭眼，少顷，神色恢复沉静。

    “那么仁济堂被人纵火之事，清和打算如何处置？”他问。

    皇帝敛起笑意，方才的和气转眼消逝。

    他冷眸看着文谦，道：“逊之为何总叫朕为难？朕的儿子已经拿命来挡，若再往下就要动皇后和封家了，逊之知道那有多难么？”

    “清和可还记得当年龙潜之时，江州蝗灾，赈灾粮迟迟不至，以至饿殍遍地；渡江时，缺船少桨，二十万大军折损九万；新帝开立，忽察国库亏空，甚至不能为新皇造一座新的宫殿。”文谦道，“那时不难么？可我从未听清和说过难，如今惩恶扬善，竟比那时更难么？”

    皇帝目光闪烁，可只一时，便又冷了下来。

    “攻城容易守城难。”他叹口气，“这些年朕为守住这江山，与群臣斗智斗勇所耗费的精力，一点也不比当年少。”

    “那么清和可还记得前朝末帝临死前的话？”文谦道，“他说，他非亡于你手，而是亡于天下。”

    皇帝盯着他，面色一变。

    “逊之为何竟要逼朕！”他低低道，似压着怒气。

    “逼清和的不是我，乃与末帝一样，是这天下。我今日进言，亦非为了仁济堂，而是为了这天下。”文谦道，“我记得，当年清和与我初遇时，曾问我，盼着将来是怎样的世道。我一介郎中，自然盼着天下无灾，人间无病。那时清和笑草民狭隘了，说成大事者，不拘小节，这些，清和可还记得？”

    说罢，他不等皇帝回答，在他面前跪下，郑重一拜。

    “草民言尽于此，此番退去之后，便与门人一道在朱雀门外，静候陛下的决定。”

    他改了称呼，二人亦不复那推心置腹的情义。

    皇帝坐在榻上，脸上看不出喜怒。

    “朕不会永远由着你。”他低低道。

    “草民知晓。”文谦再拜道，“草民告退。”

    说罢，躬身退出门去。

    太极殿上，只剩下皇帝孤伶伶一人。

    他枯坐良久，眼睛望向殿外。

    滚滚浓云，在宫墙外压着，恰如当年。

    他们二人站在高山之巅，望着风起云涌，江水滔滔，他豪情万丈：“逊之，你助我一臂之力，我还你个河清海晏，乾坤郎朗的太平盛世，如何？”

    那青年朗声大笑，那笑声从遥远的山巅飘来，又消散在风中。

    不觉已经泪流满面。

    *

    文谦离开宫城，便前往朱雀门。

    门外众人见到文谦，一时轰动，登时涌上来行礼。

    文谦只含笑点头：“诸位辛苦，我来陪伴诸位，自今日起，共同进退。”

    众人听得这话，喜出望外，不少人激动地流下泪来。

    姜吾道望着文谦，老泪纵横：“师兄……”

    文谦只拍拍他，道：“你受委屈了。”

    晚云在一旁帮腔：“师父，官署里的人也不知在做什么，许久不曾给信。师叔已经两日未曾歇息，头发都白了。”

    文谦瞥了她一眼，又看向姜吾道，道：“如此，后头还有许多事要忙，你先回去歇一歇，别病了。此处有我和一众弟子，你不必担心。”

    “我无碍。”姜吾道用衣袖擦拭了泪眼，道，“师兄不必劝。我曾与门人说会撑到最后一刻。他们尚且还在，我亦不能退缩，就让我留下吧。”

    文谦看他心意已决，便不再劝，随即他又看向晚云，问：“你又是怎么回事？不是让你随九殿下回去么？”

    “我不回去，我可是二主事。”晚云昂着头，“再说了，师父教导我遵守礼数，男未婚女未嫁，我自不可去齐王府。”

    文谦想白她一眼，可想到方才皇帝说的话，生生打住。

    皇帝的意思，已然是允了晚云和裴渊的事。不过他的条件，只怕晚云不愿意，他还不知要如何跟她开这个口。

