    冯老爷刚从襄州城归来，饭都没吃上一口，立刻唤来于管事，前来书院。

    书房内，冯老爷坐在书房的太师椅上，右手敲打桌面，“答答”作响，听着城里最近发生的大事。

    十色香？

    就一家酒翁，到是好计策，开业令全县红动，甚至连他在州城也听得一言两语。纵多襄州城的商家们，向他打听范岭“岁寒潭”一酒。

    冯地主冯老爷端起酒杯，浅尝一口，甘冽入喉，他也是个好酒的，不得不叹一声：

    “这酒，果然是绝无仅有。”

    “不知是何来路，竟不声不响在县里开了一家酒楼？可有打听到是何背景？”

    于管事摇头：“听说是乡下人，我估着是家里祖传的秘方。”

    冯老爷细细的品完三杯酒，啧啧声不断，摸了摸山羊胡，连点头。

    “襄州州府黄吏书，是个痴酒的。这酒送给他，他定是喜欢。我们在州城新开的粮食铺子，在他的关照下，能顺顺当当的。”

    还不待于管事回应，接着说。

    “于管家，你带着人买上五十坛，我下次去襄州，刚好要去黄吏书府上拜访。”

    于管家面露难色：

    “老爷，听下面人说，那十色香每日限购十坛，每天每人最多三坛。这五十坛，着实难住了。”

    冯地主冯老爷不屑道：

    “那有银子不赚的，手段罢了。”

    “下午，你跟我一块看看去。听说铺子装修也独局一格，甚为少见。刚好也瞧瞧去。”

    沈表哥眼晴耳灵，远远就看到一主一仆，身着锦衣，看这路线，朝自己家铺子而来。

    这就是表妹说的，这穿衣打扮，是个大客。

    对，表妹还说，要有服务意识，让人掏钱，掏得舒服，掏的心甘情愿。

    但不能馋媚，得体的笑，亲切的笑。

    立即露出八颗牙，标准的微笑，我应该笑对了，自己照着铜镜子可是练了好久。

    “这位老爷，里面请？看，要喝点什么酒？我们这有上好的白酒、黄酒。”

    于管事：“岁寒潭。”

    沈表哥端正六颗牙，转向冯老爷回道：

    “不好意思，这位老爷，今日岁寒潭已卖完。我们这种酒，原存量不多。看我们这还有九款另外的酒，都是品质上盛，品感佳。’

    这真不是白芷要搞饥饿营销，实在是巧妇难为无米之吹。

    没货。

    冯老爷不悦道：“叫你们东家出来，我与你们东家商谈。”

    “我家东家，实在有要事在身，看是要选什么样的酒，自己喝，还是家里有喜事……”

    “您尝尝，这是我们的黄酒，名为……”

    说完，自顾自的在游廊处坐下。

    果然，大气、典雅，没想到这酒肆铺子的东家，还是个读书人。

    沈表哥瞧这派头，都自顾自的坐下，也不听自己解说，看来不找表妹和表妹夫，难以打发。

    硬着头皮在问一句：“不知这位老爷，怎么称呼？”

    于管事：“我们家老爸姓冯。”

    开铺子，就是难免时不时来些不知底细，要么纠缠，要么找事，要么闹事，要么显摆……。

    古往今来都一样，沈表哥还是太老实，被人一虎，就露了怯，场子没镇住，那信你东家不在呢。

    且让她会会，是何方大神。

    后面这个跟屁虫，说是保护她，一步不离的跟了上来。

    刚来到前院铺子。

    白芷气压骤然下降，冷气十足。

    跟在身后的方元璟第一时间感应到，清冷目光掠过白芷，一缕杀气，察觉到的于管事身子一僵。

    眼里火光四射，这位冯老爷旁边这位，不就是那天迎亲的冯家管事。

    冯老爷是冯地主！

    冯老爷自是敏锐，做生意讲究个和气生财，面子里头，还是得礼尚往来。

    瞧这东家，两人这么年轻，还是不知天高地厚，抱拳：“可是两位东家？”

    气氛冰冷……

    白芷笑意才撤去，眸中冰冷一片，听着冯地家招呼，嘴角一勾，带着丝丝张狂，轻笑道：

    “冯老爷？冯地主家？”

    于管事脸刷的阵阵白白，这是……原来的大少奶奶。

    这神情，不好相与，于管事汗滴往下掉，那天……那礼可没送出去。

    冯老爷心口堵了堵，就这么不待见他？冯老爷收回笑意，问道：“可识得冯某人。”

    白芷拿起一块酒牌细具了几眼，回眸冷笑：“那可得问问你身边的管事。”

    冯老爷意会过来，这是与自己家结了怨，可他并不识得，难道是家中小辈，还是夫人。

    于管事定了定神，抹了一把额头的冷汗，轻声的在冯老爷耳边把事情白芷及身后二人一告知。

    冯老爷眼中惊讶。

    崔家？

    不是一群破落户吗？

    何时有这个本事，办起一座酒作坊，一家酒铺子？

    没个几百两，成不了气侯。

    且瞧着，说是她夫婿，但这打头阵，做主的是这崔白芷？

    须臾后。

    冯老爷收敛情绪，深吸一口气，决定先办正事：

    “原来是崔小姐，可真巧了，你看，我们还是故识，刚好找崔小姐买上五十坛岁寒潭，价钱，你放心，不能乱了你的规距，我们加上少许。”

    白芷：“不卖！“

    冯老爷苦涩一笑：

    “你看，这事闹的，崔侄女，我们也算是，不打不相识，这过去都是误会。”

    白芷：“侄女？您可别辱了侄女二字。我崔白芷的酒，头一道，就是不卖你们冯家人。”

    “你……”冯老爷阴冷哼道，

    “才头一道做生意，如此不知天高地厚，怕是不长久吧。这里头的学问，可不是小姑娘逞着气，就能长

    白芷：“放心，我有爹、有爹，本分老实，仁义忠厚，自会好好教导。要学，也不学那等子恶心人之事。“

    “呵呵，逼人至死？强娶？如此手辣之辈，生意都能长长久久，我们这仁义之人，何愁怕生意做不起来。相公，你是吧？”

    方元璟清冷低沉的回道：“娘子说的是！”

    哼，已然赔罪，贪了物品，还如此计较。看着人模狗样，却贪得无厌之辈。

    冯老爷怒气冲冲的拂袖而去，远远的听到一句。

    “沈表哥，以后放人进来，可得问仔细了，这姓冯的一家人，谢绝入内！”

    嚣张小辈。

    看你在范岭县，能张狂多久！

