    王胜兰一看到江楠，就扑通一声跪了下去。

    江楠被她跪了个措手不及，她警惕地后退，“你干嘛？”

    王胜兰披头散发的，声音撕心裂肺，“江楠，你快救救你爸和江梅啊。”

    “他们怎么了？”江楠居高临下地看着她，故作疑惑。

    “他们在城里被抓了，我也不知道他们犯了啥事，我也不知道他们被关在哪里，你想办法打听打听，到底发生了啥事。”

    前几天有公安局的上门，询问关于江楠身世的问题，说是他们犯了什么遗弃罪，拐卖儿童罪。

    王胜兰一问三不知，把所有的责任都推到了江大明身上，最后，她被又被放了回来。

    她回了村以后，被村里人指指点点。

    本来她给江大海一家说了实情，希望他们能想办法救江大明。

    谁曾想，他们一家得知城里的儿子靠不住，以后他们家沾不了光，立刻翻脸不认人。

    那个大嘴巴的妯娌，把江楠不是她亲生的这个秘密，传遍了全村。

    江志刚出去打工了，家里就她一人，她被全村人唾弃，真是叫天天不灵，叫地地不应。

    听说江楠来了聂云家，只能抱着侥幸心理，来求她帮忙。

    “不用打听了，他们出不来了，到底为何被抓，你应该比我清楚。”

    王胜兰心虚的眼珠子乱转，听江楠这意思，她已经知道了自己的身世？

    “我不是你女儿，你跟我说不着，等警察的调查结果吧。”

    江楠说完，便打算去推自行车。

    王胜兰没想到她真的知道了身世，她拦着江楠不让她走，哭喊着求她，“楠楠，你别这样，咱们是一家人，你一定要救救你爸，不然我以后可怎么活，你不能这么绝情啊。”

    “你们是咎由自取，怪不得别人。”

    江楠说完就要绕开她走。

    “你不能走，你不能见死不救。”王胜兰力气大，一把抱住了江楠，就要把她往家里拖。

    现在江楠是唯一的救命稻草，只要江楠出面给警察求情，江大明才有可能被放出来。

    还有她家志刚，听说也是江楠给找的活去打工，具体在哪她根本不知道。

    都得靠江楠去联系。

    江楠比较瘦弱，两人力气上相差悬殊，大热天的，外面也没什么人。

    江楠被她拉扯着，一时还真挣脱不得

    她绝对不能被王胜兰拉到江家去，不然，这疯子，不知会干出什么事来。

    江楠一扭头，看到路边扔着的木棒，一只手捡起，在王胜兰无防备之下，冲着她的胳膊就是一木棒。

    王胜兰被她揍了个措手不及，立刻松开她，“臭丫头，你反了？”

    “我特么就反了怎么着？你又不是我妈，我早就想揍你了。”

    江楠被激怒，有了防身地举着木棒，疯了似的追着王胜兰，往她身上招呼。

    要不要脸，江大明被抓，让她去捞？

    真拿她当傻叉了？

    此时，前世被他们一家利用伤害的情景，历历在目，江楠情绪失控，木棒毫不留情地再次落在王胜兰身上。

    她揍得正起劲之时，江大海和他媳妇赶了过来。

    江大海咒骂，“江楠，你这逆女，你敢打你妈？我家萍萍在哪？是不是被你卖了？”

    看到江大海那个浑蛋玩意，江楠暗叫不好，一打三，可打不过。

    现在跑好像已经来不及。

    江楠举着木棒，打算往聂云家跑。

    结果，还没行动，

    突然，一声威严的男声响起，“放开。”

    聂云黑着脸从大门里出来，上前一把拉开了江大海拽江楠的手。

    江大害看到聂云，梗着脖子，气势汹汹，“你少管闲事。”

    “她是我徒弟，你想找她麻烦，先问我答不答应。”

    聂云根本不把他们放在眼里，一把扯开他的胳膊，朝江楠开口，“还不快滚蛋？”

    江楠迟疑了一瞬，本来怕聂云吃亏，随即想到聂云在村里的地位，又没了后顾之忧。

    她立刻去推自行车，“聂叔，我下次再来看您。”

    江楠骑着自行车蹬得飞快，聂云挡在他们面前，任凭他们怎么撒泼，都没让他们追出去。

    .......

    江楠刚到村里麦场边，就看到一帮人围着陆晓玥和晴晴。

    陆晓玥胳膊上搭着裤子，正在给大家伙说着什么。

    有人看到江楠回来，立刻从陆晓玥身边散开，围上了江楠。

    陆晓玥噘着嘴，气得跺了跺脚。

    “楠楠，你这裤子便宜点啊。怎么小孩和大人的一样贵呢。”

    “婶子，这裤子是我花了两块钱手工费裁改的，我别说赚钱，我自己都往里贴呢，要不是这花色不适合咱们大人，我哪用得着这么费劲？”

    她朝几个牵着闺女的大婶说道，“再说，看在熟人的份上，布头我都给你们了，六块还嫌贵啊？”

    妇女们迟疑，六块带布头是不贵，但还是想再讲讲价。

    旁边一个编草辫的阿姨说道，“楠楠，你这布头能不能给我一块？”

    江楠笑着拒绝，“婶子，那不行，买裤子才能送布头。”

    李婶家的闺女拉着她妈的胳膊，撒娇，“妈，我想要晴晴身上的裤子。”

    “妈，我也要。”旁边另一个小女孩同样缠着她母亲。

    最后，几个阿姨实在被自家孩子磨得没招，只能买了回去。

    当然也有任凭孩子怎么闹大人都不愿掏钱，空着手离开的。

    陆晓玥拿着剩下的几条裤子，跟在江楠身后回家。

    刚才她再一次被江楠的能力碾压。

    江楠朝她说道，“剩下这几条裤子放在家里吧，要是有人卖，就处理掉，卖的钱给爷爷。”

    “哦，好。”

    陆晓玥跟着她，弱弱询问，“你说给我在城里找活的。”

    “耐心等待，有合适的我会给村长家打电话的。”

    得了江楠的承诺，陆晓玥瞬间雀跃，“好，那我等你的消息。”

    江楠本来打算天黑之前去一趟杨老板的药材铺，再看看江萍。

    结果，她还没来得及出发，许铮突然回来了。

    许铮消失这么久，一进门，许玉琴就先哭着揍了他一顿。

    “死孩子，你还学会离家出走了，你知不知道，你吓死我了。”

    他只是定定的站在那，任凭他母亲捶他。

    陆胜民上前拉开了她，“孩子回来就好，你别再打他了。”

    许玉琴哭泣着，被陆胜民拉到一边，许铮认错态度也是良好，向陆胜民和陆老爷子鞠躬认错，“陆叔，爷爷，对不起，让你们担心了。”

    陆老爷子摆了摆手，“都是一家人，说什么对不起？回来就好。”

    许铮说道，“我是回来看看你们，明天还要去上班。”

    他那天听了江楠的话，心里一直不是滋味。

    他不辞而别，逃避现实，这样的行为的确很没担当。

    思前想后，他还是打算回家一趟让家里都放心。

    当然，更重要的是，他希望江楠能对他改观。

    “你在哪干活？”许玉琴问。

    许铮看了眼江楠，没想到她真没告诉家里人他的地址。

    他回道，“我在药材铺装药材。”

    “挺好，有工作就好。”陆胜民朝陆晓玥吩咐，“你哥回来了，晚上多做点好吃的。”

    许玉琴真真切切的见到了儿子，那颗悬着的心，才算彻底放了下来。

    但从这件事中，她也悟出一个道理，男孩子不能太溺爱，更不能惯着他。

    以前她总是觉得自己改嫁，委屈了儿子，事事迁就他，到头来，许铮心里反而装上了恨。

    如今，她必须改变对许铮的态度。

    “跟我们去地里割麦子，你爷爷这么大年纪还帮我干活，你在外面尽让人操心。”

    许铮心里的疙瘩解开，变得乖顺了许多，“妈，知道了。”

    江楠要出门去老屋的时候，许铮跟了上来。

