
　　光明岛的魔鬼试炼，死亡率极高，可一直以来，仍旧有这么多人趋之若鹜。

　　是为什么？

　　就是因为这超高的死亡率！只要能从魔鬼试炼活着出来的人，在整个地下世界，都会被人敬畏，被人尊重，若这次的魔鬼试炼只有一个人活着出来，那这个人，将会在瞬间，于整个地下世界，拥有极高的威望！

　　“怎么样，君王阁下？”宁州扭动腰肢，坐到了祖显的腿上，冲祖显耳边轻轻吐息，“只要你答应了，你想要的地位，我可以给你，你想要的结果，我可以给你，包括我，也可以给你，怎么样？”

　　祖显脸上露出挣扎的神色，这的确是一个*，如果只有他自己一人从试炼岛走出，绝对可以稳固自己现在的地位。

　　宁州将手伸上祖显的侧脸，轻轻抚摸着。

　　祖显不由得打了个颤，同时脸色一变，用力推开坐在自己腿上的宁州，“我说过，我不需要！”

　　宁州冷哼一声，“你倒是有骨气，可你这些骨气，你的萧先生能看得到么？在他眼里，你不过就是一个随时可以利用，也随时可以丢弃的傀儡而已。”

　　“够了！”祖显大喝一声，“宁州，我给你说清楚，我有现在，是萧先生给的，我不会拿萧先生给我的东西去害他，现在不会，以后也不会，现在请你出去，这里不欢迎你！”

　　“好，好，好。”宁州连叹三个好字，“君王阁下，我会暂时离开，但我的提议，一直都有效。”

　　游轮上，时时刻刻都会有直升机降落，再起飞，每一次，都会有新的面孔走到游轮上。

　　夜幕渐渐降临，属于今晚的狂欢，已经渐渐有了倪端。

　　泳池派对永远是让人兴奋的，当美女们换上了性感的比基尼，男人就已经不由自主的开始狂欢起来了。

　　在这里的人，前来参加魔鬼试炼，都已经将生死置之度外，大家尽情的畅饮着，大胆的女性已经在找今晚的男伴了。

　　萧阳拿了一瓶啤酒，站在一旁，看着弗曼雷德的表演。

　　弗曼雷德凑到韩温柔身旁，热情的打着招呼，“嘿，美女，要一起喝一杯吗？”

　　看弗曼雷德这熟练的模样，显然是一个情场老手了。

　　“喝一杯？”韩温柔看了弗曼雷德一眼。

　　“嘿。”叶云舒身旁一名利刃成员走上前来，“哥们，别找不自在，这里的妹子很多，换个猎物吧。”

　　弗曼雷德撇了撇嘴，“那些女人，怎么能和这位美丽的炎夏姑娘相比，这是酒会，喝一杯，应该不过分吧。”

　　那名利刃成员刚要开口，就听韩温柔道：“喝一杯当然不过分，但如果只喝一杯的话，那就过分了，既然是酒会，那我想就该好好喝才对。”

　　弗曼雷德心中一喜，多年的泡妞经验告诉他，只要对方不是特别抗拒自己，那今晚的成功率，就有百分之九十，这一点，弗曼雷德格外的自信。

　　弗曼雷德朝萧阳所站的地方看了一眼，露出一个得意的眼神，又伸手指了指那在泳池边准备下水的壮硕女人。

　　萧阳耸了耸肩，做了个请的手势，示意弗曼雷德继续。

　　萧阳知道韩温柔的性格，也知道叶云舒的酒量，弗曼雷德找韩温柔喝酒，简直太异想天开了。

　　韩温柔挥了挥手，冲一名利刃队员道：“去搬箱酒来。”

　　“队长，这……”

　　“去搬！”

　　很快，一箱酒被搬了过来，韩温柔摆开架势，给自己倒上满满一杯，冲弗曼雷德道：“要喝，就喝个痛快，我先干了！”

　　弗曼雷德一看这架势，心中欢喜的不行，只要这女人酒下肚，他有太多方法把这女人搞到手了。

　　“炎夏女人，巾帼不让须眉，豪爽，我干两个！”

　　弗曼雷德拿起酒杯，连干两杯。

　　“好，再来！”韩温柔又给自己倒上一杯。

　　一旁几名利刃队员看到这一幕，全都遗憾的摇了摇头，随后用一种怜悯的目光，看向弗曼雷德。

　　萧阳站在不远处，目光一直看着这边，喃喃道：“你黑了，也瘦了，手上老茧更多，只是性格还是没变。”

　　萧阳对韩温柔的感情，一直都有些说不清道不明的成分在里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人的开始，其实就是一种错误，可这个错误却一直进行了下去，长时间的分离，非但没有让两人相忘于江湖，反而心里始终挂念着对方，这两个人，心里都有着一个共同的信念，都从各自的路上，向着自己的方向，去变强。

　　两人也都明白，对方除了所谓的男女感情之外，还有更重要的人生追求，所以，谁都没有选择主动去打扰谁。

　　“喝，继续喝！”韩温柔再次重重砸下手中的酒杯，“你现在比我少喝了七杯，咱们要喝，那就好好喝！”

　　弗曼雷德看着眼前的女人，感觉头皮都有些发麻，他也自认为纵横酒场许多年了，可这么喝酒的女人，还真是第一次见的，高度的酒水，就跟白开水一样，不停的往嘴里灌，根本就没有停过，就在这坐了五分钟的时间，两人已经连续喝了十几杯下肚了。

　　那一杯酒，可就是两百毫升啊！哪有这么喝酒的？而且看这女人的模样，显然还后劲十足，但自己，胃里已经难受的不行了。

　　“怎么，喝不动了？喝不动就滚蛋！”韩温柔毫不客气的挥了挥手。

　　弗曼雷德扭头看了一眼，发现萧阳还朝自己这看着，又看了看那泳池边的壮硕女人，深吸一口气，“有什么喝不动的，我就怕你喝不动趴地上！”

　　“老娘今天要趴地上了，随你处置！”韩温柔豪气十足道。

　　这一句话，可是给弗曼雷德打了个鸡血，弗曼雷德红着眼道：“好，这可是你说的！伙计，给我拿个大杯子过来！”

　　两个人在这边拼酒，一下子就吸引了很多人的注意，在这开放式的酒会上，这种拼酒，可是很受人追捧的，况且，这拼酒的人中，还有一个大美女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1028章 拼酒免费阅读。https://xs.23sk.com 