    古暖暖心虚的低着头，默默退到江尘御身边，又从他身边躲在了身后。

    江尘御心情极好，心情好了，别人对他提的意见他都会接受。

    “那我下次注意，下手轻点。”

    魏爱华感激的对小叔子说：“教育小苏的事情，辛苦你了尘御。大哥大嫂就这一个儿子，你揍的时候掂量点，别揍废了。”

    魏爱华内心悄悄补了一句：要揍以后揍你儿子，别拿我儿子开涮。

    “我知道。”

    送走魏爱华，卧室中行凶的女孩儿不说话了。

    江尘御俯视小妻子，只能看到她的头顶。“以后注意点，打江苏的时候下手轻点，记住没？”

    古小暖乖巧听话回答：“我记住了。”

    江尘御替她背锅，这一点让她对江尘御的好感倍增。

    江尘御知晓妻子为刚才之事尴尬，于是他不再提起。

    去了趟衣帽间，拿睡衣时看到屋子里多出来的女孩儿的东西，他哂笑，“衣服不少，怪不得得用三个拉杆箱。”

    他在拥挤的衣帽间寻找到自己的睡衣，找到后，拿着走出衣帽间。他见到古暖暖还在沙发处站着，他说道：“你先去床上睡。”

    卧室中已经没有能躺人的沙发，只剩下宽敞柔软的大床。

    古暖暖没有再矫情，她去了床上。

    江尘御出来时，床上鼓起的一小团已经睡着了。

    他坐在床边，掀开被子躺入另一侧。

    江尘御抬起她的头，胳膊插入她的脖子处，让她枕着自己的胳膊睡觉。

    他笑着凑近古暖暖，吸吮她身上的淡香。“奇怪，明明你身上的味道和你的牙膏和沐浴液完全不一样，怎么你身上还这么香？”

    之前未近距离接触过古暖暖，所以不知道她身上的味道。

    第一次的吻，是他们近距离的接触，也让他发现了女孩儿身上淡淡的香味，香味在吸引着他。

    他对这种味道痴迷，就像每个人的一生都在追求一种属于自己的独特味道，他在古暖暖身上找到了独属于他的味道。

    他看着女孩儿睡颜，喃喃道：“我找到了。”

    他附身，趁着女孩儿睡着，轻轻的吻在她的唇瓣。

    壁光照射，阴影黯淡，昏黄的氛围让他迷情。

    他痴迷的味道充斥着他的神经，让他想将古暖暖吞入腹中，持久留香。

    ……

    翌日，古暖暖正在睡梦中却被丈夫叫醒，“今天回你娘家，早早起来收拾一下，你和爸妈联系看她们今天有事吗，也告诉她们我们今天回的事情。”

    古暖暖从床上坐起来，睡衣肩带滑落都没管它，独自在发呆。

    江尘御已经穿戴整齐，他站在古暖暖面前系皮带，他看着妻子说：“回个神，我去趟公司把工作安排一下，十点的时候回来接你。”

    古暖暖打了个哈欠，她点点头。

    江尘御去了趟衣帽间，出来时，某小妮子又躺在床上了。

    江尘御双手叉腰，一幅无可奈何。“有那么困吗？”

    他坐在床边，上手拍拍妻子的小脸儿，“今天记得给爸妈联系。”

    床上的女人闭着眼，点头。敷衍态度明显。

    江尘御见她的困样，他也不忍心叫醒妻子了。

    反正还有时间，联系岳父岳母的事情他去公司的路上也可以代替妻子完成。

    于是，江尘御出门前给妻子盖了盖被子，离开前，他交代佣人，“九点时务必把二少夫人叫醒。”

    路上，江尘御和岳父岳母联系约定时间。

    古小暖则腿夹着被子继续睡，清早赖床是多么幸福的一件事啊。

    赖床没多久，人又被江苏给聒噪醒。

    她气的想锤爆江苏的头，“你叔早上还不舍得叫醒我，你却大清早跑来给我聒噪醒，昨晚是不是没把你打够。”

    江家客厅，从未有过如此热闹。

    古暖暖追着江苏捶打他，江苏则在前边逃。他边逃边喊：“靠，救命啊，古暖暖杀人了。”

    江老看了哈哈笑。

    自从他的青瓷瓶被江苏这孽孙打碎后，现在，谁揍江苏他喜欢谁。

    魏爱华在忙着准备礼品，她看着礼品单和丈夫核对，没空管儿子的人身安全。

    江家人内心：暖暖是一个女孩子，女孩子打人能有多疼呢~

    江苏内心：完了完了，惹住霸王龙了。

    不到十点，江尘御车子出现在家门口。

    他下车问佣人，“二少夫人起床了吗？”

    “您走没多久，二少夫人就起床了。刚才，她还在屋里追着打小苏少爷呢。”

    又有江苏什么事！

    江尘御喉结滚动，他阔步进入客厅。

    方才打架的二人此时都歇火了，古暖暖和江苏对立面坐沙发，二人中间夹着一位憋笑的长者。

    江老见到二儿子回来，他心情愉悦的招招手，“快过来坐，刚才你媳妇可真是给我狠狠的出了一口恶气。”

    江尘御坐在妻子身侧，望着气鼓鼓的小妻子，笑问：“你又办什么事儿了？”

    家中有她在，真是一天都不安静，永远都是热闹，虽然是打闹，但这个家开始却充满生机了。

    古暖暖指着挨揍的江苏对丈夫小软音告状，“我在睡觉，他给我叫醒了。”

    江尘御接着问：“然后你就把他揍了？”

    古暖暖点头，“咱爸给我提供的武器，揍人咱爸也有份儿。”

    江尘御看着父亲，只见，江老笑咪咪的拿起自己的拐杖，十分骄傲的说：“对，武器是我提供的，打人也有我功劳。”

    江尘御一时不知道该说什么，他爸貌似有些幼稚。

    时间到点了，古暖暖才想起自己没有联系父母。

    江尘御说：“指望你联系，猴年马月了。放心吧，我早上和爸妈通过话了，今天她们都在家等着。”

    古暖暖这一刻又觉得有个丈夫也挺好的，最起码自己指望不上时，他能指望上。好感加分~

    又要回家了，古暖暖兴奋的早早上了车，系上安全带等着丈夫发车。

    后方，江市长的车子中钻入了一只跟屁虫儿子。

    江苏脸上顶着伤，“爸妈，我跟着你们去。”

    魏爱华不想让儿子去，她觉得儿子有些丢脸，“等你脸上的伤好了再出门吧，这段时间别见人了。”

    “不行，我非要去古家。”他要让古家的叔叔阿姨看看他身上的伤，都是他家泼妇闺女打的。

    “算了，反正丢的是小苏的人，他想去就去吧。”江市长不耽搁时间，他发动车子，紧跟着二弟的车离开江家。

    到了古家。

    古父古母的热情超出魏爱华的设想，夫妻俩热情好客让她想道歉的话到了口边都不知道该如何说出去。

    “上次你们去江家找小暖，我的态度……”

    “嗨，暖暖都和我们说过了。她那天贪玩儿跑出去玩儿了，以至于我们没见到。”

    古母笑着将魏爱华的话接下，她又说：“暖暖还小，嫁给尘御我和他爸是吃不下睡不着，就担心她在江家闯祸，不过幸好有你这个大嫂在旁边处处引导她，才让她少做许多错事。这一切暖暖都告诉我们了。也因为有了你的帮助，我和她爸才能睡个安稳觉。最近我们计划着找个时间登门感谢你，结果你们先来了。”

    魏爱华惊讶，“小暖竟然这样告诉你们？”

    她在江家的委屈竟然没给娘家人告状，自己一个人咽下，转身却在给她们发好人卡。

    魏爱华这一刻觉得自己还不如一个二十岁的小姑娘。

