    长孙千文

    　　看着出现的五个人，感受着他们身上的气势，白乔等人的瞳眸微微凝缩，心中惊疑的倒并非对方的实力，而且那种眼神和气息。

    　　与他们相似的眼神和气息！

    　　联络员曾透漏过，天网计划启动至今，除去不幸死亡以外，还有相当部分成员叛逃，其中之一追随狄成组建了天门，其中之二则效忠了宇文荒雪，成为圣族一员！

    　　如果所料没错，眼前这五人应该就是！

    　　元灵三人或许不会把其他势力的强者放在眼里，但对于天网强者，对于其中的任何一员，都不会掉以轻心！正是因为身处天网，才会明白它的强横和可怕。

    　　何况所有的叛逃成员都是天网系统中数得上号的“人物”！

    　　“你要拦我？”神傲明双拳攥紧，气息凝练，白发随风轻舞。体表的肌肉一点点的隆起，宛若万千小蛇在周身缠绕，包括四肢、包括躯体、包括喉咙、脸庞，在这昏暗的环境中，在微微蓝光的映衬下，给人强烈的视觉冲击和心灵震颤。

    　　无形之中，一股浓烈战意在全场激荡。

    　　宇文荒雪无声轻笑，儒雅与清朗中带着几分自信与凌厉：“拦你又如何？杀你又如何？！此时此地，你不占分毫优势！”

    　　“杀我？你也配？”神傲明牙齿紧咬，晚宴的肌肉爬满脸庞，原本英俊的面容出现几分狰狞！

    　　“配不配且另谈，我只想提醒下你，记住自己的格言。一、不欺弱小与妇孺；二、不趁他人之危难；三、所战对手必须无拘无束、无负无累、纵情纵意，战死之前，不留遗憾。

    　　你的移动方向告诉我，第二条格言已经犹如废话，可笑、可耻！”

    　　“我神傲明做事用不着别人评头论足！”

    　　“今晚我还真就要评上一评、论上一论。你是因为什么而违背了自己的格言？难不成是因为天网的一纸命令？真若如此，对于的评价需要在可笑可耻二词之后，再加一个……可怜！堂堂华夏魔兽、黑榜人皇，竟然要受他人摆布、看别人脸se，实在是荒唐！”

    　　神傲明冷冷盯视宇文荒雪，没有丝毫开口辩解的意思。唯有气场与战意激荡，慑人的威势在所有人的心头笼罩，引动阵阵粗重的呼吸，无形中提醒着人们——眼前的男人是何等的可怕！丝毫不比他们的族长羸弱！

    　　宇文荒雪继续道：“如果我的情报没有失误，你是密宗佛门的老活佛亲手培养，是华夏人、是密宗人，是狄成的师兄。你与狄成本是同宗同根，如今却要在异国他乡自相残杀，这便是你神傲明的武道意志？于国于家，要忠；于宗于友，要义。无忠无义，你何以算人？！”

    　　“说够了？”神傲明终于开口，神情之中隐含怒意。

    　　宇文荒雪横起右手，斜指神傲明：“尔等牲畜不如者，杀之无罪，可谓除害！神傲明，倘若真要一战，今ri……我便陪你！

    　　“当真？”

    　　“可以一试。今晚一战，仅限你我，其他人不会插手。你若赢我半分半式，今晚可放你离开，可若是输上一招一式，你神傲明将成为黑榜陨落的第二位人皇，杀你者是我宇文荒雪！”

    　　“狂傲！”

    　　“纠正，这叫自信，你等牲畜怎能明白！”宇文荒雪缓声而笑，言语之中极尽挑衅和冷意，同样也有战意。

    　　“是自信，还是自大，待会便见分晓。”神傲明的声音开始沙哑，煞意开始激荡，炙热的目光死盯住宇文荒雪，身体缓缓趴伏到地上，双手双脚深深没入地面。

    　　白发飘舞，狰狞以待，那副模样俨然是一只人形魔兽！

    　　高森、尤伶五人前跨半步，凌厉的气场锁定元灵三人，空气中的气氛陡然凝重。或许是因为“同类”的缘故，此时此刻，无需任何多余的言语，也不需要花俏的理由，彼此的战意都在逐步提升。

    　　“没想到进入曰本的第一个对手会是你白魔兽，也罢，今天就替你师傅教训教训你这不孝之徒。”

    　　“闭嘴！少跟我提那老东西！死！”如兽嘶吼在喉咙滚动，在舌尖炸响，神傲明深深压在地面的身躯暴然奔窜，双手双脚全部着地，宛如茫茫荒漠中狂奔的野兽，煞意盈野，震颤人心。十步急速后，身躯振颤，在道道吸气声中爆she长空，冲破所有枝杈的阻隔，出现在宇文荒雪身前，攥握的右拳宛若零星划空，破碎空间，轰然冲击。

    　　刚猛狠绝，煞意激荡，刹那的释放，威震全场！

    　　“老东西？哼，不敬不孝！”宇文荒雪鼻息冷哼，身形绷紧，斜指的右臂陡然划动，看似缓慢无力，却留滞出道道残影，划出层层波纹，在铁拳临近的刹那，以手化拳，力量陡然爆发！

    　　砰！！沉闷的撞击声在夜幕炸响，神傲明的铁拳与宇文荒雪的右手狠然碰撞，凶悍劲力当即翻涌，向着对方怒然席卷。

    　　力量肆虐，劲力冲击，两人身躯同时颤动，如同遭受火车撞击，在细微的停滞后，狠狠翻腾出去。不过就在落地之前，两人身体相继被控制，双脚着地，如弹簧般卸去所有力量。

    　　单手迎击？！元灵三人目光微晃，眉宇之间出现凝重。不亏是被天网忌惮的人皇，宇文荒雪确实够强横！

    　　“力量不错，看来老活佛在你身上下了不少功夫，只可惜……一场误会、一次交手，却让彼此形同陌路，让师徒之义荡然无存。”宇文荒雪陡然跨步，残影阵阵，飘忽闪动，刹那之间，出现在神傲明身侧，绷紧的右手撕裂空间，暴然扣抓。

    　　“滚！”神傲明厉声嘶吼，煞意激荡、战意滔天，整个人仿佛丧失理智，身躯狂转，狂野冲击。

    　　宇文荒雪强势迎击，时而飘渺、时而刚猛，时而狂攻、时而闪避。神傲明攻势凶狠，霸道绝伦，俨然化身钢铁机器，劲风呼啸中掀起震撼的进攻风暴！

    　　两人不再保留，全力激战，皇者之威激荡全场，震撼残影冲击视觉。

    　　“神傲明，浪迹天下十余年，你可曾后悔？可曾想念师傅、想念密宗、想念死去的兄长、想念曾经挚爱的妻儿？”宇文荒雪迷幻的身形陡然凝实，僵扣的右手撕裂空间，直取神傲明胸口。“对于当年秘辛，我知之甚少，或许老活佛有错，然与情于理你都不该把怒火引到密宗！”

    　　神傲明发疯发狂，暴然轰击：“给我闭嘴！”

    　　“发怒了？难受了？说明你心中依旧还有留恋。神傲明，黑榜即将定榜，这是你最后的机会！”宇文荒雪幕然大喝，滞空扫腿多达七次连击，狂风骤雨般悍然轰击。

    　　“我让你闭嘴！！“神傲明再度怒吼，尽数拦截宇文荒雪的扫腿，轰然落地后，左腿为轴，暴然轮旋，直取半空的宇文荒雪。

    　　砰！狂野对击当空炸响，力量翻滚席卷，两人踉跄后退。

    　　“神傲明，低下你的脑袋，向你的师尊认错，回归密宗！”宇文荒雪紧紧凝视神傲明，冷声呼喝。

    　　“你在替那老东西说话？如果我没记错，你们之间的仇怨也不浅！今天……可不像你宇文荒雪的作风。废话少说，拿命……”神傲明冷哼一声，正yu再度冲击，可步子刚刚抬起却猛的一顿，猩红的血眸却忽然一转，死死盯住右前方十米外的树冠。

    　　宇文荒雪几乎同时察觉到怪异，气息陡然凝练，缓缓转头，盯住那片黑暗区域。

    　　“有人？？”他们的异样立时引起双方部众的注意，百余双眼睛齐齐被吸引到那个方位。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

