    第203章 大决战（四）

    一枚长十一米宽两米的黑色钻地核弹从玛丽乔亚上空径直坠落。

    螺旋钻头的导弹头触地的瞬间开始了惊人速度的旋转。

    “嗡！”

    速度之快让一些吃瓜奴隶还没反应过来就已经消失在地面中。

    地下巨大的监牢中，依姆正强行剥夺着洛克斯体内的东西。

    洛克斯盯着依姆咬牙怒声道：“你真是一个疯女人！但凡出现一丝差错你可能就会万劫不复！”

    依姆盯着从洛克斯体内剥夺出来的白色光球没有说话。

    “沙沙沙…”

    “嘭！”

    依姆听到动静下意识的抬头看去，只见一个钻头从监牢的顶部钻出。

    下一秒钻头在那一瞬间化成了光。

    “轰隆！！！！”

    突然袭来的大爆炸让整个红土大陆开始了疯狂的颤栗。

    香波地群岛上的升降梯更是在剧烈的晃动中开始坍塌。

    “地震啦！！！”

    大量的天龙人和奴隶如同雨点般从万米高空坠落。

    “不！！！”

    这怒吼声宛若来自九天，声音之浩大夹杂着恐怖的威压瞬间席卷了整个世界。

    处于正中心的大战场上，所有人的身形一顿。

    巴雷特抬头看着不断坠落着碎石的红土大陆眉头紧锁道：“大BOSS出来了！”

    另一边，与神乐永樱战的难解难分的光头老者闻声一愣惊声道：“依姆大人！”

    “这种战斗你还敢分神？！”

    “ceng！”

    光头老者愣愣的看着手中突然断开的初代鬼彻道：“被切开了？！”

    神乐永樱握着双刀看着分成三截的初代鬼彻淡漠道：“我只是切开了它与这个世界的空间联系，消失的那段可以已经流放在空间乱流中吧。”

    “噗呲！！！”

    一道交叉的血痕从光头老者的胸前浸出染红了雪白的武士服。

    “什么时候？！你明明没有动！”

    神乐永樱淡淡道：“我虽然没有动，但是空间动了。”

    说着神乐永樱一个闪身来到了光头老者身后。

    斗大的头颅睁着那充满不可思议的双眼飞到了空中。

    “桀桀桀！小子谢谢你放出了本大爷！！！”

    神乐永樱听着那恶鬼的大笑淡淡道：“不用谢！”

    “嗡！！！”

    “不不不！！！！”

    一道道白色的刀痕从恶鬼那虚无的紫色身躯上绽放出耀眼的白光。

    紧随着一声惨叫恶鬼破散在空中。

    接着神乐永樱瞬移到巴雷特身边沉声道：“两股非常强大的气息，一股已经在你我之上。”

    巴雷特点头道：“一个是依姆另一个应该就是洛克斯了！”

    神乐永樱有些惊讶道：“洛克斯？他还没有死吗？”

    巴雷特摇头道：“不，他虽然被罗杰和卡普打败，但也从神之岛找到了一些东西，那个东西是依姆既忌惮又想得到的东西！”

    神乐永樱好奇道：“那是什么东西？”

    巴雷特指了指天空淡淡道：“如果按照我的猜想，那个东西可以掌控半个世界，三王之一的天王，更大胆的猜想一下那个东西我更愿意称之为世界的本源！”

    接受过传承的神乐永樱自然知道那是什么疑惑道：“世界的本源？那不是只有世界意识才可以掌控的吗？”

    巴雷特笑道：“世界意识？恐怕早已经死了吧，不然你我晋升为何没有世界意识来阻碍。”

    神乐永樱闻言眉头微皱稍加思索后刚想说些是什么只见红土大陆中间的地方一道白色光束直接射出。

    紧随着一道惨白色的斩击波从上而下奔着二人袭来。

    “嗡！！！轰轰轰！！！”

    偌大的平台直接被一分为二，恐怖的斩击波延伸至海面上掀起了巨大的浪潮。

    巴雷特与神乐永樱对视一眼身形一晃直接朝着那斩击波的主人冲去。

    就见平时衣着庄重一脸圣洁的依姆此时浑身狼狈不堪，破烂的衣袍配着那被烧毁一半的狰狞面容让人看了不寒而栗。

    “我要彻底杀了你们！！！吼！！！”

    神剑在手，又一击斩下。

    神乐永樱本想伸刀抵挡感受着那斩击波中蕴含的恐怖力量心中一惊，连忙运用空间规则将其转向其他地方。

    新世界

    正在日常抽水的象主只感觉周围一阵晃动接着有什么东西袭来。

    “ceng！！！”

    一道突然袭来的剑光在象主的象鼻上一闪而过。

    “噗呲！！！”

    鲜血如同喷泉般喷洒而出。

    “吼！！！”

    巨大的痛吼声响彻天地。

    剧烈的疼痛让象主浑身不停的晃动了起来。

    剧烈的的晃动可是让其背部生活的毛皮族遭了殃，一直生活在象主背部的他们除了每次的洪水这还是第一次遭遇到巨大的地震。

    房屋倒塌，大地撕裂，无知的他们已经触怒了神灵纷纷跪在地面上祈祷希望取得原谅。

    ………

    另一边，巴雷特盯着面前的依姆眉头紧皱。

    依姆

    实力：未知

    能力：未知

    特殊能力：未知

    （非常危险！可对宿主造成死亡威胁！）

    巴雷特也是第一次遇见这种提示，实力强大并不可怕，可怕的是未知，一切的一切的未知，就凭刚才对方随手斩出的几次斩击波就可以证明对方的实力还不是他和神乐永樱想象的。

    “桀桀桀，TMD，没想到本大爷还会以这种方式重现人间！”

    洛克斯?D?吉贝克

    实力：神话

    能力：黑暗规则（拥有仅次于吞噬规则的吞噬力，恐怖的黑暗可使任何元素攻击甚至规则陷入无效化）、超人系?生命果实（强大的生命力可使他延年益寿，甚至恐怖的伤口也会在眨眼间恢复）、天王（体内拥有天王的他可以控制整个世界的天气，注：天王为世界一半的本源制成，后帝神死亡天王失踪。）、黑暗领域、生命解体（通过耗费大量的生命力以获得更强大的力量）

    特殊能力：世界之主（无人可以抵挡他的野心）

    破碎的大洞紧随后一名曾经让世界颤栗的存在缓缓飘出。

    “轰！！！”

    四名神话强者的威压席卷全场。

    海军总部—马林梵多。

    冰面上的战斗已经进入了白热化阶段。

    白胡子与战国等人皆感受到了那股让人心骇的力量。

    白胡子睁大双眼不可思议道：“巴雷特，还有洛克斯！怎么可能！！！”

    战国扭头看向圣地的方向喃喃道：“一股不好的预感。”

    ……

    “依姆大人！！！”

    高帽老者的宛若遇到救世主一般对着依姆高呼道。

    依姆居高临下扭曲着狰狞的面容盯着那高帽老者冷冷道：“废物！”

    接着依姆对着那高帽老者虚空一抓。

    “呃啊啊啊啊！！！”

    随着一声惨叫高帽老者的身体寸寸断裂化作土色能量飞入了依姆体内。

    只见依姆本已经被辐射溃烂的脸颊在那土色能量入体的瞬间竟然渐渐开始恢复。

    巴雷特见状眉头紧锁了起来，这是对规则力量的回收！

    “依姆，我建议你我可以先联手解决掉面前这两个麻烦在解决你我的恩怨！”

    依姆扭头看向浑身冒黑气的洛克斯冷声道：“可！”

    (本章完)

