    书房里，高典这是第一次走进老师的书房，之前他一来就是进厨房，书房没有进去过。

    “喝茶吗？”魏连章老爷子问到。

    “老师，我自己拿水喝就行。”高典说到。

    魏连章给自己倒了杯茶，说到：“通过三级面点师的考试，这很不错。”

    魏连章先是夸赞一句。

    高典笑了笑说到：“都是老师您教的好。”

    魏连章闻言，笑道：“你不必恭维我，能够通过这次考试，你自己努力才是最重要的。”

    随即，魏连章脸色一正，说到：“通过考试固然值得高兴，可是你也不能因此骄傲自满。”

    高典点头，连声应是。

    这些话，昨天在电话里老爷子就已经说过一遍，今天再次提起，不是因为魏老爷子人老了啰嗦，而是他怕高典没有放在心里去，所以他多说一遍，让高典记在心里。

    对于这些叮嘱，高典是照单全收，他也知道老师是为了自己好，现在的他可不是读书时候的他，好话坏话他是分的出来。

    “现在你也是一名正式的面点师，也有了资格参加比赛。”魏连章说到。

    听到这句话，高典不禁愣住，问到：“什么比赛？”

    魏连章说到：“市青年面点师交流赛。”

    高典疑惑道：“老师，这比赛是什么啊？”

    魏连章解释道：“市青年面点师交流赛是面对全市青少年面点师的一次比赛，主要目的是促进青年面点师之间的交流，让大家共同进步，共同成长。”

    高典听到之后，心里对此不太感兴趣，说到：“老师，我可以不去参加吗？”

    “为什么不想参加？”魏连章问。

    “我觉得参加比赛没什么意思，有这个时间，我还不如和您多学几道面点呢。”高典说到。

    魏连章说到：“我之前不是和你说过吗，一个面点师，最忌闭门造车。你要学会和别人交流，不仅仅是和食客交流，还要和同行交流。

    这种比赛，最主要的目的就是提供一个舞台，让你们能够和同行交流。平日里，你即便想要交流，也没有那么多同行和你交流。”

    虽然魏连章这样说，可是高典内心还是提不起太大的兴趣。

    他从小就不太喜欢参加什么比赛，以前学校的运动会，都是被逼着上的。

    魏连章看了眼高典说到：“有奖金，第一名五万，第二名三万，第三名一万，前十名也有安慰奖。”

    听到这句话，高典的眼睛就忍不住一亮。

    “咳，老师，奖金什么的不重要，我就想和同行多交流。”高典说。

    魏连章摇了摇头，说到：“那我就让人帮你报名了。”

    高典点头道：“好的老师。”

    对于高典这种贪财的行为，魏连章并没有看不起的心思。

    他理解高典现在想要赚钱的心思，有时候追求理想，也要建立在一定的物质基础上。

    抛开温饱谈理想，那就是耍流氓。

    当然，知道奖金能够打动高典的心，也是因为魏旭和他说的。

    聊完参赛的事，魏连章老爷子又说到：“如果你以后水平足够，就去参加更高等级的面点师考试，这对你有好处。以后你想参加工作，有一个高级面点师证，待遇都大不一样。”

    高典点头道：“我知道了老师。”

    这种事其实魏连章不说，高典也会去做的。

    在赏味楼厨房也不白白待的，他可是知道在赏味楼厨房里，一个一级面点师和二级面点师之间收入的差距有多大。

    就算是为了自己的钱途，高典以后也会努力考上更高的职称。

    魏连章应了声，默默喝着茶，不再说话。

    高典迟疑了一会问到：“老师，我们今天学习什么？”

    魏连章看着高典说：“该教你的，我都已经教你了，之后就靠着自己去学习。”

    “啊！”

    高典大惊失色，说到：“老师，我还有很多需要和您学习的。”

    魏连章摇头拒绝道：“不用和我学习，你也不要觉得没有我教你，你就不能学习了。这个世界上，值得你去学习的人很多，你去向他们学习。”

    顿了顿，魏连章又说到：“我让你去参加比赛，也是让你去学习。博众家之长，走出自己的路，这才是你以后要去做的。”

    高典抿着嘴，他知道自己的水平，以他现在的水平，博众家之长的事，说的还早了些吧？

    “老师，我觉得自己水平不够，还需要继续跟着您学习。”高典说。

    魏连章说到：“我没说不教你，只是以后我不会主动教你什么，但是你有不懂的，随时可以问我。”

    听到这句话，高典松了口气，他说到：“老师，那我以后应该怎么做？”

    高典有些迷茫，魏连章不主动教他，对未来他产生了迷茫。

    魏连章说到：“这就看你自己，我给你书上面，有关于很多面点的制作方法，你可以选择一种或者几种来学习。如果你学习一种新的面点，我建议你可以去外面尝尝别人做出的味道。”

    高典闻言，点了点头。

    “行了，你先回去吧。”魏连章说。

    高典闻言，站起身来，告辞离去。

    高典离开，魏连章继续坐在书房里喝茶。

    他不是真的没有东西可以教高典了，可以说，直到高典成为特一级厨师，他都有教的。

    可是他不想，不是因为什么私心，而是他不愿意高典受自己的影响过重，他更想高典能够走出自己的道路，给整个面点师界带来不一样的精彩。

    他以前教了几个徒弟，天赋都是数一数二的，最后的成就都不低，可是没有一个能够超过他的。

    更重要的是，魏连章没有那么多时间去教高典，在这之前，他要让高典学会独立，而不是依靠他。

    虽然这很困难，可是不经历困难，怎么能够璀璨呢？

    魏连章心里想着，默默喝着茶。

    走出老师的家，高典眼神里依旧带着一丝迷茫。

    之前跟着老师学习，接下来做什么，老师都有安排，现在老师不教自己了，那自己应该做什么？

    回去继续摆摊？还是回赏味楼里工作？亦或者是自己开一家饭店？

    蓦然，高典惊醒，自己对老师的依赖，不知不觉中自己那么深了吗？

    或许是因为老师的身份，让自己觉得只要跟着老师走就可以，没有想过自己一个人应该怎么走。

    高典深吸口气，他使劲儿拍了拍自己的脸颊。

    高典你可以的！即便是一个人，也能找到正确的道路！

    他在心里给自己打气。

    随后，高典坐车回去，他要回去好好想想接下来的路应该怎么走。

    ps：感谢投票评论支持的大家！感激不尽！

    顺便，大家多投票支持一下呀！什么票我都不挑的。

