    

    “对了，我还有事就先走一步了，这是我的名片，你们如果有什么困难就联系我。

    尤其是胡八一，我们考古研究所，就缺像你这种懂风水术的人才，有机会的话倒是可以来我这……”

    “宁所长，今天真是太感谢您了，以后我们哥俩很肯定报答您的，只是我刚从部队回来，还得回家呢…”

    宁辰眼见互相了解的也差不多了，正要抛出橄榄枝，哪料胡八一当场拒绝了他的好意，而且那叫一个干脆。

    “喔，回家是件大事，既然这样，我就不打扰你们，这就告辞了。”宁辰也不强求，直接就走了。

    待宁辰走了王胖子扯了扯胡八一，“喂，老胡，他说的风水术是什么你看我能学吗？”

    胡八一一把拍在王胖子的肩膀上：“小胖！以你的脑袋，风水术基本上没机会学会了，还有，你以后也别跟他有太多联系了。”

    王胖子不解：“为啥？”

    “我总感觉把这个人有点怪怪的，还有我记得一件事，我祖父小时候经常叮嘱我一件事，你知道是什么吗？”

    “不知道啊，是什么？”

    胡八一郑重其事地说道：“他说，等我以后长大了，最好离姓宁的人远点否则会不详。”

    王胖子：“……”

    如果宁辰在这，听到胡八一这话，只怕会气的喷出一口老血吧，这狗日的胡国华，死了还摆自己一道！

    瞅把他这大孙子给教育的！

    三千块复员费眨眼间就一干二净，胡八一现在真是穷的叮当响，他怼了怼王胖子道：“你除了卖磁带，还有什么赚钱的营生不？”

    王胖子委屈道：“啥玩意能赚钱，我不早就去干了吗？今天那十块钱就是我这几天挣得，现在吃饭钱都没了，要不然我能这么瘦么…”

    “别提你那十块钱了，一股臭味，大爷的，你是给它塞屁股里了吧！也不怕拿不出来了！”

    “滚蛋，你丫才把钱塞**里了，这是喇叭裤，里面还有一个兜专门用来藏钱的……”

    “哦，让我看看还有没有了…”

    胡八一和王胖子一路有说有笑的，虽然穷的叮当响，但丝毫不影响老朋友见面的开心。

    王胖子更是豁出去了，直接赊账，一人抱着一箱啤酒喝了一宿，最后王胖子喝迷糊了，还是抱着胡八一的脚丫子睡着的。

    直到第二天中午，二人悠悠醒来，胡八一知道得做点什么了，再这么下去二人怕是连饭都吃不上了。

    王胖子道：“我这边还有点磁带，要不然咱们多少卖点，活人总不能让尿憋死吧？”

    “别提你破磁带了，再被举报了，让人家抓进去，我上哪去拿三千块钱给你交罚款？”

    胡八一一听磁带就气不打一处来。

    最后没办法，胡八一拉着王胖子，可四九城地溜达，看看有什么能发财的门路。

    不知不觉，二人溜达到了潘家园，现在的潘家园，还没发展成以后的古玩界，如今只是一个旧货市场。

    不过这里倒是也有几家卖古董的，就是真假不知道了，反正没听说这里出过什么大宝贝。

    “老胡，要不然我把玉佩当了吧，大不了等咱们以后挣到钱了，再给它赎回来。”

    王胖子咬了咬牙说道。

    胡八一不同意，这可是胖子他爹，留下来的遗物，怎么也不能轻易就给当了，实在不行就跟家里要钱呗。

    哪料，二人正在讨论当不当玉佩，而玉佩被王胖子拎在手里，正好被一边摆摊买古董的男人看到了。

    “呦，这可是好东西！”

    这个人一说话就露出一颗大金牙，大金牙连忙给二人散了一颗烟，万宝路牌，美国货，档次很不低。

    胡八一吧唧抽了一口，闷了一会，然后从鼻子里冒出两道白雾，心想着美国货就是有劲。

    王胖子问道：“怎么讲？”

    大金牙也不藏着掖着：“这块玉，造型奇特，带有血色纹路，上面的字看着像是鬼画符，实际上应该是一种古老的文字，就这块玉，少说有一千五百年历史了，能不值钱么。”

    王胖子眼睛都值了，正要问这玉，大概能卖多少钱，却被胡八一一把拽到身后了。

    “说了不让你卖，你就别惦记了。”胡八一说话声音大了一点，好像不只是说给王胖子听的。

    大金牙倒也见怪不怪。

    双方一盘道，赶情还不是外人，大金牙家在海南岛，大概是解放军南下时住过去的。

    不过大金牙的爹倒不是什么干部，而是个民间倒斗的手艺人，后来让国军抓了壮丁。

    后来在朝鲜战场上把腿给冻坏了，落下个终身残疾，改革开放后他家就从海南搬到了北京，收点古董玩器做些生意。

    只是他说的好听，胡八一心想：“什么倒斗的手艺人，不就是个挖坟掘墓的贼吗，这些别人听不出来，但我从小是被我祖父带大的，这些事他没少给我讲。”

    胡八一想起了祖父交给他的知识，就问大金牙：“呦，您家老爷子当年做过手艺人，就有没有摸出个什么大粽子来？”

    大金牙一听，对胡八一另眼相看，“哎呀，我倒是什么，感情胡爷也是这方面的行家啊！”

    胡八一享听大金牙的吹捧，又道：“不瞒您说，小时候听家里的老人说过一些，对这些多少了解一些。

    远的不说，分金定穴和风水之术，我呢，也略知一二，昨天还有一个考古研究所所长给我递橄榄枝呢。”

    这话一唠开，胡八一是滔滔不绝，大金牙一听什么考古研究所所长，多少有点不信了，盗墓的哪能跟这种人扯上关系，这不是吹嘛？

    胡八一见大金牙不信，掏出名片：“你看，这回信了吧，人家明白告诉我有困难随时找他。”

    大金牙打眼就发现了宁辰的大名，不由得揉了揉眼睛，确定没看错这才难以置信地问道：“胡爷刚才说啥，你给他拒绝了？”

    胡八一点头道：“是啊。”

    大金牙痛心疾首的指着胡八一道：“哎呦，胡爷，你有这层关系怎么不赶紧答应啊，你知道他是谁吗？”

    “知道啊，就考古研究所所长呗，怎么金爷也听过他？”胡八一不明白为什么大金牙有这么大的反应。

    “哎呀！我的胡爷啊，您可真傻，真的，这位宁所长，可不仅仅是个考古研究所所长。

    他还是古玩大家，就咱这潘家园，有一多半的铺子都是人家开的，京城里没人比他还有钱呢。”

    胡八一和王胖子面面相觑…

    ps：求收藏，求推荐～        

