    山崎废话都不想多说一句，还没上台就展开了攻击。

    见此，苏龙图拔出了长剑，做好了和山崎一决高下的准备！

    然而就在这时！

    安冬夜又跑来了。

    速度依旧奇快，比山崎冲向足球场的速度快的多，山崎的脚刚踏入足球场，就被安冬夜拦住了。

    噗！

    同样的招数！

    安冬夜手里的杀猪刀，往山崎的心脏位置捅了一刀，然后撒腿就跑。

    “站住！”

    刚回到观众席的黑木铃，看到了安冬夜，想阻止已经晚了。

    见安冬夜捅完人又要跑，她连忙全速去追，然而当他追出足球场的时候，安冬夜不知道跑哪去了。

    “八嘎！”

    黑木铃气的咆哮。

    藏在暗处把这一幕全看在眼里的叶修，差点笑出声来。

    安冬夜这一波骚操作，简直了！

    而此时足球场内的朱晓雯等人，全部处于呆萌状态。

    他们都想不通，好好的一场打擂，怎么就变成这样了？

    而剩下的4个扶桑八品宗师，一个个气的脸色铁青，身上杀气沸腾。

    “青木，你出战！”

    这时黑木铃回来了，命令道。

    “是！”

    被称作青木的八品宗师，不急不慢，一步一步的从观众席上下来，朝着足球场走去。

    而黑木铃则走到足球场边缘，这次她就在擂台旁边，等到那个不要脸的女人再敢来，她就亲自出手将其弄死。

    终于！

    青木踏入了足球场，缓缓的拔出武士刀，指着苏龙图道：

    “你准备好了吗？”

    “我感觉自己不需要准备。”苏龙图便秘道。

    “找死！”青木被苏龙图这话激怒了，挥刀冲向苏龙图。

    就在这时！

    所有人期待的身影又出现了。

    见此，黑木铃悍然拔出了手中的武士刀，准备等到安冬夜冲过来的时候，一刀活劈了安冬夜。

    可是就在安冬夜跑到距离黑木铃不到三米位置的时候，忽然来了一手绚烂的漂移，朝着观众席跑去。

    这一幕打了黑木铃一个措手不及，等她反应过来安冬夜为什么这么做的时候。

    安冬夜已经冲到观众席上。

    “我靠，同样是女人，你的胸大肌为何如此浮夸？”

    安冬夜冲到一个女八品宗师面前，本来捅心脏的一刀，看到女人的胸大肌实在是有些浮夸，就及时变招抹了人家的脖子。

    顺手又捅了旁边一个八品宗师一刀。

    然后，功成身退！

    “啊啊啊，我杀了你……”

    见安冬夜这次连杀两人，黑木铃气的理智荡然无存，咆哮着去追安冬夜。

    然而追出足球场之后，又把安冬夜追丢了。

    黑木铃：“……”

    站在足球场门口，黑木铃的心态崩了！

    此次她带着1个大宗师、8个八品宗师、40个六品七品，来魔都是为了配合龙葵对付叶修。

    可现在连叶修的面都没见到，大宗师伊藤冥夜失联了、8个八品宗师只剩下了2个、而40个六品七品则被狙杀了4个、残废了2个。

    这特么华夏太危险了。

    黑木铃有种想要带着剩下的人逃回扶桑的冲动！

    “人才啊！”

    叶修望着跑没影儿的安冬夜，由衷的佩服，却猜不透安冬夜的心思！

    他知道，安冬夜这次跑掉，不会再回来了！

    正因为如此，他才疑惑！

    足球场里还有黑木铃和2个扶桑八品宗师，怎么不全都杀了再走？

    就算打不过黑木铃，以安冬夜惊人的速度，杀掉2个扶桑八品宗师还是没问题的。

    叶修想追过去看看安冬夜葫芦里到底卖的什么药。

    可是他怕自己走了之后，黑木铃会把怒火发泄到朱晓雯等人身上。

    “还打不打？”

    朱晓雯看着回来的黑木铃，使劲憋着笑问道。

    “要不还是打一打吧，我这都换了三个对手了，到现在还没出一招呢。”

    苏龙图很不喜欢这种躺赢的感觉，没有成就感。

    “你，你们……”

    黑木铃被朱晓雯和苏龙图近乎嘲讽的言语和态度气的脸色一会红，一会儿白，跟闪光灯似的。

    强忍着捏死两人的冲动，问道：

    “朱晓雯，听说你和叶修的关系不错？”

    “那必须的，叶大哥是我的偶像。”朱晓雯一脸荣幸道。

    “好，很好！”黑木铃表情狰狞的笑了起来。

    “好什么？”朱晓雯问道。

    “你可知我为何来魔都？”黑木铃不答反问。

    朱晓雯愣了一下，忽然脸色大变：“你是冲着叶大哥来的？”

    “没错！”黑木铃点头：“抓了你，叶修就会束手就擒，当然了，这么多扶桑同胞死在魔都，我必须为他们报仇，所以除了你之外，这里的其他华夏人必须得死。”

    她打算抓了朱晓雯，解决掉叶修之后，立即带人离开魔都，她是一分一秒也不想待在这里了。

    “这……”

    朱晓雯、苏龙图等11个八品宗师、已经观众席上的魔都古武圈的人，脸色全都难看了起来。

    “想杀我们，可没有那么容易。”

    苏龙图持剑挡在了朱晓雯身前。

    而另外10个八品高手，也都护住了朱晓雯。

    观众席上的所有魔都古武圈的人，全都跑了下来，站在了朱晓雯身后。

    而仅剩的2个扶桑八品宗师，则站在了黑木铃身后。

    “你们人虽然多，可都是乌合之众，我要杀你们如屠猪狗。”

    黑木铃握紧了手里的武士刀。

    “苏老，你留下来和我一起缠住他们，其他人护送朱小姐先走。”

    金刚门门主宋鹏辉沉声道。

    “好！”苏龙图上前一步，他知道自己留下来必死，可是死他一人，保全朱晓雯和其他人，死得其所。

    “朱小姐，快跟我们走。”

    9个八品宗师护着朱晓雯，其中一人说道。

    朱晓雯不想走，可她很清楚，她留下来根本帮不上忙，而且，一旦她落入了黑木铃的手里，对叶修很不利。

    “你们谁也走不了。”

    黑木铃冷哼一声，挥刀杀向里一层外一层护着朱晓雯的人。

    “你的对手是我！”

    金刚门门主宋鹏辉挡住了黑木铃，竟一拳迎向了黑木铃的武士刀。

    宋鹏辉号称华夏古武圈横练第一人，迄今为止除了叶修之外，还从来没有人能破开他的防御。

    即使是大宗师想要杀他，也要先耗尽他的功力。

    宋鹏辉有把握拼死缠住黑木铃。

    然而宋鹏辉不知道，黑木铃不是大宗师，而是战神！

