    “但据我所知，公司目前并没有意向，要出售这一辆空中堡垒。”

    李总经理用设备，投影出了一台空中堡垒的模样，说道：“韩先生，你也看到了，这一辆空中堡垒仍在改造中。”

    “这也是我们的一个重点项目。”

    “我们对于空中堡垒，很是重视，并没有出售的想法和必要。”

    韩棋露出一个狡黠的笑容，说道：“噢？真的是如此么？”

    “我刚才进去逛了一圈，发现了一个很奇妙的情况。”

    “那里面的少部分加装设备，根据灰尘和设备上的铭牌来看，至少已经在浮空车里待了半年了。”

    “而半年过去了，浮空车里的设备等等，依然非常的欠缺。”

    “如果空中堡垒，是一个十分关键的项目——那这半年里，恐怕早就彻底整装完毕，都投入使用了吧？”

    李宏浩略微流露出一点惊讶之情，他看着韩棋，过了几秒之后，忍不住为韩棋点了一个赞。

    “佩服，佩服，都说游戏设计师，都是善于观察和发现的人。”

    “今天看来，传言果然非虚。”

    “空中堡垒浮空车这一项目，的确在一定程度上，遭到了质疑。”

    “不是说这辆浮空车不好，主要是在实用性上……”

    “由于公司业务的发展，这辆从设计到打造，花费了数年时间的浮空车。”

    “期间董事会都换人了。”

    “对于PNPD，空中堡垒，不再像当时那样，关键和急需了。”

    听到自己的猜测，被对方所承认，韩棋的心里算是吃了半颗定心丸。

    很好。

    果然，PNPD的确有意愿出售。

    只要不是非卖品，那就有的谈。

    接下来，李经理向韩棋说明了目前的情况。

    “空中堡垒，不再是非卖品。”

    “但这台现代科技的结晶，在集团内部依然非常有价值。”

    “这件事我做不了主，但我可以代为转达您的意愿和报价。”

    “董事会那边会议如果通过的话，我们就可以达成协议。”

    韩棋点了点头，问道：“方便透露一个价格相关的数字么？”

    思考了片刻之后，李经理点点头，说道：“我无法预测，我们公司想要在空中堡垒之上，获得多少利润。”

    “但我可以透露，为了这台超级浮空车，我们公司花费的成本，已经超过了15亿。”

    “这还不算计划加装，但还没加装的那些设备。”

    “如果那些计划中的设备——额外动力引擎、技术导弹架、天网自动防御系统等等，全部就位的话，这台浮空车的成本还会翻倍。”

    “甚至再翻倍！”

    “具体翻多少，取决于加装设备的最终方案。”

    “但仅目前的接近裸机，其工程造价就超过了15亿了。”

    “至于算上工时的成本，我暂不便透露。”

    “这一数字，您也可以通过和平军卫那边的渠道来核实。”

    “而想要打动董事会，您需要一个有竞争力的价格。”

    没想到这么贵！

    韩棋内心都斯巴达了！

    不是吧？

    一辆浮空车，也是汽车，居然卖到这么贵！

    但想了想空中堡垒那庞大的身躯，和内部那些基础设备的技术含量。

    韩棋也不得不承认，这样一台浮空车，其成本能控制在15亿之内。

    已经算是PNPD持家有方了。

    稍微对比一下地球的价格，就知道空中堡垒15亿的成本，不算贵。

    在地球上，没有浮空车可以对比。

    但可以比较一下那些昂贵的飞机。

    空客A320的售价，约为8000万美金。

    “廉价”的波音737，价格也差不多。

    先进的787、777这种级别的飞机，售价更是奔着3亿美金去。

    安-225运输机，坊间谣传连飞机带生产线技术等等，报价21亿美金。

    以上可都是美金的价格！

    韩棋不是业内人士，不知道浮空车和地球上的飞机相比，哪一样相对更昂贵。

    但可以肯定的是，空中堡垒的技术绝对是顶级的，成本也绝对不会低。

    李经理所透露的15亿的成本，大概率也不是假的。

    韩棋很想要，但韩棋没钱。

    韩棋现在的身家，才1.5亿左右，再翻十倍都买不起啊！

    而且，韩棋心里很清楚：假设空中堡垒的成本是15亿。

    能够打动PNPD的报价，恐怕可不止15亿！

    这空中堡垒，是两大公司合作开发，花费数量心血，全球仅有一台，压根就不需要急着卖！

    自己的报价，想要打动PNPD？

    有难度！

    韩棋暂时没那么多钱，但韩棋不想放弃。

    因为韩棋太爱这台空中堡垒浮空车了。

    无论是实用价值，还是满足个人喜好的价值，都太棒了！

    韩棋手头上，没有足够的钱。

    但韩棋有信心能够挣到足够的钱。

    只是，仅工程造价成本，就15亿的空中堡垒浮空车。

    其算上工时之后的成本是多少？

    能打动PNPD高层的报价，又该是多少？

    总不能让韩棋报价15亿又1块吧？

    不过，尽管手头没钱，但韩棋还是有信心能给出一个不错的报价。

    韩棋承认，他自己的报价有赌的成分。

    但如果韩棋没猜错的话，这份报价对于PNPD来说，应该有一定的吸引力。

    于是韩棋写了一张纸条，在上面详细的说明了自己的报价构成。

    装进信封里，封存好。

    “空中堡垒，很贵，但也很好。”

    “即使我手头上暂时没那么多的钱，但我也依然愿意努力交易。”

    “这份我的报价。”韩棋将信封递到李经理的面前，“请李经理帮我转达一下。”

    “只要PNPD方面有意愿，那么接下来我可以很快的就开展工作。”

    作为暴力机构，PNPD内部的行事风格，是很雷厉风行的，行政效率很高。

    在韩棋离开之后不久，这封信就已经传达到了PNPD的高层。

    小型的会议室里，李经理坐在客座。

    而在主要的位置，坐着一名虽然实际上已经不年轻，但显得很年轻的男子。

    血统复杂的李史密斯，他是李宏浩经理的堂兄，也是PNPD的董事会代表。

    除非董事会介入，否则的话，对于PNPD的主要业务，他都拥有决策权。

    这两人，一个负责日常工作，一个负责大事决策，基本控制着PNPD安保集团的大权。

