    宋福生筷子一顿，看向另一桌的女儿。

    寻思话了：

    我闺女在自己家，吃没吃饱，还用你问？

    宋阿爷放下酒杯，看一眼问陆畔，看一眼小脸粉扑扑的胖丫，随后耷拉着眼皮，看桌面。

    恩，这回真实了。

    之前，虽说全家人都知晓小将军相中他家胖丫，但前几年的印象太深刻。

    印象里，陆畔好似还是和福生一个辈分、

    和福生一起坐在那里说话，一起喝酒啥的，和胖丫不搭茬。

    没有和胖丫的画面。

    这回妥了，赤裸裸了。

    那都直接开口关心胖丫了，还不够明显？

    陆畔这桌上的长辈、男人们，明明心里活动一点儿也不比女人家少，却都是一副眼观鼻、鼻观心的模样。

    而此时，被问到头上的宋茯苓，回眸看向陆畔。

    要是这里真正的大家闺秀，回话前，要加前缀，“回王爷话”，“回王爷”，然后才能再回答吃没吃饱的问题。

    毕竟没有成家，你一个小丫头敢和王爷说话随便？

    就是成亲了，正经的大小姐听到王爷夫君关心，不说站起身行礼感谢吧，也要恭敬，心里更会倍感欢喜。

    茯苓不但没有以上这些，而且她还我我的。

    “我吃饱了，我去外面我姐那桌坐着，你慢慢吃。”

    又叫宋福生：“爹？”

    宋茯苓对陆畔没有毕恭毕敬，倒是有特意请示老爸，可不可以先下桌离开。

    宋福生一摆手，“去吧。”

    这是全家人第一次看见，胖丫和王爷当面对话是什么模样。

    没有寻得如此尊贵身份夫君的讨好。

    没有女孩子见到未婚夫的扭捏娇羞。

    没有女人家要指望当家男人的伏低做小。

    更没有被王爷突如其来关心的欢喜。

    就在这时，老隋的母亲忽然出声。

    这老太太一会儿糊涂，一会儿清醒，就这种人，最天不怕地不怕。

    她儿子都被吓的不在厅堂，特意躲到外面那几桌吃饭，她可倒好，敢插言。

    突然问马老太：“那是你孙女婿？”

    马老太看一眼陆畔，笑呵呵道：“恩，小孙女婿，咋样，老好了吧。”

    陆畔听到提起他，礼貌地看向那桌。

    老隋的母亲眯眼，恩，俊呐。

    穿的也像有钱人。

    合着她又忘了陆畔是王爷的事儿。

    “这后生不错，还知道问问吃没吃饱，信我的，你小孙女是个有福的。

    我就挨饿过，过门三年没吃过一顿饱饭，那穷的，那才坑人。

    头一年，我是新媳妇面嫩。

    娃他爹以为我就吃那么点儿呢，他娘还道我好养活，省粮食，煮饭数米下锅，每次带我那口饭，都没有几粒米……”

    老隋的母亲还没有说完话，就被儿媳妇给扯住，手忙脚乱的差些想拿馒头堵住婆母的嘴。

    那是王爷，娘呀，咋能叫后生。

    王爷王妃的事，人家用信你有没有福气？

    钱佩英笑了，拦着老隋媳妇，管老太太干啥，那老太太难得说两句话。

    老隋媳妇脸通红：“不是，弟妹，她七年谷八年糠的，怕给你们丢人。”

    马老太也拦着，示意老隋媳妇坐回去，继续吃你的饭，别管你婆母。

    而且还笑呵呵说：

    “可不是，哪个新媳妇没挨过饿，就是我这三儿媳也挨过。

    甭管是咱们当初嫁那数米下锅的穷家，还是现在我常常接触的大富大贵之家。

    新媳妇面嫩，难免的事儿。

    毕竟谁家一日十二个时辰灶房煮饭。

    至多，有条件的盘点儿糕点，要不我那些糕点都卖给谁去？”

    女客这桌纷纷点头，这个道理，女人比男人更了解。

    到了婆家，新地方，家里本就穷，哪好意思舔脸说没吃饱、想吃饭之类的。

    有几个任家村大白胖那样厚脸皮的娘们。

    就算是那样的娘们，她也是因为嫁进亲姑家才敢张嘴要。

    即使家里条件好，也不可能到婆家，你想吃，然后不分饭点就给做饭。有的高门人家更注重礼节，什么时辰吃什么是有讲究的。

    就比方说，咱宋九族，自从福生做了大知府，这么大个官，按理不会饿儿媳妇侄媳妇吧。

    可是照样挨饿。

    新媳妇进门嫁进咱老宋家，结婚当日，你新娘子想吃饭，哪有空给你做饭，都在忙宾客宴席，至多在新房里吃碗面条，吃几块糕点。

    进门后就更是了。

    这陆畔来了，才从昨儿开始杀猪杀鸡，一忙一天。

    要是正常情况下，咱老宋家只有到时辰才开饭，平时白天哪有人伺候，都在忙。

    马老太扭头看向陆畔那桌，对陆畔那叫一个满意。

    “这回妥了，珉瑞啊，奶不担心将来胖丫过门放不开了。

    你是不知道，奶还真在心里惦记过这事儿。

    胖丫她可会吃了，爱吃。

    别看她今儿吃那么点儿就下桌，那是你大伯晌午出去给她买了一只荷叶鸡，她自个就吃半只，还吃不少零嘴。

    她晚上能吃进去饭就怪了。”

    陆畔没想到自己一句话，居然惹得很多女人说挨过饿。

    听那意思，挨饿还不止是穷造成的，多半是嫁进婆家不好意思。

    连婶儿都饿过。

    不好意思？

    这有什么不好意思的，竟然让奶都很担心胖丫将来嫁他会吃不饱。

    陆畔自从在前线差些饿死，对吃饭这事儿格外看重。

    要不然，他也不会刚才忍啊忍，实在没忍住才会对茯苓说话。

    此刻听下来，陆畔瞄一眼宋福生的脸色。

    有回答马老太的意思，更是对宋福生保证：

    “叔，我家不存在这种情况，每个院落都有小厨房。

    各院落自己说的算，回头，我会让厨娘十二时辰守灶。”

    陆畔说到这微一皱眉，至于不好意思，面嫩？

    不会出现面嫩的情况，布菜的丫鬟，会不停的给夹菜：

    “要是成亲定在王府，不住国公府，一切更是王妃说得算。”

    钱佩英在女客那面听笑了。

    饿不饿的，被大伙绕的满脑子都是这个字。

    她女儿逃荒那阵，都没有挨过饿，谁能有本事让她闺女宁可空肚子也不好意思提？

    除非皇上或是到那种大场合，不得不懂事，才会注意些。

    马老太是听完陆畔的话一愣，心想：这怎么还认真回答上了，奶不过是怕你尴尬，找话题给你解围。

    不过，马老太听完，笑的牙花子都露了出来。

    高兴陆畔能将胖丫的一点点事都当回事儿。

    她的好珉瑞呦。

    宋福生抬眼看看陆畔。

    脸色依旧板着，只是听他开口问的话题，就知晓这位准岳父已经开始正视成亲的话题了。

    “你成亲后，不在国公府住？”

    “成亲到回门应是都住王府，那是皇上钦赐的，至于之后。”

    陆畔一顿，心里是有些为难的，希望茯苓和他住陆家。

    在外征战多年，父亲不在了，祖父祖母、母亲，就盼着他。

    国公府本就人口少，不热闹。

    但同时，他也希望，叔能真心愿意茯苓陪他住在国公府。

    陆畔的姿态摆的很低，这种最正常不过的事，在他这里，都觉得有点难度，源于他了解宋福生。

    叔以前和他做“朋友”时，发表过对于小家的看法。

    说过，有些事，最少不要掺和长辈，过日子最好还是得两口子关起门自己过。生孩子，干甚的，长辈一掺和就变味儿。

    陆畔没想到，宋福生此时却道：

    “你家拢共也没有几口人，不要全凭自己自在。年纪轻，自在的时候在后面，长辈们年纪大了，还是要多陪陪的。”

    能说出这样的话，源于宋福生知道大长公主和陆丞相都是讲道理的人。应是不难相处。

    而且怪了，他家茯苓和老太太还能玩到一起去，和大姑娘小媳妇话少，和老太太倒是能聊。

    他就没有一言堂：你成亲必须住在国公府，或是你成亲必须单过。

    他两面都不占。

    对陆夫人这位亲家母又不是很了解。

    这种事情，还是要等到那一日，女儿和陆畔自己去有商有量，他就不瞎操心了，爱住哪里住哪里。

    总是住不回宋家的，唉。

    宋福生只这种互相理解的态度，就让陆畔很感动。

    叔果然是，只要接受他做女婿了，又恢复成曾经那位“好朋友”的为人处世之道。

    陆畔一激动，很少给人倒酒，记忆中，基本无。

    拎起酒壶，双手给宋福生倒了一杯酒，倒完放下壶，壶嘴冲着自己。

    宋福生瞟眼那壶嘴，忽然伸出手指了指阿爷，阿爷家的几位伯伯，他自己大伯、高屠户，宋九族的宋二伯，茯苓的大伯宋福财。

    米寿正好进厅堂，还指挥米寿：“去，给你二伯叫来，就说我喊他。”

    宋福喜一直在外面桌陪钱老爷子的老仆从、大哥的老岳父老隋、罗家兄弟等等这些不敢见王爷的吃饭呢。

    包括顺子也在那桌。

    顺子本不想和宋福喜坐一桌，这不合规矩，是被宋福喜硬按住的。

    当宋福喜出现在厅堂时，宋福生示意陆畔：“给这些人也都倒上酒。”

    满桌人吓一跳，除宋福生和宋阿爷没站起身，剩下全站起来了，“可不敢。”

    女桌那头也全部愣住。

    马老太和钱佩英纷纷扭头望过去，这是咋了。

    陆畔站起身。

    他懂。

    这一刻，才叫宋家真正将他当作孙女婿。

    陆畔一身宝蓝色的衣裳，双手执酒壶给宋阿爷倒上酒。

    宋阿爷抬头瞅他，满脸激动，“王爷曾孙女婿，我又想说那句话了，我这辈子，不白活哇。”

    陆畔对宋阿爷一笑，“太爷爷。”

    “嗳，嗳嗳。”

    给宋福生的大伯敬酒，大伯这个掉链子，倒酒声响起的同时，他啜泣起来。

    高屠户是慌张到手抖，陆畔倒完，他都忘了等大家啦，一仰脖，先干为敬。

    宋福生闭了下眼，看到慌乱的一面哭笑不得。

    其实，这种所谓“上不得台面”的情况，从他做官后就常常出现。

    这并不怪自家人，他们已经很努力的跟上脚步，已经属于超常发挥。

    但是，怎么发挥也常常露怯。

    只能说，底子太差，曾经差到底儿的那种。

    再过两三代吧，宋家才会有底蕴，才会像真正的知府家、高门府邸一般从容处事。

    这是每一个寒门出身的子弟、官员，自己和家人，都必不可少的蜕变过程。

    尤其是他家，更要极快蜕变。只他升迁如此之快就够家里人手忙脚乱，这又来了一位王爷女婿。

    宋福生在陆畔给二哥宋福喜倒完酒后，站起身道：

    “来吧，这是我这一房的喜事，都是自己家人，情况就不用多做介绍了。赶明大姐夫和富贵忠玉他们回来，再通报一声就完事儿。”

    恩。

    最后一句，必须酝酿一下。

    “这是我女婿，也是咱宋家的女婿了，来，大伙共同举杯。”

    宋福生带着陆畔，和大家喝酒。

    钱佩英那面，也都站起来了。

    钱佩英看一眼宋福生，看一眼陆畔，一脸笑意。

    心想：

    没错，那是她女婿。

    老宋，你这样就对了。

    陆畔甭管是啥身份，咱就只将他当作最普通的小伙子看，他也没挑的。人品、相貌、工作，养家能力。

    至于他王爷身份，你担心他这那。

    已然接受，这往后就是咱家孩子了，比四壮他们都要……

    咱要做的，那就不该再是挑剔。

    而是，我会督促你，你给我好好做官，女婿武，你文，一文一武，为孩子尽力保驾护航。

    难怪钱佩英能和宋福生是夫妻。

    宋福生在干下这杯酒时，是看着陆畔咽下的。

    陆畔此时还不知晓，他岳父接受他，要下什么样的决心。

    宋福生心想：

    至此后，你只要好好待我女儿，你岳父我，必和你共进退，豁得出一身剐。

    当爹的，永远想的更远。

    宋福生甚至已经开始琢磨：

    他不能再小打小闹挣钱，他要挣大钱。

    他不能再让千里马小规模的发展，有了陆畔这样很容易碰到小心眼皇帝就功高盖主的女婿，他的计划要改成，以后十年二十年，要让千里马像蜘蛛网一般，神不知鬼不觉的遍布整个皇朝。

    招人，他都招像富贵曾经招聘的那些。

    他更要打通航线。

    如若，万一有个什么不好，陆畔被收走兵权，没了形散神不散的陆家军，他也不怕，也敢和人比划比划。

    打过了，篡权成功，不用说。

    打不过，他就跑，来一把古代版宋福生下西洋，小岛有的是。

    总是要豁出一切护女儿女婿。

    往后，谁敢撩倒陆畔之前，要先撂倒他。

    根红苗正的陆畔，不知道他岳父这可怕的想法，哪像他岳父似的心里东邪西毒的思想甚重。

    “太爷爷，岳父，诸位长辈，我有一事要说，我是带圣旨来的。”

    “带什么来的？”

    “指婚圣旨。”

    宋福生双手掐腰，拧眉，“你咋才说？”

    “指婚没有求亲、议亲这些流程，直接就内务府送纳彩礼，我想着，来求过家人同意再说。”

    弄个全套，要不然总感觉不够正式，没有得到家人首肯，总感觉不够心诚。

