
　　山峦处。

　　暗夜狼王晃晃悠悠的起身。

　　感受着自己腹部传来的撕裂疼痛感，它怒吼一声，将目光聚焦在面前这个突然冲过来的家伙身上。

　　浑身缭绕着让人心悸的火焰，看不清相貌，也不知道具体的等级。

　　但...

　　对方所表现出来的状况竟然让它感受到了一种淡淡的心悸感。

　　....

　　....

　　果然抗揍啊。

　　看着迅速起身的暗夜狼王，李言忍不住啧啧称奇。

　　相同的力量，效果更加强烈的火焰。

　　畸生肉瘤仅仅扛了一拳，就灰飞烟灭，但面前这个领域级别的暗夜狼王，竟然只是看出了一个非常小的伤口，便继续站了起来。

　　看这个样子，似乎...并没有受到多大的伤害。

　　李言定了定神，望向四周，想要找寻那名精灵族女孩的身影，但是并没有看到。

　　算了，这个状态直接问它应该也不会回答，倒不如先揍一顿再看看。

　　而就在下一瞬间。

　　狼王巨大的身形在月色笼罩下化成一团庞大的黑色残影，消失在地面。

　　速度之快，李言发现以自己现在的视力竟然还有些跟不上。

　　......

　　......

　　几百米外。

　　狼侍卫和爱尔正聚精会神地看着战场。

　　刚才的一次攻击取得成效，让李言在战斗当中获得了一定的优势，但是按照现在的情况来看，战况好像已经扭转了过去。

　　果然还是太勉强了吗...

　　爱尔自言自语，瞳孔中以闪烁出妖异的红

　　狼侍卫在一旁看着那泛起的火光，紧紧皱着眉头。

　　这光芒总感觉有些熟悉，像是在哪里见过一般。

　　她仔细思索着，但却一直都没有寻找到何时的答案。

　　......

　　......

　　对方行动攻击的速度越来越快，频率越来越高。

　　李言暗暗赞叹一声，瞳孔中浮现处淡淡的蓝色光芒。

　　窥视者之眼在这个时候又起到了它的效果。

　　视线当中，一团极为浓郁的暗金色气息在不断辗转腾挪着，下一瞬间，猛地冲了上来。

　　李言嘴角微微上扬，数不尽的余烬之火从身上溢出，朝着身前喷薄而出。

　　火焰席卷而去，暗夜狼王闪避不及，浑身上下那极为拉风的黑色皮毛瞬间传来了一股独特的焦香气息。

　　狼王见状，抖了抖自己的身子，将火焰熄灭，还用爪子梳理了一下刚在战斗之中被打乱的毛发。

　　这种极为臭屁的神态和动作...

　　不知为何，李言在它的身上看出了一种...

　　二哈的感觉。

　　如果将那金色纹路换成白色圈圈，那可以说一模一样了。

　　毛发梳理完毕。

　　狼王伫立着，微微将双眼眯起，大口大口的呼吸着，其中冒出了几缕白烟。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着...

　　它身上环绕着的第四道金色纹路浮现出来了。

　　原本冒着白烟的嗓子，忽然间泛出某种微弱紫色光芒，在下一秒，一道类似于巨龙吐息般的招数被狼王施展了出来。

　　那巨大的紫色光束瞬间逼近在李言的面前，余烬之火弥漫而出，与其做抗争。

　　在对抗之中，竟然还隐约间呈现出落入下风的趋势。

　　李言皱起眉头，伸出手，在下一瞬间，屠刀浮现。

　　空气在瞬间变得压抑了起来，火焰开始朝着屠刀上汇聚，炙烤着表面绿锈。

　　它卯足了劲力，猛地冲向前，挥砍了一刀。

　　原本势不可挡的光束在瞬间被切割开出来一条能够容人穿过的缝隙！

　　他一步步往前奔走着，在最后一刻，身子猛地越向空中，拿着屠刀狠狠往下劈砍！

　　锋利的刀锋轻松割开了狼王的表面皮肤，留下了一道极为严重的伤痕。

　　鲜血溢出，狼王怒吼一声，第六道纹路在这个时候浮现金辉光芒。

　　刹那间。

　　那股压抑在身体当中的紫色光束透了出来，形成一团大山般的狼形虚影。

　　巨大的压迫感弥漫了出来，山峦底下的狼族甚至都不敢去抬头观看，即使远在几百米之外，但狼侍卫和爱尔却依旧可以感受得到，那股堪称恐怖的巨大能量。

　　李言...

　　应该是再没有其他的底牌了。

　　看到这一幕。

　　爱尔叹了一声气，蓄势待发。

　　狼侍卫在一旁静静凝视，头顶呆毛在能量波动下肆意摆动着。

　　远方。

　　一片火光渐渐泛了起来。

　　声势浩荡，所散发出来的光亮在这个地方甚至都能够看得见。

　　在这一瞬间。

　　尘封的记忆瞬间被打开。

　　呆毛猛地一怔。

　　她的瞳孔逐渐扩大。

　　狼侍卫想起来了。

　　一日前。

　　自己还在和吸血鬼管家去讨论这道火光是怎么出现的。

　　烧死了数万只蝗虫，将整片天空都染得赤红。

　　原来...

　　用出这道火光的家伙，就在自己身边？

　　狼侍卫呆毛低垂下来，脸颊上浮现几抹绯红。

　　自己先前...

　　好像还特意跑去和屠夫说这件事。

　　可恶...

　　竟然隐藏的这么深，而且还不肯告诉我...

　　狼侍卫悬着的心一下自松懈了下来，但紧接着，又悬起。

　　按照现在的情况来讲。

　　这位便宜师傅的实力好像已经能和邻域级魔物分庭抗礼。

　　而自己..

　　却还只是个不怎么入流的魔士。

　　不行...

　　差距被拉开这么多...是绝对不可以的。

　　狼侍卫微微眯起眼。

　　看样子...

　　屠夫应该还有一些东西没传授给自己。

　　等这一战过去...

　　说什么也要赖着他！

　　反正该做的都已经做了，不该做的...

　　也可以尝试去做一下。

　　不然脚踢老不死，拳打屠夫的小目标，恐怕这一辈子都不会完成。

　　.....

　　.....

　　“阿揪！”

　　正释放火焰漩涡之时，李言忽然打了个喷嚏。

　　这不是个好的讯息。

　　一看又是被某人给惦记上了。

　　只不过他现在无暇去顾及这么多的事情。

　　李言要专心致志处理掉面前这只巨大的狼王虚影。

　　火焰缓缓升腾着。

　　在强大的火焰控制能力下，有序的朝着四周扩散，最后，竟然也形成了一个火焰虚影。

　　两道巨大的虚影在山峦顶端对峙着。

　　声势浩大，千米之外都隐约可见。

　　狼群在低下聚拢，齐齐发出狼啸声。

　　战斗一触即发。

　　暗夜狼王怒吼一声，全力以赴，操控着自己的巨大虚影往前扑去。

　　李言也紧随其后，控制着火焰往前扑。

　　二者在交锋的一瞬之间。

　　那团巨大交织着的火焰虚影像是纸糊的一般，一碰就化为乌有。

　　这突然出现的巨大诧异让狼王陷入到懵逼当中，可当它还没有回过神来时....

　　忽然间，一道火光急速冲来，没有任何犹豫，直接攥着它的狗头狠狠来了一拳。

　　暗夜狼王晃动了下身子，稳住重心，看着那突然冲过来的火光，发出了一声不解的：

　　“嗷呜？”

　　说好的用巨大虚影干架...

　　结果，你不讲武德玩偷袭？

　　李言并没有回答这个问题，他也听不懂，在看到那双略显迟疑和不解的眼神后，没有犹豫，又来了一拳。

　　紧接着。

　　一拳接一拳，如狂风骤雨般不断的揍在狼王的身体上，没给它任何反应的机会。

　　伴随着撕心裂肺“嗷呜”“嗷呜”的惨叫声。

　　威风凛凛的暗夜狼王在这一串丝滑流畅的连击之下，已经被揍得鼻青脸肿。

　　甚至连第七道金色纹路都未来得及开启。

　　巨大的身子倒塌在地面，微微喘着粗气。

　　李言站在它面前，露出了一个人畜无害的微笑。

　　“你有没有见过一个小女孩？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，七十二：不讲武德玩偷袭？免费阅读。https://xs.23sk.com  