    第263章 多拿点啊

    老王头这会才知道自家的这一套茶具有这么大的价值，不过都已经送出去了，自己也不是那种背信弃义的人，当然不可能拿回来了。

    并且他把这东西放在家也没有什么用，他也不太懂茶道这方面的东西。

    当然了，放在家里确实没用，不过可以拿去拍卖啊, 这样一来老王头家里应该就可以挤身海清镇的富豪榜了。

    那样一来的话，势必会让别人说闲话，说他对钱比兄弟情谊还要看重。

    其实不管是哪一天，老王头还真的没有太多的在意，他内心中最真实的想法就是不会拿回来。

    因此他也很淡定的看着林天说道：“小天，你这说的是什么话啊？是不是看不起你王叔？”

    “还有你啊老王，咱俩认识多少年了，你还不了解我吗？”

    “很早以前你就见过我家这套茶具了，一直放在家里吃灰呢，要不是因为它是祖上传下来的，估摸着都丢了。”

    “至于我更是从来都没有用过一次，既然小天明白这套茶具的功效，那就给小天吧，这样一来也能让这套茶具发挥出应有的效果。”

    “等到以后小天不用了，那就传给这几个可爱的小家伙们，如此一来也是一种传承，想想就觉得这是一件美事。”

    “并且有了这套茶具作为念想，宝宝们也就不会忘了他们还有一个王爷爷了，不会只记得老林你一个人。”

    老王头说话的时候脸上也露出了笑容，心里觉得这个决定无比正确。

    钱再多也买不来感情，那些都是表面上笑着的人，但是宝宝们可不一样，小天就更不一样了。

    小天这孩子打小就是他看着长大的，虽然这几年上大学之后变化的有些大，他还是能够感受到林天身子骨里的那种淳朴。

    有这样的爸爸以及美丽善良的妈妈，将来他们的孩子也不会差到哪里去, 肯定会懂的感恩。

    林奇听着他这些话, 好似要跟自己过来争地位一般，这是从小就开始谋划宝宝了啊！

    林奇对着他翻了翻白眼，随后笑骂道：“老王，你注意一下用语啊，什么叫你的宝宝啊，这是老林家的孙子孙女！”

    “这是我的宝宝们，和你一点关系都没有，这一点我不会让的，哪怕你用这套茶具来诱惑我也没有用！”

    “你就不要想在这里欺骗宝宝们的亲密感了，我都想着以后是不是该限制你来看宝宝的次数以及时间了。”

    老王头看着他有些气急败坏的样子，不禁笑了。

    他嘿嘿笑着说道：“哈哈，老林，随你怎么想了，反正这套餐具我是不会拿回家的。”

    “我就是铁了心要把它送给小天了，将来再传给宝宝们当传家宝，让他们一辈子都记住他们的王爷爷。”

    “略略略，我就这么干了，老林你有本事的话就来打我啊~~~”

    他这话说的轻描淡写, 可是林奇听完之后就被他刺激到了。

    正常来说都是“说者无意, 听者有心, ”这会老王头直接给他来了一个“说者有意，听者更有心。”

    林奇面色涨红的指着他说道：“你…你你你……”

    林奇“你”了半天，后面话一句都没有说出来，毕竟很多人在这里呢，直接开始三字经不太好。

    林天看着两人就像是吃了火药一样，就快要点燃了，于是赶紧站出来打圆场。

    他直接对着两人说道：“好啦好啦，爸，王叔，我明白你们的心情。这一套茶具啊我收下了，您放心好了，我一定会好好的珍藏的。”

    “哼！”

    老王头瞥了一眼林奇，随后冷哼一声，说道：“看看，还是小天懂事啊。”

    这一次老王头心里彻底放轻松了，开心的不得了。

    这么珍贵的茶具送给林天了，以后自己就可以光明正大的过来看宝宝们了，林奇也不能阻止他了！

    这一个来看宝宝的理由，已经可以用一辈子了，也就不用每天犯难想着各种借口，硬着脸皮过来和他们玩了。

    林天对于两位长辈的做法也是感到哭笑不得。

    他不傻，当然看得出老爸和老王头各自的打算。

    老爸这会应该是想借着激将法，刺激一下王叔叔，只要他头脑一发热，肯定就会种了林奇的圈套，把这套沉香紫砂秋枫壶茶具拿回去了。

    林奇对于这种珍贵的东西也不可能占为己有，不给老王头来看宝宝也只是一个口嗨的借口罢了。

    以前他只是单纯的喜欢这套茶具，并不清楚这套祖传下来的沉香紫砂秋枫壶茶具有这么珍贵，不然当然他也不敢用这个来跟老王头对赌。

    但是王叔今天却是像变了一个人似的，真的很冷静的在判断着林奇说的每一句话。

    并且他特别坚定心中的想法，那就是一定不能要回来，无论林奇怎么说都不能要。

    正因为有上述两个原因，老王头坚持的很久，没有让林奇的奸计得逞。

    就因为如此，两人背道而驰，都不想统一一下意见，谁也没有退步，并且说话的时候还是那么的冲。

    如果林天不站出来制止的话，那一定是会打起来的。

    两位老家伙年轻的时候都是当过兵的，脾气并没有被岁月磨平了棱角，反而让几个熟悉的哥们之间更加的直接体现了。

    林天这边安抚完老王头之后，也走到了林奇的身边，凑在他耳边小声说道：“爸，你就放心吧，我不会让王叔他吃这个亏的。”

    “等到以后我有钱了，就给王叔叔弄一件和这套茶具价值差不多的东西，就当是以物换物了。”

    他说话的声音极小，哪怕老王头这会都把耳朵支棱起来了，也仅仅是听到空气在震动的声音。

    林奇得到了林天的承诺之后，脸色也稍稍变得舒缓了一些，也是瞥了一眼老王头之后并且哼了一声以后，没有再继续出声刺激赵风了。

    至于把整件事情翻出来的赵风这会都看呆了，现在是什么情况啊？

    是他刚才说的不够清楚吗？

    这可是世上绝无仅有的东西啊，哪怕老王头本身不是哪个收藏家，但是他拿出去卖的话，成交价一亿还是有很大的可能的。

    但是他现在看到了什么？

    这几个人都在互相的推脱，都想把茶具送给对方，看着他们脸上的表情，那绝对是真的，并不是在演戏。

    他揉了揉眼睛，再次确认了一下自己并没有错？

    他真的有些无法理解了，自己从事商业这么多年来，哪里见到过这种场面。

    哪一次进行合作或者竞争的时候，不都是互相抢着争着吗？

    他们现在的这个样子，好像就是超脱出凡尘的佛陀，真的看透了金钱，对钱并不感兴趣。

    赵风站在原地目睹了全过程，其中她的心里也从震惊到理解。

    当然了，他能够理解是和年龄有关系，若是放在年轻的时候，肯定是抓破脑子也想不明白的。

    毕竟这涉及到了将近一个亿的金钱啊，老王头这么随手就送人了。

    刚才他还在想着，如果这套茶具是林天的话，自己也可以出高价买这套茶具。

    作为一个深谙茶道的老手，他深刻知道一个茶壶对于泡出来的茶影响多大。

    这一套世间罕有的沉香紫砂秋枫壶茶具绝对是绝品中的精品，想找出比它还好的茶壶还真的不多呢。

    可是现在这个计划很明显已经破产了，没有来得及跟林天说就完蛋了。

    赵风这会也不再打茶壶的注意了，他已经从几人方才的对话中明白了一切。

    卖肯定是不卖的了，不然林天刚才说的话可就是小丑了。

    赵风也没有提起这件事，重新把目光放回了茶叶身上。

    他重新坐了下来，小心翼翼的从这个红色的破烂包装袋中捻起一点点茶叶闻了闻，那香味令人陶醉，一下子就把人带进了那种意境之中。

    老爷子没有沉沦在这种温柔乡里，很快就回过神来了。

    作为一个合格的茶道高手，他的身上是随时随地带着一些精致的茶盒的。

    这样很方便他在遇到好茶叶的时候可以直接拿下，不用老板那些粗制滥造的包装。

    赵风身为赵氏集团的大佬之一，身上用的东西当然不是一般的。

    这个茶盒从外表上看起来就觉得很贵重，上面雕龙刻凤盘踞于其上，那精致的纹路令人看上去就觉得价值不菲。

    这个盒子可以说是赵风随身携带着的，这也是他去到哪里都会带的一个茶盒。

    当然了，他身上的茶盒并不只有一个，只是说这一个是绝对要带上的，为的就是在碰上那些稀有的茶叶时能够好好的保存。

    所以在他打开之后，林天也很好奇的往里面瞟了两眼，看到这个四方形的盒子底下只放着一丢丢的茶叶，并不多，估摸着泡上一两次就没了。

    看着老爷子这么穷，他也很爽快的说道：“老爷子，您这是做什么呢？你想要多少就直接拿啊，要不装满吧？”

    老爷子听到林天这话，连忙冲着他摆摆手，说道：“这可不行，无功不受禄，你都不收我钱了，我怎么好意思把你的茶叶都拿走了呢。”

    “你能够给我分一些我就很心满意足了，这些就够了吧。”

    老爷子终于拿到了林天的茶叶，心里美滋滋的，已经开始畅想这趟回去以后聚会时其他老家伙的表情了。

    他拿的量不算多，当然跟他的计划也很配合。

    首先是用一次的量来邀请那些老家伙过来一起品尝，剩下的那些就是自己的私人享受了。

    所以赵风哪怕只取了一点点，也觉得特别开心。

    不过林天对于老爷子这抠门的样子属实有些看不下去，直接走过来就给他大把的往里面装了。

    于是这个四方形的盒子一下子就被茶叶装满了，林天看了看之后，觉得还是没有装满，于是就又摁了摁，再次装进去一大把。

    这才继续抓了一点，摁了进去。

    赵风震惊的伸手去阻挡：“使不得使不得。”

    “使不得啊。”

    林天随意的摆摆手，等将盒子装满了，他才满意的递过去：

    “没事，你看，这里还有这么多呢，实在不行，我拿袋子再给你装点？”

    赵风嘴角抽了抽。

    是他想多了。

    林天这是诚心诚意的在给他装茶叶啊。

    吴青也道：“赵叔，拿着吧，小天也不缺这些。”

    “你要是不拿，小天才会觉得过意不去呢。”

    赵风心中激动不已。

    他颤抖着手接过茶叶：“小兄弟，太感谢了。”

    “实在是太感谢了了。”

    吴青：？？？

    怎么小天也成小兄弟了？

    他辈分是不是又低了？

    赵风说完，还是觉得少了点什么。

    又看看四个宝宝，赵风像是忽然想起什么。

    快速从口袋里拿出一样东西，递给林天：

    “这个，给你！”

    林天低头一看，是一张金卡。

    想起望江阁的白金卡，林天还有点懵逼。

    “这是什么？”

    赵风笑着道：“这是我们赵氏企业的金卡。”

    “有了这张金卡，你在我们赵氏企业旗下任何地方，包括度假村，酒店，餐饮，学校等，都可以享受VIP级待遇，且不收取任何费用。”

    林天这几人都震惊了。

    苏冰兰第一个走过来：“小天，这不能收啊。”

    杨珂也着急道：“林天……”

    林天摆了摆手，打算将金卡还给赵风。

    可他还没说话，就听赵风说：

    “你先别着急还我，我还有三个要求。”

    林天停住了动作。

    赵风说：“第一，我想用你这茶具泡一次茶。”

    这个想法他刚刚就有了，可是，这么贵重的茶具，自己要是提出来的话，实在是有些过分了。

    给了这张金卡，他舒服多了。

    林天闻言笑了起来：“这个可以啊，您不用给我金卡的，这茶具不就是用来喝茶的吗？”

    赵风严肃道：“你先听我说完。”

    “第二，将来你的茶叶如果量产，第一个想到的合作商，必须是我们赵氏企业。”

    “当然，利润我给你最大，不会让你吃亏的。”

    “我用我赵氏的声誉来担保。”

    (本章完)

