    “嗯！”

    李想猛然从床上惊醒，手中仍保持着锯木头的动作。

    窗外。

    刺目的阳光透过轻薄的窗帘，在他的脸上洒落一片朦胧的阴影。

    “……早上了？”

    他侧过头，先是看了眼时间，再去看熟睡中的火神蛾，以及立在床头柜上的坚盾剑怪和纸御剑，最终锁定到被他胳膊压住的谢米身上。

    这家伙紧皱着眉头，白嫩嫩的脸蛋鼓起来，如同刚出笼的包子般丰满，上面写满了郁闷。

    看样子是做了一个并不美妙的梦。

    缓缓抽手。

    李想撑起自己身体的动作惊醒了旁边的火神蛾和两把剑。

    三道似有似无的视线当即投射过来。

    ‘淡定’。

    他做了个手势。

    昨晚，准确来说一分钟前，他还在收拾那些被砍下来的大树，一边修整树干上凌乱的枝丫和树叶，一边忍受着捷克罗姆的捣乱。

    这鬼玩意儿是靠谱中兼备着不靠谱，经常喜欢上来指点江山，偏偏还经常指挥错误。

    以至于芒到天亮他仅仅只开辟了一块小田，尚未把砍下来的木头给刨好，离所谓的秘密基地更是相差不知道多少万光年。

    不过既然属于梦中的休闲玩乐，浪费“时间”也就浪费了。

    但意外地，无论是精神和肉体都没有太过疲惫的迹象，相反有种长期紧绷的弓弦得到充分放松的感觉。

    身躯重新恢复了活力。

    “啊~~”

    他打了大哈欠，缓步走出房门，旋即一脸不善地瞪着分散在客厅周围的三巨头……准确来说只有两巨头。

    第三个悄咪咪靠门边上。虽然用肉眼看不到，但李想的精神能够察觉到其所在，那像门神一般静静侍立的身姿。

    作为训练家的他这么信任你们，居然一个都没有在做梦！太过分了！

    愤恨的目光在三者身上来回旋转。

    刚醒过来没多久的三巨头一脸懵逼，完全不清楚一大清早对方发什么神经。

    直到早饭时，李想诉说了有关梦境世界的事情后，三巨头才算知道了缘由。

    ——这是它们能控制的？开玩笑！

    阿福等宝可梦纷纷对其露出了鄙视的眼神，它们还没天真到认为自己能影响大脑的机制。

    反倒是这个训练家，一点都不懂事！天真！

    “……嗯，总之，今晚搞不好还要进去，所以我提前通知你们一声，对梦境世界没兴趣的举个爪。”

    他扫了一圈宝可梦们。

    无精灵举爪。

    证明这些家伙或多或少都对梦境世界有一定的兴趣。

    好事啊。

    这样的话就有同甘共苦的伙伴了。

    李想目光灼灼地看着自己的宝可梦们，心中已然开始思考抽到谁要怎么用了。

    炽焰咆哮虎等小精灵面面相觑，莫名产生了打退堂鼓的想法。

    上午。

    即将到来的是团体双打赛，以三局两胜的淘汰赛作为基准，决出最后的双打冠军队伍。

    由于参赛队伍较多，使得当日没有属于雾都队的比赛。

    李想便获得了一整天的闲暇时间。

    而为了让梦境基地的房子不至于搭起来就倒，他便在训练之余，开始钻研建筑方面的知识。

    也不是想造什么别墅，普普通通的单间小屋就行，反正不拿来睡觉。

    顺带的。

    他还在等炎帝和龙头地鼠那边的消息，一个关乎到北美协会乃至北美地区的命运，另一个则是他许下的诺言。

    只可惜两边暂时都没有消息传过来。

    话说龙之石和基因之楔的事情已然汇报上去了，居然没人问他详细情况吗？

    或者说。

    等别的地方结束了再来问这些？

    估计没错，在俘获能够吐露情报的异界人俘虏后，一路追到他们的大本营才是要紧事。

    之前在塞州地下抓的那批异界人据说脑子里有个锁，嘴巴里说到严禁词汇的时候就会把脑子变成白痴。

    这批人却不会。

    如此看的话，瑟希所说的隶属公司不同应该是真的。

    “但至少到全球赛结束之前，应该没我什么事情了吧？”

    他心中想着。

    正常流程算眼下应该处于事后阶段，下次再出幺蛾子需要冷却一下。

    穿越者的生活在真是不易。

    ……

    夜晚。

    得偿所愿。

    李想再度进入了梦境世界之中。

    『哟！晚上好！今天是打算造房子还是种田？』

    捷克罗姆笑眯眯的龙脸出现在眼前。

    这家伙每次都凑那么近，明显抱着吓他一跳的想法，只可惜连续见过两次后，他已经开始习惯这个不太正常的家伙了。

    “嗯，晚上好。”

    他点了点头，在黑龙略有些失望的眼神中起身，“今天的话，找队友、开道具……再加个探索景物吧，房子先不急，我还在研究中。”

    最好是能开到植物的种子，或者是能够种下去的树果。

    水壶昨天就非常幸运地开到了，虽然破了一点但总比没有要好，水的话别的浮空岛有，仅仅只差种子就能种到昨天开出来的地里了。

    说来也是脑壳疼，游戏里垦田完全不需要玩家自己动手，完成某种条件后会有地鼠帮忙开的。

    轮到他来却不得不亲自动手，甚至于连初始的房子都无……

    算了。

    想那么多也没用。

    李想整理了一下情绪，开始呼唤自己的宝可梦们。

    幸运的是，不知道和日有所思夜有所梦这件事有无关联，在将所有宝可梦都喊了一轮的情况下，他中奖了。

    还是头彩之一。

    “狗子！”

    他喜悦地看着眼前的路卡利欧，后者的双目无神，直到被前者伸手触碰后，意识才回到那双琥珀色的眼睛里，使其茫然地看着周围。

    “嗷呜？”

    “没错这里是梦境世界，好狗子，果然没有白疼你啊！”

    他乐呵呵地摸着路卡利欧的立耳。

    狗子抖了抖脑袋，看着悬浮在半空中的各色岛屿，眼神中满是好奇。

    自从见过雾岛那种人间仙境，它便以为不会有比那更美丽的地方了。没想到梦境世界更胜一筹！

    “毕竟是来自宝可梦的美好愿景嘛，不真实一点也很正常。”

    李想看出了路卡利欧的心思，笑着说道。

    一旁。

    捷克罗姆垂首盯着路卡利欧，过于显眼的灼热视线加无论如何都不可能当做不存在的庞大身躯，让狗子有点无可奈何地转过了头。

    “嗷？”

    『是的哟，我就是捷克罗姆，你好你好。』

    黑龙眯起了眼睛，再度露出那不符合威严面孔的古怪笑容。

    路卡利欧不忍直视，默默侧过了脸。

    若非李想再三表明对方为捷克罗姆真体，否则狗子是万万不会信的。

    这种一看就特别轻浮的家伙。

    “办正事办正事！”

    他拍了拍手，招呼路卡利欧去触碰那些光点，并告诫它里晃动的景物要远一些。

    既然有狗子那今天就少抽点，集齐五个树果就收手好了。

    抱着这样的想法，李想再次顺理成章地抽到了一大堆“垃圾”，其中甚至还有一只壶壶遗留的外壳。

    “嗷？”

    『谁知道呢，能被梦见的，要么是曾经见过一面留下印象的东西，要么是珍视到睡梦中也得见到。』

    捷克罗姆把一块破碎的大石头扔下梦境之岛，『运气好的话，说不定连你自己的东西都能抽中。』

    “还有这种事！”

    『当然有啦，只要你们继续在梦境世界呆下去，早晚有一天是会见到的。』

    一人两精灵一边聊着，一边从垃圾堆里掏有用的东西。

    不多时。

    顺利收拾出了五颗树果。

    其中两颗他认识的决定先留下来，等一会儿收拾好种土里，剩下三颗去招募队友。

    “保险起见叫坚盾剑怪它们吧。”

    李想经过斟酌着后，选定了接下来要招募的宝可梦人选。

    然而。

    路卡利欧这边人品爆发过以后，三颗树果无一例外尽数“失效”，抽了个寂寞。

    “又这样，坚盾剑怪这群家伙……”

    他捂住了额头，感觉坚盾剑怪这货很有可能没睡，只是装睡而已。

    作为一把幽灵属性的剑，除非像守护剑灵那样力量过于强大，以至于不得不陷入沉眠外，其他时候基本都是醒着的。

    可以睡但没必要。

    至于另外两个巨金怪和纸御剑，它们也说不好。

    总之。

    就到这里吧。

    抽卡切忌上头，剩下的两枚果实得留着创造更多抽卡机会，顺带测验一下种田到底难不难。

    “接下来的话……休息一下，我们去景物那里怎么样？”

    李想侧头看着路卡利欧。

    狗子稍稍气喘，精神体略有疲惫脸上却掺杂着愉悦之色。

    劳动，或者说和训练家一起劳动，它十分乐见于此，这让它感觉到自己正和李想紧密联系在一次。

    某种语言难以描述的事物正在增强。

    所以面对眼前人的询问时，它点了点头。

    ……

    【景物】。

    从外观上看，它们在抖动的同时朦胧不清，令人难以分辨其正体。

    照捷克罗姆所说，光点是将事物传送到梦境之岛，而景物是将他们传送到别的浮空岛——换言之，别人的梦境。

    危险性方面。

    黑龙表示正常情况下，精神体不会因此湮灭，差不多就相当于不会死。

    『如果你一定要去的话，建议找那种看上去比较弱的，你应该能感觉出来吧？从气息上。』

    它如此说道。

    弱？

    李想愣了一下，目光在周围的景物上扫过。

    对方不说他还没注意，仔细去观察的话，这些玩意儿每个都会给他带来不同的感觉。

    有的让他如芒在背，有的却如同涓涓细流，还有的热情似火。

    『第一次的话，挑一个顺眼的进去吧。』

    黑龙低声道：『当然也不要对它抱有什么特别的期待哦，当出去玩就行，也不用担心怎么回来，一定时间后你自然而然会回归梦境之岛。』

    听捷克罗姆这么说，李想稍微放下了一点心，只有一点。

    他犹豫几秒，对其发出邀请。

    “要不……一起？”

    『我？虽然很想接受你的邀请，但我没办法离开梦境之岛太远呢，真是遗憾。』

    黑龙叹气道。

    不不。

    你脸上可没有遗憾的表情，而是充斥着幸灾乐祸啊。

    他腹诽了一声，却也不想再浪费时间下去，转头对路卡利欧道：“既然如此，狗子我们走吧。”

    “嗷！”

    路卡利欧轻轻点头。

    可惜超级石和钥石都没办法带进梦境世界里，否则在梦境世界里多练习练习超级进化也是好的。

    简单挑选后。

    他找到了一颗杂草……应该是杂草？

    李想蹲在那颗高速扭动的绿色不明物前面，扯了扯嘴角后，先是拉住了路卡利欧的爪子，继而碰了一下那个玩意儿。

    转瞬间。

    光芒亮起！

    莫名的吸力将他和狗子扭曲成奇怪的模样，摄入其中。

    ……

    森林。

    似乎是森林。

    但怎么说，他的眼前莫名有种朦胧的滤镜，像真在做梦一样，难以精确分别周围的情况。

    包括连路卡利欧是否在身边都很难感受到。

    宛如心中，宛如耳旁。

    有那么一道缥缈的声音持续回响。

    【寻找丢失的孩子吧。】

    【它可能藏在灌木，可能藏在云间，可能藏在岩石或任何可能的地方。】

    【找到它，抓住它，把它送回来。】

    送……回来？

    李想颇有些不解，随即便感觉到周围的景象稍微清晰了一些。

    低头看去，当即便瞧见在他身旁有一群瑟瑟发抖的走路草。

    这些不到他膝盖高的小家伙眼角含着泪珠，发出“嗦嗦”的彷徨叫声，仿佛在呼唤着谁。

    同伴走丢了？

    他心想着，耳边忽然响起低沉的犬吠声。

    不用回头都知道这是路卡利欧。

    “你听到了没有……找走路草，把它送回来。”

    他下意识说道，旋即有些奇怪自己为什么这么配合，不应该先探索这座未知的森林才对么？

    “嗷呜。”

    路卡利欧表示它的确听见了，并询问是分头行动亦或者组团。

    “组团吧，初来乍到我也不能断定这里绝对没有危险。。”

    李想回应，再度看了那些瑟瑟发抖的走路草一眼，决心探索森林的同时找一找那个失散的小家伙。

    希望不要太难找就是了。

    路卡利欧应声。

    启程出发。

    朦胧的滤镜仍旧附着在他眼前，时时刻刻提醒他这里是梦境，而非真实存在的地方。

    所以刚才的那道声音是什么？

    游戏系统？亦或者梦境之树的声音？

    这真的不是小游戏么，完成了这个游戏会不会有什么特殊奖励。

    就在他思索之际。

    忽地。

    一道黑影从身旁的树丛里钻了出来，直直地冲向李想！

    万幸路卡利欧先行一步，挥舞着拳头打了过去！

    “嗷呜！”

    没办法用属性能量！

    狗子大喊着向李想提醒这里的特殊性，但在沉重的闷响声中，那道身影仍旧被轻松地击飞了。

    ——是一只盆才怪。

    长得像草属性，实际上属于岩石属性的宝可梦，胡说树（树才怪）的退化型。

    “呜嗦！呜嗦！”

    它尖叫着跑走，仿佛被惊吓到了一般，而在其身后，掉下来一枚黄黄的果实。

    “文柚果？”

    李想将树果捡起来，面露奇异之色，这玩意儿还有掉落的吗？也不知道能不能带回梦境之岛。

    应该是可以的。

    不过，这里居然不能用属性能量？

    再三和路卡利欧确认过后，他心中的诧异也越来越多。

    继续前行。

    路上。

    狗子尝试着使用波导之力，象征着心灵的力道倒是成功用出来了，只可惜无论是范围，亦或者精准度都被大打折扣。

    如此折腾了十几分钟。

    他们才算找到了躲在一块岩石下的落单走路草，这个家伙哪怕在梦里也胆小的不行，看到他俩就跑。

    幸而路卡利欧跑得快，又善于沟通，这才将其顺利送回了它的同伴身边。

    “嗦！嗦！嗦！”

    走路草们见到同伴归来，十分高兴地蹦蹦跳跳起来。

    “真的，比小游戏折腾多了。”

    李想擦了擦头上的汗，这走路草能跑得一批，梦里都这么能逃。

    但既然找到了，也算可喜可贺。

    他和路卡利欧对视一眼，便打算离开继续探索这座朦胧的森林。

    就在此时。

    微弱的光芒从走路草的身上亮起，迅速涌入白茫茫的天空。

    旋即。

    璀璨的砂砾从空中洒落下来，带着梦幻般的色彩，落到李想和路卡利欧身上。

    “这是……”

    莫名的充实感涌上心头，给他一股磕了药的感觉。

    【星星沙子】。

    不知为何，这么一个名词涌入他的心中。

