    威廉怀特没有如何推动IMAX，至少，他自己拍的这部电影，不是什么IMAX电影。

    很显然，资金显然不能成为理由。只要是这些大爷的电影，就根本不可能少了投资人。

    有人说，你稳赚不赔的电影，还找什么投资人，简直就是闲的蛋疼。

    好吧，稳赚不赔这种东西，根本就是不存在的。你只能说，盈利的可能性比较大。

    在好莱坞，一个电影就是一个项目。如果这个项目很大，还能衍生出来一些金融组合。这是非常科学的一个方式，威廉怀特没有玩另类的意思。

    对于投资威廉怀特的电影，华尔街是非常踊跃的。你看看007的投资回报就知道了，简直就像中了乐透。

    对于IMAX院线，华尔街就不是那么乐观了。在他们看来，这个东西就没有什么性价比，可能就和早些年的3D电影一样。一阵风过去了，也就剩不下什么了。

    华尔街的看法，代表了大多数人的意见。至少，好莱坞的这群大佬也是这么看的，不论是老牌的土著，还是新晋的土豪，大家都对这个新鲜事物保持观望。

    其实，威廉怀特应该感到庆幸，如果换一个人，迎接他的恐怕就是嘲讽了。

    当然了，等着看笑话的人，并不在少数。现在不敢跳出来的缘故，实在也是不好说。一直被人反复打脸，你让别人如何自处。

    别人的想法，威廉怀特不太在意。妮可小姐约他喝咖啡，才是比较重要的一件事情。

    虽然没有啥虫上脑，略微一些小兴奋还是有的。毕竟，这段时间实在太忙了，他也实在是需要放松一下。

    虽然进入的很生涩，却也没有什么阻碍。咳咳，这也是某人想多了。新鲜美味的羊排放在那里，谁都想上去啃两口。能够保持八九成新的样子，已经殊为不易了。

    好吧，老司机都知道，这种程度的车辆，驾驶的愉悦程度才是最高的。车辆太新不能飙车，通常来说，两三万公里的车辆，驾驶体验是最好的。

    很明显，土澳产的这辆超跑，就是这个程度。

    “我的天哪，你的这种白色，难道是天然的。”

    “丝，你这个家伙，轻一点。”

    “咦，刚才你可不是这么叫的，你等一下，让我想想看。”

    小白羊有点晕，刚才明明说跳舞的。好端端的，怎么就跳进卧室了。该死的，自己怎么会如此主动。

    男孩获得了新玩具，所以，你们懂的，君王不早朝就成为了必然。

    “该死的，我要回家，我在这里已经住了三天，我甚至不需要穿衣服。你的那个东西，是电力驱动的吗？如果是的话，它也该没电了。”

    “好吧，好吧，我道歉，主要是你太迷人了。真的，难怪他们说你是大白羊，还真是很白呢。”

    小美女为之气结，这个混蛋家伙，在这三天时间，简直就是没日没夜的折腾。好吧，虽然她也很享受那种赶脚。但是，这也实在太那啥了。

    “好吧，我们外出购物如何？在去看看落日大街的余晖。”

    “你确定，现在还有余晖。”

    “好吧，好吧，我的手表坏了，我们去看星星怎么样，要不然，我们去海上看。”

    “别，还是落日大街吧，我担心，又被你关在船上几天。”

    一席话，说的威廉怀特有些讪讪，好吧，这个混蛋，正是这么打算的。

    这几天的经历，对于妮可来说，是难以忘怀的。在此之前，她并没有太在意那种事。在她看来，有了电动小工具的帮助，男人并不是必须的。

    不过，她显然错误的判断了形势。那个该死的家伙，和她之前经历过的，完全就是两码事。

    地毯上的那堆衣物和包包，她虽然也很喜欢，却也没有太过在意。让她兴奋无比的是，明天，就在明天，一定有很多报纸会刊登这则消息。

    是的，她想出名，她想成为好莱坞最闪耀的明星。被人关进屋子里，并不是她想要的，哪怕是一座黄金铸成的屋子。

    对于关注度和曝光率，她非常非常的在意。是的，能够带来这一切的，只有威廉怀特。但凡是他出现过的地方，都有可能成为新闻焦点。

    “威廉，听说你有女朋友了？”

    “乔治，你知道的，我喜欢提携后进末学。为了提高他们的知名度，我只是配合炒作。”

    “哈哈哈，你实在太无耻了。居然能够说的如此光明磊落，我都几乎相信了你的鬼话。对了，油价最近可能不稳，如果打算收购什么，要快一些了。”

    “收到，对了，世界杯我不去了，最近很忙，我这部电影赶时间的。”

    “嗯，我也只是看一下开幕式，听说非常不错。他们打算在足球场上走T台。”

    “啧啧，没兴趣，超模太柴了，全部都是骨头架子，万一要是骨折了，哥们的麻烦可是大了。”

    “哈哈哈，你有没有那么夸张。”

    “切，我的拳击教练告诉我，泰森未必打得过我，你说呢？”

    “不是吧！”

    “你要是不怕，我用一只手跟你打。”

    小布舒的电话，是通知威廉怀特，沙漠地区的局势趋于紧张。要知道，消费已经没办法刺激油价了，唯一会有一些影响的，就只剩下战争了。

    威廉怀特知道，就是真打起来，也只能在很短的时间内影响油价。脚盆的经济增长乏力，负增长已成定局。欧洲除了德国保持高增长，其它地方都不怎么样。

    说起来，他们和脚盆的情况非常类似。在战后都有一个快速增长的阶段，有所区别的是，日耳曼人对金融有自己的理解方式。

    他们有金融机构，却更喜欢传统行业。对于上市融资，也是兴趣缺缺。扩张和跨界，都被认为是一种愚蠢的行为。

    如此有趣的态度，也让他们躲过了一次又一次的经济危机。好吧，他们最终也没逃过老美的算计。

    被一群黑哥们包围的国家，再去谈什么福利制度就是扯淡了。这个东西，任何国家都承受不起。

    首先富裕起来的人，要想办法帮助那些穷困的。首先富裕起来的国家，当然也需要这样。所有人都知道，要让一部分人先富起来是谁说的，可是，后面的一句话才是重点啊，你们为何视而不见呢？

