    不，确切的说王景的脸色已经不是惨白了。

    那完全就是一片死灰。

    而脸色像他这么死灰的，在身边围观出航大典，这一刻直接目瞪口呆的这群人里，还有一大片。

    其中别的不说，首先就有裴寂，萧瑀……

    李天城，郑太山，卢长庚，崔白鹤……

    以及，然后，李承乾！

    这群人彻底懵逼，整个大脑都是一片空白。

    口中，也和王景一般，仿佛念经似的念叨着……

    “这不可能……这不可能……”

    “李盛没有良木为料，不可能造出好船……”

    “这么大的船在干岸上造，不可能顺利入水……”

    “不可能，不可能……”

    “这绝对不可能！这绝对……”

    众人的脸色全都一片惨白，双眼瞪大，仿佛见了鬼一般，满是不可思议之色！

    而随后……

    隐约之间，众人仿佛才听到了身边其他游人兴奋的声音。

    “这船怎能平安入水？这圣侯莫非会仙术吗？”

    “哈哈，你小子不懂了吧，这就叫外行看热闹，内行看门道……”

    “不是，老丈，不对，大师，你就直说嘛，这船究竟……”

    “是啊大师，这船究竟是如何顺利入水的？”

    “嘿嘿，诸位观礼，要看的仔细啊。这运河挖的如此之深，大船又是斜着入水，自然不会破损了！”

    “运河水深……我靠，这运河挖的好深！果然！”

    “你们看，这运河起码也挖了十几丈深啊……太恐怖了！”

    “圣侯果然手段厉害啊！”

    “可是……圣侯怎么做到的，能将运河挖这么深？怕是隋炀帝都……”

    “你以为圣侯也是隋炀帝那等滥用民力之人？这运河是用手雷挖的！”

    “手雷？这是何物？”

    “害，老兄你世居杭州，自然是不知手雷为何物了。老弟我出身长安，这手雷我还真是略知一二……”

    “……难怪，前段时日，老头子我时常能听见夜里有巨响。搞了半天是这……”

    “这神兵利器圣侯都能造出来，果然是圣侯啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！圣侯出，大唐兴！天佑我大唐啊！”

    ……

    身边的游人们一番热议。

    很快……

    王景，裴寂，还有李承乾等人也明白是怎么回事了。

    玛德，李盛居然用手雷，开辟了深水运河……

    靠着这深水运河，给这大船提供了缓冲！

    于是这大船……自然也就不会损坏了。

    原来如此……

    原来如此！

    这一刻，王景，裴寂，李承乾……

    这群人的内心完全都是崩溃的。

    不是小崩，不是中崩，那是一片大崩！

    李承乾甚至气的脸都涨成了猪肝色。

    眼中只有，绝望……

    “妖孽啊，妖孽啊！”

    王景更是仰天长啸。

    “妖人不讲武德，奈苍生何啊！”

    不怕妖人会妖术，就怕妖人不但会妖术，还特么会把妖术玩出花来！

    这一刻，大唐整个五姓七望，集体哀嚎中！

    ……

    不一会功夫过去。

    众人才垮着脸冷静下来。

    尽管冷静下来，但依旧垮着脸。

    心情简直爆炸。

    玛德，说好的大船直接摔碎，李盛身败名裂呢。

    这剧本不对啊这个！

    想想这一来，大伙集资建的船坊，等于平白血亏几万贯，心态简直崩的天花乱坠了属于是。

    不过就在此时……

    裴寂忽然发现一件事。

    “诸位……”

    “诸位世兄！”

    “你们看这船！这船上……没有桅杆！”

    “没有桅杆？”

    众人仔细一观察。

    好家伙……

    难怪之前总觉得不对劲。

    不过，当时等着看大船摔碎的乐子。

    谁也没有细想。

    现在被裴寂这么一说，众人才回过神来。

    王景怔了怔，接着就是吸了口气。

    激动的吸了口气！

    因为……

    他发现，这大船上，真的没有桅杆！

    “这……这船，真就没桅杆？！”

    王景喃喃自语。

    而一旁的李天城，萧瑀，崔白鹤……等人一看，也发现了。

    这船的确就是没有桅杆。

    这一下，众人顿时想起了之前所讨论的事。

    一件重大的事，极为要紧之事。

    那就是……

    这次造船大赛，大伙已经事先，将几乎整个神州可用的顶级木材，全部收购入了囊中！

    尽管收购所有木材这做不到，也没有人做得到，但只要没有了顶级的木材，尤其是那种船用的极品硬木。

    那么大船，依旧造不起来。

    原因很简单，没有桅杆！

    桅杆都没，你怎么挂帆？

    帆都挂不起来，你这船能开吗？

    那不能。

    一想到这一点……

    王景等人，顿时明白了。

    李盛这，分明就是一桌子硬菜做好了，然而饭锅里……

    哈哈哈哈没米！

    还就那个没米！

    就等着米下锅呢！

    哈哈哈哈哈哈哈！

    一想到这一点，王景，裴寂，萧瑀，李承乾……

    这群人，脸上顿时笑开了花。

    所有人，都露出了一种……

    类似于劫后余生，逃出生天的幸运感……

    无与伦比的幸运之感！

    刚才的惊恐，难以置信，懵逼，傻眼，绝望，这一刻……

    一扫而空！

    脑海中一片喜悦，那简直就是要过年了。

    众人一下齐齐兴奋起来。

    你李盛造船，会点奇技淫巧，你很骄傲吗？

    没有顶尖的硬木，你连桅杆都造不出来。

    到时候这船在水里泡的都发霉了，李盛也没法把这船开出海去……

    一想到此处，众人简直兴奋的要命。

    这特么的，什么叫功夫不负有心人啊！

    “哈哈哈哈哈！”

    “果然还是王兄，裴师父……算无遗策啊！”

    卢长庚兴奋的满脸通红。

    崔白鹤激动的须发俱张。

    上头！

    舒服了！

    爽！

    “还好此次不仅卡了他一手船匠，还有……哈哈哈哈哈！”

    “王兄，裴师父！高，这才叫高啊哈哈哈哈哈！”

    众人齐齐大笑，现场仿佛直接原地过年！

    不过这时，忽然身边人群中出现了一些骚动。

    当然，这骚动只是一些推搡引起，王景这群人此刻都忙着激动庆祝，自也没多注意。

    不过一会功夫过去，却有人拍了拍自己。

    王景转头一看，却见一年轻汉子提着一个大袋子，取出了一根棒子递到了自己手中。

    “这位老爷请收好……下一位！”

