    北皇重重的拍了一下龙椅，在楚淖怒吼的同时吼了回去。

    “众位卿家今日可是听清楚了？

    国师楚淖如此狼子野心，意图谋害朕与皇后，更是与楚妃相勾结残害朕的子嗣。

    简直罪无可恕！

    依北蜀律法，朕今日便罢免楚淖国师之位，判，腰斩之刑。

    另，楚家上下，满门抄斩！”

    “哈哈哈哈哈……”

    听到北皇对自己的处置，楚淖反而大笑起来，仿佛是听见了一个天大的笑话一般。

    “天家当真薄情寡义！

    皇上这是不仅想要我的命，竟连楚家上下都不愿意放过！

    不过皇上你当真以为，将我的罪名一一搜集起来便能够让我乖乖伏诛了吗？！

    皇上可别忘了，我这些年在北蜀培养的势力，远不止你们所看见的！”

    说罢，楚淖拿出了一个哨子直接吹响，哨声几乎要贯穿每个人的耳膜。

    但无论楚淖怎样吹响这个哨子，他所期待的人终究还是没有出现！

    “你是在传信给宫中的御林军吗？

    可惜了，他们既能被你所收买，自然也能被本宫所悄悄替换掉。

    这北蜀皇宫虽不能完全脱离你的控制，但若只是悄无声息的替换掉你的一支势力，又有何人会知晓呢？”

    楚淖先是一愣，而后想通了其中关窍之后，将手中的哨子狠狠的摔到了地上。

    “楚思安这个贱人！

    她居然帮着你们来对付我？！”

    此时，北皇显然也不愿意再同楚淖纠缠下去，一个眼神示意之后，容欢亦是敛了笑容。

    “都愣着做什么？还不快将罪人给本宫拿下！”

    话音才落，不仅有御林军提着刀剑冲了进来，殿内更是多了数十位黑衣暗卫与红衣暗卫。

    一部分人保护容欢等人安全的同时，另外一群人便朝着楚淖而去。

    但此时的楚淖非但没有一丝的惊慌，反而朝着容欢的方向露出了一抹诡异的笑容。

    容欢心中有些警醒，正欲开口提醒众人之时。

    有一伙人如鬼魅般的突然出现在殿内，落在楚淖的四周，将所有靠近楚淖的人一刀斩杀。

    即便是那些依附于楚淖的官员，亦是被突然出现的一伙人给毫不眨眼的杀了。

    如此血腥的一幕，容欢下意识的将云呦瑶拉到身后，遮住她的视线。

    就在这时，楚淖再次看着他们的方向开了口。

    “今日我棋差一招败在你们手上，我认了。

    但来日的事情如何，就如清平帝姬你所说那般：

    来日方长，鹿死谁手还说不准呢！

    你们的人再多，又有什么用呢？

    我这些可都是以一当百的死士，死士，是不会怕死的。

    若你们不惜血洗皇宫也要抓到我，那我亦是无话可说。”

    容欢面无表情，可藏在袖子里的手还是出卖了她的真实心情：

    楚淖果真不愧是在北蜀一手遮天了这么多年的人，竟然用这满殿文武百官的性命去要挟自己！

    “放他们走！”

    “清平帝姬果真是爱护子民呢！”

    楚淖阴冷一笑，在死士的保护下一点一点的退出了大殿。

    就在他们离开大殿的那一瞬间，容欢快速吩咐了自己身边的暗卫。

    “传信给宫外，楚淖离开之后，务必要不留活口！”

    要么不做，要做，便要一劳永逸！

    她决不允许楚淖或是任何一个楚家人会有卷土重来的机会！

    楚淖被死士拥护着，很快便离开了皇宫。

    死士本欲护送楚淖离开永安城，去到一个相对安全的地方，可偏偏楚淖执意要回楚府。

    “主子，皇上与清平帝姬显然是有备而来，府中如今定是埋伏重重。

    在楚府里，他们可不会再有顾念！

    还是让属下们送你先行离开，主子只要活着，何愁没有报仇的机会？”

    “不可！

    嫣儿和澄儿还在府中，我不可丢下他们！

    回府！”

    ……

    此时，君陌玄正领着南蜀调来的兵马去了城外清缴楚淖培养的私兵。

    而楚府里外亦是被云子维带人围了个严严实实。

    楚府所有人都被锁在他们各自的院子里，院外则是派了重兵把守。

    云子维在接到容欢派人传来的口信之后，亦是故意叫人放松了把守。

    为的就是一招请君入瓮！

    若是楚淖去了永安城外，自有君陌玄的人去收拾。

    可若是他回了楚府，那自己就决不能让他活着走出这里！

    北蜀国最大的毒瘤，今日必须铲除！

    就在云子维思索着要如何更加完善府内的布兵之时，有人上前禀告道。

    “世子，那位大师在府外求见。”

    “带大师进来吧！”

    片刻后，一身袈裟的无嗔来到了云子维的面前。

    “阿弥陀佛。”

    “无嗔大师，之前帝姬与玄亲王已经向我说清了来龙去脉。

    这次肃清楚府，我确实在楚府一密室中发现一女子，只是不知那人，是否就是大师所寻之人？”

    “不知施主可否让人带贫僧前去看上一眼？

    只要一眼，贫僧便知是否是那人。”

    “这有何难？我这就让人引大师过去。”

    云子维朝着无嗔颔首示意后，唤过一侍卫吩咐他带无嗔前去密室。

    “有劳施主了。”

    无嗔跟着侍卫来到密室，原本被铁链锁住的女子也已经被云子维的人给放了下来。

    女子浑身是血，靠在密室的墙边，脸上的血污让人根本看不清她的原来样貌，但好在还有一口气。

    想来是她的存在对楚淖仍然有用，所以楚淖即便让人百般折磨了她，最终还是留了她一条性命。

    无嗔手持佛珠，一步一步慢慢踱到女子面前，微微倾身唤道。

    “阿央，可是你？”

    女子整个人都是一怔：

    多少年了，自从当年那场变故之后，她便隐姓埋名东躲西藏只为了苟且偷生。

    便连她自己都记不清，究竟已经有多少年无人再唤过她阿央这个名字。

    时间长了，便连她自己都忘了自己的名字。

    直到这一刻，她终于再次想起来，她是巫咸的阿央，不是楚府的香阳。

    阿央慢慢抬起头，想要看看究竟是谁竟然还在一直寻找自己。

    可就在看到眼前之人的样貌之时更是愣在了原地。

    短瞬的呆愣之后紧接着便是喜极而泣。

    “公子，是你！

    你居然还活着，这真的是太好了。”

