    周轩出门后，随便在路边早餐店买了点早点对付了一下。快步走去地铁站，没多久就到了公司打卡开始上班。

    公司的同事们看到销假回来的周轩，脸上都充满惊讶。周轩现在整个人的精气神，跟以前完全不一样。以前都是无精打采病恹恹的，脸色苍白消瘦的像是吸毒人员病痨鬼一样。

    如果不是周轩的工作能力强，可能都没人愿意正视他。但是现在脸色红润眉宇间全是自信神采，脸上时常带有一丝微笑。人看起来也结实强壮了很多，将他那原本清秀的面孔显得更加俊朗起来。

    这让公司里的某些女同事看着，忍不住都有些春心荡漾。有人已经在偷偷打听周轩的情况，看看自己有没有机会。

    周轩对这些却浑然不在意，他的眼界已经不再拘束于一个世界。现在的他，称两世为人也不过份。现在很少有事情还能让他产生过大的情绪，除了公司里某些让他荷尔蒙忍不住上升的诱惑以外。

    比如什么黑丝眼镜、高跟鞋雪白大长腿、小西装白领套裙制服等等。

    以前他是有心无力，所以没有怎么想这方面的事情。免得自作自受，没办法灭火。但是现在已经不同。

    在霍元甲的世界里时，他非常克制这方面。

    一方面是为了道德底线，不想去找卖身的人。

    二是不想第一次就这么随随便便就给出去，怎么说也还是有点意义的。最好是能找个他喜欢的人，这样才是最有意义的。而且在那个世界真的发生了什么，他也无法负责。

    三那会也是比较忙的，没时间去想这些事情。

    现在其实他也有点心痒痒的，想要尝试一下传说中的甜甜恋爱滋味，但想了想还是不敢松懈。在没有彻底对“黑珠”放下心来时，这种事情只能是拖累。

    “算了，现在能好好活着就应该庆幸了。”

    这种想法来的快去的也快，特别是对他这样精神力比较强的人来说。

    上班工作一天下来，除了拒绝了十几次中午和晚上一起吃饭的邀请以外还算正常。

    周轩现在的精力十足，把当天需要做的工作轻轻松松就完成了。而且做的非常漂亮，上司感到非常满意，和往常一样批准了他提前下班。

    他们公司规模不算太大，但也不小。上上下下有五十多个员工，氛围也比较轻松。当天分配的工作什么时候做完，能让老板上司满意就可以提前下班。当然，项目紧急的时候也需要无理由加班。

    不过这对于周轩来说没什么用，他永远都不会是需要加班的那个人。

    四点钟下班，周轩直接去了一个地方。路程没多远，坐两个地铁站就到了。他走走停停，按照导航走进一栋写字楼。走到电梯处，拿出了手机看了一眼。

    “是六楼。”

    等到一部电梯，进去按了六楼。没多久“叮”的一声，电梯门就开了。

    周轩出了电梯就直径往里面走去，然后就在转角走廊尽头隐约看到会所两个字。脸上微微一笑，知道没找错地方。

    “应该就是这里了。”

    周轩朝那边走去，走进会所门口就看到两名长相娇美的前台小姐。穿着略微性感的V领工作制服，满脸迷人微笑对着他娇声说道。

    “欢迎光临~！”

    “先生，请问有会员卡吗？”

    “没有。”

    “那请问有预约吗？”

    “没有。”

    “那好的，先生是第一次来，需要先了解一下我们会所吗？我们会所有各种各样新式的设备，还有各类精英教练、众多高级学员。”

    “不用浪费时间，直接办卡就好了。”

    “好的，先生。”

    这是他早就找好的健身房“阳光健身会所”，可使用面积有1200平方米。全市健身中心人气榜第六名，离他住的地方比较近。看了下评价，各方面都还好。

    在《霍元甲》的世界里不能详细测试他的体能数据，现在有机会当然要来测试一下。而且他也想看看，身体是不是真的和之前穿越世界里的身体一样强。

    健身房的价格，他也是老早就看好了的。

    年卡1599、半年卡899、季卡499、月卡299，总的来说还是比较实惠的。

    周轩办了张月卡，先暂时试试看。如果好处比较多，以后可以再办张年卡。期间前台妹纸一直给他抛媚眼，推荐他报私教课。奈何周轩根本不需要教练，不然到是可以跟妹纸多聊会。

    办完卡又在这里买了套运动服，他没有准备专门锻炼的衣服。没多久就换了套紧身运动服，走进了健身房。

    “嗯？！”

    映入眼帘的就是各种美丽的景象，至于是什么美丽景象自我脑补。

    这让周轩也有些情不自禁，目光多停留了半秒钟才转开。平复了下脑海里的波动，他才开始正式测试。

    身高175，体重67.5kg。在毫无阻碍的情况下，他一秒钟能击打5到6拳。

    这是在霍元甲世界就测试过的，并没什么值得骄傲的。霍元甲、赵健、秦爷等顶尖武师，一秒钟都能打出数拳。那些练快拳的人尤为恐怖，甚至可以一秒九拳。

    周轩百米奔跑测速也只用了9秒多，卧推180kg，蓄力一拳打出的力量高达260kg。虽然这些数据并不能代表什么，但还是让他感到很高兴。起码“黑珠”并没有给他打折扣，他完全继承了穿越世界里的体质。

    其中有几项测试都没人观看，直到周轩自顾自测拳击力量的时候才被人所发现。没到几分钟，他周围就围绕了一圈人。围观的不少人都在惊呼，这个成绩已经达到职业拳击手的资格了。

    在周轩最后要离开的时候，不少人都在对他暗送秋波。比如身材姣好的女士、身材肥胖的女士、长相清秀的男生、会所经理等等。

    但他还是碍于情面接了几张名片，不然有些人可能还真的一直纠缠不休。

    周轩澡都没洗，直接换好衣服就离开了。他在电梯里，哭笑不得的望着手上的名片。

    “要是什么时候想换个工作，到是可以试试……”

