    黑暗与殇捏了捏鼻子，“这艘游轮上竟然发生了杀人事件呀。

    但是日志上的日期都已经被模糊化了，根本判断不出来这是什么时候发生的事情，几年前，几十年前，还是离现在很近？”

    黑巫鸦抬头看向小卡，“小卡，你有感觉到这搜船上还有和你一样正常的同类吗？”

    “灵魂一定不会少，可是正常的同类嘛……”小卡摇了摇头，“我还没有感觉到，话说在这个地方，就算是有正常的灵魂，也估计要被折磨成朽魂了。”

    “那你怎么办？”黑巫鸦问道。

    “我无所谓，”小卡丝毫不在意，“我要是受不了了的话，就躲进那个奇怪的球里面就是了。”

    小卡说的是黑巫鸦背包中的食灵玉。

    拥有储存一个灵魂能力的灵器。

    【主线任务已触发】

    【主线任务：调查密室杀人事件。】

    黑暗与殇和黑巫鸦同时收到了主线任务。

    “小殇哥。”

    “我知道，”黑暗与殇自己对准摄像机，“老铁们，我们现在就要去调查这个密室杀人的事件，首先我们要去现场看一下，够不够刺激，觉得主播大胆的可以刷一波礼物啊。”

    “……你这适应能力还挺强的……”

    在离开控制室之前，黑暗与殇和黑巫鸦把控制室里里外外又检查了个遍，找到了一串钥匙。

    这估计就是日志中所提到的那串邮轮上所有房间的备用钥匙了。

    根据航海日志的提示，黑暗与殇二人来到了当时发生密室杀人事件的房间。

    用备用钥匙打开门，所展现在众人的景象并没有想象中的那么血腥暴力。

    房间中没有尸体，也没有一副已经腐朽的骨架，有的只是用白色线条勾勒出的尸体的所在位置。

    这个人是躺在床上死的。

    “老铁们，看样子这里并不是和我想象的那样，我还以为会有一个尸体躺在床上呢。”

    【我看你们是弄不来尸体，所以才没有的吧。】

    黑暗与殇翻了个白眼，还有人觉得他们是在演戏。

    不过就算是演戏，也有人爱看。

    黑暗与殇观察了一下这个房间中的其他物品。

    房间中的配置非常简单，床，桌子椅子等正常的家具，桌子上有热水壶，被子，有线电话，和一把钥匙。

    黑暗与殇试验过，这把钥匙就是这个房间的钥匙。

    也就是说，这个房间的两把钥匙已经都在黑暗与殇的手中了。

    桌子上方是一个圆形的窗口，透过玻璃可以看到大海。

    圆形的窗口很小，不足以让一个成年人进出。

    窗户外面就是游轮的侧壁，几乎没有任何可以攀爬的地方，除非这人手脚上装着磁铁吸在游轮的侧壁上。

    从窗户中进出的可能性不大了。

    黑暗与殇又检查了一下房间中的行李箱，根据行李箱中的物品判断，这个房间中的客人是一位男性。

    除了男性的衣物外，男人的行李箱装还发现了好多TT。

    黑暗与殇默默的把这些TT放回原处。

    “出差的男人真是不让人放心。”黑巫鸦看到这种东西后也吐槽道。

    弹幕上已经疯了，全都是对这种东西的调侃与吐槽。

    “唉，我手贱把这个拿出来干啥。”黑暗与殇来到床前，开始观察受害者死亡时的位置。

    房间中没有任何血迹，物品也没有受到损坏，甚至所有物品都整整齐齐，说明这个房间内根本就没有发生过激烈的碰撞。

    “如果男人是在睡梦中让人一刀杀了的话，床上和被褥上怎么也会留下血迹的吧。”黑暗与殇思考道：“房间内没有血迹，物品也十分整齐，说明受害者根本没有收到致命的外伤，否则房间中一定会留下痕迹的。”

    “也有可能是别人闯入他的房间，趁他睡觉的时候拿枕头把他闷死的也说不定，”黑巫鸦也尝试着推理道：“等受害者窒息而死后，凶手把尸体和被褥整理整齐，然后再悄悄离开了这个房间。”

    “可这样一来，就要建立在凶手有这间房间的钥匙的前提下了，”黑暗与殇说道：“房门的门锁没有任何被撬开的痕迹，而且这种门锁也没有办法用铁丝或其他工具开锁的可能。”

    “凶手是有钥匙的人……”黑巫鸦也捏了捏鼻子，“如果说受害者手上有一把钥匙的话，那么拥有另外一把钥匙的人就是这个船上的工作人员了。”

    “可日志上不是说，那个工作人员有明确的不在场证明吗。”黑暗与殇边说着，边检查着桌子里的抽屉，结果在抽屉中发现了一张尸检报告。

    “受害人被发现死亡的时间是在午餐的时候，那时所有人都会按照规定的时间到达指定位置享用午餐，结果受害人没有来，服务员去叫受害人的时候，才发现不对劲，工作人员用备用钥匙打开门，才发现受害人已经死在了房间里。”

    这时，弹幕也慢慢少了下来，大部分观众都在认真的聆听这个事件的线索。

    而那些发弹幕的，也大多数是在积极讨论案件的可能性，很少有起哄捣乱的了。

    大家似乎都被带入了其中。

    “根据船上医务人员的鉴定，受害者的死亡时间大约是在上午九点左右，也就是午餐前三个小时。”

    黑暗与殇停止了阅读，开始了自己的思考，边阅读边思考是黑暗与殇的习惯。

    “死亡时间是上午九点左右，而这个时候船上的工作人员都在工作，有着无法反驳的不在场证明。

    难道说，那位工作人员的钥匙在这个时候被其他人偷走或借走了吗？”

    黑暗与殇低下头，继续阅读尸检报告。

    “经过调查，受害者浑身没有任何外伤，也没有钝器击打造成的内伤，同样不是窒息而死，

    受害者的嘴唇发紫，口鼻处有淡淡的杏仁味道，初步的拟定是氰化物中毒。

    现场立刻进行了开窗通风，保证检查人员的安全。”

    “氰化物中毒？”黑暗与殇皱起了眉头。

    和黑巫鸦猜的并不一样，受害者不是被人闷死的，而是被人下毒致死的。

    “但是怎么才能让受害者中毒呢？”

