
　　面对图灵的述说，“狸”再度沉默了片刻。

　　半晌后，一块肩甲从他的肩膀上重重砸落到了地上，哑光的编制布料撕裂，一块块被填充在内部的特殊内甲嘭嘭砸落在地。

　　盔甲爆破，绷带撕裂，狸缓缓摘下了沉重的头盔，将那些一层层包裹在脸上的绷带解开，流连卷落在了地面上，一头黑色的齐肩短发披洒而下。

　　看到那一头短发，和隐藏在盔甲下面的装束时，万鬼缠身里的图灵猛地一愣。

　　怎么是这个家伙？

　　伪装的忍者装束层层剥离，高反光的白色紧身衣包裹着前凸后翘的曲线破茧而出。

　　风间骷髅宫扯掉最后一根粘连在发丝之间的绷带，睁开一对血色的瞳孔。

　　“原本在我确认你的真实意图之前，我不打算暴露我的身份。”

　　风间骷髅宫嗓音清冷，洁白的脸颊上沾着些许汗渍，稠密纤长的睫毛下，红色的双眼异常冷冽。

　　“你说的没错。名为狸的忍者早就死在了那间密室中。”

　　“因为他的身形特征足够显著，所以伪装起来不会被其他的忍者怀疑，就算是岛津也没有发现这一点，甚至他相信了我所谓‘清除其他忍者’的说法。”

　　“这场骚乱是我制造的，死寂忍者也是我雇佣的，阁主是我用狸的身份杀死的，撤离信息是我让我的护卫误报的，我所做的一切，目的只有一个，那就是摧毁天守研究阁。”

　　风间骷髅宫面无表情地述说着，看了眼手中的头盔，轻轻扔到了地上。

　　然而此刻，图灵的记忆却回到了最初进入列车的那个世界。

　　最后发现空间炸弹时，被鬣狗拍死的女人，还有最终的真实回忆中，逃出生天的幸存者……

　　虽然图灵并不记得那个女人的长相，但无论是白色紧身衣，红色的双眼和黑色短发，这些特征都指向眼前的这个风间骷髅宫。

　　行政上级执行官……图灵突然回想到这个来自于密室中吞妖匣检修报告中的信息。

　　那把巨大的太刀，应该就是她的吞妖匣了吧。没有带在身上，应该是送往检修了，然后可能因为自己和小关拓自的影响没能拿到。

　　盖勒·斯汀的那段记忆中，也有你啊。

　　不过这女人还真是厉害，放出妖神，呼叫忍者刺杀自己应该也是为了扰乱视线，如果没有小关拓自的人形放电使将能源室的电力影响，也没有自己的存在，她应该已经成功潜入八岐没有被惊动的妖神研究所，炸毁整个天守研究阁了。

　　而在人形放电使将电力影响，导致整个生活区前后堵死的情况下，她也以忍者“狸”的伪装，以“清扫任务”的名义拉拢其他忍者布局坑杀。

　　如果没有自己的干预，柳田濑忠记忆中的最后结果会是什么样的？

　　“还真是这样……”图灵摇了摇头，“如果你一早就告诉我，你就是风间骷髅宫，说不定我会更加重视你的存在，从而省去一些针对忍者和你的举措。”

　　从之前的种种迹象看来，风间骷髅宫都是这间天守研究阁中权利顶级的存在，以其作为情报来源，图灵会更加重视。

　　“就算如此，那时候你最优的选择依然是控制住我不是么？这没有本质上的区别，依然会把我置于不利地位。”风间骷髅宫淡淡地说道，“而且还有一个非常重要的原因。”

　　“你根本不是柳田濑忠，我认识这个人。”

　　“原本我以为，我需要在当我失去情报价值，遭遇你灭口的时候才需要暴露真实身份。现在既然你已经识破，是想利用我做什么？破坏风间公司？谋取京都堡垒的权利？还是为你背后的组织铺路？”

　　“我打不过你，也无法和八岐沟通，插翅难飞。你已经不需要掩饰你的真实意图了。在知识和力量面前，在主动权完全丧失的状态下，布局再多也是无用的。现在我的确明白了这一点。”

　　听闻此言，图灵有些疑惑地歪了歪脑袋。

　　“我为什么一定要利用你做些什么？”

　　“我是风间旁支的下一任家主，风间公司高阶执行官，掌控了我就等于掌控了一股现有的权利，和一整股旁支的力量，持续的掩饰不会让你显得很谨慎，只会愈发彰显你的虚伪。”风间骷髅宫蹙眉。

　　图灵先是有点懵，但在风间骷髅宫的话语下很快明白过来。

　　眼前的这个女人一直将自己隐藏在名为“狸”的外壳中，即便在和图灵达成了共识的情况下也不愿意泄露身份，其中的原因可能是因为图灵的未知性，和她自身身份的敏感性。

　　而在被图灵抓住作为前往鬼之神舆的情报来源和向导后，风间骷髅宫处于全面不利的状态，那么最后在图灵达成了自己的目的后，还只是一个普通忍者身份的狸将会面临图灵灭口的风险。

　　无论图灵的目的是什么，当“狸”失去了可利用价值的时候，就完全成为了砧板上的鱼肉任他宰割了。

　　那时候，风间骷髅宫就需要暴露自己具有可利用价值的身份来谋求生路，还能抢回一丝主动。

　　而此刻，图灵在这个节骨眼上主动点破她身份的情况下，更是显得目的不纯，颇有一股图穷匕见的意味，也灭杀了风间骷髅宫能够抢回一点主动权的可操作空间。

　　然而，图灵在达成目的后就会“离开”，所以风间骷髅宫的揣测实际上是完全不成立的。

　　“我真的只是想满足一下好奇心而已。”图灵摇了摇头，转身朝着中控终端的方向走去。

　　“我还是那句话，你是谁，你是什么身份，想要做什么，只要不威胁到我和我的目标，对我来说都没有任何关系，我也没有将你灭口的必要，我背后也没有什么所谓的组织。我想要的，只有这个世界的知识而已。”

　　“只不过天守研究阁发生的事情有太多奇怪的信息，让我很想要知道这背后的真相罢了。”

　　看着图灵转身走进中央中控室的身影，风间骷髅宫愣了愣，还有些没反应过来。

　　“你真的……”

　　“别废话了，告诉我，哪个是主控台？”

　　图灵看着整个中控中央密密麻麻的各种设施，有些不耐烦地催促道。

　　知识的果实就在眼前，他现在可没空理会这妹子和空气勾心斗角。

　　风间骷髅宫张了张嘴，图灵的反应将她后面的疑问憋了回去。

　　“……标有C-8的终端机区域，位于最中心的台式终端就是。”

　　短暂的心理纠结后，风间骷髅宫迈步跟上了图灵，走到了C-8区域，拿出了自己的身份识别器轻轻盖在了一块识别装置上。

　　大量的台式终端机微微震动，电流鸣响，一阵机械仪器扩展开来，顶出了一架最大的台式终端机。

　　“我给你的那张身份识别器属于我的护卫，他的访客证明不足以打开中控中央的主控台。”

　　“很好。”

　　图灵扔掉了手中的身份识别器，这东西已经没用了。

　　走到了主控台前，图灵迅速进入了系统，目光掠过里面大量的知识信息，沉寂的心脏汹汹跳动起来。

　　凶御笼手的详细制造方法。

　　妖神器官的原理。

　　吞妖匣的制造方法。

　　妖神的研究进度……

　　这些知识全部摆放在他的眼前，被他疯狂地汲取着。

　　【你获得了新的知识。】

　　【你获得了21点技术值。】

　　【你获得了新的知识。】

　　【你获得了9点技术值。】

　　【你获得了新的知识……】

　　……

　　科技树的提示不断跳动在眼前，阅读获取的技术值正在飞涨，瞬间突破了200点。

　　看着图灵全神贯注地阅读着主控台上的界面，轻轻靠在一边的风间骷髅宫沉思着。

　　他似乎真的完全不感兴趣……

　　而且不属于任何一个组织。

　　他有欺骗我的必要么？他这样做的动机和目的是什么？

　　对凶御笼手的改造，对半妖匣的改造，制造万鬼缠身，强大的科研能力……

　　血红色的眸子闪烁跳跃着，风间骷髅宫抿了抿嘴，开口道：

　　“我该怎么称呼你？”

　　“我的称呼对你来说没有任何意义。”图灵头也不抬地说道。

　　“但是你的存在具有重大的意义。”

　　“你制造了一套强大的活性装甲，你获取了小关拓自的所有研究成果，你还改进了凶御笼手，能够和妖械沟通。您具有强大的力量和知识。”天籁小说网

　　说到这，风间骷髅宫沉默了片刻。

　　“如你所说，你的目的已经达成，并且你对我的身份没有任何谋利的想法。那么在完成目的后，你要去哪？”

　　“这不是你需要关心的事情，对你来说，我的存在其实没有任何意义。”图灵皱眉，他可没想过会给回忆世界里的人惦记上。

　　不过那都无所谓，这一系列的事件，本质上也只是以柳田濑忠的回忆生成的世界，等到他离开了这个世界，眼前的一切都会烟消云散。

　　“很抱歉，但请容许我提出我的请求。”

　　风间骷髅宫言语肃然，站直在图灵的身后。

　　突然变化的语气将图灵从中控台屏幕上拉了出来，看向风间骷髅宫。

　　“我生自诞生之所，是一个缺陷种，在鲜血和杀戮之中走到了如今的地位。”

　　“今天在您的帮助下，我或许能得愿毁掉整个天守研究阁，重击本家。但这只是一次行动，妖神仍在肆虐，而宗家的作为已经不配成为京都的支配者。”

　　风间骷髅宫轻轻躬身，脊背弯下：

　　“我希望借助您的力量，帮助我颠覆风间宗家对京都堡垒的统治。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百六十二章 狸（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 