    帝尊……！

    诸位魔头心中一凛。

    哪怕是早已有心理准备，但当他们真正在魔神殿中看到这个传说中的存在的时候，还是不由得心中一紧。

    三千年的时间，哪怕是对于修真界来说也是不短的岁月了。

    即使如同转轮王这等经过那场正魔大战的人物，当时也不过是个元婴期的魔头而已。

    魔帝封九幽成为了山海界正道中人人谈之色变的恐怖传说。

    对于西部炎洲的魔门来说，又何尝不是如此。

    只不过，对于魔门上下来说, 崇拜取代了恐惧。

    这个延续了三千年的魔道组织，最大的目标，就是唤醒曾经的魔帝……

    不过，大多数的魔门高层，其实也并没有亲自见过魔帝。

    在正道的一次次围剿下，如今的魔门高层, 绝大部分都是这一两千年陆陆续续成长起来的魔头。

    此时此刻看着帝座上的身影，虽然心中已经有所猜测和判断，但降临的魔头们, 还是有一部分人隐隐有所迟疑……

    魔道修士本就叛逆而自我。

    能够三千年不忘复苏魔帝，已经算是魔门特有的狂热了。

    还是转轮王和另外两位洞天大魔头反应最快。

    作为魔门的三巨擘，他们都曾经参与过三千年的那场正魔大战。

    虽然当时他们并非主角，但也亲眼见证过魔帝封九幽睥睨天下的身姿。

    而此时此刻，看着帝座上的威严身影，隐隐约约，对方的形象与记忆中那个傲视山海界的身影缓缓重合……

    不论心中真正的想法是什么，但此时此刻，看着高坐在帝座上的魔帝，以转轮王为首，他们纷纷恭敬地俯身行礼。

    肃穆的声音，缓缓在魔神殿中回荡：

    “恭迎……帝尊回归！”

    三位洞天大魔头带头行礼，剩余的魔头们也纷纷随之俯身：

    “恭迎……帝尊回归！”

    声音说不上整齐。

    但也称得上是声势浩大了。

    不过，若是仔细去看的话，就会发现这其中不乏对传说中的魔帝缺乏足够敬畏的存在。

    他们虽然随着其他人一同行礼, 但却并未低下头来，亦或是虽然低下头来, 但余光却在冷冷地打量着高台上的帝尊……

    没有敬畏，没有崇拜，有的只有警惕与探究。

    这也是正常的。

    或者说，对于魔道宗门来说，若是没有魔头不服管教，才是不正常的。

    高坐在帝座上的秦寿同样看到了。

    他知道，考验自己的时候来临了。

    回想着看小说时魔帝第一次召集魔门高层的剧情，他的目光冷冷地扫过了下方的黑影，威严的声音淡漠而冰冷：

    “看来……本座睡得太久，有人已经忘记了。”

    说着，他心中沟通到器灵夜，命它将刚刚那些对他不敬的魔修的信物权限全部剥夺，并吞噬他们召唤至此的意识力量。

    这里是魔神殿的主场。

    或许在其他地方，秦寿拿这些魔头没有办法，但既然他们接受了召唤来到了这里，而自己又成为了魔神殿的主人，那么自然有办法惩罚这些存在。

    当然，这些魔修来到这里的只是一缕意识。

    吞噬了意识，也不过是稍作惩罚罢了。

    也是有点遗憾。

    谷吻

    秦寿在心中命令，魔神殿的器灵夜也很快行动了起来。

    下一刻，只见大殿中的十几位黑影忽然发出一声凄厉的惨叫, 而后他们的身影骤然燃烧起来，很快就化为灰烬……

    见到这一幕，剩余的魔头心中一凛，对帝座上的身影更加敬畏了。

    而惩罚了十多位实力不知道比自己高了多少的魔头，哪怕是大多数力量是魔神殿自己在操作，但身为魔神殿的主人，秦寿还是不可避免地感觉到了精神力的迅速消耗，巨大的疲惫感袭上心头。

    不过，他继续做出一副一切尽在掌握，高高在上，威严淡漠的样子。

    而后，学着原剧情中魔帝复苏后的口吻，似有些失望地摇了摇头：

    “没想到这么多年过去了，就连魔门的力量，竟然也已经衰弱至此了。”

    魔门的确是衰落了。

    毕竟，被正道打压了三千年，不衰落才怪。

    想当年，这可是一个门派就能和正道所有圣地外加妖族的十万大山和四海龙宫联军对抗的巨无霸……

    但现在，却只是龟缩在西部炎洲，与同样衰落的正道紫阳山和另一股分裂出去的魔道门派血神教打的有来有回。

    “现在，魔门的代门主是谁？”

    秦寿冷冷地道。

    魔门乃是魔帝创立的门派。

    从始至终，魔门的门主就只有封九幽一位。

    而在他被封印的这些岁月中，掌控魔门的大魔头，也只是称代门主罢了。

    “回帝尊……是我。”

    转轮王上前一步，恭敬地道。

    “斗转魔君？呵呵，没想到这么多年过去了，你这个小家伙竟然已经突破到了洞天！”

    循着小说剧情中的对话，秦寿学着魔帝口吻笑道。

    而听到这个就算是魔门中也只有极少极少数人才知道的自己曾经的道号，转轮王心中对魔帝的身份再无怀疑。

    他恭敬地行了一礼，道：

    “属下侥幸，如今，属下已改号为转轮王！”

    秦寿淡淡地点了点头，目光在另外两位洞天大魔头身上停了停。

    注意到他的目光，转轮王连忙介绍道：

    “帝尊！”

    “这是血蝠王和修罗王，他们现在乃是圣门的左右副门主。”

    秦寿微微颔首。

    看过小说，他自然也知道这两个魔头的身份，同样是近两千年来突破到洞天的存在。

    这三个洞天大魔头，看似忠诚，实则各怀鬼胎，而真要说的话，或许还是对自己人毫不留情转轮王对魔帝的认可度更高一些。

    小说中真正的魔帝可以凭借着压倒性的实力将他们镇压，收归己用，但秦寿若是想要左右魔门的力量，扮演魔帝，就只能拼演技了。

    念头至此，秦寿沉声道：

    “洞天之下的人散去吧，三位门主留下。”

    语毕，他挥了挥手，魔神殿内的诸多魔头纷纷被散去了意识化身，仅仅留下了转轮王三位洞天魔修。

    而与此同时，三位大魔头的身影也缓缓凝实，变得与现实一般无二。

    转轮王的神情很是沉重。

    只见他上前一步，对秦寿再次行了一礼，迫不及待地道：

    “帝尊！”

    “如今圣门不复当年，内外交困……”

    “还请帝尊早日归位，重振圣门之威！”

