
　　小火听到李铭的命令，立刻向下俯冲，顷刻间结果了这只变脸兔的性命。

　　但让李铭没想到的是，这只变脸兔一开始满是尖锐獠牙的嘴里，竟然吐出了一只兔宝宝。

　　兔宝宝只有巴掌大小，像是刚出生不久，眼睛都没完全睁开。

　　不过它似乎感知到周围的危险，在这一刹那睁开了眼，茫然望着四周，本能地瑟瑟发抖。

　　它的眼睛很清澈，只有茫然和惊恐。

　　站在银狐女王奄奄一息的身体上，它呆呆地望着银狐女王的伤口，似乎出于本能一般，轻轻吸了一口。

　　“住手！”

　　眼看着小火冲了回来，试图结果这只兔宝宝的性命，李铭忽然开口阻止。

　　小火：？？？

　　“它的能力，好像与众不同！”

　　由于妲己是李铭的英雄，他能清晰感知到妲己的变化。

　　这只银狐女王，并没有被吞噬能力，或者被消弱生命力。

　　甚至反而随着兔宝宝吸收血液，让一种奇异的能量进入到体内，开始逐渐地焕发生机。

　　奄奄一息的银狐女王似乎也感受到了兔宝宝的善意，在没有收到李铭的确切命令前，身体机能逐渐恢复，却并没有攻击兔宝宝。

　　“它怎么了？”林思雅见李铭放过了兔宝宝，好奇问道。

　　“它好像是在治愈我的银狐？”

　　李铭不敢太相信，但事实摆在眼前，由不得他不信。

　　“哇~叽叽……”

　　兔宝宝嘴里发出欢愉的声音，然后疲惫地滚落在地，刚睁开的眼睛似乎疲惫至极，缓缓地一眨一眨地，仿佛随时可能睡过去。

　　银狐女王的目光逐渐柔和起来，艰难撑起重伤的身子，往兔宝宝旁边挪了挪，掩盖住小火路过时残留落下的战争碎屑。23sk.Com

　　“没错，它天性善良，帮我的银狐治愈了伤口，银狐这是在保护它呢。”

　　李铭完全确认了这点。

　　因为整个过程他没有对银狐女王进行丝毫操控，全凭银狐女王的本能在支配身体。

　　银狐女王正是感受到兔宝宝纯真的善意，才会做出这一举动。

　　发生在角落的这不起眼的一幕，引起了所有变脸兔的注意。

　　它们被张良控制得死死的，但此刻它们似乎不在乎自己的性命，而是朝着兔宝宝这边龇牙咧嘴，吱吱叽叽乱叫，仿佛很紧张兔宝宝的安危，高于它们的生命。

　　“看来这只兔宝宝的来历不简单呐……”

　　李铭已经有了把兔宝宝收作战宠的打算。

　　但对于其他的变脸兔，他丝毫不会手下留情。

　　“兰陵王，出手！”

　　随着李铭一声令下，四周不断传来淅淅索索的动静，由远及近。

　　他早就召唤出兰陵王军团，伺机而动。

　　起初并没有想到银狐女王收拾不了这群兔子，才没让兰陵王出手。

　　而且这群变脸图格外警觉，以兰陵王的速度，估计还没靠近就被兔子们察觉了。

　　此时，趁着变脸兔全被牢牢控制住，李铭立刻让兰陵王发动刺杀攻击！

　　【击杀变脸兔，触发百倍掠夺！】

　　【掠夺：兔尾*100】

　　【击杀变脸兔，触发百倍掠夺！】

　　【掠夺：兔尾*100】

　　【击杀变脸兔，触发百倍掠夺！】

　　【掠夺：兔魂*100】

　　【击杀变脸兔……】

　　【击杀变脸兔……】

　　陆续响起五次提示。

　　击杀变脸兔的掠夺概率，非常高！

　　共掠夺：兔尾*300，兔魂*100，闪电匕首*100。

　　李铭望着空间背包中的战利品，一阵愕然。

　　兔尾没啥好说的，正是变脸兔的魔物标本，拿去黑市贩卖，或者上交给猎魔协会，都能得到不错的回报，毕竟变脸兔属于相对稀有的魔物，标本更是稀有中的稀有！

　　物以稀为贵嘛！

　　而兔魂的用途，详情里并没有详细介绍，只说是变脸兔的魂魄，具备强化作用。

　　至于能用来强化什么，系统很不负责地没有说明。

　　但李铭最看重的是“闪电匕首”这把兵器。

　　和王者荣耀里的装备一模一样，带着黄橙橙的闪电之光，增加攻击速度，使攻击有几率附带闪电麻痹效果！

　　这件装备契合绝大部分物理型英雄。

　　毕竟李铭挺穷的，目前只有这么一件装备，当然不能让英雄们挑剔，虞姬兰陵王等物理英雄都可以使用！

　　攻速快，就意味着可以多砍敌人几刀，多射敌人几件，简直能大幅度提升英雄的作战能力啊！

　　关键是……

　　“猎杀魔物竟然还能爆装备？”

　　“这就很奈斯！”

　　掠夺到闪电匕首的意义，并不在于匕首本身。

　　而在于，让李铭确认了这件事！

　　“哈哈，掠夺高等级魔物，就是爽！”

　　李铭笑得像个憨批。

　　这让林思雅感到些许不安，杀几只兔子就这么飘了？不怕招来更凶悍的魔物么？

　　“李铭，这只兔子怎么处理？”

　　林思雅指了指被银狐女王护住的兔宝宝。

　　她当然不是真在意这只兔子，而是变相地提醒李铭别笑了，先处理好眼前的所有麻烦再高兴。

　　“哦哦，这只兔宝宝挺不错的，要不……送给你当战宠？”

　　李铭显然误会了林思雅的意思。

　　以为这妮子对兔宝宝感兴趣呢。

　　想想也对，绝大部分女生对这种毛茸茸的可爱小动物，都没有抵抗力的吧。

　　何况这只兔宝宝天性善良，在不知道具体情况时，明明自己都害怕得要命，却不忘救助眼前的陌生伤者，连李铭都喜欢它呢。

　　不过嘛，既然林思雅想要，李铭自然不介意慷慨一把。

　　毕竟送给林思雅的东西，说到底还不是他的？

　　以后有只奶妈属性的高级战宠陪在林思雅身边，李铭也能放心一些。

　　“送给我？？”

　　林思雅不敢置信。

　　她压根就没想过这茬儿。

　　她可是清楚战宠对召唤师的意义的，强大的战宠伙伴极难驯服，而得到一只幼年魔物的机会，更是千载难逢。

　　何况在她印象中，李铭绝对称不上是一个慷慨的人。

　　送点死人的遗物尚且说得通，但要说这么爽快地送给她一只变脸兔宝宝，她打死也不信！

　　“你……有什么条件么？”

　　“爱要不要！”

　　李铭没跟她啰嗦，直接将妲己全部召回到英雄大殿中休养，旋即掏出短刀，走向变脸兔的尸体。

　　“收拾一下，过来学采集。”

　　“呃，哦哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第366章 兔宝宝免费阅读。https://xs.23sk.com 