    早上，威廉从睡梦中醒来。

    不是自然醒，而是被压醒的的。

    威廉抬起头，发现波波茶肥胖的身躯，好像巨石一样，正稳稳压在他的胸口。

    稳如磐石……这个形容词放在波波茶身上就很贴合。

    此时此刻，他真想来个胸口碎波波茶！

    威廉将发麻的手臂，从赫敏的怀里抽出来，又给波波茶换了个位置，才成功从沙发上起身。

    他离开沙发，把掉落在地面上的厚毯子捡了起来。

    有着威廉制作的魔法物品，屋里一点也不冷，但外面下着大雪，温度也没有高到半夜不盖毯子的地步。

    可赫敏晚上睡觉不老实，她迷迷糊糊中，就将毯子给卷走了。

    睡到半夜，威廉身上就空无一物了。

    于是，他一夜起了三四次……每次新拿的毯子，都会被赫敏卷走，压在身下。

    无奈，后半夜的威廉，只好把波波茶从自己的小窝里揪出来……靠着橘座镇压一角，赫敏才卷不动毯子。

    代价就是：波波茶不知道怎么就跑到了他胸口，还有点鬼压床的感觉。

    威廉轻手轻脚走了出去，洗漱完毕以后，开始做早饭。

    做好早饭的时候，赫敏已经起床了，她将客厅收拾好，就欢欢喜喜地和威廉一块拆圣诞节礼物。

    赫敏能有多少礼物，她都没几个朋友……于是拆完可怜兮兮的盒子，就帮着威廉拆礼物。

    巧克力直接被她忽视了，反正那玩意也没人敢吃。去年罗恩就因为里面的迷情剂，中招了不是。

    当然，不止是迷情剂的缘故，就算不含任何添加剂，还有益于生长发育，威廉也不敢吃。

    你吃一个试一试？

    三条腿给你打断！

    塞德里克送了一根魔杖……打人柳、蛇怪角杖芯，十一又三分之二英寸，柔韧度良好！

    威廉拿着魔杖挥了挥，魔杖发出砰的一声巨响，像手枪开火一般，一群小鸟扑扇着翅膀从魔杖头上飞出来，从敞开的窗口飞进了雪地里。

    不错，

    比之前他做的独角兽魔杖顺手多了，不论是舒适度，还是威力。

    和奥利凡德的肯定没法比，但当备用魔杖也够了。

    要啥自行车啊！

    为了答谢塞德里克的魔杖，威廉也给他送了一份大惊喜。

    塞德里克肯定会喜欢，毕竟礼物外包装上，标着“电脑配件”之类的字样。

    威廉前世在快递点兼职，看见这种包裹，都会轻拿轻放，小心谨慎。

    偶尔碰见取件人，也会和对方交换一个隐晦的眼神，露出老司机的欣慰笑容。

    芙蓉送了一个布斯巴顿魔法学校的木拼模型，让他熟悉一下学校构造。

    威廉最喜欢拼这玩意了，他以前拼过埃菲尔铁塔和金门大桥，拼完之后一脚踩塌，享受那瞬间的暴力美学。

    众所周知，这两个建筑都是用来毁坏的背景板。

    威廉送给芙蓉的，是他自己制作的传音螺，这样以后不用写信，就能学习外语了。

    省纸不是？

    拆了几个朋友的礼物后，威廉被安妮的礼物所吸引。

    她的包裹最大。

    果然，还是安妮会疼人，知道把最贵重的礼物送给哥哥！

    没白疼这个妹妹。

    威廉拆掉了一个盒子，发现里面还有一个盒子。

    “……”搁着套娃呢？！

    威廉产生了一丝不妙的想法，他足足拆了七八个，最后拿起里面一张小贺卡。

    贺卡上只有短短一行字。

    圣诞节快乐。

    安妮·史塔克。

    “……”

    赫敏在一旁笑弯了腰，挥了挥安妮送她的礼物。那是一份Diy相册，里面是暑假拍的照片。

    有三人的合影。

    赫敏送给安妮的，是一个巨大的小熊套娃。

    凭什么啊？！

    威廉决定明年也送安妮最便宜的贺卡。

    他又开始拆邓布利多的礼物，这是每年最期待的东西。

    既然校长暗示，威廉当然就送了一顶羊毛帽给他……法国进口，纯白色，暖和又舒适。

    威廉拆开盒子，发现是一个画框，那画框很奇怪，什么也没有。

    威廉知道这是什么了。

    果然，过了片刻，邓布利多出现在画框里。

    每位校长都会将画像放在身边，然后不断对其调教，直到死后挂在校长办公室。

    邓布利多已经开始调教画像了，而他送了一个画框给威廉。

    威廉闲着没事，可以通过画像向邓布利多询问问题，双方交流也方便些。

    这倒是个不错的礼物。

    威廉决定把画框，放在自己三楼的书房。

    连续三年给斯内普送圣诞礼物，教授大概是被感动了，今年终于回礼了……不再是粪石，变成了两滴福灵剂。

    这倒是符合斯内普魔药大师的身份。

    不过也太抠了吧！

    不说一大缸了，起码得一小瓶，管一天的量吧？

    威廉怀疑那软管里的几滴福灵剂，最多持续几分钟，就没用了。

    威廉又找了半天，没有发现赫敏的礼物。

    安妮就送了一张贺卡，赫敏干脆没有送礼物？

    “我送了！”一旁的赫敏坚持道。

    “什么时候送的？”

    “昨天……晚上。”赫敏脸红到脖子处，她声音如蚊。

    “送的什么？”

    “我不告诉你，反正我送了！”

    赫敏坚持说她送了，但就是不说送了什么。

    这让威廉百思不得其姐。

    难道送的是……二氧化碳？

    威廉送了赫敏一块金色的手表，那手表有三个指针，分别代表威廉、赫敏和安妮。

    表盘一圈标记着宿舍、礼堂、教室、图书馆、安全、家……

    这就是魔改了安全钟，可以确定其他人是否安全。

    在表带一侧，还用无痕伸展咒扩大了空间；在手表内部，还有着尼可的传音螺，随时实现远距离的联系。

    威廉制作这个手表很麻烦，他几乎全程是在尼可的指导下，才完成的。

    目前只制作了三块，送给了赫敏和安妮，然后自己留一块。

    之前还打算出售，现在看来，短时间是无法出售了。

    以他现在的炼金术水准，还做不到大规模制造。

    威廉还在给赫敏介绍手表的功能，门口传来敲门声。

    ——卢娜！

    卢娜撑着一把小伞，倒骑着她独角兽，晃晃悠悠，穿过雪地来串门。

    进了屋里后，卢娜将一个篮子递了过来。

    “这是我做的糕点，送给你们的圣诞礼物。”

    卢娜手艺没得说，她还将糕点做成了卡通头像。

    除去恍恍惚惚的状态，卢娜还真是多才多艺。

    “对了，今天一个叫做丽塔·基斯特的女人来我家了。”卢娜说道。

    “丽塔·基斯特来了？”威廉皱了皱眉。

    “她是去找你爸爸的麻烦吗？”赫敏问道。

    暑假的时候，洛夫古德写过一篇关于丽塔和洛哈特的文章。

    “不是。”卢娜摇摇头，意味深长地说。

    “她是来打听威廉的。”

    威廉眉毛一挑，丽塔这个女人不关注纽特老大爷的爱恨情仇，真将目光转移到他身上了？

    口味变得真快，这么短时间就从重口味转向小清新了。

    纽特老大爷哭晕在厕所里！

    ……

    ……

    （感谢“地狱猫”，“风灵十五”，“要离屠狗辈”，“魔芋啊”，“野战霹雳火”，“萌仔仔626”，几位大佬的打赏。）

    