    手术台上的灯光打开，席思瑶紧闭上眼睛，一滴不甘的眼泪在眼角落下。

    身体的疼痛，加上内心的痛苦，席思瑶心如死灰。

    二十分钟后，休息室里，席九宸看着推门进来的欧铭昊，他疲倦的目光精光闪烁，“做完了吗？”

    “嗯，手术完了，你可以放心了。”

    席九宸终于可以松一口气了，连日来几天的追踪奔波，终于有了一个结果。

    “你确定要销毁掉吗？也许以后还用得着。”

    “确定。”席九宸的目光坚定，将来席家的命运，只掌握在一个女人的手里，而不需要其它的方式获取继承人。

    “回去休息吧！我看你也很累了。”欧铭昊关心一句。

    “好，这边交给你了。”席九宸早就迫不及待的想要回家了，此刻尚是凌晨五点左右。

    夏夜的夜色微凉，一辆黑色的越野车驶进了豪华的别墅大门，席九宸尽量不弄出任何声音，他提着西装迈步上楼，他决定不回主卧，找一间客房休息，免得打扰到唐知夏。

    可他刚到二楼的客厅，就看见那里亮着的灯光下，一道纤细的身影趴在靠枕上睡着，像是维持着空上姿势在等人，结果等睡着了。

    席九宸的心房猛地揪了一下，他轻轻的放下西装，迈步走到她的身边，把那滑落下的被单往她的身上盖去，摸着她泛凉的手臂，他心疼极了。

    唐知夏倒是惊醒，被他轻轻一碰，她就睁开了眼睛，然后看到了最想见的人，惊喜的伸手就抱住他了。

    “你终于回来了。”

    席九宸蹲下身，有些怨责的看着她，“为什么不回房间去睡？在这里容易着凉。”

    唐知夏在知道他今夜可能会回来，她就无法安心入眠，她也才睡了一个小时不到，她才不怕感冒，她怕他回来了，而她没能第一时间知道。

    唐知夏的美眸落在他微微冒出胡子的脸上，英俊刚毅，看来这几天他一定不眠不休的在国外奔波。

    “回房去洗个澡吧！眼睛里都是红血丝了。”唐知夏伸手挽起他走向主卧室里。

    席九宸倒不觉得累，只要能让她安心，让他做什么都行。

    “席思瑶的手术做完了，那些东西我也销毁了，不需要再担心了。”他低沉告知道。

    唐知夏轻轻叹了一口气，她真得很生气席思瑶一家利用如此险恶的心思来算计他，以后，对于这家人，她不会轻易放过的。席九宸洗个澡，刮了胡子，他洗得比较久，因为这次在国外沾染了人血，他害怕还残留下血腥味，所以，他洗得更仔细。

    国外的那件事情，他的团队已经被处理好了，没什么后顾之忧。

    唐知夏躺在柔软的床上，看着浴室方向，她耐心的等着自家老公出来。

    十分钟后，看着自家老公围着浴巾就出来了，她倒是没躲没闪欣赏着老公雄伟的身躯，墨发微微凌乱，散发着居家的温柔气息。

    男人掀被上床，长臂一伸，把她拉入了怀里枕臂而睡。

    “睡吧！”席九宸在她的发丝里亲吻一下。

    唐知夏贴着他，闻着他身上沐浴香气，就像是助眠一般，她没一会儿便在他的怀里睡着了。

    席九宸的脸颊贴着她的额头，也终于可以安心的闭上眼睛睡一觉了。

    八点左右，席九宸起床来到儿子的房间，看着床上小家伙可爱的身影，他勾起一抹满足的笑意，坐在床沿上打量着。

    小家伙正好也要起床了，睁开眼睛，就看见了自家老爸，开心的一蹦起来，“爹地。”

    席九宸伸手把他抱在怀里，闻着他身上可爱的奶气，席九宸抱起他，“想我吗？”

    “想啊！”小家伙认真的点着小脑袋。

    席九宸在他的额头上亲了一下，又嫌不够的在他的小脑袋上蹭了蹭，房间里流露着满满的父子爱意。

    对于席九宸来说，在外面如何的打拼嘶杀，回到家里，都能被家庭里温馨的气息治愈，而他所做的一切，也是让他最爱的人过上平静而安宁的生活。

    公寓里。

    叶弯弯隐约听见手机声响，她不由摸到手机迷糊的接起，“喂。”

    “弯弯，一会儿给妈开门，妈给你买菜过来了，我给你做顿饭吃。”

    叶弯弯直接被惊得眼神瞠大，直接问，“妈，你到哪儿了？”

    “在电梯里了。”

    “妈，你怎么不打招呼就来啊！”

    “我来你家，还打什么招呼啊！快开门。”

    “呃！妈，等我一下，我要穿衣服。”说完，叶弯弯根本顾不上穿衣服，而抢着拉开门出去了，然后扳开了次卧的门，朝着床上睡着的男人急催促一句，“简之霈，快起床，我妈来了，不能让他看见你。”

    “嗯？”简之霈睁开眼睛，坐起身之际，丝滑的被子从他的胸口滑下来。

    叶弯弯只看见一片分明的胸肌，明晃晃的刺着她的眼睛。

    男人也饶有兴趣的打量着她，一件粉色吊带款睡衣，令她纤细迷人的身段无处可藏，他不失幽默的勾唇一笑，“我就说是C嘛！”

    叶弯弯直接伸手捂向他的眼睛，懊恼道，“你乱看哪里，不许看。”

    简之霈感觉柔软的手掌蒙着眼睛，原本早上就是男人最兴奋的时候，她竟然还碰触他，鼻息里还能闻到芳香气息，更是刺激着他的感官，他二话不说，大掌一捞，便将叶弯弯揽到了他的怀里。

    他往后一趟，她直接压在了他的胸膛上。

    亲密接触。

    “你…简之霈放手。”

    就在这时，门外传来了敲门声，李月到了。

    “我妈来了，快藏起来。”叶弯弯拉扯着他，小手还乱撑乱推。

    简之霈直接发出了一声急喘，“摸哪里呢！”

    “对不起，对不起。”叶弯弯越急越慌，越慌越乱，碰到哪里也没发现。

    简之霈看着她急得小脸通红，他好心的掀被起床，下面倒是套了一条长裤，他拿起旁边的睡衣套了起来，朝她道，“去开门吧！”

    “不行，不能让我妈看见你，否则，我们休想再见面。”叶弯弯说道。

    “我有办法消失。”

    门外还传来了李月的呼叫声了，“弯弯，弯弯…你怎么还不开门啊！”

    “衣柜，对，委屈你一下。”叶弯弯拉开衣柜，就想和上次一样把他给藏起来。

    简之霈推着她出门，“行，我会藏起来的。”

    叶弯弯听见身后的关门声，她暗想，他一定是藏衣柜里了，一会儿，不让妈妈进这间客房就行了。

