    我们大老远过来，给你赔罪？

    你怕是喝多了！

    三人都有些无语，脸色不善，觉得苏平太嚣张，根本没将他们放在眼底。

    同样的，也没将雷恩家族放在眼底。

    “什么情况？”

    “他们在说什么？”

    周围街上的众人，因结界的阻碍，加上其中一位星空用的特殊空间技巧，将他们跟苏平所在的店铺区间的空间拉扯得极大，导致声音无法传递出来。

    此刻只看见他们在交谈，却听不到声音。

    都很急，在线等。

    “阁下，你似乎太嚣张了吧！”

    那红发青年目光变得冷冽，道：“你杀死雷恩家族的嫡系六殿下，这是雷恩家族的种子嫡系，前途无限，你不赔礼道歉，还想让我们赔罪？”

    “那种扑街也能当种子栽培？你们应该感谢我，替你们雷恩家族筛选出了一颗老鼠屎。”苏平淡然道。

    “你不要欺人太盛！”旁边那白袍老者也是变色道。

    被杀的兰道尔虽然是小辈，但颇受奥尼尔喜爱，居然被苏平说是老鼠屎。

    就算真是老鼠屎，也是雷恩家族的老鼠屎。

    岂容你外人斩杀？

    “欺人？”

    苏平眼眸一眯，冷声道：“就因为他看中了我的宠兽，便可以强抢么，如果你们不分对错的话，那就不要跟我讲歪理，用拳头来说话！”

    “你背后究竟是何人？”

    那红发青年沉着脸问道。

    要不是没调查出苏平背后的来历，他早就直接动手了。

    雷恩家族行事，何需跟你多废话？

    但先前他们几人的攻击，全都被这店铺给吸收抵挡。

    这店铺内装置的结界规格，有点超标，再加上检测出来的苏平修为，展现出恐怖的伪装秘技，这两者加一起，让他没有轻举妄动，心有忌惮。

    “呵，害怕我的背景？”

    苏平冷笑，道：“既然害怕，就老老实实赔罪，然后滚远点，别来影响我做生意！”

    做你妹的生意！

    三人都有些脸色发青，这家伙真是给脸了。

    大家都是同阶，说话这么不客气，真把自己当回事？

    难道你是星空境顶尖不成，还是星主境？

    如果是星主境，跪下给你磕八百个头都愿意！

    但显然，如果你是星主境，早特么一巴掌就把我们拍死了，就凭你这嚣张的态度，还会跟我们多废话？

    三人都不相信苏平的力量能达到星空境顶尖。

    毕竟，那种人物已经能担任一等星球的领主了！

    这是何等非凡的地位？

    每天躺着就日进斗金！

    无数的钱财，花都花不完，足够维持一个极其庞大的家族，数万人都得到极其丰富的资源栽培！

    何至于来这开什么破店！

    “阁下，我们客客气气上门来商量解决，你非要跟我们过意不去么？”红发青年脸色阴沉道。

    他心中还是有些忌惮先前这店铺所展现出的结界规格。

    苏平闻言，挑眉道：“客客气气？我店外的空间都被你们隔绝了，你们是出手了吧，只不过被我的店铺抵挡住，你们连招呼都没打就出手攻击我的店，这算是客客气气？”

    红发青年有些语塞。

    他们的确是打算直接出手，将苏平从店内逼出来。

    哪知道，这店铺竟跟龟壳似的，半点没撼动。

    而在里面的苏平，甚至好像都没感觉到他们的出手。

    “废什么话，三打一，还怕你不成！”旁边，那黑发女子冷哼道，她的脾气竟是最火爆的那一个，此刻清丽面容上遍布寒气，已经准备动手。

    白袍老者也是脸色一沉，道：“那就让我们来领教领教阁下的拳头有多硬！”

    “硬到足够敲碎你们的脑壳！”苏平淡漠道。

    嗖！

    一道黑芒骤然袭来，那黑发女子竟率先出手，从撕裂的空间中，瞬间爆射出一道乌黑的弯刀，斩向苏平颈脖。

    这弯刀抵达店内的安全距离中，顿时消融。

    苏平知道是系统出的手，脑海中也浮现系统的提示：“是否制裁扰侵犯店铺的入侵者？”

    “我亲自来！”

    苏平在脑海中回道。

    他也正想要检验检验，自己能否同时迎战三位联邦的星空境！

    在半神陨地，他倒是办到了，而且是一条命解决。

    如今在店铺门口，万一不敌的话，他也能退回到店内的安全区域中保命，这是难得的锻炼环境。

    “破！”

    苏平抬手一指点出，指尖雷光浮现，灰气缠绕，刹那间剑芒弹射而出，蕴含雷轰和湮灭两道规则。

    第一空间被瞬间撕裂，嘭地一声，第二空间内出现扭曲，那乌黑弯刀随之击断，上面的规则力量也被雷轰撞得消散。

    “两道规则气息……”那红发青年眼眸一眯，看到了第二空间内的情况，眼中浮现出一抹惊色，但很快便转为冷笑，道：“不过如此，接我一招！”

    他猛然出拳，刹那间一道烈焰炽热的神拳爆发而出，像一轮耀眼的金阳。

    这金阳冉冉升起，将整个沃菲特城的上空照亮，散发出的光线极其炽烈，竟将满街的霓虹灯光都掩盖。

    下一刻，金阳散发出的威压过强，将空间撕裂，扭曲的第二空间覆盖而出，黑暗席卷，将街上众人全都排绝在外。

    在这第二空间中，金焰依然翻腾不休，连第二空间都变得不稳，浮现出一道道裂痕。

    那白袍老者和黑发女子，也踏步进入到这第二空间中。

    苏平微微挑眉，没再站在店内，一步踏出，迎战到这第二空间中。

    “什么情况？”

    “人全都跑了，在第二空间？”

    “快去第二空间看看，那人要迎战三位星空境强者么，怎么可能，我记得他是这家店的老板吧？”

    “难道这老板也是星空境，我的天，星空境会在这里做生意？！”

    街上众人看到此景，都是惊骇，此刻第一空间已经愈合，在外面看去，什么都没发生，但先前那三位恐怖的星空强者，以及苏平踏入第二空间的情况，却被众人清楚看见。

    很快，在场的一些虚洞境，立刻施展空间奥秘，也跟着进入到第二空间中观战。

    那些天命境的，同样没犹豫，直接撕裂了空间，站在第二空间中。

    “我来。”人群中的克蕾欧也是一脸震撼，她怎么都没想到，苏平居然敢迎战三位星空境强者。

    这是虚张声势，还是这家伙真的是星空境强者？

    她没迟疑，迅速拉住莉莉，撕裂到第二空间中，她的修为是虚洞境，又是雷恩家族的天才，对空间的运用，远胜同阶。

    在她后面，米娅在看见苏平的身影消失在第二空间时，也是一愣，立刻二话不说的出手拉开了空间。

    她只是瀚海境，但此刻撕裂第二空间的速度却无比娴熟，显然，她早已掌握了虚洞境才具备的瞬闪，以及空间奥秘。

    这就是身为阿米尔皇族学院的学员，所具备的非凡天赋！

    越阶领悟，对他们来说只是常态，其中的佼佼者，甚至能越阶轻松战胜对手，那才是其中的妖孽！

    与此同时。

    在第二空间中，苏平刚踏入，便发现那红发青年施展的规则力量，将第二空间也撕裂了，更为漆黑也压抑的第三重空间塌陷，而且裂口被撕扯得越来越大，将他们三人尽数笼罩其中，并且朝苏平包围过来。

    苏平冷眼相看，没有躲闪，任由身体被覆盖，进入到这第三空间中。

    这是星空境都得小心对待的空间。

    里面会滋生出虚无的空间规则，具有极强的杀伤力，是货真价实的规则攻击！

    而且据说在这里面，还栖息着一些诡异的虚空生物，说是生物，不够形象，准确的说是一种像恶灵，又像某种规律的东西，一旦遇上，会发生极其可怕的事情。

    所以，即便是星空境强者，都不会轻易来到第三重空间。

    呼！

    刚来到第三重空间，苏平就感觉身体像被寒冰覆盖，这第三重空间的温度极低，犹如极北，有阵阵极其锋利的空间乱刃风流席卷过来，这些细小乱刃中蕴含的空间力量，像无数碎片，足以将寻常虚洞境妖兽，撕裂成无数块！

    但苏平的金乌神魔体第二重，肉身强度媲美天命境龙兽，这空间乱刃风流吹到他身上，只造成一道道较浅的痕迹，在伤痕出现的同时，也在飞速愈合。

    就在这时，耀眼的金光扑面而来，赫然是一团炽烈的火球。

    这火球像燃烧的金液，沸腾狂暴，苏平从上面感受到浓浓的规则气息，是炎系的规则之一。

    虽然不知道是什么规则，但苏平能感觉到，自己的身体和体内的能量，在这火光照耀到的同时，便在快速燃烧，化为灰烬，里面也在不断衰减。

    这规则力量，似乎能燃烧一切。

    “雷神！”

    苏平蓦然出手，一拳轰出。

    他的镇魔神拳爆发，里面蕴含雷神规则，配合镇魔神拳自身的威势，如疾风般后发先至，转眼便跟金液火球相撞。

    嘭地一声。

    虽然耳朵没听到实质的音波传荡出来，但所有人的脑海中，都传出这种震动的轰鸣声，就像是意识层面的本能反应，下一刻金液飞溅，漆黑的空间被照亮，苏平的金色拳影被融化好几根手指，像腐烂般可怖。

    “第三道规则？”

    感受到这跟先前两道规则截然不同的规则气息，红发青年三人都是一怔，满脸震惊。

    掌握三道规则力量，这已经算是接近星空境中期的力量了！

    而且此刻的苏平，是没有合体的状态，一旦合体，再配合宠兽所掌握的规则力量，绝对能爆发出媲美星空中期的战力！

    “全力出手！”

    红发青年望着自己的攻击消散，脸色阴沉，低声说道。

    苏平的这道规则力量，比他最自傲的规则竟然还要强，这让他有些愤怒和心惊。

    他的炎焚规则，算是炎系众多规则中，较为顶尖的一流规则，接近于炎系大道的本源！

    规则也分强弱。

    越贴近大道本源，暗合道意的规则，越强盛。

    刚刚的对拼便说明，苏平刚释放出的这道雷系规则，更贴近雷系大道的本源！

    这样的规则一旦练成，壮大起来，绝对会成为星空境中数一数二的人物！

