    今天，阿克塞尔完全变了一个样。

    具体来说，便是变得极其的欢庆。

    一条条街道均都张灯结彩着。

    一个个人们均都欢天喜地着。

    人流如同从四面八方涌来一般，变得极其的多。

    明明人口都没有变多多少，但不知道为什么，无论哪里都是非常热闹的景象，虽然不至于造成人挤人的现象，却也有种人山人海的感觉。

    特别是在接近商店街的地方，往那里移动的人无疑比平时多了很多。

    而在商店街的入口上，还挂着一条巨大的横幅。

    横幅上，正写着几个大字————「厄里斯女神感谢祭」。

    另外，在横幅的小角落里，还有着「阿库娅女神感谢祭」这几个小字挤在那里。

    不久前，据说是阿库西斯教的信徒们便为此在商店街的入口闹事，但在警察与卫兵来了以后便通通跑了一个没影。

    除此之外，祭典正在极其顺利的进行。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——”

    礼炮的响声不断的在半空中响起。

    仔细一看，一群被卫兵聘请过来的魔法师正在阿克塞尔的各个角落中向着天空发射魔法，充当着礼炮的角色。

    隐隐约约间，似乎还能看到维兹的身影混在其中。

    魔王军的干部，并且还是不死者之王的存在，居然变成了女神庆典里发射礼炮的角色，这点真的让人很想吐槽。

    但不管怎么样，祭典的确顺利的展开了，商店街的道路也比平常热闹得多，挤满着冒险者、平民还有商人，让各种小摊位、小店面亦是挤得密密麻麻的到处都是。

    喧嚣的氛围，便是包裹了这样的商店街。

    “快看那里！”

    “好像很有趣！”

    爱丽丝与悠悠已经换上了平时的便服，来到商店街以后，立即便被这热闹的氛围给吸引，看着街边的小摊位和小店面，可爱的脸颊已经因为兴奋和激动染得通红。

    惠惠更是紧紧的握着法杖，一副蠢蠢欲动的模样，却不是针对商店街的热闹氛围，而是盯着不断的向高空发射魔法的魔法师们，双眼泛着红光的拉扯着方里的袖子。

    “我…我可以加入他们吗！？”

    “不行！”

    方里当场回绝。

    开玩笑。

    要是让爆裂魔法在阿克塞尔的上空炸起来，那还得了？

    以惠惠现在的等级，如果她还是跟以前一样，将技能点数都加在了「爆炸系魔法威力提升」的技能上，那就算是在高空发射爆裂魔法，产生的爆风也足以将商店街给搅得一团乱。

    到时候，那就不是礼炮了，而是灾难了。

    但惠惠似乎还没有放弃，刚想冲出去，就被方里给拎住了衣领，死死的控制在手中。

    不顾惠惠的挣扎，方里看向了满脸兴奋之色的爱丽丝和悠悠，这样子说了一句。

    “你们可以随便去周围逛逛，零花钱应该有吧？”

    闻言，爱丽丝与悠悠均都频频的点头。

    “为了今天，我已经很努力的赚钱了！”

    爱丽丝举起手中的钱袋，明明只要开口就有数不尽的钱给她用，但本人却对经过自己的努力赚钱，并将钱花在祭典上的行为很享受似的，小脸上满是开心的神采。

    “我…我也努力的赚钱了…没错…就是为了今天…！”

    比起爱丽丝，悠悠的神色更是激动无比，怀中紧紧的抱着钱袋，眼中燃烧起来的不仅仅是对祭典的期待感，还有一股堪称执念的使命感。

    这样的悠悠散发出来的气势简直吓人。

    而对方会变成这样的理由也很简单。

    至少，前几天，方里问悠悠祭典的事情的时候，悠悠是这么说的。

    “我…我以前在村子里过祭典的时候都是一个人躲在家里和球藻说话…或者在窗口看烟花…根本没有人陪我一起玩…”

    针对说着如此心酸的过去的悠悠，爱丽丝便发出了邀请，让悠悠陪自己在祭典上逛。

    那一刻，方里甚至看到悠悠的眼睛变红了。

    红魔族的情绪激动到极限的时候，眼睛都会变红。

    由此可见，悠悠当时有多激动。

    虽然，一如既往的残念就对了。

    “事…事不宜迟，爱丽丝，我们现在就出发吧，没错，现在！”

    悠悠便带着如此惊人的气势，凑到了爱丽丝的面前。

    “嗯…嗯…”

    爱丽丝顿时有些退缩了，不过还是点下了头。

    但紧接着，爱丽丝就看向了方里，有些犹豫和期待的说着。

    “方里先生呢？有什么预定吗？”

    显然，爱丽丝是想跟方里一起逛祭典了。

    方里倒是觉得无所谓，可一看悠悠那个激动无比的模样，他就有些无奈。

    所以…

    “今天还是你们两个自己去逛吧。”方里无奈的笑道：“总不能让我打扰了朋友之间的游玩。”

    方里的话语，让爱丽丝和悠悠都产生了过度的反应。

    “才…才不会打扰呢！”

    “朋友…！？”

    爱丽丝连忙这么说着，而悠悠则因为「朋友」这个说法陷入了难以理解的幸福中，神情恍惚。

    为了不吐槽，方里也苦笑了一声。

    “别着急，祭典又不是只有一天，接下来的好几天都会是祭典，今天就让你们自己逛，之后我再找时间陪你们。”

    当然，在祭典的最后一天，方里也同样与人有约。

    而在那之前，就用来陪陪这两个丫头也不错。

    “是啊，还有好几天呢…”

    爱丽丝一想到接下来的好几天都是祭典，一下子也是变得很开心。

    “不…不仅是今天而已，之后还能跟方里先生一起逛祭典吗？来…来到阿克塞尔真是太好了…”

    悠悠却是又陷入了让人不忍直视的幸福感中。

    “对啊…还有好几天…还有好几天…”

    惠惠突然停止了挣扎，像这样嘀咕了起来。

    见状，方里便决定了。

    “之后让达克妮斯将这个家伙看牢吧。”

    不然，这个家伙绝对会找机会加入礼炮队，进行名为服务实为破坏的祭典助兴。

    “那我们就去玩了！”

    “方…方里先生也请玩的尽兴！还…还有之后我会送上礼物的！”

    爱丽丝与悠悠留下了这样的话，一边欢笑着，一边冲进了人群。

    “放…放开我！你们想干什么！？太没礼貌了！不要…！放开我啊啊啊啊啊！”

    惠惠则是被路过的警察给逮走了，理由是方里将她交了出去，并吩咐他们将她关起来。

    “那么，我又该去哪里呢？”

    方里便站在商店街的入口，盘算着接下来的行动。

    直到…

    “哼哼哼…”

    和真不知道什么时候来到了方里的身边，搭着方里的肩膀，说了这么一句。

    “不知道去哪里的话，那就跟我一起来吧。”

    这么说着的和真的表情，猥琐到不行。

    方里大概猜到了。

    猜到这家伙究竟打算带自己去哪里。