    叮叮叮叮～

    正在熟睡中的张奕，被自己设定的系统闹钟给吵醒了。

    看了看时间，晚上十点整，张奕便起了床。

    或许是最近这段时间太累了。

    自从来了月光城，张奕几乎每天睡眠时间只有几个小时，仅仅是为了恢复疲劳度而睡觉。

    等结束了隐藏任务，张奕准备调整一下作息。

    离开旅馆。

    来到之前约好的地点，月光城南门时，发现拾荒者跟林倩两个人已经在那里等着了。

    “张奕哥哥，你迟到啦！”

    见得张奕走来，林倩噘着嘴道：“都05分了，你迟到了5分钟！”

    “额……我的，我道歉。”

    张奕说道：“作为补偿，今晚你们俩所有药水开销，都算我的。”

    “真的啊？”林倩一阵欣喜：“那我可不客气咯！”

    张奕有些奇怪。

    放在之前，对于这种可以占便宜的事，拾荒者都是最积极，最兴奋的一个。

    可是他此时目光却是有些空洞，一副心不在焉的样子。

    似乎是察觉到了什么。

    张奕一阵愕然。

    随而突然对拾荒者问道：“你怎么死的？”

    正在发呆的拾荒者，顿时一个激灵。

    “哥你说啥？什么怎么死的？”

    拾荒者笑笑道：“谁死了啊，我这不好好的吗？”

    “是吗？”

    张奕看了眼拾荒者的头顶：“那你等级怎么掉到37的？今晚回城的时候，你不是38级吗？”

    接着，张奕又看向拾荒者的脚。

    “你4星鞋子呢？”

    一旁的林倩怔住了，因为张奕发现的这两点，她刚才居然都没发现！

    见得已经瞒不住了，拾荒者终于，在沉默良久之后，将今晚发生的事情一五一十的说了出来。

    听得拾荒者所说，张奕跟林倩两个人，都呆了。

    “英雄联盟的人，太过分了吧！”林倩忍不住感叹。

    张奕有些愧疚道：“对不起兄弟，是我害了你……”

    “没有没有！”拾荒者连忙说道：“是我自己大意了！”

    “那个死疯子，居然出卖我，下次看见他，看我不打断他的腿！”

    拾荒者笑着说道，试图缓解凝重的氛围。

    张奕的眼底，忽然浮现出一抹杀意。

    看来，原本打算放在一两天后的计划，要提前了。

    这时，拾荒者装作没事人似的，嘿嘿笑道：“没事没事，我下次不会再上这种当了，这事就这样吧！”

    顿了顿，拾荒者接着问道张奕：“对了哥，你说今晚要带我们去哪的？我们现在就出发过去吧！”

    “那个先放一放。”

    张奕表情冷漠，道：“现在有一件更重要的事情，要解决一下。”

    “什么事啊？”拾荒者问道。

    张奕看向拾荒者：“把他们杀你的位置发给我。”

    拾荒者愕然。

    “不然算了吧哥，真没事的，不过就是一双鞋子罢了……”

    “少废话，给我英雄不灭的位置。”

    说着，张奕打开月光城的论坛，在论坛里找到一条帖子，戳了进去。

    与此同时，拾荒者将位置发给了张奕。

    “大概就是在这附近了，也就是几十分钟前的事，”

    “行。”

    说着，张奕看向林倩：“记得我们第一次见面的地方吗？”

    林倩想了想，点点头：“那个遗迹！”

    “你带荒子去那里等我。”

    说完，张奕直接转身出城。

    循着地图指引。

    很快，来到了郊区的一片丛林附近。

    根据地图显示：42级野区荒野之林。

    视线中，只看到一大群起码二三十个玩家，汇聚在一块，在里面刷着42级变异黄鼠狼。

    那群玩家，正是英雄联盟的人。

    英雄不灭就在其中！

    看到英雄联盟的玩家，张奕打开状态栏，开启了种族显示，同时关闭ID显示。

    接着，将面具摘了下来。

    完成身份的切换，张奕暂时并未轻举妄动，只是在丛林边上潜伏起来。

    似乎是在等待着什么。

    荒野之林中，英雄不灭他们一边组团刷野，一边聊着天。

    几十人的队列中。

    一个英雄联盟法师：“老大，今晚可赚翻了啊！没想到那看着普普通通的小子身上，居然有一双4星的鞋子！”

    一个英雄联盟弓箭手：“那个捡垃圾的，活该！要是早点把那个人族的废物御兽师卖给我们，也不至于落此下场！”

    英雄不灭：“哈哈哈，咱们再刷一会，十一点回去。”

    “我要把这双鞋子卖了，3000金起价！”

    “今晚请兄弟们吃夜宵！”

    “老大v5……”

    听着英雄联盟玩家们肆意的狂笑，张奕的眼底，一抹杀气油然而生。

    重新装备寒冰戒指，提起风暴魔杖，起身向着荒野之林迈进。

    张奕终于要展开行动。

    而丛林中。

    英雄联盟正在刷野练级的一帮玩家，有人注意到了林外正在接近过来的张奕。

    “队长，那边有人过来了！”

    队列中，一人惊呼：“是那个人族御兽师！”

    随着这声惊呼，顿时，所有人都将目光转移到了后方徐徐从林外走来的那名玩家身上！

    黑夜中，正走近过来的那名一身黑袍的法师玩家，头顶“人族御兽师”的标识十分清晰。

    借着月光的照应，英雄不灭仔细一看，不由一个激灵。

    “还真是那个臭小子！”

    “他居然自己找上门来了！”

    “队长，他肯定是给那个捡垃圾的报仇来了！”

    “哈哈，老子就是在这等他来，没想到，他还真敢来！”

    终于看到这个他们苦苦找寻的人族御兽师，英雄联盟的玩家，纷纷又惊又喜。

    英雄不灭身边，一个刺客小弟有些忧心道：“队长，可是这家伙实力超群，咱们只有三十多个人，万一打不过他，怎么办……”

    英雄不灭踹了那刺客小弟一脚：“三十多个人打不过一个，你给老子吃屎去吧！”

    “这个废物，今晚必死。”

    英雄不灭一声冷哼。

    “听君临的人说，他身上还有一本橙色技能书，跟一件死亡必掉的4星神装。”

    “兄弟们，准备迎战，杀了他，爆橙书，夺神装！”

    随着英雄不灭一声令下。

    周边，英雄联盟的三十多名高级玩家，纷纷剑拔弩张，向着张奕袭杀而来！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

