
    苏浩神动了动，随即叹息一声，道：“走，带我去看看，也许我可以救治你爷爷。”

    吴宇已经离开，他要独自前往青霞洞天，这样也无需着急了，耽误一两日，也无伤大雅。

    小七泪流满面，对着苏浩再度叩头，感激之情，不知道如何去形容。

    他起身，带着苏浩向着城池之外走去。

    “你叫小七，家里还有六个哥哥姐姐？”苏浩问道。

    小七点了点头，随即补充道：“事实上，还有小八，小九，小十……”

    苏浩汗颜：“你娘真能生。”

    “不是，我们全部是孤儿，聚集在一起，以兄弟姐妹相称，只是，如今我们几十位兄弟，只剩下了不足十人，跟着李爷爷苟活在残破的村子中。”

    小七说到这里，忍不住再度流下泪水。

    也许是苏浩的好心，温暖了他，小七说出了他们的现状。

    原来，他们都是青城外的一个小山村的居民，本来村子祥和，村民依靠打猎，挖掘山中宝药，矿石为生，日子虽然不富裕，但很充足。

    而随着一年前，一伙山贼的出现，导致他们所在的村子，乃至附近几个村子，全部被血洗。

    那些山贼凶狠残暴，一味索取，需要他们每年上供三十万灵玉。

    对于一个普通的山村来说，三十万可以说是一笔巨大无比的财产。

    村民们付出一切，也只是满足了山贼一年，到了第二年，无法交付灵玉，山贼展开屠杀。

    于浩沉浸其中，忽然怒吼：“妈的，那些山贼真是可恶啊，我去杀了他们！”

    五名狐女一样有些感同身受，她们的阿娘，便是全部被屠杀，因为与狐妖有染，但是与狐妖有染，也不是她们阿娘愿意的，大人物一句话，便直接处死。

    不管你是否被逼无奈，也不管你是否心中善良，他们看不上，他们厌恶，无法提供他们足够的好处，那便杀杀杀！

    “附近不是有青霞洞天吗？他们不出手援助？”苏浩问道。

    小七摇了摇头，自嘲一笑，道：“那些大人物，谁会管我们的死活，也许和山贼还有交情也说不一定。”

    苏浩不再多说，跟随着小七出了青城，进入了山林之中。

    不过，就在他们进入山林的同时，在几人身后喝声响起，莫天几人跟随到了这里，不再继续等待。

    他们露出狰狞之，散发强大气息，快速上前，将苏浩几人的去路挡住。

    小七吓得颤抖。

    五名狐女面大变。

    “有事？”苏浩看着几名青霞洞天弟子，明知故问道。

    “小子，将你身上所有的灵玉与宝物，全部交出来，我可以让你死的痛快一些！”莫天直接开口，背负双手，傲慢无比，似乎他一句话，可决定苏浩的生死。

    莫天顿了一下，又冷笑补充：“当然，若是你能将那炼制灵液之法告诉我，我也可以大发慈悲，饶你不死。”

    “你需要那灵液？”苏浩露出一丝笑意。

    “当然，那灵液很不错。”莫天给出肯定回答，他觉得多喝下几杯苏浩的灵液，有望直接突破。

    “何止是不错，那灵液的味道鲜美，效果出奇，比之千年老酒，更加吸引人。”他身旁的三名弟子补充，最后同时道：“只要你交出来炼制之法，我们便饶你不死！”

    “这个有点难办，毕竟，我不洗澡，那东西无法出现，不然你们给我点时间？”苏浩忽然一笑道，那是他的洗澡水。

    “洗澡？”

    莫天与他身边的三名弟子，神一怔。

    随即他们看到苏浩脸上玩味的笑容，看到他身旁五名狐女忍不住露出的嘲讽笑意，几人感觉一阵恶心。

    同时怒火爆炸！

    “苏浩，那真的是你的洗澡水？”于浩都是好奇，他之前可也是打算品尝一杯的。

    “没有闻道人肉味吗？”苏浩一笑。

    于浩咧嘴一笑，心中庆幸自己没有嘴馋，偷喝一杯。

    “找死！”莫天怒不可遏，牙齿咬的咯吱作响，他竟然喝了苏浩的洗澡水，而且，还一脸陶醉。

    你大爷的！

    “杀了他！”

    他大喝一声，在他身边一名化灵修为的弟子，大步而出，恐怖的气息浩荡山林。

    于浩几人面大变。

    苏浩一笑，忽然将手中的储物袋子扔了出去：“想要宝贝，给你！”

    那踏步而出的弟子，目光一动，随即快速探手一抓，苏浩的储物袋子之中，至少有千万中品灵玉。

    “拿到了！”他大喜。

    但！

    “呼啦！”

    就在此时，储物袋子之中，猛地冲出一道火焰，火焰席卷，几乎是刹那，一代化灵大高手，直接飞灰！

    秃毛鸡从其中钻了出来，嚣张道：“全部烧死！”

    他吐出熊熊烈焰！

    法丹三层，烈焰更加恐怖！

    “动手！”

    同时，苏浩喝了一声，身躯猛地冲起，直奔莫天冲杀而去。

    于浩狞笑一声，脚掌在地面一踏，背后赤焰云火翼呼啸而出，猛地一摆，他的身躯如电光向前，直奔剩下三人之中，一名化灵修士。

    苏浩已经靠近莫天，站在他身前三米位置，玩味道：“现在，把你的宝物全部给我交出来，我可以饶你不死！”

    莫天面变化，扫了一眼四周，在他身边的两名弟子，一名半步化灵，与那坑爹的妖兽战在一起。

    一名化灵一层巅峰，与于浩战在一起。

    彼此制约，难解难分。

    他心中暗松口气，露出冷笑，道：“小子，你未免有些不知好歹了，以你的修为，也敢在我面前放肆？”

    他可是法丹七层！

    苏浩只是法丹三层。

    彼此相差四重天。

    “是吗？”

    苏浩笑容更加玩味。

    “你来看看是不是？“莫天忽然一喝，身形呼啸而出，速度奇快，同时他一掌猛地的劈砍而出，竟然打出七道掌劲，那掌印带着霸道，也如巨剑，向着苏浩头颅劈砍而去。

    七杀神剑掌！

    四级神通！

    这种神通强大，七道掌印，如山峰沉重，将人压塌，如巨剑锋利，将人剁碎。

    但苏浩淡笑，望着那逐渐靠近的神剑掌印，手掌也是抬起，忽然一转，像是扭动乾坤，一道旋转的火焰光柱，如同钻头钻木一般，螺旋而出。

    噼里啪啦！

    七道神剑掌劲，全部粉碎！

    莫天大惊。

    而这只是开始，在他惊恐之中，苏浩如鬼魅，只是一步踏下，竟然在他身前，手掌猛地拍出，伴随着噗的一声响，莫天身躯倒飞，手臂直接被打的爆炸！事实上，若不是他躲避及时，这一掌拍碎的是他的……头颅！...“”，。
