    

    总之，面对这样恶劣的环境。

    一行人，俱是苦不堪言，身心俱疲。

    太累了，太疲惫了。

    一行九人，已经开始缺水缺食物。

    前方，苏洵拿起小板凳，摆起了摊位。

    这小子，又在搞什么鬼。

    林秀冷冷的看着苏洵。

    这个时候，正是擒下他的时候，一些人蠢蠢欲动。

    叶家的叶辰也是点了点头，道“诸位，此人交给我便是，抓住此人，定然碎尸万段。”

    苏洵笑眯眯的看着众人，手中拿起一把破芭蕉叶扇，道“走过路过，千万不要错过。”

    在苏洵的身旁，洛璃的身影也出现。

    苏洵，你这整的是哪一出。

    洛璃眨了眨眼睛，平静的看了一眼苏洵。

    开个小卖铺，苏洵淡然一笑道“现在不做生意，再往前便很难做了。”

    做生意，洛璃疑惑的看了一眼苏洵，不明所以。

    诸位，这里有解渴的水。

    也有新鲜的肉，还有晒好的鱼干、腊肉。

    看着那一堆堆满满的食物，众人眼睛里冒着精光。

    对于他们而言，早已经是饿的发晕。

    下意识地，不少人手舔了舔嘴巴。

    对于食物的渴求，显然已经无法抵挡。

    他们已经好几天没有吃到新鲜的食物和干净的水。

    他们身上都是臭烘烘的，显然好几天没有洗过澡。

    去抢，把这些食物抢过来，然后再宰了这小子。

    这是众人脑海中一闪而过的念头。

    可是……苏洵摆个摊，怎么可能让他们轻易抢夺食物。

    苏洵平静的扫视了一眼众人，开口道“追杀我也是可以的，但是人是铁饭是钢，诸位还是要吃饱喝足了才行。”

    诸多高手听到苏洵的话，冷哼一声。

    眼下，我想我们是可以合作。

    至少我们都面临生存的问题，苏洵不理会众人，继续开口道。

    叶开沉声说，那你想怎么做？

    或者说，怎么合作。

    这里的食物，你们想买，我便卖给你们。

    倘若不想买，我收拾收拾摊子，便准备离开了。

    当然，你们不要想着靠近。

    一旦靠近，我的枪可是不走眼。

    苏洵在一旁架起了一杆狙击炮。

    这是什么武器，众人敏锐地观察到那杆像长矛一样的武器。

    苏洵拿起狙击炮，朝着不远处的树木轰去。

    那棵树顿时被打出一个巨大的空心，树木枝干不断地冒着烟。

    威力很大，很少有人能够在这么快的速度下躲过去。

    你们若是想要过来抢食物，便试试。”

    苏洵用绳子系在树上，做成一条滑索。

    一手交钱，一手交货，但你们不能靠近我。

    靠近我，别怪我不客气。

    我倒是不介意用枪将你们打成柿子。

    食物怎么卖，林辰平静地开口道。

    食物的话，十块灵石一斤

    水的话，要三十块灵石，苏洵用手比划了一下。

    什么……十块灵石，水还要三十，那些人听后气得吹胡子瞪眼。

    苏洵，你这是狮子大开口

    柳巷元冷冷开口道。

    苏洵擦了擦鼻子，道“小本买卖，概不赊账。”

    柳巷元眉头皱的更厉害，冷哼道“你找死。”

    苏洵淡然一笑，不再理会柳巷元。

    诸位，你们要弄清楚，这里是妖兽森林，可不是外界。

    这里的水和食物，尤为珍贵。

    况且，你们若是活不下去，带着那些灵石又有什么用，又不能吃又不能喝。

    见众人有些犹豫不决，苏洵继续道“若是活着，还可以挣灵石，若是活不下去，死了啥都没了。”

    听着苏洵的话，众人虽然觉得有几分道理。

    可……苏洵这幅敲诈样，却总让人有几分不舒服。

    我买，叶家的一名弟子连忙掏出十几块灵石。

    滑索上有个篮子，把钱递到篮子里，我再给你食物。

    那名饥饿辘辘的世家弟子已经顾不得其

    他只能掏出灵石，放进篮子里。

    一斤猪大腿的熟肉。

    苏洵在收到灵石后，便将熟肉递到篮子里，然后通过滑索将食物递给了那名世家弟子。

    那名世家弟子已经顾不得形象，大口大口的吃着猪大腿。

    其余众人，看在眼里，肚子里早已经咕噜咕噜叫。

    食物就这么点，你们得抓紧啊。

    晚一点我就要收摊，苏洵沉声道。

    我买……又有一名弟子急忙开口道。

    三斤猪肉、三升水。

    两斤腊肉，五升水。

    五斤咸鱼干，两升水。

    随着小卖铺的货架上货物越来越少，原先那些动摇的人，也都纷纷喊价。

    他们十分着急啊，万一食物卖完，那岂不是饿肚子。

    这一下，苏洵的笑开了花，单单是服务这九人，他便已经收获了一千五百的灵石。

    一千五百灵石，要知道苏洵的身上加起来也不过一百五十块灵石。

    现如今，他也已经是个隐形的土豪，身价颇为丰厚。

    诸位，你们慢点吃。

    食物和水，我这里还有一点点。

    在众人的眼皮底下。

    苏洵的小卖铺上又多了一些食物。

    这一幕，看得众人一愣一愣。

    他奶奶，这个人渣在坑我们。

    可恶，他的纳戒里有不少的食物。

    杀了他，抢了他的食物，把他扒皮抽筋。

    群情激愤，众人正欲冲上去。

    突然，一阵明亮的光闪动。

    强烈的光线刺激下，他们只能闭着眼睛。

    苏洵连忙收起摊位，带着洛璃一起前往妖兽森林更深的地方。

    大长腿，你身上有一股味道。

    洛璃愕然，疑惑道“是什么味道。”

    苏洵仔细的闻了闻，然后一本正经道“臭烘烘的，你好几天没有洗澡了吧！”

    洛璃白了一眼苏洵，道“这几日都被关在里面，哪有时间洗澡。”

    前面，有条河，要不抽个时间，我俩一块洗个澡，凉快凉快。

    洛璃脸色微红，揪了揪苏洵的耳朵道“你个臭流氓，倒是想得美。”

    是不是看到那个女的，你都想和她洗澡。

    哎呦，轻点轻点，再拧的话，耳朵都要给你拧下来了。

    苏洵，你觉得这些人倘若追上你，会不会杀了你。

    这是自然，苏洵点了点头。

    我拔了他们的毛，他们对我恨之入骨。

    倘若有机会，这些人必定是一口吐一口吐沫，将我活活淹死。

    也是，你这人，什么都不好，就是有一点好。

    苏洵有些惊讶的看了一眼洛璃，道“这么说，我在你心里还是蛮有优点的。”

    你看，我那一点好。

    洛璃淡然一笑道“坏事干尽，和好事沾边的事情，你可是从来不干。”

    人心险恶，这不得都防着一手吗？?

