    第131章别动

    他打开电脑，翻到今天要处理的公事页面，就开始安静的工作了。

    见他不说话了，而是在处理公务。

    张颖把怀里的电脑放在桌子上，也打开电脑，在他的对面就这么处理起工作来了。

    反正也走不了，那就在这呆着吧。

    也算是借了把他包场的光了。

    看着电脑上的内容，张颖脸上都是认真，全心注入到工作上了。

    可庄井却静不下心。

    他抬眸，不经意的瞥向对面的张颖，从这个角度，能清晰的看到她脸上的每一个表情，此时的她正在认真工作。

    看得出，她今天化的是淡妆。

    视线下移，是她白色的裙子。

    他眼底浮现赞赏，不得不说，这身衣服很配她。

    咖啡厅放着轻松的音乐，虽然没有歌词，却让人听着很舒畅。

    很适合这种安静的气氛。

    在她没有发现的时候，庄井就这么盯着她看，从上到下的打量着她。

    今天在这里碰到她确实挺意外的，原本在遇到她之前，被家里那位闹得，他心情还挺烦躁的。

    他不怪自家老妈对他一顿逼问。

    毕竟她是自己在这个世界上最亲的人了，对他的那些问话，也是关心罢了。

    可正是这样，他才头疼。

    不过现在看到她，他心情已经好多了。

    鼻尖突然传来一阵咖啡独有的香味，张颖也闻到了，这让她顿时也没心工作上了。

    她抬起头，却正撞上庄井的视线，不过仅一秒，他就直接移开了。

    张颖愣了下。

    不知道是不是她的错觉，他好像在盯着她看，可又觉的不可能，毕竟他跟自己又不熟。

    咖啡来了。

    服务员端着托盘，在两人每人面前放下一杯咖啡，上面淋着浓密的奶盖和焦糖液，看起来颇有食欲。

    “庄总，小姐，请慢用。”

    张颖说了声，“谢谢。”

    其实她还想要吐司的，因为早上没吃饭，她有点饿了。

    但当着庄井的面，这话她实在说不出口。

    端起咖啡，鼻尖萦绕的都是它的香味，张颖红唇微动，很小口的抿了一口。

    因为咖啡上面都是香醇的奶盖，一时没注意，她唇角沾染上许多泡沫。

    庄井没喝过焦糖玛奇朵，他向来习惯了黑咖啡，这是他第一次尝试这种咖啡。

    因为很烫，他很小口的喝了点，没有什么感觉，唯一的就是真的很甜，特别甜的那种甜。

    眉头不禁皱了下。

    咖啡不是很对他的胃口，他就放下了，抬头刚想说话，却注意到她唇角的泡沫。

    白色的泡沫沾染在她红唇附近，滑稽又充满诱惑，偏偏她还没发现。

    盯着它，庄井性感的喉结忍不住滚动下。

    张颖被他看的一阵莫名其妙，不淡定起来了，“庄总，怎么了?”

    “是我脸上有什么东西吗?”

    这时，耳边响起椅子推动的声音，庄井站起身，“别动。”

    张颖不敢动。

    就见他对弯腰对着自己凑过来了，张颖一颗心都提起来了。

    在她紧张的目光里，庄井抬起手，十指分明的手指凑到她的唇边轻蹭了下，动作轻柔又亲呢的把她唇边的泡沫擦掉了。

    同时，也感觉到她红唇的柔软。

    很软很软……

    男人眸色愈发深了。

    (本章完)

