    镇妖塔上灵光一闪，刘绅，刘成，刘妍三人依旧还处于昏迷不省人事的状态，陆小天伸指一弹，一道仙元一分为三没入三人体内。

    片刻后三人苏醒过来，眼神里带着迷茫。

    “这是哪里？”刘妍揉着双眼不解地看了看四周，随即脸上又多了不少惊讶。“这，这，这是幻雾沼泽，咱们出来了？”

    刘成，刘绅早已经反应过来，看着旁边的银发真仙脸上犹自带着难以置信的神色。原本以为就算陆小天跟带着他们几人，返回的路途势必也不会太轻松，肯定要经历颇多艰难险阻，也许还要付出相当的代价。事实上就算陆小天答应带三人回来，他们心里也依旧是极为忐忑的。

    可谁也没想到竟然只是睡一觉的事。一觉醒来，便已经到了幻雾沼泽，此地雾气相对稀薄，显然是已经到了幻雾沼泽外围。原本从一处必死之境，再到现在逃出生天。如此巨大的反差之下，自然更让几人欣喜。

    “是出来了，咱们逃出来了。”

    “不，是被前辈带出来了，若非前辈之助，晚辈几人就算再多十条性命也早就交待干净。”刘绅此时俯身向陆小天重重一礼。

    “你们是哪龟灵仙军中哪一部，我送你们回去。”陆小天点头，算是受了对方一礼。

    “龟灵仙军与啸月狼族几番交战，必然已生变动，晚辈在龟灵仙军的朱仙司麾下，一路上若是碰到其他仙军，出言相问便可。”刘绅说道。

    “也好。”陆小天点头。“此次一路返回途中，若是有人问起，你们只说是我出手相救便可，中间一些细节，能省则省。”

    “前辈神通惊人，便是在龟灵仙域内的真仙也少有人及，何必屈就于天庭之外的寻常仙宗门派，只要前辈首肯，晚辈的家族便可代为引荐，前辈位列仙班正列不会是多困难的事，岂不比现在的处境要好得多？”刘绅老成持重地道。

    “位列仙班？”陆小天眼神一闪，是否进入天庭治下，陆小天暂时也没有想好。进入仙班正列，自然能享受许多以前没有的便利，只是如此一来，势必也要跟天庭的一些厉害之人打交道。当然，就算他想进入天庭，也不必刘绅几个引荐，通过朱颜的关系便可，何必舍近而求远。

    真要是进入天庭，似乎莲花分身那边比起本尊要来得更为合适。

    “不错，前辈若是位列仙班，以前辈眼下的实力，所得到的好处将是难以想象的。”刘成，刘妍两人也是连连点头道。以陆小天这般实力，进入天庭之后地位肯定不会低。他们作为引荐之人，自然也能获得颇多的好处，当然，如果陆小天能成为家族的一大助力便更加不错了。

    “暂时还没有这个想法。”很快陆小天的回答如同一瓢冷水泼在几人头上。

    “既然前辈已经有了考虑，晚辈几人也便不多劝了，日后前辈若是改变主意了，随时可以通知晚辈几人。”刘绅原本还待再劝几句，不过看到陆小天一副兴趣寥寥的样子，担心表现得过于殷勤反而会让对方不快，当下便点头，并且用眼神制止了刘妍继续劝说的举动。

    “站住，来者何人！”

    陆小天在三人的带路之下，一路离开幻雾沼泽，离幻雾沼泽一远，便开始碰到仙人，对面一队十数名装具精良的木昆仙域仙人。对方正在列队巡逻，面色严峻，看上去对外戒备甚严。

    “这是木昆仙域的道友？”刘绅，刘妍，刘成三人看到对方身甲上有一柄造形奇特的木柄昆刀，几人纷纷向对方行了一个道礼。

    “你们是？”对面一行木昆仙域的人看到刘绅几人还有陆小天，脸上有些诧异。这段时间跟啸月狼族交战以来，不管是木昆仙域，还是龟灵仙域，被啸月狼骑冲散的仙人甚至真仙都不在少数。双方不时碰到彼此离散的队伍是再正常不过的事了。

    “我们是龟灵仙域的，之前跟着朱仙司，在敢问最近龟灵仙域仙寨大营在何处？”刘妍问道。

    “此去西北约一万六千余里便是了。”

    “多谢！”刘绅，刘妍得到答案之后便告辞而去。

    沿着那木昆仙域仙人所指方向一路赶来，果然看到一处仙人大营，那龟灵仙旗在虚空中飘荡，列列作响。

    对面一个的真仙男子看到刘绅几人这边，先是一怔，继而面色大喜，朝这边一路疾飞而来。刘绅只觉得对方身形一闪，便到了近前，连忙俯身向对方行礼。

    “东方兄，你这段时日都到哪里去了？总算碰到你了。”来人正是吕一鸣，此前跟陆小天打了几次交道，尤其是见识到陆小天击败吴中礼，又先后击杀了真仙级狼人之后，对陆小天的手段可谓佩服到了极点。

    “吕兄，此事就复杂了，三言两语也说不清楚，”陆小天闻言一笑，没想到刚来龟灵仙域大营便碰到了吕一鸣，除了朱颜，陆小天对龟灵仙域来人熟悉一点的也就这吕一鸣，然后便是刘绅，刘成，刘妍三个了。

    三个此时一脸茫然，原本还想着引荐陆小天进入龟灵仙域，没想到对方压根就用不着他们三个，早已经跟龟灵仙域中的真仙结识，而且看上去关系还极好。

    怪不得对他们三个之前提出的建议兴趣寥寥了。原来早就认识身份比他们要远高得多的仙域真仙。

    “三言两语说不清楚咱们便好生唠嗑一番，正好有一段时间也没有见面了。”吕一鸣一脸高兴，然后又看了刘绅三人一眼，“你们这是？”

    “我因为一些意外又重新进入幻雾沼泽，没成想意外碰到了他们几个，便顺手救了他们一把，把他们从幻雾沼泽里面带了出来，倒也经历了不少凶险。能活到现在是运气。”陆小天说道。

    “碰到你才是运气，要不然哪能活到现在。”吕一鸣清楚陆小天的实力，这些时日，龟灵仙域与木昆仙域都有大量的真仙陨落，甚至听说还有玄仙强者也失陷其中，刘绅三个仙人扔进去浪花都掀不起一个来。

