    最终，刘闯没有答应她。

    何蔚蓝显然不会为此放弃。

    但刘闯已经打定主意，今后不管何蔚蓝用什么方法，他都不会应战。

    要是何蔚蓝搞偷袭，他就闭上眼睛，他就不信这样何蔚蓝还有什么办法。

    两个人对视一眼，各怀鬼胎。

    何蔚蓝思考着如何让刘闯应战。

    而刘闯却思考如何避战。

    时间一点点的流逝着。

    不知过了多久，直到飞船驾驶室内传来提醒。

    他们才知道快要到达目的地。

    进入到天刃七号的右翼中，刘闯打头阵，带着他们走了下来。

    刚一下去，就看到这里停留了不少的小型飞船。

    其中，一个人迎面走了过来。

    刘闯见状，眼前一亮。

    两人直接来了一个熊抱。

    “信爷，好久不见了。”

    赵信笑道：“看样子，今天咱们德玛西亚三兄弟，再次团聚了。”

    “谁说不是。”刘闯感慨道：“不是，炙心呢？这都一年多过去了，我还以为咱们再次见面，都能见到信爷的儿子了。”

    赵信摆了摆手，有些郁闷道：“别提了，这一年，我和炙心呆在一起的时间，加起来都没有一个月。再说了，我们也没打算现在要孩子，还是太早了。”

    “对了，话说葛小伦因为蔷薇和天使彦，才单身到现在。那么你是啥原因？我以为再次见面，闯子你能带一个老婆过来呢。”

    刘闯无奈道：“别提了，这不是没有合适的吗？咱们今后的寿命，你又不是不知道，我又不可能找一个普通人，你说是吧。”

    “话说，炙心就没有什么天使闺蜜？”刘闯挤眉弄眼道。

    同时，他的心里有些发酸。

    想当年，他们德玛西亚三兄弟，加入到雄兵连，意气风发。

    可是再看看现在，赵信和一个天使老婆领证了。

    葛小伦有官配天使女王天使彦，还是蔷薇。

    而再瞅瞅他，依然是孤家寡人一个。

    怜风将琪琳、何蔚蓝还有瑞萌萌放在他的队伍里，不是没有一点的道理。

    可是爱情这东西，不是凑活。

    再说，都是战友，他也下不去那个手啊。

    要不然，队伍中三个大美女。

    他刘闯也不至于单身到现在。

    拍了拍赵信的肩膀，刘闯摇头道：“不说了，说多了全是泪。”

    赵信也跟着叹了口气。

    至于刘闯说炙心的天使闺蜜，那只是刘闯在开玩笑。

    天使是忠诚的。

    除非像他跟炙心的情况，反正天使是很难爱上任何男性。

    不像他们地球的女性，长辈或者朋友介绍下，两人彼此先处一段时间。

    对于天使，那是不存在。

    刘闯显然不想再聊这个话题。

    拉着赵信，回头对琪琳道：“琪琳妹子，他们就交给你负责，我和信爷先去找小伦了。”

    琪琳皱了皱眉，眼神一动。

    耳边传来大姐头的声音。

    看向王宇，道：“你带着新人自由活动吧，我和蔚蓝还有萌萌有点事。”

    说着，给何蔚蓝她们使了一个眼色。

    就去找大姐头蕾娜了。

    此时，场上除了工作人员。

    就只剩下王宇和杜海洋，两个闲人站在这里。

    杜海洋：“……我们现在？”

    王宇郁闷道：“我那知道。”

    他上次来天刃七号时，还是一年前呢。

    他在这里又不认识别人。

    这时，他有些怀念上次在天刃七号，和他犟嘴的那个外国友人。

    要是对方还在的话，说不定能厚着脸皮，找对方再唠一会儿。

    可惜，没有如果。

    他在天刃七号，认识的人总共就那么几个。

    他总不可能去找怜风首长。

    找她干啥？

    也没什么可聊的啊！

    “走吧，我们去逛逛吧。”最后王宇还是决定，带着杜海洋到天刃七号内逛一逛。

    此时已经到了晚上的时间。

    他就不信天刃七号，没有休闲娱乐的设施，还有吃饭的地方。

    还好他上次来过，不用担心找不到吃饭的位置。

    不得不说，天刃七号的伙食方面，可是非常的丰盛。

    至少不比那些大酒店的差。

    厨师也是专门培训，一等一的好手。

    各种菜品，五花八门。

    吃饭的地方也非常大，上下还分两层。

    东西可以免费点，前提是不能浪费。

    吃饱喝足后，又转了一圈。他们找到接待用的休息室。由于他们的特殊身份，可以享受到一人一室的待遇。

    喔~我这该死的身份……

    王宇舔不知耻的想到。

    他也不怕刘闯找不到他们。

    当然，以刘闯的身份，想要找他们，不要太轻松。

    另一边，刘闯、赵信和葛小伦，正在以饮料代酒。

    快一年没见了，当然要好好聚一聚。

    “小伦，这次是不是又有啥关键性的突破？”刘闯道。

    葛小伦不好意思的抓了抓头，说道：“能有啥关键性突破，就是接下来几年的具体工作，讲一讲……”

    赵信这时说道：“小伦，不是哥说你，你上次的演讲实在是太紧张了，我看着都紧张。”

    刘闯点头道：“没错，还有那个顶撞你的家伙，要是换做我，早就喷他了，还要我那小老弟帮你找回场子。”

    葛小伦直接回了一个呵呵。

    这是典型的站着说话不腰疼。

    就以他那身份，怎么可能喷的出来。

    再说，当时他确实被说的有点心虚。

    其实有一点，对方说的没错。

    那就是对蔷薇的处理方面，当时的他总是下意识的回避。

    “靠，这没有酒，怎么喝都不爽，不是那个味儿。”刘闯郁闷的喝了一口饮料。

    “闯子，你就知足吧。”

    赵信笑道：“你要是真想喝，下次休假，咱们一起休，哥们陪你喝个痛快。”

    “就这么说定了。”

    葛小伦在一旁看着，有些吃味道：“真羡慕你们，还有假期。”

    不像他，这几年怕是都要花费在未来的工程上面。

    “我说，小伦你也不要太拼，适当的休息两三天，既能放松身心，又能陶冶情操。”

    赵信劝说道：“现在不比以前，那时候咱们没有选择，不拼命，等待咱们的将会是毁灭。”

    “哦对了，你现在是太空防务的总司令，轻易怕是不能回地球……”

    说到这里，赵信有些无奈。

    葛小伦现在的职位，不仅大的出奇，更重要的还是重要性。

    太空防务的这方面，葛小伦可谓是名副其实的一把手。

    但相对，如果不是发生什么大事，葛小伦很难离开他的岗位。

    赵信突然想到了什么，开口道：“小伦，实在不行，你就培养一个当你不在时，能够接替你工作的人。”

    “对对对……”刘闯跟着说道：“不能啥事儿都你一个人干，找个秘书帮你分担一点工作，正所谓有事秘书干，没事……也可以让秘书干。”

    葛小伦摇头道：“不行，除非对方和我一样，拥有银河之力，要不然我的工作根本不可能让别人代替。”

    他的工作需要大量的运算，还需要用到雄芯，可不是谁都能做。

    要不然他也不会被安排到，太空防务当总司令。

    不仅是因为他提出的未来工程，更重要的是，这个工程没他不行。

    这边，德玛西亚三人组正在举办小型聚会。

    另一边，蕾娜等人也没闲着。

    以蕾娜为首，包括：何蔚蓝、瑞萌萌、琪琳、李菲菲。

    其中，李菲菲和何蔚蓝都是第二代雄兵连战士。

    只有琪琳、瑞萌萌还有蕾娜是第一代雄兵连战士。

    第一代雄兵连战士，本来还有一个副队长，时空蔷薇。

    当时她们四个人刚好住在同一个宿舍。

    关系非常铁。

    此时，她们正在讨论这次演讲大会结束后，去哪里逛街。

    没错，经过蕾娜的引诱，因为女人的她们，自然不会排斥逛街。

