    陆暖并非德不配位之人，而是有人在暗中动手脚，刻意引导着百姓去将陆暖抬到了一个不属于她的高度。

    如此一来，势必会引起不少人的反感。

    假如陆暖不小心有什么行差踏错的，便会被无数倍放大，遭到的反噬尤为可怕！

    但是这个背后之人太有耐心，导致陆斐然和凌淳都没有第一时间发现有什么不对的。

    如今终于看到了这背后令人毛骨悚然的危险，想要最好的保护陆暖，就只能将她从长公主的尊位上暂时除名！

    陆斐然自然也明白这一点，在凌淳说完之后，他只略一思忖，便点了点头：“我立刻就去拟旨，便以暖儿出使舒然国不利为理由，褫夺长公主尊位，仅为宣德公主。”

    “不行，”凌淳道：“若暖儿还是公主，那背后之人肯定能看得出我们是在保护她。

    到时候煽动民众一起为暖儿鸣冤的话，岂不是提前让他的阴谋得逞吗？”

    “可是……”陆斐然也舍不得把陆暖贬为庶民啊！那可是他唯一的妹妹！

    “陛下，为今之计只能将暖儿贬为庶民，一旦她身上皇族的光环没有了，和百姓们一样只是普通人之后，便会从神坛上走下来。

    百姓再去看暖儿的时候，也会自觉地脱掉那一层光环，把她当成自己身边的人来看待。

    试问，如果身边有一个乖巧的邻家姑娘做了很多好事，又有谁会为了她真情实感义愤填膺地，冒着杀头的风险去伸冤呢？”

    凌淳知道陆斐然不舍得，换作是他，他自然也是舍不得的。

    在他的心里，陆暖配得上世界上最好的一切！

    可是现在不行！

    “好，我去拟旨！”陆斐然细细思考了一下凌淳的话，深吸一口气后同意了凌淳的提议：“理由……便是破坏两国邦交，插手他国内政，有……谋反之嫌！”

    前面两个罪名还好，这最后一项罪名陆斐然才说出口，凌淳便马上明白了他在想什么。

    “陛下，大可不必如此，暖儿只要没了皇室的名头，对藏在暗处的敌人来说便是没有了利用价值。

    若是说她有谋反之嫌的话，背后之人会将矛头对准你的。”

    牧权川也听懂了陆斐然的潜台词，当即就开口劝了起来。

    “无妨，我就是要让背后之人把矛头对准我。”陆斐然的语气十分冷静：“毕竟我是一国之君，暖儿是被我连累的，这些刀枪剑戟本就应该冲着我来！”

    “若是如此的话，公主殿下醒来，就该离开皇宫了。”牧权川有些担心地看了一眼凌淳：“摄政王也不能去帮助公主殿下，否则便是功亏一篑。”

    “……”

    “……”

    两个世界上最爱陆暖的男人听了牧权川的话双双沉默。

    褫夺陆暖的公主尊位对他们来说，已经是在狠狠地伤害陆暖了。

    如果在这之后他们真的对陆暖不闻不问……

    以陆暖的脾气，还不知道会做出什么事情来……

    “反正公主殿下解除秘术之后还得好好修养一阵子，楚大小姐和楚大少爷也在京城，不如就让他们俩将公主殿下带回江南楚城如何？”牧权川提议道。

