    

    看起来洁白的墙壁实际严密缝合了一道暗门。

    傅懿之将暗门推开，里面是个不大的房间。

    打开电筒照进去，房间里设备简陋，只有一副桌椅和一个侧立的书架。

    而地上，堆放了好多用来发电的燃油。

    “哇！”

    符安安眼睛都瞪出来了，“傅哥您是在哪儿搞到的这么多燃油？”

    终于明白为什么傅懿之让她清理空间了。

    傅懿之：“偶然发现的资源点。”

    符安安迅速将地上的汽油收起来，汽油装满了剩下的空间，甚至还还多余了几桶。

    加上他们之前存在别墅地下室的，最后这几天完全够用了。

    ##

    现在的时间是1：46，快速移动让他们的耗氧量比平常多很多。

    刚好在暗室，两人又更换了一次空气罐。

    从现在算起，他们大概还有四十多分钟的空气可以用。

    小屋到别墅的距离，大概有将近四十分钟的路程。

    时间比较急迫，两人都默契地加快了速度。

    一路上遇上几起抢劫事故，他们还差点儿被牵扯进去。

    最终在氧气快要耗尽之前回到了别墅，也算是有惊无险。

    两人换好新的空气罐后，坐在楼下平缓气息，静静地等待窒息时刻过去。

    紧接着符安安开始清理他们的物资。

    加上在抢匪哪儿打劫的，他们现在总共有八十一个空气罐。

    其中满的16个，空瓶65个。

    不过他们现在有压缩机了，这些空瓶早晚是要充满的。

    符安安原本一直紧绷的心情也稍微轻松些了。

    而别墅外。

    警局被袭，所有空气压缩机丢失，让本就不平静的小镇彻底沸腾。

    就连原本躲在屋里的人此时也都已经后知后觉。

    警局没了，就算捱过了今天，明日的空气罐应该到哪里补充？

    想要活命，空气就是关键！

    如今这个局面，谁他妈拿到空气压缩机，谁就是王啊！

    一夜之间。

    小镇原本错综复杂、沾亲带故的小组织，进行了不知道多少次的权利更替。

    组织在不断地分割、撕裂、融合过程中产生新的组织。

    今夜无人能眠。

    窒息时刻结束，人们放下氧气罐，鼻尖萦绕着的是带着一股铁锈的腥气、

    幸存的市民一夜之间少了近一半，剩下的人最终由于充气压缩机的原因，暂时被分割成了四个大型的团伙。

    ##

    苍穹之下的最后十天，在刚开始的时候，就拉下了它残忍的序幕。

    原本繁华的街道上如今人烟稀少。

    曾经那个鸟语花香的胜地已经变成了无数人的葬骨之地。

    有常青树之称的松柏如今枝丫上为数不多的叶子耷拉着，花草早已枯萎，秃黄的颜色给小镇蒙上一层死灰。

    整个小镇弥漫着一股恶臭。

    哗啦——

    一个胡子拉碴的男子踢开脚下堆积的树叶，耷拉着眼皮无神地盯着前方。

    这时候前方迎面走来一人。

    两人距离快要一米的样子，男子突然暴起手掌中藏着的螺丝刀插穿来人的脖颈。

    对面的人睁大了眼睛看向他，身体无力地倒向一旁，藏在袖子里的刀片悄然滑落。

