    而就在这时，鹪鹩和猎猴者那边的领队也讨论完毕，向这边走了过来。

    “你好，我是猎猴者的领队，‘大头先生’，你叫我‘大头’就好。”

    看似凶悍的男人，却有个画风相当潦草的名字。当听到他的ID时，林怀恩与鹪鹩都有些不起眼地眨了眨眼睛。

    “‘小林家的怪同学’，你可以叫我‘怪林’。”

    “‘鹪鹩’。”

    鹪鹩与林怀恩简单自我介绍了下，最后鹪鹩将身体转向了林怀恩：“林先生，我刚才和大头先生讨论过了。”

    “我们决定分成两组行动，相互配合，见机帮助，只要不是脱离战斗范围，彼此间做什么都可以。不知道你准备怎么做？是继续单独行动，还是加入我们中的任意一方？”

    而大头也点了点头，看起来没有外表上那么难相处，他粗声粗气地说道：“我们这帮人，本来都是给人做工的，不少人都是农村出身，没什么文化，除了砍怪之外，什么都不会，也听不了外人的指挥。不过不是我自夸，在应对怪物潮涌方面，我们可都是老手了，我现在贡献积分10万多，如果换算成军衔，已经不比你们刚才看见的那名上尉低了。”

    听到这里，林怀恩不禁有些好奇：“听您的意思，大头先生你们是追着怪物潮涌走的？”

    “对。”猎猴者的领队点了点头，“我们原本在南边，那边的地下城出现的比较早，竞争也比北方激烈，我们是专门吃怪物潮涌这口饭的，平时都在训练，吃喝玩乐。全国各地，只要哪里有怪物潮涌了，我们就会赶过来帮忙，顺便赚一笔贡献值，基本上打一仗，就够好几个月了。”

    林怀恩没想到还有这种类型的职业探险者，他点了点头：“不过我觉得，大头先生经验那么多，为什么不干脆由你来指挥？”

    然而却不想，林怀恩的提议被大头本人否决了：“不了，按照我们那边军官的说法，我就是一个当士官的命，稍微复杂一些的战场情况我都搞不懂，跟着一群性命过硬的兄弟一起在怪物堆里冲杀还行，你们听我指挥，只会死得更快。”

    听到这里，林怀恩忍不住摊了摊手：“好吧。”

    而鹪鹩看了他一眼：“说了这么多，你决定怎么办？现在这10个人，主要由两只队伍组成，就你一个单人队伍。你想加入哪边？”

    林怀恩想了想：“你的意思是，光加我一个人，会比较麻烦？”

    鹪鹩略微愣了下，倒也是很坦然：“说麻烦……也算不上吧，只不过，只有你一个人的话，磨合起来很麻烦，效率不高。”

    “我觉得也是。”林怀恩苦笑了下，猜到了鹪鹩的想法：“你们也是配合多年的队伍，多加我一个，也不会变得更强，还要和我一起，重新配合。怪物潮涌总共半个多月，能够一起出战的时间也就3～5天，可能刚磨合好，怪物潮涌就结束了……”

    “所以……”鹪鹩试探性地问道、

    “所以各回各家，各找各妈。”大头抢先林怀恩一步，回答道：“我们三个人抽签，谁抽中了，就去和其他组的队长对接工作，把排班什么的确定好，然后就等着两天后开战了。”

    “好吧，也只能这么办了。”林怀恩点了点头，附和道。

    虽然他之前还想和新队友们好好配合一下，但既然两个队长都表示出了嫌弃之意，他也就不坚持了。

    不过，话虽这么说，但鹪鹩在临分别之前，还是找到林怀恩，有些犹豫地提醒了他一下：

    “对了，林先生，虽然你只有一个人。但战斗中，你还是尽量离我们的队伍近一点，这样一旦出现什么事情，我也能帮你一把。”

    “大头先生那边，你应该是指望不上的。”

    鹪鹩稍微有些隐晦地提醒了林怀恩一声。

    而林怀恩虽然有些讶异，但还是点了点头：“劳您多心了，我还是有分寸的。”

    他毕竟还有“乌濡之羽”以及“幽影潜行”，打不过，逃还是逃得掉的。

    而三人抽签的结果，是鹪鹩负责和其他组的队长对接联防事务。

    对于这个结果，林怀恩还是比较放心的。

    鹪鹩一看就是一个事务官类型的探险者，指挥能力他不清楚，但事务性的工作，应该不会出太多岔子。

    不过为了以防万一，他还是跟在鹪鹩后面，过去看了看。

    “AC15E005”前面的“E00”就是林怀恩他们负责的地域编号，“5”就是“5组”的意思。

    一个地域，由一个营的士兵与90名探险者负责防守。

    不过这500多个人，并不是同时安排在战场上，而是分成三班，每班负责一天的战斗，然后休息一天，后方待机一天，然后轮转，直到怪物潮涌结束。

    “不过，说是30个人加上一个连的士兵负责一天，但实际上，每天顶在前线的人，只有一组10人的探险者与一个排的士兵。”

    鹪鹩一边和林怀恩交流着情况，一边看排班表：“我们后天负责的是早上8点到12点的时间段，休息4个小时后，开始进入战斗岗位待命，再负责晚上8点到12点的防守工作，然后就可以去休息了。”

    “一天战斗8小时，上一天班，休息两天，听上去还蛮人道的。”

    林怀恩半开玩笑地说道，却不想鹪鹩真的点了点头：“是啊。”

    林怀恩看着他一脸认真的表情愣了愣，突然想起来了什么，看向鹪鹩：“鹩哥，你说你们有3年的战斗经验，那么总共经历过几次怪物潮涌？”

    然而鹪鹩却一脸随意地翻着资料：“怪物潮涌？D都市上一次发生怪物潮涌还是2年前，那时候我们等级还很低，负责南麓机场，是怪物潮涌的次要方向，很轻松地就防下来了。”

    “怪物潮涌的十五天里，玉丸每天有16个小时都在睡觉，所以不要在意，怪物潮涌没什么难的！”

    林怀恩看着鹪鹩轻松地表情，默默地摸着下巴：“鹩哥……该不会你们都不怎么上荒野之家吧？”

    “除了上去找找地图与怪物资料，基本上不怎么去，怎么了？”

    鹪鹩有些诧异地看了林怀恩一眼：“我们都有现实生活的，地下城仅仅只是娱乐，像是我们这样的人还蛮多的……”

    “怎么了？”

    “不……没什么。”林怀恩略微沉默了下，然后摇了摇头。

    他决定战斗的时候，离鹪鹩他们远一点。

    。

    不过虽然心中对鹪鹩他们的情况有了更多的了解，但林怀恩在回到家后，还是把瓦莱塔学会上一些关于怪物潮涌的资料转发到了临时的战斗组群里。

    结果除了斑鸠之外，鹪鹩的小队里就没人理他，反倒是大头那边，有俩三个人都跳出来，好奇他这些资料都是从哪找的。

    被林怀恩以“朋友发的”糊弄过去了。

    既然鹪鹩靠不住，林怀恩只得自己研究一下地图。

    说实话，从地图上来看，林怀恩他们负责的E00区域，距离常营地下城还蛮近的，只有差不多1公里左右，魔力浓度勉勉强强达到地下城5层的水平。

    “这也难怪……鹪鹩与大头他们都是15级满级的探险者。大头的‘猎猴者’，作为怪物潮涌的职业猎手，系统判定的隐藏战斗分一定很高。”

    “而鹪鹩他们，虽然应对怪物潮涌的经验少了点，但看他们的小队配置也很合理，荒野之家上的隐藏分，应该也蛮高的……”

    想到这里，林怀恩不禁看了眼衣架上的背包与乌濡之羽。

    因为荒野助手上有很方便的分析功能，所以他在得到灰青之怒与乌濡之羽后，就把它们录入了进去，还有盐之吻、爱戴者头冠以及爱莎多娃的手链。

    虽然关于灰青之怒与乌濡之羽的隐藏属性，荒野助手读不出来，但光是盐之吻以及爱莎多娃的手链，就能让系统判定他有很强的战斗力。

    尤其他在常营地下城，和森妍她们一起镇压了《爱之树》，这又是一笔价值不菲的隐藏评分。

    想到这里，林怀恩下意识地看了眼自己的论坛贡献值，足足有三千多分。

    基本上都是百万那边的工作人员，在汇报战斗记录时，帮他一起提交给地协的。

    “不知道该说她们认真呢……还是坑人呢……”

    林怀恩有些哭笑不得地看着自己的贡献分，随手打开了森妍、蓝染、袁小乐、肥骑士与木丫丫的评分看了下。

    “森妍有1万多分……在低阶探险者里，应该算得上是相当高了。”

    “蓝染四千多，肥骑士两千，丫丫三千，袁小乐……”

    “两万三？！”

    林怀恩看着袁小乐的论坛贡献吓了一跳，不过他点开袁小乐的贡献清单才发现，他的论坛贡献，基本是通过在论坛上发表精华贴得到的。

    “但这种贡献分，应该不会被纳入到战斗记录中去。”

    林怀恩看了眼自己贡献列表中，那孤零零的“在常营三层《爱之树》的战斗中发挥重要作用，贡献分+3000”，就忍不住叹了口气。

    “贡献分平时是个好东西，但这种时候，就是在催命啊……”

    “只能祈祷后天的战斗，并不是太激烈了。”

    林怀恩摸了摸自己的灰青之怒，想了想，又把背包收拾了一下。

    他按照瓦莱塔学会上的教程，把倾向于地下城内战斗的装备与道具，替换成了地面版本的。

