
　　酒过三巡，菜过五味，已经喝红脸的于海问道：“云海，imax3d真的有你说的这么神吗？”

　　萧云海笑道：“当然。imax3d银幕比普通3d银幕要大不少，画面更加清晰，那种身临其境的感觉也要远比普通3d银幕更加强烈。”

　　于海道：“如果是这样，那咱们新华夏院线的影厅必须改装成这种银幕，最起码也要有两千块以上。对了，我还没问你，改造成imax3d影厅需要多少钱？”

　　萧云海道：“不多，只需要一千五百万美金就好。”

　　于海哦了一声，点点头，突然间停顿了一下，脸上露出了难以置信的表情，瞪大了眼睛，问道：“你刚刚说多少？我没听清楚。”

　　旁边的于月仙、满文彬和史欣翠也难掩惊讶的望向了他，都以为是自己耳朵出了毛病。

　　萧云海道：“一个影厅一千五百万美金。”

　　众人顿时齐齐倒吸一口凉气。

　　于月仙美目圆睁，道：“云海，你不是在开玩笑吧？改造一个影厅需要一千五百万美金，你把那些影院老板当成凯子了是不是？”

　　萧云海摇摇头，道：“不管是imax3d大银幕还是放映机，造价都非常高，一千五百万美金并不多。”

　　于海深深的叹了一口气，道：“我现在明白你小子为什么邀请那么多影院老板去看imax3d了，一千五百万确实太高了。如果你单独找一家，百分之百会拒绝。可一旦大家聚在一起，有人当场订了下来，那其他院线负责人就受不了了。如今电影竞争实在是太激烈了，你拥有其他影院所没有的东西，那你成功的可能性就会大的多。云海，你简直就是个狡猾的狐狸。一千五百万这样的价格，你都敢要，简直太离谱了。”

　　萧云海笑道：“我也知道很贵，所以这才没有敢把价格公布出去。伯父，您可得给我保密，千万别到外面去说，免得那些老板们被吓的不敢来了。”

　　于海点点头，道：“放心，我明白。呵呵，我现在真是挺期待十二月二十八日的到来，好让我看一下那些老板们震惊的样子。”

　　萧云海道：“于伯父，到时候还请你帮帮忙，给我做个托。“

　　于海笑道：“没问题。”

　　与于海谈完了imax3d的事情，萧云海又问起了满文彬。

　　“满哥，最近视频网和游戏公司还可以吧？”

　　满文彬道：“托你的福，视频网非常不错。好莱坞那边，劳尔先生为我们仙月视频网出了大力，给我们找了不少片源。而游戏公司相比去年，销售额足足降了百分之六十之多。这同样是托了你那《魔兽世界》的福。”

　　《魔兽世界》在今年可以说是火遍了全球，玩这款游戏的玩家就有两亿人，从进入市场以来，就以迅雷不及掩耳之势横扫游戏界，市场占有率达到了百分之六十，每天的平均销售额达到了恐怖的六亿美金。刨去运行成本和各种高昂的游戏税，萧云海能拿到四亿多。

　　《魔兽世界》的疯狂崛起让包括仙月在内的所有游戏公司吃尽了苦头，销售额每况愈下，开发出来的新游戏上也是死，不上也是死，使得那些老板们对萧云海充满了怨念。

　　萧云海笑道：“说实话，这款《魔兽世界》在设计完成后，我就预料到了它的成功。只是我没想到它会如此惊人，市场占有率竟然达到了百分之六十。”

　　满文彬叹了口气，道：“你现在每天的营业额不下四亿，实在是太让我们这些游戏商羡慕了。不过，你的强大对手马上要出现了。斯特尔游戏公司研发出了一款新游戏，叫做《天下》，如今正在全世界疯狂的宣传，力度比起你的《魔兽世界》有过之而无不及。听说这款游戏他们早就搞定了，只是一直在内测修改，整整拖了好几个月才上市，你可要小心了。”

　　萧云海知道《天下》这款游戏，网上到处都是它的广告语，还请了不少大明星为它代言，光是广告费用估计都超过了十亿美金，丝毫不比当初萧云海宣传《魔兽世界》时的力度小。M.23sk.com

　　萧云海笑道：“兵来将挡，水来土掩。《魔兽世界》带给我的收入已经远远超过了我的预期，哪怕现在下线了，我也无所谓。对了，这款《天下》什么时候上市？”

　　满文彬道：“一月一日下午一点。”

　　萧云海点点头，道：“很好。我记得《魔兽世界》上市时，斯特尔网络公司横遮竖挡，打压我们。所谓来而不往非礼也。既然它们的游戏也要上市了，怎么着我也得给他们一点儿颜色瞧瞧。”

　　满文彬问道：“你想干什么？”

　　萧云海笑道：“我准备让《魔兽世界》从一月一日一点开始，连续三天免费，尽全力的压制它。”

　　满文彬惊呼一声，道：“云海，你是不是太冲动了？免费一天，那可是十多亿美金呢。”

　　萧云海无所谓的说道：“没关系，咱有钱任性。再者说，我这么做一来可以打击斯特尔游戏公司的《天下》，降低它的影响力。呵呵，花了那么多宣传资金，最后得到的成绩却是平平，这对斯特尔游戏公司来说，绝对是个不小的打击。其次就是感谢那些玩家，《魔兽世界》能够走到今天，全靠了他们。一味地索取不合适，必要时必须给他们好处。”

　　听到萧云海的话，于月仙转头对赵婉晴微笑道：“这是一石二鸟。你老公真是太狡猾了。”

　　赵婉晴道：“你这才知道呀。对了，于姐，你准备什么时候复出？”

　　于月仙用一种怜爱的眼睛看了一眼孩子，道：“等孩子长到一岁在说吧。到时候，萧大导演，你可得帮我找个好一点儿的角色，让我完美复出。其他导演都不行，我就信任你。”

　　萧云海哈哈大笑，端起酒杯与于月仙碰了一下，道：“士为知己者死。于姐这么信任我，我绝不让你失望。这一年，我好好想一个剧本，等你出山后，找你来演女主角，怎么样？”

　　于月仙高兴的说道：“那就这么说定了。婉晴，你可得给我作证。”

　　赵婉晴笑道：“好。”

　　酒足饭饱，众人又聊了很长时间，萧云海与赵婉晴这才离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1389章 商谈免费阅读。https://xs.23sk.com 