    天空血色裂缝再次扩大，甚至达到了数千米的范围，倒悬其上的血海波涛汹涌，在此之下，巨大骷髅居然显得有些小巧。

    更多的尸山出现在了血海当中，数条锁链再次从最开始的尸山里暴射而出，猛的束缚住了还在半空挣扎的巨大骷髅。

    骷髅连最后的不甘怒吼都无法发出，滚滚瘴气哪怕如同烈焰般暴涨，但仍敌不过迅速缠绕其上的锁链。

    血色裂缝就像是品尝小颗糖果一样，巨大骷髅毫无抵抗之力的被吞噬了进去，化为了万丈尸山上面的一员。

    至此，世间最大的威胁消失。

    “轰隆！！！”

    轰然雷动猛的响起，千米裂缝也在天穹上逐渐闭合，空气微微颤动，下一秒，囊括天地的吸力出现。

    飓风卷动天地间的黑雾瘴气，平地而起的沙暴雾霾也席卷而上，相隔胜远的无人机受到冲击，直接在风中解体。

    远在其他地区的人，亦能感受到这股席卷天地的风暴，但同时观察现场的唯一手段，也不复存在。

    黄泉之下的地区，彻底与外界失联。

    站在地面的古手灵梦，一头黑发已然化为了苍白色的发丝，在狂风中随风飘荡。

    虽然巨大骷髅已经被收入了黄泉比良坂的血海尸山之中，但现世仍有怨鬼肆虐，这些也必须解决。

    昏黄之光再度猛涨，血色裂缝的吸力直接把一只只早已逃离此处的怨鬼吸了回来，鬼哭狼嚎的声音回荡在天地之间。

    瘴气蔓延之地，无尽飓风席卷一空，浩浩荡荡的风连带着把瘴气中的怨鬼也送入了黄泉之门。

    纵使连彻底遮挡住蔚蓝天空的乌云黑雾，都在狂风之下被搅碎。

    红光之下，天地为之一净。

    体内亏空的感觉越来越甚，古手灵梦感觉自己的身体已经面临最后的崩溃，但时至最后，岂能前功尽弃！

    ！！！

    咬牙硬撑，体内骨骼嘎吱作响，古手灵梦再无其他念头，任凭黄泉古书的压力降临己身。

    咔嚓～

    耳边似乎传来了什么东西破碎的声音，明明只是一道声音，但这道声音似乎是响在了脑海深处。

    眼前一花，古手灵梦再也无法支撑濒临破碎的躯体，在倒下的那最后一刻，天空中的乌云已经消散一空，猩红的裂缝也在迅速闭合。

    可惜没能看到阳光出现的画面……

    意识消散的最后一刻，不知为何脑海中浮现出了这个念头，虽黑雾已去，但红光未散，阳光仍旧没有撒在大地上。

    “啪！”

    在古手灵梦即将倒地的那一瞬间，神空突然出现，一臂弯揽住小巫女的身子，一手拿住小巫女因为昏迷而脱手的黄泉古书。

    无声无息之下，神空的身影连带着小巫女一同消失在了此处，只遗留下了天地间呼呼作响的狂风，以及天穹之上即将闭合的裂缝。

    片刻之后，风停云散。

    清晨的阳光终于突破了红光的阻挡，照耀在了一片狼藉的大地之上。

    废墟深处，侥幸活下来了的人群推开了用以隐藏身体的遮挡物，泪流满面的看着飓风净空的天地。

    废墟之上，有人趴伏在地，痛哭流涕，有人大吼大叫，激动的不能自已，发泄着恐惧过后的情绪。

    但更多的人则是一声不吭，因为他们都变为了一地枯骨，这些人比较倒霉，没能在瘴气怨鬼肆虐之中活下来。

    如同末日过后的场景，没人还能平静自己的情绪。

    “结束了？”

    浅间大社，内殿门口。

    当阳光透过缝隙照射到殿内的时候，众人死灰一般的眼神才终于泛起了点点涟漪。

    当黑雾满天，末日一般的场景出现时，他们的心神再无波澜，因为所有人都知道接下来会发生什么。

    而血色铺满大地，红光照射进殿内时，他们依旧没有动作，这时，他们仍觉得没有活下去的可能性。

    直至现在，一缕阳光出现在了眼前。

    无论何时，阳光总是代表着好的一面，代表着生命与希望。

    有人微微颤颤的走向门口，看着透过缝隙的那一缕明亮、温暖又耀眼的阳光，把手放在了门闩上。

    所有瘫坐在地的人没有制止，而是眼中浮现起了冀望，也许，这一切真的结束了。

    随着嘎吱一声，厚重的大门发出了它独有的声音，把外界的景象展现在了众人眼前。

    殿外，自天边而来的阳光照射在了众人的眼前，没有蔓延天地的黑雾，也没有嘶吼着择人而噬的怨鬼，更没有那搅动风云的巨大骷髅。

    这一切仿佛跟昨天早晨没什么两样，只是少了那些到处参观的旅客。

    “结束了？！！”

    本已经绝望等死的宫司，在樱井雅人的搀扶下，走出了殿内，向着太阳伸出了自己枯槁的手掌。

    看着阳光透过手掌的缝隙，投射在了自己的双眼之上，宫司有些浑浊的双眸留下了清澈的泪水。

    他也不知道自己为什么会流泪。

    “对了，古手神子了！！！”

    猛然间，搀扶着宫司的樱井雅人想起了最开始离去的古手灵梦，他想起了古手灵梦离去前的复杂神色。

    以及对方不做言语，决然离去的姿态。

    “快！所有人动起来，去把古手神子找到！”

    被搀扶着的宫司，经过了樱井雅人的提醒，也想起了最开始古手灵梦的模样，再结合现在尘埃落定的场景。

    虽然不知道这两者有没有关联，但古手灵梦显然知道些什么，所以在樱井雅人的提醒下，宫司急忙下达了寻找古手灵梦的命令。

    “无论是什么地方，都要仔细寻找看看，我们也行动起来吧，樱井神官！”

    说着的同时，宫司挣脱了樱井雅人的搀扶，虽然一瞬间身体有些踉跄，但他很快就稳住了身形。

    “我知道了。”见宫司脸上的神情，樱井雅人也不再劝说什么，而是微微点头，就离开了这里。

    等所有人都动员起来的时候，宫司一个人扶着腰，佝偻着身子走向了樱花神树的方向。

    与此同时，一所存在于现实夹缝当中的古色古香书店里，一把普通的黑木躺椅上面，古手灵梦悠悠转醒。

    看着眼前熟悉的地方，虽然没看到自己印象当中的某个人，但古手灵梦还是松了一口气，看情况，自己果然是被他给救了。

    既然能活下来，那自然没人想死。

    “算了，债多了不愁，反正欠的已经够多了。”

