    “惠酱，这样做真的没问题吗？”看着席卷而来的洪水从自己脚下流走，雪乃有些后怕地看了眼似乎毫不在意的小惠——嘛，虽然她平时也是这种丝毫没有情绪的表情就是了，但现在这种情况下还能保持这样的表情就不得不感叹一句这孩纸心还真宽……

    因为这个时候，从“镜宫”的外围正有一整个海洋的一般的水从四面八方涌来！因为“镜宫”位于水下，在失去了墙壁的阻拦和四周那些遗式海怪们的掌控之后，大海里的水自然是肆无忌惮地开始涌了进来！四周那些被打了洞的“镜子”就像是一个又一个的瀑布口一般开始倾泻着自己的怒意，这些“瀑布”让这个原本看起来还听庞大的大厅里顿时注满了水——眼看着就要将雪乃和小惠全部都淹下去了！

    “没关系的，暂时。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”小惠面无表情地说道，可以看到这个时候她身边的那个白色麻薯一般的半灵已经稍微有些偏灰色调了，但少女并没有在意这个，她再度晃了晃手中的一张卡——原本水晶一般、只有半灵少女和黎政才可见的卡顿时变为了正常的形状，少女身后的一个手持钩爪的紫色影子一闪而过，和小惠一同将卡丢了出去；随后卡片停留的地方出现了一个黑黝黝的通道入口，这个漆黑的口子将海水涌入的一个入口给拦住了，大量的海水钻进了那个漆黑的通道里，这一下子就让地上又多了一个漩涡。

    但做完这一切后，小惠身边跟着的那个白色半灵又稍稍暗了一分。

    而一旁的藤原雪乃只觉得很惊奇——如果不是亲眼所见，她是无法想像“人类”还能够掌控这样的力量、那些“决斗怪兽”的卡牌里居然真的隐藏着魔力的；如果不是亲眼所见，她也无法想到这张“次元幽闭”还可以这么用……

    是的，次元幽闭；小惠所使用的那张卡正是这张在这个时代还算不错，但在黎政上辈子所生活的那个时代就只能无奈沦为“时代的眼泪”的那张攻宣坑。而此时大厅里有着十数个“漩涡”，每一个漩涡都在不停地抽水，大量的海水随着这一道道“次元幽闭”被丢到了异次元，随后涌入大厅内的水量很明显地减少了。

    另外，为了保证“次元幽闭”能够即时动，小惠身后的那个紫色影子正是“处刑人·魔修罗”，陷阱卡可以借助它的力量变为攻魔法！

    嘛，只是不知道究竟是哪个次元这么倒霉，被突如其来地灌上了那么多水……

    小惠手里捏着“次元幽闭”、身后处刑人的虚影随时待命、两只眼睛冷静地观察着这附近的动向，哪里有水涌入、哪里的“漩涡”已经开始变小了她就补一“次元幽闭”过去，同时雪乃也依照半灵少女的指示在帮她寻找需要“补刀”的地方。在两人的合作之下，水势得到了很好的抑制，但小惠仍旧有些不满意：【就是这张“次元幽闭”是一张通常陷阱这一点有些可惜，动后没过多久就会消散……消散的话自然时候就没用了。这样的话，还是要等黎政来才行……】

    东风谷惠现在只感觉自己之前看的如果是“次元的裂缝”而不是“次元幽闭”那就好了，然而虽然在游戏里这二者都没有cosT，但实际上动一张“次元的裂缝”和动一张“次元幽闭”的区别是大不相同的——“次元的裂缝”作为永续魔法，在现实中使用出来的话那是需要动者对它持续输血的，而在游戏里“输血”的这个步骤一般都是由游戏规则帮决斗者做了。

    所以对现在的小惠而言，这些都只是缓兵之策，等黎政来救场才是最重要的。

    渐渐地，洪水似乎被抑制了下去，那些“次元幽闭”所打开的裂缝暂时不会消失、而墙壁似乎也不再裂开了，这就导致了海水涌进来的度和它们被“次元幽闭”所抽离的度暂时达成了一个平衡。

    而看到洪水被暂时抑制了下来，雪乃和小惠也终于有心情来看被留在这间大厅里的另一样东西了——就是之前“邪遗式幽风乌贼怪”的身体！和那些在“镜宫”之外被冻成冰块后沉入海底的海怪们不同，一开始就在这里的“邪遗式幽风乌贼怪”自然是不会沉下去，此时的她就像是新锐艺术家的冰雕作品一般，在大厅中央的水池里屹立着——顺带一提，可能是因为离得近的缘故，这个水池里的水也被三叉娘给顺手冻了，现在冰层的厚度和硬度足以开一辆59上去……

    小惠抱着自己的半灵，和雪乃一起来到了这只乌贼娘的身边。“邪遗式幽风乌贼怪”的身体看起来很庞大，但仔细一看的话就会现这只是因为她下半身的那个乌贼躯体很大而已，她上半身的人类妹子身体其实就和一般人类御姐的上半身差不多大小。

    “好……漂亮。”小惠之前没有仔细看过“邪遗式幽风乌贼怪”的真面目，这也不怪她，毕竟她一来就看到这家伙在欺负雪乃，急于和她互怼所以只看见了那些或粗或细的触手。

    小惠没有注意到的地方，雪乃则更是没有仔细观察了，毕竟以之前那种情况，作为一个“手无缚鸡之力的少女”她怕这乌贼娘还来不及呢，怎么可能仔细去端详对方的外表？而在现在对方被冻住之后，近距离看到乌贼娘真身的雪乃皱了皱眉头：“为什么……之前那么害怕，但靠近了看她的时候，反而会感觉……”

    “你喜欢？”小惠转过头，歪着脑袋看了看雪乃，随后她似乎是想起了什么，突然就“恍然大悟”道：“对了，女校……嗯，百合**好。”

    看来小惠是想起了雪乃所就读的学校是专门培养娱乐圈人才的女校，那里自然是美女如云；而这么多萌妹纸们住在一起，甚至全校都没几个男老师……

    “这……才不是这样口牙！”雪乃被小惠说的双脸通红，“真是的，惠酱又开人家的玩笑！”

    “那为什么？”小惠问道。

    “是因为……”

    然而还没等雪乃出声解释，“邪遗式幽风乌贼怪”身上的冰层突然碎裂了开来！而且这个度之快，完全没等小惠和雪乃有所适应！

    不到一秒，“邪遗式幽风乌贼怪”就成功从寒冰之中解封！而再度苏醒的乌贼娘似乎是因为被冻傻了还是其他的原因，总之她没有直接动手袭击雪乃和小惠，反而是盯着她们两个。

    少顷，似乎是因为脑子还没反应过来，乌贼娘呆呆地对雪乃开口道：“妈？”