 天鹰尊者自然无法和洛天相比，不然的话，也不会成为洛天的奴仆了，凭洛天现在的战力，一拳就可以打死天鹰尊者，所以，对于天才少年的话，他可是没法反驳，只是气哼哼的瞪了他一眼，不再说话。

    红玉的伤势还需要慢慢的治疗，慢慢的调养，洛天再次的锤炼了一下自己的战技，更是把那个卫首的灵尊道序凝炼了一遍，他的体内再次的多了近三十道灵尊道序。

    现在洛天的体内一共有了三千八百三十条灵尊道序了，每一条都粗大无比，极为的坚韧，这是他沟通天地伟力的根本所在。就

    在铁晶门的运转正常时，而一个消息，也像风一般的传遍了整个天南域。“

    霍天，给你一个月的时间，来铁晶门请罪，过期一分，让你天地盟鸡犬不留！”这

    是洛天当初在铁晶门说的话传了出来，人人震动。要

    知道天地盟是比起天地域任何一个势力都强大的存在，不然的话，那么多的实力也不会如此巴巴的跑到天地盟和那个霍天尊者做生意了。

    而且霍天尊者是天南域成名最早的一个强者，也是最早晋级灵尊境界的人物，势力冲天，在天南域外冥山都有很强的势力，生意遍布各地，实力雄厚，现在洛天指明让此人一个月之内来请罪，摆明是要和此人过不去了，也难怪会让人震惊。“

    这个逍遥越来越过分了，太狂了，现在铁晶门的势力竟然如此之大，连天医宗都加入了铁晶门，现在铁晶门的总体实力，大过我们任何一个实力，这该如何是好？”

    “哼，过刚易折，看着吧，这件事没有完，霍天肯定咽不下这口气，据说，他的私密力量四十九人，名义上保护铁晶门，却是屡屡挑衅铁晶门弟子，更是在那个红玉渡劫时，动了手脚，让此女生不如死只剩下半条命，也难怪那个逍遥愤怒。

    现在铁晶门内部，那本源真火的融炉之中，那个卫首的神识还在日夜饱受折磨烧烤呢，那声惨叫，别提了，让人头皮发麻，”有

    人冷哼，不过说着说着，就站在了洛天这一边。“

    不要长他人志气，灭自己威风，不管如何，那个逍遥毕竟是新来的，我们还能怕他不成，不知道有多少天才妖孽陨落在我天南域，此人的势力再大，还能大得过烈日宗背后的阴魔宗么，现在就看烈日宗的了。

    想必烈日宗背后的阴魔宗不会看着他们所支持的势力灭亡吧，天南域虽然贫瘠，不过却也是一块宝地，用来屯兵，作为后方基地是极好的选择，不然的话，当初无极门也不会插手了，”“

    对了，说起无极门，现在怎么没有动静了，难道真的怕了那个逍遥？不可能啊，因为无极门可是比阴魔宗只强不弱的存在，他们怎么会放任不管，让天涯海阁中立呢？”有人提出疑惑。

    “不太清楚，不过我却是听说，无极门的八极宗的一个大小姐叫八极柔曾出现过天涯海阁，这件事估计和她有关，”“

    嗯，我也听说了，这个女人好像在铁晶门还出现过，甚至还曾出手帮过铁晶门，”有人接着说道。“

    原来如此，看来这是牵涉到无极门内部的事情吧，”有人恍然大悟。

    “好了，不要说了，烈日宗有请，要商量大事，我们快去，现在只有和烈日宗合作，我们才有生路，该死，想不到被那个逍遥逼到了这个份上！”有

    人传来消息，同时爆喝道。

    “走，走快走，看看烈日宗怎么说，”有强者喝道，接着，不少的势力强者纷纷赶往了烈日宗。而

    此刻，天南域外，无极宗，八极宗主，这个英姿伟岸的男子，一身蟒袍，腰系束带，双眉入鬓，有冲天之势，此刻，端坐在龙凤大椅之上，神色有些明灭不定。

    风家又来催促了，要和八极柔定婚，把事情定下来，本来这是一件好事，只要八极柔答应订婚，风家的家主就会求风帝赐下一枚天帝丹，助他晋级灵帝。

    当然，这天帝丹也中不过是增加一两成的成功率而已，却不会百分之百的晋级，不然的话，风家的灵帝他还不是遍地都是么？可

    是，现在这个八极宗却是有些高兴不起来，第一，就是前段时间，阴魔宗的副殿主任天行，来到了无极门大闹了一番，拿出他用森罗万象演化出来的魔力图像，向无极门问罪。因

    为魔力图像上面可是他无极门八极宗下面的三个侯爷镇远侯，定北侯还有通天侯三人围杀阴魔宗魁山长老及两位手下的影像，要无极门交人，搞的他焦头烂额。最

    后还是无极门的副门主出面，用无上神通，指示了任天行影像之中的种种疑点，这个任天行才愤怒之极，一掌拍碎了无极门的一宫殿，这才不甘的离去，为此，他八极宗主还受到了这个副门主的责问，让他极为的郁闷。不

    光如此，他还受到了朝天宗的弹劾，被朝天宗在无极门那里告了一状，说八极宗破坏他们朝天宗的大计划，在天南域八极柔和朝天宗唱对台戏，更是打伤了那个罗煞侯。

    据他们说，八极柔的实力深不可测，远在灵尊初期强者之上，甚至连天孤侯都没有把握对付，甚至已经到了灵尊后期。“

    柔儿真的是灵尊后期境界么？莫非，那天帝丹莫非是她所想得——”八

    极宗主神色凝重，眼神复杂，轻声自语，要知道当初八极柔答应嫁给风家的公子，他还很高兴，因为他可以得到天帝丹，为自己下一步晋级灵帝做准备，现在看来，他开始怀疑自己的女儿了。修

    士的世界极为残酷，为了自己的利益，有时连亲人也会背叛，这些事情在三十三世界可是屡见不鲜。“

    八极兄在想什么？这么入神，竟然连我进来都没有查觉，这如果是强者入侵，你岂不是吃了大亏么？”八

    极宗主的身后一个声音响了起来，八极宗主猛的回身，看到是一个一身青衣，手握书卷的年轻男子，如同赶考的秀才一般，一副文弱的气息，让人似乎感应不到强者气息的波动。

    可是，八极宗主却是眼神猛的一跳，急忙躬身拜见：“属下见过副门主，”此

    人竟然是无极门的副门主，名为青衣，外号青衣秀士，赫然是半步灵帝的存在，虽然灵尊后期到达半步灵帝只差了半个境界，不过实力却是千差万别，一个半步灵帝举手间就可以灭杀几十个灵尊后期不在话下，那是一种质的飞跃。

    所以，不要说八极宗主这个灵尊后期顶峰的强者心思没有在这上面，即使全神贯注，青衣秀士出现在他的身后，他也察觉不出来，此人的实力极为恐怖，是无极门公认的第二高手，第一高手自然是无极门主，也是无极皇。

    “呵呵，八极兄不必多礼，当年我们同为宗主，关系还是不错的，怎么现在如此生分了呢，”

    青衣秀士手握书卷淡淡的笑道，让人如沐春风，看起来和蔼可亲，只不过八极宗主却是不这么认这，因为这个青衣秀士狠辣之极，笑里藏刀，根本不可以外表度之。“

    咳，副门主教训的是，是在下拘谨了，不知道副门主到在下这里来，有何吩咐？”

    八极宗干咳了一下，拱了拱手，小心的问道。

    “八极兄，我知道你正在为一些事情闹心，有关阴魔宗的事你也不用放在心上，我已经帮你摆平了，谅那阴魔宗的副殿主以后也不敢找你的麻烦，因为他比谁都知道，他用密法所追踪出来的影象，根本不能说明问题，那肯定是对方在故布疑阵，想陷害我无极门，甚至希望我无极门和阴魔宗大战一场而已，”青

    衣秀士悠然的坐在了八极宗的大椅上，淡淡的说道。

    “是，还要多谢副门主的成全了，不然的话，我八极宗恐怖也会惹上麻烦，不过我八极宗的三位侯爷被杀——”面

    对青衣秀士，八极宗主诚惶诚恐，虽然他野心很大，渴望得到天帝丹一举突破灵帝天堑，不过他现在毕竟不是灵帝，只是灵尊，所以，即使有冲天的志向，在这个青衣秀士面前也能压制着，装的像个孙子一般，其实他自己的实力还是极强的，只是深藏不露而已。“

    你的三位侯爷被杀，上面已经知道了，这不怪你，想不到天南域还真是藏龙卧虎，如果阴魔宗的那个魁山长老也是在那里被杀的话，那天南域还真不容小视了。最

    近天南域变动很大，朝天宗希望把天南域的势力收拢，而阴魔宗也抱着同样的打算，可是你的女儿八极柔，却是支持一个叫铁晶门的势力，在和朝天宗唱对台戏，这就有些说不过去了啊，”青

    衣秀士淡淡的说道。

    “回副门主的话，这点属下也不知晓，不过柔儿一向足智多谋，属下认为，那三名侯爷应该和那清平山铁晶脱不了干系，如果失去了三个侯爷，得到一位更加强大的存在，为我无极门效力，也是一件大好事，毕竟我无极门在冥山也需需要壮大实力，补充一些高手才行，”八

    极宗陪笑着说出自己猜测的理由，还真是知女莫若母，八极宗主把八极柔的心情猜的差不多。 