    萧叶的声音依旧平静，可这平静的声音，却让整个东瀛演武场上，再度安静了一下。

    哪怕是极度震撼，此时很多人听到这声音，依旧呆滞。

    萧叶又在说什么？

    他区区一个年轻人，居然敢指点石井三郎！

    不！

    或者说，是在嘲讽石井三郎？

    他居然说，石井三郎退缩了，恐惧了，还敢说，石井三郎，在合体期那种传说之中的境界时，退缩了？

    他算什么东西？

    他就算是刚刚活下来了，但是，所有人都能看出，萧叶明明是勉强活下来的。

    他能活下来，根本就是一个奇迹。

    但是，这也仅仅只是证明他活着而已。

    他根本就没有什么资格与实力，直接面对石井三郎。

    他死，还是必死的。

    只不过，他没有被一招秒杀罢了！

    嗡！

    “蝼蚁，你说什么，你是真的想死！！”

    石井三郎闻声，原本就震怒的脸上，赫然变了一下，下一刻，他身上的怒意杀机与狂暴的气息，几乎瞬间超越了他身体的极限。

    他彻底被激怒，并且，是超极限的被激怒！

    唰！

    他双手在这顷刻之间，也再度凝结出了一个印记！

    嘶嘶嘶嘶！

    随着他这一个印记凝结，整个演武场之上，都爆发出了恐怖嘶鸣，他整个人的身体，在所有人的眼中，甚至都出现了恐怖变化！

    “死亡禁术，召唤之术！”

    他直接咬破了自己的舌尖，他用自己舌尖上的精血，直接在自己的手掌之上，画出了一个诡异的符文。

    嘭！

    下一刻，他又从自己的身后，拿出了一个古老的卷轴，那卷轴在这一瞬间，也直接破碎！

    他手上的殷红鲜血，赫然直接印在了那卷轴之上。

    嗡！

    下一刻，以那卷轴破碎的位置为中心，一道极度恐怖的虚空波动，陡然之间爆发！

    啪！

    石井三郎则在这一刻，直接将卷轴，按在了地面之上！

    “死亡禁术，召唤？这是召唤之术？”

    “他不是已经斩道了，他怎么可能，还能施展出，这个诡异禁术？在我们的情报之中，东瀛现在，不是已经没有人，再能施展召唤禁术了吗？

    这种传说之中的禁术，好像在二战之后，就再也没有东瀛人能使用？

    他，他这是在召唤什么？！”

    沈醉在大树之巅，他看到这个动作，听到那石井三郎口中的声音，他眼神之中的震撼，猛地爆发！

    召唤！

    这是东瀛在七千多年前，用的最多的一种恐怖禁术。

    沈醉这一点，是在自家祖传的书籍之中，清晰看到过的。

    这种禁术，沈醉也尝试了解过。

    因为！

    他们沈家，一些古籍之中，也曾纪录的有召唤之术，但是，那些召唤之术，显然没有一次能成功。

    沈醉曾想学过。

    他想看一下，自己能召唤出什么。

    这种神奇的召唤之术，传闻能召唤出，一些特定的东西！

    “卷轴！”

    云秋殇看到这一幕，目光则落在那一张破碎的卷轴之上，她的眸子，在这一刻，也猛地波动了一下。

    她似乎想到了什么！

    她的脸色，在震撼之中，再度微变。

    她的眼神，也在这一刻，更加冰冷。

    “虚空之术，召唤之术，这个时代，确实已经无法再真正施展召唤之术了，但是，如果提前圈养了一只古老的生物。

    那么！

    召唤之术，还是可以用的。

    而用到的东西，则是那个卷轴。

    事实上在，和已经不算是真正的召唤之术。

    因为，这种召唤之术，实际上，是一种虚空之术。

    那卷轴，是连接到一个特定的位置的。

    就如同，我们用帝兵作为阵基，勾画出了一个传送通道，让我们可以在死亡面前，进行一次超极限穿梭。

    只要这个传送不被打断，我们就能传送回去。

    我们的这种方式，与他召唤生物的方式类似！

    他这是将一个古老的生物，从一个特定的地点，召唤过来！”

    云秋殇赫然看透了更多的东西！

    她眼神之中的震撼，也更加猛烈。

    这种看似并不是很难的召唤之术，只有到了她这个级别的存在，才知道，其中究竟有多少限制和障碍。

    石井三郎，在这个召唤之术之中，用的不仅仅是卷轴。

    这其中，涉及到的东西，太多了！

    东瀛的很多强者和巨头，在听到召唤之术的时候，脸上也都猛地一僵。

    他们看着石井三郎，眼神之中的不可思议，也幽然爆发！

    石井三郎，真的能动用出召唤之术？

    这种传说之中的禁术，今天要在他们眼前重现吗？

    召唤之术，这已经湮灭了几十年的，他们东瀛曾经最强大的禁术，今天，真的能重现？！

    轰隆隆！

    也就在一片震撼与惊惑之中，东瀛演武场之中的大地，突然爆发出了一片恐怖的震动，紧接着，整个东瀛的影忍古殿，都像是跟着恐怖震动了一下！

    哗啦啦！

    下一刻，站在地面之上的石井三郎，直接冲天而起！

    而他的脚下，也有一个庞然大物，跟着冲天而起！

    一股狂暴的压迫力，也在这一瞬间，朝着四面八方，恐怖扩散！

    这股压迫力，让人窒息！

    地底之下，那个庞大恐怖的身影，也开始出现在了所有人的目光之中！

    “八，八岐大蛇？！”

    “他，他竟然召唤出了八岐大蛇，这，这是东瀛，东瀛的那一尊大帝级别的蛇祖吗？他，他难道是召唤出了，东瀛的八岐蛇祖？！”

    大树之巅！

    沈醉看到这一幕，身体彻底僵住，他眼神之中的震撼，已经完全超越了极致！

    今天这一战，已经刷新了他太多的东西！

    他怎么也没想到，这一战，竟然会发展到这个程度！

    “这，这，八岐大蛇？这，这是我们东瀛的神明吗？这，这是蛇祖？！”

    东瀛的一尊巨头，双腿一软，在这恐怖的八岐大蛇面前，居然直接跪了下去。

    他眼神之中的恐惧，震撼，在此时已经彻底超越了他心理承受的能力！

    “不对！”

    而第三会议室方向的人，有一尊巨头，在此时脸色则疯狂大变！

