    第54章人心——王爷这样金尊玉贵的人~

    “本宫说过，在这公主府里，最忌讳的便是善妒！你们既入了府，便该尊着府里的规矩来。”

    “以前一个个都挺规矩，如今可倒好，一日又一日的不安生。”

    “在府中乱嚎乱喊，不分场合,以为公主府是戏班子，由着你们瞎闹？”

    “现在更是长本事了，都敢给人院子里丢石头砸窗户！就不怕伤到无辜之人？”

    众面首大气都不敢出一声。

    他们这次，是不是真的闹大过了……

    “本宫以前念着情分，不与你们计较，可现在看,不罚你们是不行了！”

    “但凡今日在枫叶苑外生事的，各扣三个月月银！丢石头的人禁足一月,唱曲儿的禁足十日！其他人引以为戒,若有再犯，家法伺候！”

    -

    枫叶苑外的事，以及姜南微动怒的消息，很快在公主府传开。

    隔壁的宣玉阁里，慕寒渊也在明河的八卦中，知道了事情的始末。

    “对了王爷，有件事您可能还不知道。方才您和那容昭斗擂的时候，那容昭不是弹错了一个音么？您知道是什么原因吗？”

    看着明河神秘兮兮的样子，再一联系方才发生在枫叶苑外的事。

    慕寒渊很快了然。

    “你是说，那些面首乱嚎影响了他？”

    “可不就是！而且属下觉得，那些面首有极大的可能是故意的！”

    今日和流夜去众面首那边探了探底细,明河知道的信息,可比慕寒渊这个主子多多了。

    “昨儿个您不是和长公主殿下一起，被他们锁在主院屋子了么？您猜怎么着？也是那些面首故意做的！”

    “属下今日偷听他们谈话,原来他们也不喜欢那个容昭！虽然对您也来争宠这事儿也有不满,但相比容昭,他们好像更支持您！”

    “我还听他们说，一定要好好撮合您和公主殿下,宁肯让您捡漏，也不能让那个容昭占了便宜！”

    明河越说越激动。

    慕寒渊却不服气了。

    他捡漏？

    他明明是凭本事赢！

    “就算没有他们，本王也不见得会输给那个容昭。”

    “别呀王爷！有句话怎么说的？敌人的敌人那就是朋友！如今这些面首愿意主动帮您，咱为什么不用呢？”

    明河知道自家主子有傲骨。

    尤其在追心上人这件事上，男人的尊严不可折辱。

    可有便宜不占大傻蛋。

    “您若是真把他们推走，到时候万一他们回过头来，帮着容昭像今日那样恶心您，这不徒生事端么？”

    慕寒渊一寻思，还真是这回事。

    虽然他知道姜南微对容昭是假的，可有了周祈晟那个前车之鉴，若姜南微真的对容昭动了心，那他岂非眼睁睁的看着别人钻空子？

    这可是关乎他毕生幸福的大事。

    马虎不得。

    思索片刻，慕寒渊忽然问明河。

    “公主府的面首，一个月有多少月钱？”

    “一个月十两银子！属下今日刚问过流夜。”

    “既如此，今日被罚了月钱的那些人，每人送去一百两。要怎么说，不用本王教你吧？”

    “不用不用！王爷您放心,属下铁定将事情办妥！”

    明河拍着胸脯保证。

    收买人心嘛！

    这事儿他在行！

    “不过剩下那些人,王爷您看用不用也……”

    “不必。”慕寒渊道，“有比较，才有权衡。”

    若是所有人一视同仁，罚了不罚的都给，那到最后，这些面首会作壁上观，顶多不掺和他和容昭的竞争。

    这样一来，这银子不仅没有起到最大的效用，还会让那些面首觉得，自己是忌惮他们。

    但帮他的得到了甜头，袖手旁观的落不到好处，这样就有了比较。

    天下熙攘皆为利。

    剩下的人自会跟着表态和归附。

    慕寒渊不怜惜银子。

    但他也不是冤大头。

    好钢必须花在刀刃上。

    -

    不仅扣了月钱，还被迫禁足，受罚的面首们很是沮丧。

    在回自个儿院子的路上，一个个的都兴致不高。

    倒是以怀宴打头的，那些一直没有掺和进来的人心情不错。

    “有些人啊，总以为自己知道殿下心里在想什么，巴巴儿的去拍马，结果呢？这一下子会错了意，马屁拍在马腿上，还真是好笑哦！”

    “可不就是？这叫什么来着？哦对！叫丑人多作怪！”

    “你说谁呢？！”

    月琉气得瞪着阴阳怪气的怀宴等人。

    “谁生气，自然就是说谁——月琉，你干嘛这么恼火呀？”

    “谁恼火了！”

    月琉拔高了声音，“你这个人老珠黄的家伙，也值得本公子动气？”

    茗澜等人没眼看，连忙将月琉拦下，压低了声音劝阻。

    “月琉，你别跟他们一般见识！怀宴受宠，我们比不过他的，若是闹大了，指不定殿下又要生气。”

    “受宠？那早都是以前的事儿了！就说咱们这十几个人里，哪个没受殿下宠爱过？殿下不过是看在他进府最早，这才给他几分面子，如今有了容昭，殿下可看过他一眼？都是不受宠的男宠，谁还比谁高贵了？”

    月琉名字虽温婉，唱的小曲儿也娇柔，可真实的性子，却是个暴脾气。

    和怀宴一样，他也是华阳大长公主送进来的。

    正是因为怀宴拿不到什么消息，大长公主才会让他进府，他进来的时候，怀宴便注定成了弃子。

    虽然后来烛轩等人被送来，也注定了他的无用。

    可在月琉看来，怀宴压根没什么资格在自己面前横。

    尤其如今殿下有了新宠容昭，大家都是已经是昨日黄花，像怀宴这般依旧端着架子摆谱儿的，早该被呛一顿，认清自己的身份地位了。

    怀宴进府两年，何曾受过这样的气？

    尤其如今容昭受宠，他心里正憋着气，一听这话，也不顾仪态了。

    “你也说了，都是男宠，谁都不比谁高贵，可为什么殿下偏对我多一份尊重，却连宠幸你们都不肯？光就这一点，我就比你们这些人强！”

    “毕竟脸面都是自己给的，我要脸，殿下便给我脸。可有些人啊，脸面算什么？一心向着摄政王，巴巴儿的凑上去，还要撮合人家和公主殿下，结果呢？”

    “被禁足的是你们，被罚了月钱的也是你们，可是摄政王人呢？”

    “人家指不定还在宣玉阁里偷着乐呢！”

    “那样金尊玉贵的人，用得着你们这些低贱的货色献殷勤？”

    “还想攀上这样的高枝儿，青天白日的，都做梦呢？”

    受宠不受宠的话，如今早已刺激不到月琉等人。

    毕竟眼下除了容昭，谁都没有资格嘲笑他们。

    就算是怀宴也是五十步笑百步。

    但关于摄政王的那些，却让今日受罚的众人骤然破防。

    ——是啊，人家摄政王，哪里在意他们怎么样？

    人家压根就不稀罕！

    虽然他们这么做，也有为自己考虑的因素，可在外人看来，就是巴结摄政王，却被人弃如敝履。

    简直是活生生的笑话！

    见众人被自己堵得没话说，怀宴心情再次好了起来。

    颇有几分小人得志的洋洋得意。

    “要我说啊，有些人，以后还是少做梦，别舔到最后，人摄政王还嫌你们脏~”

    然而，怀宴话音刚落，便听见一道讥讽之声传来，还是学着他的语气。

    “哎呀呀，可是怎么办呢？摄政王这样金尊玉贵的人，压根不会像有些四条腿的东西，惯会狗眼看人低呢~”

    【今日第二更】

    (本章完)

