    回到自己的住处，高欢就看到年近五十的连襟段荣，正等着自己回来。他一个人在院子里来回踱步，观察星象，时不时的微微点头。

    段荣跟高欢是老相识了，他娶了娄昭君的亲姐姐娄信相，跟高欢是几乎一个鼻孔出气的亲信。

    说起此人恐怕很多人不熟，不过他有个很牛逼的儿子叫段韶，历史上一直从高欢跟到高玮，地道的N朝元老，擎天之柱。

    “新来的那个叫刘益守的，我观他面相，不似甘居人下之辈。

    听他杀侯景之言，机巧颇多，可谓是步步连环，此人着实了得。”刚才尔朱荣召集众将，段荣亦是在场，亲眼看到刘益守轻飘飘的玩死侯景。

    段荣长叹一声，他已经到了知天命的年纪，看到刘益守这样风华正茂的人才，感受自然是那句“时不我与的哀愁”，心还有余，力气却不足了。

    “刚才刘益守话语中不少陷阱，多亏你没有贸然替侯景求情，要不然人救不下来，自己还得搭进去。”段荣有些后怕的说道。

    刘益守话语中里里外外的暗示，侯景心中的那个“主公”，就是他高欢！如果这时候高欢跑去救侯景，替他求情，那正好坐实了刘益守话语中的陷阱。

    尔朱荣以后一定会让他高欢好看！

    “这次不少怀朔的兄弟都会怨我见死不救，只是……真救不得。侯景之死，亦非我所愿。”

    高欢像是突然想起什么一样，凝神看着段荣问道：“侯景也是一军之主，尔朱大都督岂会听一个外人的话，就将他拿下？这里头有什么关节么？”

    其实高欢心里已经有了判断，但是他更想听听段荣的想法。

    “侯景想杀人，其实，是兵行险着。你忘了，那两百弓手不是他的，而是贺拔岳的。就算射死了人，也是贺拔岳的人射死的。”

    还能这么玩？

    高欢一时间有点不明白侯景的脑回路。

    “侯景这个人，就是有小聪明而没有大智慧。他就是想把水搅浑，把你跟贺拔岳都拖下水。到时候刘益守死了也就死了，死人还能碍着活人的事情么？

    他最多被打板子。但是他知道，你一定不会让他死。”

    段荣的说法其实很明白，侯景被自己的小聪明给玩死了，聪明反被聪明误。

    侯景让贺拔岳的人把刘益守射死，然后事后肯定是隐瞒不报，而不是像今晚这样炸裂。一直拖时间，等实在是瞒不住的时候，再把李虎拉出来扯皮打官司。

    这年头又没有录音机，双方众口一词，再加上刘益守被射死，谁知道是李虎搞鬼，还是侯景使坏，李虎麾下那两百弓手又没看到怎么回事。

    反正人已经死了，到时候尔朱荣只能和稀泥，毕竟，他也不希望贺拔岳坐大，也不会给一个从未谋面的死人报仇。

    至于尔朱英娥，那只能算是个意外，侯景也没想过有这一茬，谁能保证自己每次都运气好呢？

    说完以后，段荣感慨道：“善水者溺于水，古人诚不我欺啊，平日里侯景就没一句实诚话，如今却死在小聪明上，令人扼腕。”

    高欢叹息了一声，继续说道：“唉，你们走了之后，他还向尔朱大都督献策，十分刁钻歹毒，真叫个一言难尽呐。”

    “怎么说？”段荣好奇问道。

    高欢颇有些失落的摇了摇头，然后将众将走后发生的事情原原本本的跟段荣说了。沉吟片刻，段荣这才说道：“此人颇有以退为进之心，我不怀疑他的才能，不过暂时不足为虑。他似乎另有打算。”

    段荣这话，让高欢大感惊奇。这个说法，他倒是头一次听说。

    “此话怎讲？”

    “六镇皆为虎狼之辈，他初入大营，不想受人摆布，必定要立威。侯景只是不巧撞上去罢了，就算没有侯景，他也会想别的办法立威。

    刘益守将怀朔镇出来的人，往死里得罪，其实也就是取悦了武川那帮人。而实际上，他也没打算跟贺拔岳深交。要深交的话，他就不是这个态度了。

    不过我觉得好奇的是，此人似乎……也没打算在尔朱大都督麾下长待。毕竟稽查这种事情容易得罪人，绝非长久之道。

    至于分战利品这活，其实最不好下手私藏，很多人都盯着呢。他拿了一匹布，都会被其他人看在眼里。

    这么说来，此人也似乎也没想从中捞一笔。

    不求跟我们这些人的交情，不求财，那你说他求什么？难道给大都督当一辈子鹰犬？似乎也不像，有些琢磨不透。”

    段荣若有所思道。

    六镇粗鄙之辈甚多，但也不可否认，里面是有一些真正人才，并且是学识修养皆有的厉害人物！他们委身于尔朱荣，却未必看得起尔朱荣。

    当然，尔朱荣平时也只是调动他们，而无法将他们打散后重新整编。到底还是尔朱家契胡部起家，根基浅了，不入某些人法眼，有时候反倒不如刘益守这种毫无背景的人。

    因为毫无背景的人才，就是极好的女婿人选。但尔朱荣这样的人，谁敢招他做女婿？

    “刘益守这个人，好像猜到了我们马上要做什么。”

    高欢有些懊恼的摸摸头继续说道：“我原本打算跟大都督说，纵兵劫掠洛阳，大家手里都拿满了，自然就军心整齐，可以如臂指使了。

    只是刘益守现在已经把路子堵死，此事颇不好办。”

    “起码，比贺拔岳插手这事要强，不是么？”

    段荣笑着说道，高欢露出苦笑，也只能默默点头。

    唉，他还想这次在洛阳好好搜罗下各大世家的美女呢，都快淡出鸟来了！刘益守这么横插一杠子，高欢的某些不可告人小心思，也很难如愿了。

    ……

    尔朱荣给刘益守和于谨二人安排了一间独立的院落，至于尔朱英娥，自然是跟着她爹回去叙旧了。

    被人引到院落后，一直有话要问的于谨，终于找到了说话的机会，目光灼灼的看着刘益守。

    “于大哥，在下不好男风的。”

    刘益守无奈的对着于谨摊了摊手。

    “去你的，我才不好男风！”

    于谨朝着刘益守肩膀轻轻打了一拳，大笑道：“真有你的，这一路我的心就一直提着，又不好表露出来，你可真够猛的，才入尔朱荣大营，就斩他们一都督，连万军中去上将首级的万人敌都不如你！”

    由不得于谨不兴奋，有了刘益守今日这么一番折腾，谁来打他们的主意，那都要掂量下自己能不能承受得起疯狂的报复。

    侯景的例子在面前摆着呢，有种你们来啊！

    “六镇皆为虎狼之辈，你不给他们点颜色看看，他们就要给你颜色。你看在下这容貌，万一军中有人好男色，那在下岂不是要噩梦般的过活？

    男儿顶天立地无愧于心，岂可做那些肮脏之事！”

    刘益守气哼哼的说道。

    他这一路憋了一肚子火。

    麻痹的侯景，一见面就搞事情。斩尔狗头，也让高欢跟贺拔岳看看，他刘益守不是好惹的！

    “对了，这次要是不能做掉侯景，咱们的处境可是相当凶险，你如何可以肯定尔朱荣一定会斩侯景呢？”

    于谨好奇的问道。

    事后看出来不算稀奇，但是一直坚信这点，并最终做局，那就很不简单了。这就好比很多人解说足球的时候一套一套的，恨不得上去就能进一百个球。

    但真让他上，估计能摸到球就很了不得了。

    “贺拔岳和侯景的人马，各自为阵，并混编。但是李虎发难的时候，侯景手下居然没有反抗，你不觉得很奇怪么？”

    刘益守笑着说道。

    确实是这么个道理，只是当时没有注意到。

    “侯景这是在碰瓷呢，给李忠下套。我当时也是不明所以，李忠跟我说了情况后，我就立刻反应过来，今日只怕是无法善了。”

    “你是说，侯景故意装怂，博取同情。等对质的时候，他和他手下副将会众口一词的说李忠听错命令。或者看错手势。”

    于谨轻轻点头，作为长期带兵的将领，他当然知道，麾下的军头，其实各自有各自的兄弟。单独执勤的路上，碰到个富商，顺手就宰了，尸体一埋，财宝各自分了。

    然后把口供咬死，是路上捡到的。

    这种事情多得不要命。

    “至于他为什么这么做，动机可多了，不过我认为，他应该是泄私愤。”

    “泄私愤？你不是第一次见他么？”

    于谨完全不明白侯景对刘益守哪里有怨恨。

    “你有没注意到，大厅内，哪怕是贺拔岳麾下，也有很多人用不善的眼神看着我？”

    刘益守的话并未让于谨吃惊，因为他也注意到了这一点。

    “因为我给尔朱大都督提了建议，不要破河阳关，至于后面的洛阳城，那就更没他们什么事了。

    所以这一路，他们的战功很少，这还是其次。因为我的缘故，不能冲进洛阳城内抢劫，才是让他们怨恨的最重要原因。

    尔朱荣可以因为某些怀柔政策而获得登堂入室的资本，可底层的士兵，还是金银布帛来得实在。就是冲进权贵家里看到美娇娘带不走，当场爽爽也是好的，不是么？”

    刘益守的话实在是说得太有道理了，让于谨无言以对。

    “我时常听闻尔朱大都督麾下都督侯景，畏威而不怀德，喜欢欺凌弱小。他以为我是弱鸡，身边没有一兵一卒，可以随便怎么折腾我都行。呵呵！”

    刘益守冷笑两声，没有继续说下去。

    “于大哥，接下来看你的了，招募禁军里信得过的老兄弟，咱们哥俩，马上要在洛阳横着走！”

    刘益守嘿嘿笑道。

    横着走？

    于谨一愣，不知道刘益守是什么意思。

    “你不知道吗？我有个绰号叫蟹先生。”

    刘益守拍了拍于谨的肩膀哈哈大笑道。

    于谨虽然不知道“蟹先生”是什么意思，不过他很清楚，螃蟹是横着走的。而横着走路的，不会是什么正经人！

    “那个……”

    “来来来，进屋再说，这里不是说话的地方。”

    两人走进厢房里，刘益守将桌上的酒倒在杯子里，递给于谨，又给自己倒了一杯，跑到门口四处张望，最后关上房门。

    “是这样的。”

    刘益守将刚才跟尔朱荣说的事情，又跟于谨说了一遍。于谨何许人也，那是当年因为智力太高被全国通缉的牛逼人物，根本不需要刘益守多解释什么，立马就明白了他们二人到底要干嘛。

    “只是，这样下去并非长久之计。”

    于谨很快就察觉到刘益守的计划，有一个最可怕的漏洞。那便是不考虑长远的将来。

    “六镇自成体系，其中人才不计其数。而且最可怕的是，很多六镇的人马，根本不在这里，而是在河边葛荣那边！

    假如尔朱荣灭掉了葛荣那所谓的百万雄师。你说谁会是最大受益人？尔朱荣难道把葛荣的俘虏全都杀了？那可是几十万人！”

    很多棘手的问题，核心并非是在问题本身，而是往往在问题之外。

    所以说一个人眼界很气量，非常重要。有眼界，不会碌碌无为，有气量，不会错过机会。有的人有能力有气量，却没有眼界，所以到死都是在十里坡当剑圣！

    “你是说，高欢和贺拔岳，他们才是最大受益者？”

    于谨沉声问道。

    “没错，继续打下去，尔朱荣的核心势力，只会越来越相对弱小，而六镇的人马，则会越来越壮大。更关键的是，他们看不上尔朱荣，不会真心投靠尔朱荣，而是会在尔朱荣大军之中，找个所谓的大哥。”

    所以怀朔的高欢，跟武川的贺拔岳，就是两个大山头！这两个山头，只会越来越壮大！最后到尔朱荣都压不住的地步。

    这是由北魏自孝文帝南迁洛阳以来的政治格局决定的，跟尔朱荣本身的能力无关。

    原来尔朱荣这条船，也不行啊！

    于谨在心中暗暗感慨。

    很多年轻人得到大领导的重用，常常就会飘飘然起来。而刘益守却能认真分析利弊，预测今后的发展趋势，以此来制定自身的发展策略，这就很难得了。

    “如果你没打算在这里常待，那就好办了。”

    于谨将杯中浊酒一饮而尽道：“我这几十年，多数时候都是唯唯诺诺，小心翼翼，甚至陪着笑卖着好。

    这回，就跟你一起风风光光的……嗝！”

    于谨打了个酒嗝，脸上闪过一丝疯狂道：“跟你一起在洛阳横着走！”

