    “难道他们夫妻两个俩互相怀疑对付是妖？？？”莫凡似乎发现了什么，然后大叫道。

    “拜托，这个事情我们早就知道了，还要你来说”冷灵灵不满的说着。

    莫天陵也不经扶额，莫凡这小子反应弧有点慢啊。

    “既然你要加入我们青天猎所，这是你的第一份委托”包老头看着莫凡，将手上的委托递给他说道。

    莫凡则是将信将疑的说道：“就我一个人去调查吗？”

    包老头笑着道：“当然不是，你还有位队友”

    “在哪里？”莫凡欣喜的四次看着，试图发现他的队友。

    只不过呢！某个身高一米五的这莫凡眼中自动无视了。

    在旁边的莫天陵拍了拍莫凡的肩膀，示意他看他旁边。

    这次的莫凡才发现，某只可耐的小萝莉气鼓鼓的看着他。

    莫凡按着了冷灵灵的脑袋，说道：“不会是这个小丫头吧！”

    听到了莫凡叫她是小丫头，冷灵灵直接化身小脑斧，张牙舞爪的就要扑向莫凡。

    在旁边的莫天陵暗道：呔，有事冲我来。

    可惜，冷灵灵被包老头拦下来。然后对着莫凡说道：“我们猎所规矩就是双人组队执行任务的。”

    “灵灵上个搭档在任务中殉职了，正好有你顶上！”

    莫凡听到这个小丫头的上个搭档没了，而她还会活着。一瞬间莫凡就不淡定了，于是赶忙看向了在一旁看戏的莫天陵。

    而后者呢！就坐在了柜台边喝着茶，直接无视了一脸求助的麻烦。仿佛在说，你自求多福吧！

    冷灵灵见莫凡一脸不高兴的样子，拿出了她的猎人勋章。

    莫凡一看直呼好家伙，这个小丫头似乎还没有觉醒魔法，就已经达到了猎人大师。

    不过呢，他道不是很惊讶。因为在一旁悠哉悠哉喝着茶的某个家伙，在三年前就已经是猎人大师了。

    也是，要是莫天陵他想提升猎人等级，还是很简单的。不过呢，某个懒人现在基本是能不开口就不开口的，更别说动手了。

    冷灵灵见莫凡愣住了，不经傲娇道：“哼，菜鸟以后还是得要靠姐罩着你。”

    而在一旁的包老头也出口替莫凡解围道：“灵灵她心智毕竟早熟，你别和她一般见识”

    “对了，这个委托，对方预付了二十万，你和灵灵一人一半。等委托完成了之后，还有二十万给你的”

    莫凡听到了包老头说，只要完成委托就有三十万拿，那双眼基本就变成了金钱状。

    包老头又继续说道：“你今晚来吧，对了你可以叫我包老头”

    在旁边看不下去的莫天陵拍了拍莫凡的肩膀，说道：“走了，看你的口水都留下来了。”

    莫凡，赶忙对着包老头：“我走了在，今晚见。”

    莫凡一边走还不忘低估道：包老头，包青天？青天猎所？

    他不知道的是，他刚低估完，在他后面某个秃头的脸连都黑了。

    而莫天陵就是笑笑不说话，因为他真的莫凡为什么低估。而且他还特别喜欢莫凡吃瘪的样子，所以他肯定不会告诉他，已经无意中得罪他的顶头上司。

    见莫凡和莫天陵两个人走远了之后，冷灵灵不经对着他爷爷说道：“为什么答应让他留下来。”

    包老头神秘说道：“因为他就是来自博城的啊，还有啊，他迟早会给你带来惊喜的。”

    “对了，你姐姐已经查出博城的罪魁祸首就是黑教廷的撒朗，你别告诉莫凡，他还很弱。”

    冷灵灵似乎想到了什么，不开心的说道：“我知道，不过我一定要为小鼎师兄（冷灵灵上个搭档，因为调查黑教廷的事情被杀害了）报仇！”

    莫凡看着旁边一直沉默的莫天陵，不经开口问道：“你小子是不是发生了什么事？”

    “没什么，就是想到了一些事情”莫天陵露出那洁白的牙齿笑着道。

    “不说就算了，要是有我帮得上的就和我说一下。虽然我现在的修为没有你高，但是我那个融合魔法还是可以帮得上你的。”莫凡自信的说道。

    莫天陵鄙夷的说道：“切，就你那个融合魔法，使用一次等半个月。”

    没错，就在昨天晚上的时候，莫天陵问了一下，使用那个魔法融合有什么后遗症之类的。结果还真的有，就是每次使用都要进入半个月的冷却时间。

    当时，莫天陵得知了之后，整个人瞬间不好了。因为莫天陵为了抵挡那个暗魔邪圣雷可是使用他的底牌，而代价是一个月不能用。

    想想莫凡一个月就可以用了，你说气不气人。

    莫凡尴尬的摸了一下，不好意思的说道：“我呢就半个月，不像某人一个月不能使用。”

    听到了莫凡怎么气人的话，莫天陵就想让冰帝来帮他，把那躁动的心平静下来。

    想到就做，就在莫天陵把冰帝从宠物空间召唤出来的时候。

    莫凡看见冰帝，就直接开启了萧院长给他的血兽靴，一溜烟就不见了。

    莫天陵见此，无奈的抱着冰帝往学校慢慢走。

    莫天陵摸着冰帝，问道：“后天，我就可以去到你的家乡了。你们那边有什么好吃的有点要给我尝尝啊”

    冰帝为了不暴露（因为此时在街道上），只能与莫天陵精神力对话：“我家那边有美味的冰蚕，还有龙纹鱼，还有…”

    听到冰帝那里就她家乡就有那么好吃的，莫天陵不经有点想去尝尝。毕竟那些美食不仅好吃，还能提升修为。

    在莫天陵看来，能一举多得的事情可是他最喜欢做的事情了。

    就这样莫天陵与冰帝的你一言我一句的就在极北之地的不少珍贵物种，都划分到了他们的囊中。

    回到了宿舍的莫天陵，没有往日的修炼动力。不是因为他边变懒惰，而是他最近修为提升的有点太快了，系统建议他先巩固根基。

    因为和莫天陵同龄的同学基本是都是初阶三级，极少少个别的已经突破到了中阶。

    用系统的话来说：如果连地基都没有打好，那么还怎么盖万丈高楼。

    所以现在的莫天陵放松心情，让自己这些年一直紧绷的心弦放缓一些。

