    思思那边组局拍摄《微微一笑很倾城》，老蔡充当了制片人的角色。

    她还挺有意思，没有拉着唐人的钱进组，思思到了这个咖位，已经不怎么在乎唐人了，需要新的合作方式。

    她也知道思思一直对标幂姐，对方开公司，她肯定也有想法了。

    她也在寻求和思思新的合作方式，思思约满后肯定不会续约了，得想新办法。

    现在她也想干类似欢瑞的事，和思思合作呗。

    她现在身上已经没有唐人的职位了，或者说，婚后她职位全给老公了。

    因此她在思思工作室入职，一点影响也没有。

    现在是唐人需要思思，不是思思需要唐人，她也没办法。

    《微微一笑很倾城》组局特别顺利。

    原时空也是以前唐人旗下的导演拍的。

    后期人家出来成自由人了，唐人后面也找过人家拍戏，都是朋友。

    当然，只要有钱，组局一点都不难。

    思思在电视圈子里也是趟平了，虽然不是擅长的古偶。

    她这次之所以选择这电视剧，主要就是想拍现代剧，怕形象被古装固化了。

    《步步惊心》《古剑奇谭》《风中奇缘》还有接下来的《女医明妃传》，哪怕都很火，可是对她形象有影响。

    哪怕拍过一部《步步惊情》，可是收视率不低，可是比起古装，跟没拍差不多。

    因此她选择了这部电视剧，至于为什么选这个，呵呵。

    王峥知道的时候很惊讶，不过随后就明白了。

    自己和她恋爱谈了十年，也都是娱乐圈的，肯定偶尔说过工作，比如《微微一笑很倾城》，这还是分手前看新红楼选角的时候，王峥和思思讨论。

    王峥后世知道杨阳是靠这个完全晋身四大的，随口说了一句。

    这小子要是再长大点拍那部我妈刚刚拿下的刚开头的《微微一笑很倾城》，应该会火。

    他毕竟后世回来的，就算说的不多，可是偶尔也会被思思注意到。

    思思也肯定受影响了，或者说，拍什么无所谓，还不如拍王峥看好的，他眼光不错。

    当然，王峥说的很少，开玩笑的那种。

    他前世最讨厌的小说剧情就是主角把后世信息分享给别人。

    他倒是没想瞒着思思，可是这事说出来会被认为神经病的吧。

    当然，思思选择这部电视剧也很简单，同作者的《何以笙箫默》火了，思思自然也有想法了。

    她在电视剧圈子里还是很有号召力的，也和夏彤投资公司的人有联系，表达了想法，也就不用愁了。

    至于会不会火成原来的样子，以王峥今生回来的轨迹来看，一定会更火。

    当然，她本身年龄有点不符合，不过影响应该不太大。

    《匆匆那年》都拍下来了，影响不大。

    以王峥的看法，思思这部电视剧一拍，热度绝对更上一层楼。

    《古剑奇谭》带起四大之一，这再带起一个，特别牛好不好。

    这电视剧王峥没打算插手，本来是谁想拍就拍吧。

    他本人已经不拍偶像剧了，一部《来自星星的你》就足够了。

    当然，这可能就是思思打算拍新电视剧，也想自己投资，想起了和王峥在一起的日子，选了这个。

    对她来说，已经可以试着投资了，不管投资什么都无所谓的，还不如就投眼光好的王峥说过的电视剧呢。

    相比起来，幂姐和天仙就没有这个福利了。

    幂姐和王峥开始认识年纪小，不聊工作，后面见面时间也短，全部都耗在感情和互怼上了。

    天仙也一样，都不聊工作的，每天就是腻歪。

    思思前世第一次这么干应该是《醉玲珑》，今生这是有改变了。

    ……

    红毯等待区，一堆明星正在三三两两的，或化妆或聊天。

    王峥到来看到的就是这个场面，熟脸挺多，王峥知道，这些人不算多，还有好多没到或者已经进去的呢。

    王峥和糖糖还有张小枫他们的到来还是比较吸引人的。

    这其中，王峥大概是最吸人眼球的，哪怕都是圈里人，能见到他的机会也不多。

    他现在颁奖礼都去的很少了，天仙或者其他人代表。

    他知道，以自己现在的作品，就算拿到奖项争议也会大的，还是算了吧。

    世界上所有的颁奖礼，大部分都是票房奖项不能两全。

    他暂时也没有拍摄文艺片的想法，也不想委屈自己。

    这就是前世的想法影响他，他从来就看不上那些少数人喜欢的东西。

    这也是他今生一直贯彻的，他的作品都是大部分普通人喜欢的。

    那些给自我感觉高人一等的作品，靠他们解读的，从来就不在他的考虑内。

    当然，这个也跟他前世生存环境有关，他前世本来就是普通人，也俗气。

    王峥倒是没有看到幂姐，思思也没来。

    老胡倒是在，正和彭努力聊天呢。

    他们关系一直没断，见面了有联系正常。

    王峥不是第一次见彭努力了，也不是第一次见面。

    之前没机会认识，主要是他不想认识，倒不是其他原因，就是感觉没必要。

    王峥以前听思思说过他，他们拍《少年杨家将》的时候，关系还可以。

    “潘老师。”王峥也不能干站着，要是不找人聊天，有人搭讪怎么办。

    王峥也不是社恐，就是感觉没必要认识这么些人。

    他知道自己的吸引力的，背后的资本瞒不住大家的。

    谁不知道，《跑男》《中国好声音》之类都有夏彤的资本。

    更何况还有院线在手，就算刨除这些，王峥本人的作品也很让人眼红的好不好。

    娱乐圈里，真的不缺想一夜成名的人。

    为了上位，能想到的想不到的多了去了。

    潘月明倒是落单了，应该是刚刚和另一个王峥不认识的人刚聊完。

    至于糖糖，也去社交了，她认识的人不少，不过聊的不是明星。

    “小峥，来了啊？”潘月明现在状况挺好的。

    他现在也算意气风发了，毕竟也是三十亿票房的男配。

    《龙岭迷窟》他露面也不少的，最起码比老胡多，虽然是老年人形态。

    更何况《怒晴湘西》他可是三个主角之一，对事业帮助特别大的。

