    老船员笑的张元心发慌，下意识地做好了战斗准备，虽然表情和动作没变，但是拳已经攥紧了。

    张元心中估算着俩人的距离，脑中已经过了好几遍他们战斗的场景，只是老船员笑完后也没什么动作，张元不想坐以待毙，开口问道。

    “老先生这是什么意思？”

    他谨慎的看着面前这位面带和蔼的中年大叔，只要稍有不对劲，他经过强化的拳头就要招呼到他的脸上了。

    “没什么，就是有点惊讶，你和他们这帮小子传的可不太一样。”

    他努了努嘴，指向一旁的年轻船员，他又开口道。

    “他们说你是个纨绔子弟，喜欢泡女学生，结果今天一看，竟然是个谦逊有礼的年轻帅小伙。”

    老船员打趣道，这也让张元松了一口气，这都是谁传的？即使我表现的就是这样，也不意味着我就是这样的人啊！

    他心里腹诽了一会儿，又拽回了正题。

    “那您的拳法？”

    老船员听了，又笑了起来，一步步向他走了过来。

    “害，这都是我在网上下载的视频，跟着瞎练的！”

    他把手机递给了浑身紧绷的张元，有力的大手拍了拍张元。

    “你这体格子蛮好的，人也不错，我今天算是见识了年轻有为的年轻人啊！你要想练，我给你传过去！”

    张元仔细看了看，确实只是网上的一些普通的古拳科普视频，并没什么特殊的。

    只是自己看了那本古籍，心中又所感悟，才会以为两者有什么关系，不过如此看来，以古籍的体悟，加上古拳，又有事半功倍的效果！

    “谢谢老大哥了！我就不麻烦你了，我自己去下载就好了！”

    不过张元还是很感激这位老大哥的，要没要他，自己也不会认识到二者的关系，便与其攀谈起来。

    “看老大哥练得古拳，我真的对古拳有了改观。”

    他看着老船员健硕的身体继续说道。

    “我以前本以为，古拳动作慢，好像和瑜伽一样是一动不动，但实则动中有静，想要把握两者的平衡，真的是一门苦功夫啊。”

    “确实啊，那些小鬼船员还说这个都是花把势，没有用，但是我练久了才发现这是真功夫啊！”

    “我懂了，谢谢大哥，我回去好好研究下。”

    张元赶紧谢别了老船员，生怕自己的体悟到忘记了，窝在屋子里研究起古拳。

    连续几天都窝在自己的房间里，靠着加强过的记忆力和身体强度，他已经将两者融会贯通，想着今天去空旷的甲板来试验一下自己的成果。

    “学古拳和古本大法莲华经是相同的道理……”

    “古拳不是不动，是一直动，每招每式都要动，要拳势像流水一样的川流不息。”

    “如此一来才能发挥古拳全部的能力！”

    张元边体会着新的感悟，便来到了甲板，今天一如往日，有几位船员已经起床，晨练起来。

    他也行动起来，手臂轻抬，慢拳挥出，看似绵软无力，但是张元自己体会到了这一拳的无穷劲道，可不是表现的那样。

    他按照视频里学来的动作，一招一式，有板有眼，也吸引了船上的其他人。

    “嗯，不愧是年轻人，我花了几年才摸出的门道，他几天就学明白了，而且看起来比我灵动不少。”

    老船员在一旁啧啧称奇，看着张元的动作，他竟觉得自己也有了几分新体会。

    “真是无语，老东西学也就算了，这个小年轻也在那里弄个花拳绣腿，脑子有病。”

    几个年轻船员在一旁点评着张元的动作，口气极为自大。

    “你可小点声，那可是张元！”

    “切，他那本来就是花拳绣腿，他不承认，可以用工夫比比，用权势压人算什么本事。”

    虽然这么说着，他声音也不自觉的小了几分，也害怕被张元听到。

    显然他对张元的事也有所耳闻，一个研究生，教授的得意门生差点因为张元这辈子都废了，他一个小小船员也就不敢多嘴了。

    张元自然是听得清清楚楚，他只是耐心的打完一套，便又觉得自己的身体又强健了几分，这种神奇的感觉是他也说不出来的玄妙。

    心境也越来越平和、清宁，因此他的耳朵更灵敏，眼睛也能看得越来越远。

    “老家伙，你可别再宣传那些骗人的国术了！还想带偏几个啊？”

    小船员欺软怕硬，把心中郁结撒在了老船员身上。

    他们在练自由搏击，看起来招式凶猛，虎虎生猛，秀着自己大块大块的肌肉，嘴上还不停。

    张元一套练完，吐出一口浊气，慢慢走到那几人面前。

    “国术有着千年的历史，不是花拳绣腿可以比拟的。”

    他平静的说道，眼睛扫过了趾高气昂的几人。

    “我真是脾气变好了很多，竟然心平气和的和他们讲道理。”

    张元自己心里也在暗暗地称奇，这古法是真的有点东西。

    “得了吧，国术都是骗人的，你还能不知道？”

    那个脾气最大的船员不顾身边人的阻拦，直接和张元对线，而张元静静的看着他，船员不知为何有种被猛虎盯上的错觉，他虽然有点害怕，但依然嘴硬。

    “你看看这个视频吧，真的丢人，一个文化人竟然被骗了！”

    他拿出手机，里面播放着一个视频。

    “第一届国际交流赛正式开始！”

    两个人在擂台上，一个身穿国服，一位只穿短裤，两人对峙着。

    那位国服老者掏手成拳，挥到那个身高一米八的黑皮肤壮汉前，可是壮汉丝毫不躲闪，硬抗一击后，抓住时机，一拳打到那位老者脸上。

    只见老者身形一滞，直挺挺的倒在了地上，整个比赛就此结束。

    滑稽。

    “国术大师被人自由搏击冠军一拳打倒，你说这叫做国术，可别给我们国家丢人了！”

    他越说越起劲，面带讽刺，继续补充道。

    “所谓的国术大师比乡下小孩打架都不如。”

    “那些都是骗子大师，谈国术，他们不配！”

    张元站斩钉截铁的说道。

