
“话说今天小银就回来了对吧？”叶修向陈大老板问道。现在已经是唐银离开的第五天了，别说，平时不觉得，这唐银一些没在，他们发现各种网游中的活动都没有以前顺利了。虽然最后也成功了，但却比平时累了不少。

“小唐，小银回来你有什么欢迎的计划吗？”沐橙好奇的八卦道。

“计划？没有诶？”唐柔还真的没想什么计划，她现在只是单纯的想快点见到唐银。

“你看啊，小银回来你不弄点欢迎仪式什么的吗？”陈果这时也过来八卦道。

“额......没不要吧。”唐柔有点尴尬的说道。

“你想想咸小银会孤儿院帮忙，肯定很累，他回来你帮他舒缓一下心情不是很赞吗？”沐橙说道。

“但我也不会按摩啊，更何况家里还有按摩椅。”唐柔说道。

“那就一起看电影，对了听说情侣之间一起看恐怖片有助于增加感情哦。”魏琛这时候不知道从哪里专出来说道。

听到恐怖片，叶修就是一阵黑线。让唐银看恐怖片，响起唐银做活动时的样子，这老魏是嫌上次住院住的时间太少啊。

“喂喂，你确定刚刚经历百鬼夜行的小银适合鬼片吗？”张佳乐和叶修也是一样的想法，感觉魏琛就是单纯的想报复唐银上次害他进医院。但现在他怎么搞就不会进了吗？

“你们啊，我说你们是小年轻你们还不相信是吧。情侣之间最容易增加双方情感的事情你们知道是什么吗？两个一个是一起看恐怖片，一个就去游乐园玩云霄飞车或者鬼屋。”魏琛一副过来人的语气说道。

“真的假的。”陈果一脸的不行，毕竟这家伙没下限，他说的话你还真的不能全信。

“你们这是什么眼神，怀疑我不成。我这可是正统的恋爱心理学！”魏琛大义凛然的说道？

“就你，还恋爱心理学？老魏你谈过恋爱吗？不要瞎指挥啊。”陶轩这时也说道。

“嘿！我这爆脾气，不行你们可以查一查。当一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快。如果这个时候，碰巧遇见另一个人，那么他会错把由这种情境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫。这就叫吊桥效应。而不管是看鬼片，还是做云霄飞车都是这个道理。”魏琛大义凛然的说道，一时间还颇有一种，六月飘雪的感觉。

而沐橙还真的去查了，发现还真是相位差说的那样。这让大家都惊讶了，这魏琛是转性啦。既然怎么正经。

“吊桥效应......吗......”唐柔喃喃自语道。

而魏琛当然不会那么好心，吊桥效应是不叫适合那种在恋爱初期的情侣，但唐银和唐柔父母都见过了，就差结婚了。吊桥效应对他们也只是锦上添花，虽然不能说没有，但用处真的十分有限。

而且就唐银怕鬼的特性，用恐怖片做吊桥效应完全就是画蛇添足。魏琛就是十分单纯的报复唐银。而且这报复还打着为你们感情好的旗号，这次唐银种不好意思还对他扔硬币了吧？而这就是魏琛的计划。

“话说小银有说是什么时候的车吗？”陈果向唐柔问道。

“没有诶，我去问问。”说着唐柔起身就准备出去给唐银打电话。

结果唐柔刚刚关上训练室，刚刚拐过拐弯口，就和一个身影撞了一个满怀。

“不好意......”来人还以为自己撞到人了，下意识的说道，但看到来人也是一愣。没错这位和唐柔撞了一个满怀的真是唐银，唐银第四天和要退休的孤儿院院长聊了很多关于他这两年的事情后。也就越发的想念唐柔。而那一晚的电话粥根本无法倾诉唐银的思念之情。所以原本计划是晚上才回来的机票，唐银直接改成了上午。

这不原本想给大家一个惊喜，结果没想到，刚刚和前台打完招呼，这边就被自家媳妇抓包了。不过回到战队见到的第一个人就是自家媳妇，唐银也很满足了。至于其他人，那些都是路人甲，哪有自家媳妇重要？

而唐柔看到眼前这个唐银的身影，都不给唐银说话的机会，再次扑到到了唐银的怀里。

“坏蛋！”唐柔轻声说道。

看到这样的唐柔，唐银正准备抱住唐柔安慰时，却又被唐柔推开。

“仅仅五天，居然怎么漫长......”唐柔想到。

“欢迎回来。”唐柔轻声说道。

“啊？嗯，我回来了！”唐银回应到。

听到唐银的回应，唐柔就感觉到了这几天没有的安心：“我头一次知道......”唐柔想到。

“小唐，问到了吗？”陈果看唐柔一直没有回来，还以为怎么了出来看看，结果刚刚出来就被再次相拥的唐柔和唐银赛了一把狗粮。

而陈果的出现打打断了唐银他们的氛围，虽然遗憾，但也她们也不急于一时，反正他们现在是同居状态。

没说的，唐银直接拉着唐柔和会合，也不着急回家，反正他的行李也就一个背包。到时候回去的时候再顺道带回去就是了。

而伴随着唐银的回归，小云母也活泼了不少。至于胖达，它更兴奋，为了庆祝唐银回来，当场将训练室的所有的网线拆了，连小云母都没拦住。

而现在的唐银正在为胖达不被做成狗肉火锅而努力。一时间兴欣的训练室气氛欢腾的不行。

这边兴欣众人还在为唐银会个人玩闹着，外界因为这段时间没有什么亮眼的新闻，开始了对下赛季各个战队的实力分析和预测。

而其中最受关注的无疑就是从挑战赛一路杀上来，有叶修大神为首的兴欣战队的专家分析了。毕竟这个转会期间，各大豪门劲旅变化都十分有限，哪怕是变化最大，队长更替的雷霆也只是原本的队长肖时钦回归。最这些战队大家都已经有了一个比较详细的了解了。

但对现在的兴欣大众却依旧比较陌生，所以都在期待这荣耀官方对兴欣的评估。

————————

这是今天的第二更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70724094"  chaptername="第一千零三十四章  唐银回归（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
