    “不要，不要。”

    带土浑身颤抖着。

    眼泪随着右眼的万花筒不停的转动。

    忽然有一只手搭在了肩膀上。

    “带土。”

    带土打了一个冷颤。抬头看着这位面露微笑的人。

    “老…师。”

    水门对着带土微微一笑。

    “卡卡西刚刚想上来的。可是他们三十个和观众席的你们并不能逾越。所以我就上来看看你了。”

    水门收起了笑容。对着带土说出了一句他不可置信的话。

    “对不起。”

    “对不起，当初没有认出你。如果当初我认出你的话。就不会发生这么多事情了。”

    “老…师。”之前随着万花筒转动的眼泪，随着万花筒收起。眼泪不住的滴落。

    “明明应该道歉的我。明明做错事情的是我……”

    “你又什么好道歉的。我的事也不是你造成的。主要是”

    波风水门看了一眼鸣人那边。

    “我的选择是对的不是吗？我带你进考场愿意吗？不过之后你就不能答题了。卡卡西有很重要的事哦。”

    带土十分纠结。不过看一眼水门。仿佛下定了什么决心。

    “好。”

    带土被波风水门带到了考场。

    没有他想象中的质问。没有他想象中的责怪。

    卡卡西上前给了一个拥抱。

    本来早已停止的颤抖身体。再一次颤抖。

    凯在一边大声高呼：“这就是青春啊。”

    阿斯玛和红也是对着带土微笑道。

    “欢迎回到木叶。”

    带土微笑着流泪。

    鸣人看着带土边哭边笑。问波风水门。

    “老爸，他就是你的弟子之一吗？奇怪的家伙。”

    “鸣人，你别乱说话哦。”

    摸了摸鸣人的头。看了一眼带土调笑到。

    “带土他在你刚刚出生时候，可是第一个抱你的人。”

    神经大条的鸣人很高兴的对着带土傻笑。

    带土无奈扶额。

    鹿丸无力扶额。

    宁次狂翻白眼。

    佐助只是看着这个宇智波一族的人。思绪万千。

    弹幕纷飞

    飞段：你要背叛晓组织

    角都：你想干什么。

    迪达拉：阿飞，你怎么可以这样。欣赏我艺术的人啊。

    干柿鬼鲛：你说过带我看真实的世界的。

    宇智波鼬：无所谓。晓组织有我这一双眼睛够了。

    长门：无所谓，我要思考。这个忍界的未来。

    小南：支持长门

    大野木：迪达拉回村，让你们老大思考未来。

    照美冥：干柿鬼鲛、再不斩回村，让你们老大思考未来。

    艾：哈哈哈

    系统【叮了一声】

    水门赶紧开口“接下来我和带土不能说话了，要不会被遣送回去的……”

    【随机选取人员中】

    【选取成功—迈特凯】

    【请选择红，金，白】

    迈特凯看了一眼水门。水门微微摇头。

    凯直接大喊：“卡卡西我的挚友，感谢我吧！”

    “我选白。”

    白色的光线亮起来。

    在卡卡西的期待的目光中出现了一个男子。

    银发红瞳、脸上带着护面样式的铁质护额，脸颊上有着三道红色印记，身穿黑色紧身作战服，外部配以蓝色的叠层挂甲，双肩处配以连着背部的白色羽绒毛领。

    “真不好意思呢。我应该不是你们想象中的人。”

    众人有些惊讶的看着这个忍者。“二代目火影。”

    没有理会大家的惊讶。千手扉间看了一眼宇智波带土。

    “邪恶的宇智波一族。”

    佐助愤怒的瞪着千手扉间。

    带土有些不敢直视他。

    只有鸣人开始大叫：“你为什么这样说自己的伙伴。你简直是一个混蛋。你不是火影吗？”

    千手扉间看着周围的目光徐徐道

    “宇智波一族信奉爱的力量，但是从他们出生开始，心中的这份爱就被他们封印了起来，所以在常人看来，宇智波一族相信的是力量。

    但是当宇智波一族心中的这份爱觉醒之后，他们也会获得非常大的力量，但是一旦这份爱消失，对于他们来说打击也很重。

    在失去了这份爱之后，宇智波一族的情绪会发生强烈的波动，这股情绪波动会使他们的脑部产生一种特殊的查克拉。

    这股查克拉会刺激到他们的双眼，并且产生特殊的变化，这也就是写轮眼的诞生过程。”

    佐助听着这个话脑袋嗡嗡的。

    卡卡西双手按着佐助的脑袋。

    “二代目，你这就有点偏见了啊。获得能力的方式不能代表他们是邪恶的。”

    千手扉间看了一眼卡卡西。然后看了一眼波风水门。

    “你是四代目火影吗？现在村子怎么样了。”

    波风水门无奈怂了怂肩。

    “其实……那个我也是主持人。金色是我。”

    “那五代目是谁啊。”

    “好像还没有五代目，现在是三代火影在管理。五代目应该会推荐纲手大人吧。”

    二代听到五代目选举会推荐纲手。他有些石化了。回过神来。

    “纲手？你们确定吗？”

    此时一条弹幕划过。

    纲手：二爷爷你回来看看木叶我很开心。但是你这话什么意思。

    看台上方肉眼可见的一道裂缝慢慢蔓延。

    千手扉间看了一眼纲手挠了挠头。扫视了一圈。看到了三代火影。

    “猴子，没想到你已经老成这样了啊。现在木叶怎么样了。”

    黑绝现在心里面，一直在思考如何从鸣人手里面拿到破魔符。

    一直心不在焉的没有理会千手扉间。

    声音突然变大。震动全场。

    “猴子，我在问你话呢。”

    被黑绝伪装的三代身躯一震。

    突然有了一点思绪。然后被打断。他有些生气对着千手扉间喊道。

    “你死都死了这么多年了，喊什么喊。老子现在是火影。你冉冉什么。一边给我呆着去。”

    除了波风水门、自来也和纲手。以及个别知道真相的人。

    其他人下巴都快掉到地上的看着三代目。

    这时候团藏内心狂喜。

    急忙对着二代目说了句：“你看看他，你看看他，老师。当初选择这个家伙就是个错误。”

    然后转头看向三代。

    “日斩，你作为一个火影。居然对二代目火影如此不尊敬。况且还是自己老师。”

    然后突然提高语气。

    “我觉得你不配当这个火影。”

    黑绝一听脾气上来了。

    “我不配，你配啊。一直叫唤什么玩意。我现在才是火影。”

    团藏大怒。

    “你这个混蛋，现在当着老师的面，你想干什么。我为什么不配当火影。”

    “你那些破事，我都不惜的说。给我闭嘴团藏。”

    晓组织众人已经满头黑线。这黑绝是不是入戏太深了。

