    凌天站在远处，看着这一幕，神色没有半点波动。

    本就是陌生人，他开口提醒他们，已经是仁至义尽了。

    至于他们不相信自己，又能有什么办法？

    此时的黑雾已经扩散百里，凌天身影早已出现在外面，但是他并未显现。

    那万初圣女和玄雨圣女两人，此时倒是现身了，两人当然是知道彼此存在的。

    此时目光四转，正在寻找着凌天的身影，却是什么都没看到。

    这也是让两人心中感叹一句，那小子真能藏。

    与此同时，又有数人身影跑出，落在距离她们不远处，一个个面色发白，显得狼狈无比。

    不等他们多想，却是又见到两人身影骤然冲出。

    这两人面色微白，身上有着数处伤口，气息稍显萎靡。

    但即便如此，却没有人敢小看他们。

    因为这两人正是魏家弟子，八大顶级势力之一的弟子，其中一人还是气运之战前二十，又岂是一般人可以嘲讽的？

    而且他们能够逃出来，也是足以证明他们的实力了。

    要知道他们逃的时候，不说是最后一批，但也快不了多少。

    可是最后逃走的两批人全都死完，一个没剩，却唯独他们两人逃出来了，可以见得他们的实力有多强，只能说不愧是魏家弟子。

    这两人身影落下，很快便是数颗丹药吞下，面色阴沉无比，眼中带着一丝后悔之色。

    其中一人血气被削了三分之一，还有一人手臂被那漆黑的藤条给击穿，上面黑雾萦绕，根本无法恢复过来，还在不停腐蚀着他的肉身。

    不过此时已经出了黑雾，身上力量涌动，很快便是已经将之给击溃。

    他们对视一眼，能够看到彼此眼中的后悔。

    若是刚才他们没有怀疑，而是直接选择退走的话，也不至于弄得这么狼狈了。

    此时也没有人去关注他们的想法了。

    此时所有人，包括凌天，目光全都是落在那黑雾之中。

    此时里面总共九道血影，这些血影全都是死去的那些武者身上的血气所化，早已没了自己的神志，神色间满是怨毒和疯狂之色。

    但是它们却无法冲出黑雾。

    没有给众人太多思考的时间，又是九道身影缓缓走虚空中走出，渐渐变得清晰起来。

    只是看不清其模样，只是感觉很强很恐怖。

    而且隐约的能够察觉出来，虽然他们能够看到这九道身影，但是其与他们并不在一个时空。

    没给他们太多的思考时间，那九道身影已经走出，出现在黑雾之中。

    与此同时，那九道血影却是骤然化为九道血光，冲入了那九道黑影身上消失不见。

    九道黑影缓缓睁眼，眼中血光浮现，而后渐渐消失。

    身影踏动，各自占据一个方位，缓缓抬手，各自抓住一角空间，仿佛要将空间给撕裂一般。

    事实上他们也确实这样做了。

    “轰隆！”

    重响之下，空间骤然炸裂。

    目光所至，一座漆黑的大殿骤然从空中坠落，狠狠的砸在地上。

    震的地面动荡不已，震的空间颤抖不停。

    “真君殿。”

    凌天看着那落下的大殿，却是眸光微闪。

    他能够感受到这三个字里面蕴含的规则之力，让人有种窒息的感觉。

    毫无疑问，写下这三个字的人，是一位实力已经踏入大帝的强者。

    不过这字应该是其还未踏入大帝的时候留下的。

    否则的话，这片空间根本无法承受的住大帝气息的冲击。

    时间缓缓流逝，这真君殿渐渐稳住，四周空间也是变得稳固起来。

    那一群地狱的人，此时也是骤然出现，就站在真君殿之外，在黑雾之中。

    “既然已经来了，又何必躲在暗处不肯现身？”

    枯槁老者站在门口，目光朝着外面望去，搜啊过一群人，眼中闪过一抹冷光。

    此话一出，众人不由一怔，这枯槁老者是在和谁说话？

    “你能找到我再说吧！”

    正在此时，凌天的声音却是忽然传出，话语中带着一丝嘲弄之色。

    凌天当然知道，这老东西的话是和他说的。

    大概也是因为自己的到来，那传承钥匙引动了这里的规则变化，让他察觉到自己了。

    当然，那传承钥匙被自己藏入意识海之中，就算那东西知道自己到来了，也别想通过传承钥匙的气息找到自己。

    “你真以为我找不到你？”

    枯槁老者缓缓开口，话语不轻不重，却是带着一丝让人无法怀疑的味道。

    “那你倒是把我找出来啊！”

    凌天轻笑着，声音在空间回荡，让人完全无法分辨他的位置。

    与此同时，下面的众人也是确认了，刚才让他们撤离的就是这声音的主人。

    也是听出来了，这声音是属于凌天的。

    凌天神色间不由的浮现出一丝感激。

    “好，既然你要找死，那我便让你明白，什么叫做自作聪明。”

    枯槁老者冷笑一声。

    话音落下，瞬间出手，刹那间那四周黑雾再次狂涌而起，朝着四周袭转而去。

    众人身影不由倒退，但是那枯槁老者却是看都没看他们一眼，黑雾层层叠叠的，似乎在寻找凌天的位置。

    但是黑雾将方圆数万米内全部笼罩，却并未发觉凌天的任何气息，这也是让他神色渐凝，这小子哪里去了？

    虽然他刚才并未察觉到凌天的气息，但是他能够感觉的出来，这小子距离他们并不算太远，就在这附近。

    原本想着出手，将之逼出来。

    行走动作间，肯定会引起空间的波动，也会一些不易察觉的波纹发出来，这就是自己能够寻找他的办法。

    但是自己出手了，却并未察觉到任何奇怪的空间波动，那小子仿佛根本就不在这附近。

    “不是要找我吗？怎么不动了？”

    正在此时，凌天的声音却是再次传来，声音不算大，却清晰的传入了众人耳中，也是落入了这枯槁老者耳中。

    这声音的传出，也是让他再次柑橘，凌天应该就在身侧不远处。

    甚至可能就在自己的溢出的力量之中，可就是看不到，也感觉不到任何的气息。

    这让它心中稍稍对凌天多了一丝忌惮，这小子没自己想的那么简单。

    难怪圣子在掌控了这里规则的情况下，还反被他所伤，斩断半边躯体，确实有几分手段，有点儿本事。

