    稍倾，辉光消散，众人的视野再次恢复。

    “诸位道友可无碍？”姜澜出声询问道。

    通玄大师、落尘真君、蛟霸真君等人从地上爬起来，纷纷表示没什么大碍，只是受了点皮外伤。

    羽柔子从灵蝶尊者的保护中钻了出来，开口道：“我也没事哒。”

    姜澜颔首，旋即看向一旁的白尊者。

    此刻，从走神状态中刚刚回神的白尊者有些尴尬的看向众人，道：“不好意思，刚刚走神了。”

    “这里是哪？”灵蝶尊者警惕的打量四周，现在他们已经不在原来的位置了。

    姜澜运转重瞳，环顾四周，将一切景象尽数收入眼底。

    “好像是，一座祭坛？不过已经残缺了。”姜澜不确定的说道。

    忽然，在姜澜的视野中，祭坛忽然发生了变化，有祥瑞辉光自天而落，有朵朵金莲自地而涌，一个威严的身影浮现而出，端坐在祭坛之上。

    “这是……”姜澜警惕了起来，他在眼前这个身影上感受到了莫大的威胁。

    一旁的白尊者出声道：“沧澜道友不必紧张，这是远古大能在开坛讲道，应该这片天地铭刻下来的画面。”

    在两人身后，包括灵蝶尊者等诸位道友面面相觑，他们什么也没看到，眼前只有一座焦黑残缺的祭坛。

    “为什么我们看不到？”落尘真君有些疑惑的说道。

    灵蝶尊者沉吟一声解释道：“这就是缘法，无缘者即便是近在眼前，也会什么也看不到。”

    众道友心里痒痒起来，这可是远古大能开坛讲道的场面啊，就算只是天地铭刻下来的画面，但也珍贵的不得了。

    这可是大机遇啊，明明近在眼前，他们却看不到，让人捉急。

    姜澜闻言笑道：“我倒是有个办法，能让诸位道友一同听道，只不过这方法颇为消耗心神。”

    灵蝶尊者闻言，连忙开口道：“沧澜道友放心，我等自然不会让道友白忙活。”

    不远处，通玄大师、落尘真君等道友也纷纷点头。

    旋即，姜澜开口道：“诸位道友不要抵抗。”

    说着，姜澜心念一动，意志凝聚，一层淡淡的界从他的身上扩散而出，瞬间便周围数百米的范围笼罩在内。

    下一瞬，姜澜眸中重瞳运转，神光绽放，将所看所闻拓印下来，然后以意志之力，投影而出。

    紧接着，原本诸位道友眼中的焦黑色祭坛发生了变化，只见古木参天，绿草如茵、小溪潺潺，还有一个巨大的道场。

    道场之上，有一位古老大能的身影若隐若现。他头戴远古道冠，身着金纹道袍，坐在白玉莲台之上。

    这位古老大能的头部有一轮明月般的光轮，将他的容貌笼罩，让人看不清他的相貌。

    几位道友光是看到这一轮圆月般的光轮时，心中竟然就涌上许许多多的感悟。

    这圆月光轮，就是‘长生者’所踏出的‘道’的光芒。

    它就如同一面镜子，无论哪个等级的修士，在看到这‘道’的光芒，就能从中映照出自己，再结合‘道’的光芒，就能得到不同的感悟。

    白尊者有些意外的说道：“没想到真实的虚幻还能这么用，沧澜道友果然是奇思妙想。”

    姜澜笑了笑道：“诸位道友集中精神，接下来这位前辈就该讲道了。”

    闻言，众位道友神色也严肃了起来，各自调整自身状态，准备听道。

    不多时，只见这位古老的大能忽然一手结印，一手轻敲着拂尘，口中在讲着一篇流传很广的经文，名叫《道藏》。

    这篇经文在如今的修士界也还有流传，就连通玄大师这位佛门弟子，对这篇《道藏》经文都有所了解。

    除了姜澜外，在场的诸位道友都对这篇《道藏》都有所了解，甚至每人都曾深入研究过这篇经文。

    来历很大，也十分深奥。

    紧接着，这位上古大能开口，讲解这篇道藏，原本复杂玄奥的内容被古老大人物三言两语讲透，化为大道之音。

    字字珠玑，远古大能每一句话，都有天地大道力量为之共鸣。

    论道异象浮现，祥云朵朵，虚空中有金莲不断绽放，又不断消散……

    姜澜此刻全身心投入进大能讲法之中，双眸中的重瞳璀璨，倒映出诸多异象，同这位大能的讲道异象息息相映。

    “原来如此……”姜澜嘴里轻声念叨着。

    一些一直都不曾理解的疑惑，纷纷融会贯通，有一种恍然大悟的感觉。

    随着时间的流逝，姜澜把心底所参悟的所有东西都过了一遍，众多疑惑纷纷消解，更加的圆润如一。

    精纯磅礴的灵力从姜澜的体内喷涌而出，形成一个古老而巨大的烘炉，轰隆隆的运转起来，进行着某种不为人知的蜕变。

    包括白尊者和灵蝶尊者在内的众多道友的反应也差不多，纷纷沉浸在讲道之中，一些积年疑惑全都豁然开朗。

    尤其是灵蝶尊者，似乎抓住了一些东西，原本百思不得其解的八品玄关都有些松动。

    白尊者同样收获巨大，他正在闭目沉思着，身上的灵力正不断的压缩、再压缩……同样是在进行一种蜕变。

    等他们从这个‘上古遗迹’中平安出去后，只要闭关修炼，突破一个小境界，甚至冲击大境界都不是梦。

    远古大能讲道，乃是真正可遇而不可求的大机遇、大仙缘。

    更何况，这位远古大能，不是普通的九品劫仙，这可是一位‘长生者’。

    九品劫仙之后，天道有主的情况下，那些拥有天命之姿的天才人物，想要更进一步，就得踏出属于自己的道，再进半步，踏足长生，拥有无尽的寿元。

    上古时期，踏出自己的‘道’的绝代人物，每一位都在属于自己的时期内大放异彩。

    ……

    也不知过了多久，这位长生者停止了讲法，身影盘坐在一朵巨大的莲台之上，不发一语。

    讲法结束，众多道友纷纷从参悟中回神，姜澜也缓缓睁开了双眼，眼底众多异象消散，一对重瞳清澈晶莹，不存丝毫杂念。

    智慧通明。

    这是一种奇特的状态，乃是将自身所学的一切全部融汇贯通时的状态。

    上次他进入这种状态的时候，还是在大明世界走完炼心之路的时候。后来姜澜因为参悟了更多的功法秘籍，从这种状态退了出去。

    “这次的收获很大，我感觉我出去之后，就能够六品圆满境界了。”落尘真君有些兴奋的开口说道。

    一旁的蛟霸真君和白鹤真君纷纷点头，他们也差不多，都有很大的收获。

    正在这个时候，莲台之上的长生者再次动作，双手在身前结成一个复杂的印决，身下的莲台和身后的圆光轮化作点点星屑，消散在半空中。

    而在祂的身体上，却‘长’出了一朵巨大的莲花，将他层层包裹。

    姜澜眼底的重瞳璀璨的起来，开口道：“诸位道友噤声，仔细观摩。”

    白尊者跟着出声道：“这位长生者在演绎自己的道！”

    众人闻言，心中一凛，全部凝心静气，开始观摩长生者演道。

    【PS：求推荐票和月票，本周数据惨淡，心态崩了。】

