    第400章这人对你心怀不轨

    几人脸色均是一变，根本没有想到眼前这女子如此能说会道。

    旻生怔怔地望着沈千昭，目光失神，此刻，竟连反驳都忘了。

    沈如意这会儿才认出，眼前这盯着沈千昭的傻子，不就是方才在路上，盯着沈千昭看，结果摔了个狗吃屎的那人嘛。

    沈千昭摸了摸下巴，若有所思道，“那我需得同院长说一声，就不必给你们备什么厢房了，就在这睡吧，以免你们不习惯。”

    说着，还不忘补了一句，“不必道谢，应该的。”

    几人被沈千昭的这番善解人意的话堵得一阵语噎，又气不过，推了推一旁一向能说会道，这会儿傻楞着的旻生，

    “旻兄，你快说话啊...”

    沈千昭循着几人说话声看向那人，只见对方一直盯着自己看。

    她眉头微不可见一蹙。

    旻生没有料到她会突然看向自己，只觉神女的目光，像是含带了无边的春意，落在自己身上，无声的撒下了半边花香。

    整颗心都跟着狠狠颤动了一下，如痴如醉，耳根红了一大片。

    “旻生！”有人见他一直盯着人姑娘看，看愣神了去，顿时觉得有点丢脸，在后头使劲的推了旻生一把。

    旻生一下子没站稳，一个踉跄，猛的往前栽去！

    沈千昭反应速度快，微微侧过身子，避开了，才幸免于被撞。

    旻生扑了个空，脸一热，回头瞪了那推他的人一眼，这才转过身，施施然的向眼前的沈千昭拱手一礼，“方才一时没站稳，唐突了姑娘，还望姑娘恕罪。”

    一旁的沈如意勾住了沈千昭的胳膊，附在她耳侧低声道，“我觉得这人对你心怀不轨。”

    看看那眼神，直勾勾的，好似在盯什么猎物似的。

    沈千昭转过头看了沈如意一眼，见沈如意一脸的戒备，不由想笑。

    旻生见沈千昭不说话，还以为是离得远了，自己口齿不清她没听真切，便又朝着她向前走了两步，“姑......”

    一声姑娘还未说出口，沈千昭便拧着眉头下意识往后退了一步，“无妨。”

    旻生当即停住了脚步，唯恐唐突了佳人，“方才皆是无心之言，唐突了几位姑娘，实在抱歉。”

    沈如意“啧”了一声，指了指沈千昭，“方才她没在时，你可不是这么说的。”

    这态度转变的，当真是毫不遮掩。

    穆莞“咯咯咯”的笑，谁能阻挡得了沈姐姐的花容月貌嘛，像仙女似的，她瞧着都喜欢。

    旻生一阵窘迫，干笑两声，拉着后头的几人一同道歉。

    连道了几声，沈如意这才消气，放过了几人，态度却仍是半点没缓解，拉着沈千昭就准备离开。

    旻生一看，连忙喊住，“姑娘！小生姓旻，单名一个生字，不知姑娘芳名？”

    沈千昭脚步一顿，转过身，颇有深意的看了一眼。

    沈如意顿时乐了，冲着旻生说了一句，“西朝的，我劝你还是不要问了。”

    这不问，相安无事，这问了，方才那脸可就打得啪啪响了。

    旻生不明白沈如意的意思，觉得她就是还在生方才的气，便又上前了两步，略过沈如意，看向沈千昭，谦和一笑，“不知姑娘可否告知芳名？”

    后头沉默许久的虞思睿转过身，看向了沈千昭，一双让人觉得熟悉的眸眼，这会儿带着莫名的打量。

    沈千昭红唇一勾，目光从旻生身后那几个方才嘴碎之人身上一一划过，最后落在了旻生身上，满是慵懒的眼神中，此刻染上了些许的玩味，“沈千昭。”

    她声音轻轻，语气也轻，三个字，简简单单。

    却像一盆冷水似的猛地往几人脸上泼！

    像巴掌似的。

    有人僵着身子转过头看了一眼那张贴在墙上的红榜，也有人脸色一阵红一阵白。

    旻生一阵错愕，此时才明白过来，沈如意话中的意思。

    只怕方才，自己就着那红榜之上的名字好一阵编排取笑的话，全让当事人听了去。

    他顿时有些局促，脸和耳根又红又烫。

    这会儿，是半句话都憋不出来了。

    一旁的沈如意见这反应，咧嘴笑了，“要是不知道是哪个沈，哪个千，哪个昭，就转过身往后瞧瞧，看，那张贴墙上的纸上，第一个就是。”

    一边说着，沈如意一边勾着沈千昭的肩膀走了，还不忘转过头催了拐角处还藏着的穆莞一声，“小穆莞，跟上。”

    穆莞当即乐着的跟了上去，经过时还不忘看了几人一眼，心想着，要好好把这些坏人的样子记住。

    三人走后，旻生僵在了原地，他咬了咬牙，转过身，抬头看向了那张红榜。

    若是方才知道，他又岂会那般说。

    这会儿给人留下的印象，怕是糟糕透了。

    一旁的几个人，脸色也不大好，可相比较旻生，可实在是好太多了。

    虞思睿眉头轻蹙，抬步往方才三人离开的方向而去。

    此时，沈如意笑得都要捂着肚子了，“你看看方才那几个人的表情，可太好笑，还有那个什么旻生，早上在街边看你摔了个四脚朝天，方才又那般指名道姓的编排你，还好意思问你名字。”

    “我都好心劝他不要问了，瞧瞧这孩子多倔强，这下好了，怕是要在咱学院挖个洞给自个儿埋进去了。”

    穆莞也跟着笑，“我要是他，以后都不敢出现在沈姐姐面前了。”

    多丢人呀。

    沈千昭只是浅笑一声，“觉得解气便好。”

    眼看着午时快到，三人往院中用膳的食肆方向走去。

    才走到半路，就遇上了熟人。

    应谨坐于轮椅之上，被仆人推着在园中亭子里，有两个穿着齐国学子服的人也坐于亭中。

    因背对着，也看不清那两人的长相。

    煮茶的热气腾腾升起，隐隐能闻到丝丝茶香。

    穆莞眼睛一亮，“应先生在前头，我们快去打声招呼。”

    说着，一手拉着沈千昭，一手拉着沈如意，就往亭子那边走。

    沈千昭无意过去，可见到那两个穿着齐国学子服的人在和应谨搭话，其中一个还不是生面孔，她下意识抿着嘴唇，任由穆莞拉着往亭子走去。

    “应先生。”穆莞声音轻轻，拉着沈如意的手不自觉地抓紧，有些脸红。

    沈如意垂眸看了一眼自己被穆莞紧紧抓着的手，忍不住想抚额。

    (本章完)

