    “莫白先生，您在哪，我想亲自见您一面。”

    看着袁老在微.博上发出来的这句话，一众粉丝目瞪口呆。

    “我去，连袁老都止不住激动的想见莫白了。”

    “大白，我的白，你到底刚才说的是什么？”

    “大白，难道，你真要完成你的超级水稻计划？”

    “宇宙第一稻，宇宙第一稻。”

    哪怕就连办公室，以及其他的一众科研人士，这会儿，也是全体惊呆。

    如果说刚才他们还在说莫白这是在瞎说，但是，当袁老亲自说出要见一见莫白之时，这一些人士却是全体闭嘴。

    笑话。

    杂交水稻里面所有的研究员，恐怕也比不上袁老先生十分之一。

    连袁老都这么激动，你还有胆子说莫白不懂杂交水稻么，那简直是太不将袁先生放在眼里了。

    “袁老先生太客气了，怎么能让您来见我这个小辈，应该是我去见您才是。”

    莫白当然知道袁老震惊的原因。

    身为全球最为顶尖的杂交水稻研究专家，袁老绝对从刚才自己说出的这一翻话里面得到启发。

    “不行，不行，我应该去见您。”

    袁老立即摇头说道。

    “不行不行，袁老您这样说，那就是折小子的寿了。”

    “好吧，我在北湖省杂交水稻科研基地。”

    没办法，最终袁老只好同意让莫白来见自己。

    “好的，袁老先生，明天见。”

    与袁老约定好，莫白没有停下，而是恶补了一众杂交水稻理论。

    前世莫白虽然对于杂交水稻有一些了解，但毕竟了解有限，面对着像袁老这样的大家，莫白生怕不小心弄出了笑话。

    还好以现在莫白的智商，各种理论知识只是一看便已全部消化。

    再结合前世“石明松”先生的理论，莫白已然信心十足。

    第二天，莫白直接乘坐飞机，来到了北湖省杂交水稻科研基地。

    北湖省地处南方，古代属楚，几千年来都是种植水稻的重要地区。杂交水稻虽然是科研，但研究的却是人们日常食用的口粮，所以整个的科研机构却是建立在郊区几千亩稻田的农村里。

    当莫白来到科研基地之时，袁老却是亲自站在入门口等候。

    一见莫白来到，便已亲自迎接。

    “莫白先生，昨天你说要来，没想到今天就来了，实在是令袁某感动。”

    “袁老先生说哪的话，早就想请袁老先生指点。”

    “哈哈哈，莫白先生，您这一趟来，我可是请您指点的。”

    “袁老先生过谦了，其实我就是脑洞有些大，总是有一些胡思乱想，这才在微.博上胡言乱语了几句。”

    “科学的创新正需要你这种脑洞，而往往有的时候我们花费一辈子的时间，还不如与您一样，换一个思路。最近几十年我们杂交水稻技术停步不前，我看呐，我们也是到了换换思路的时候。来来来，莫白先生，一路劳累，先到住处休息一会。”

    “不不不，不累，袁老先生，我们还是去农田里吧。”

    “啊……”

    袁老有些惊讶，但却心中一喜。

    做了一辈子的研究，其实他也讨厌那种客套阿谀奉承。

    有这么多时间，还不如脱了鞋跑去地里看看。

    之前没见莫白之前，虽然袁老对于莫白也很尊敬，知其是一位文学大家，便做好了礼数。本以为刚见面就要与其高谈几个小时，甚至袁老还特地背了几首诗，想与莫白拉近一点距离，不想，莫白竟然这么直接的亲自下地。

    “袁老，难道您还想与我闲聊几个小时呀，或者，您还想与我讨论诗词歌赋什么的？”

    莫白向袁老开了一句玩笑说道。

    “哈哈哈，莫白先生，有趣，有趣。我倒是很想与您谈一谈诗词歌赋，但我就是种田的，种了一辈子田，哪里有什么水平讨论诗词歌赋。既然莫白先生这么有兴趣，我们就一起去。”

    “行。不过，袁老先生，您还是叫我莫白吧。以您的岁数，做我的爷爷都有剩，再叫我莫白先生，我都不好意思了。”

    “这有什么，您在文学上的成就，我就是叫你莫白先生也没有什么。”

    “这可不能这么说，我们现在不谈文学，只谈种地，在种地方面，我不是先生，我是学生，您才是先生。”

    “果然是大文学家，有理有理，那既然如此，我就叫你莫白了。”

    两人一边说一边走，只是一会儿便到了一处农地里。

    这会儿正是播种的时候，农地里已经有科研人员正在田里插秧。

    当然，也有一些秧苗还绿油油的长在水田里，微风一吹，好不神清气爽。

    “呼，这里的空气真好。”

    深呼吸一口气，莫白感慨说道。

    “可不是，我现在80多岁身体还这么好，就因为我常年呆在农地里。这里空气新鲜，一年四季几乎没有任何污染。要是让我天天跑去大城市，我非得70多岁就挂了。”

    “您老可不能这样说，国家还等着您做贡献呢。”

    “唉，一把老骨头了，就算有心也无力了。相信你也知道，虽然我们包括全世界都一直在研究杂交水稻，但最近几年，技术方面基本上没有什么突破。此之前我也在考虑，能不能找到一种降低杂交水稻技术复杂度的办法。只是思来想去，可能脑袋缰化了。直到你在微.博上一说……虽然我不敢确定这种方法是否可行，但的确是一条难得的思路。不过，我们先不谈这个，我倒是很想知道，你怎么会想到这种方法？”

    说完，袁老抓起一把秧苗：“走吧，一起。”

    “一起。”

    也不二话，卷起裤脚，莫白便赤脚下了农田。

    “好样的，等等我。”

    袁老亦是一笑，也跟了上前。

    “袁老，刚才正如您所说，正是因为你们身在其中，一时可能有一些没有考虑到。而我本来就不是一个科研人士，站在局外，或许看得更清楚一些。目前我们乃至世界的杂交水稻技术，全都来自于三系法的理论。虽说三系法理论非常严谨，但也不得不说他的缺陷。以三种水稻为例，【恢复系】只占正常水稻里的10%，保持系只占5%，当然，这还不算什么，最少见的雄性不育系，恐怕连0.1%都不到……本来这个技术就无比复杂，三种水稻所占比率实在是又过于太少。这不仅增加了我们杂交水稻的技术复杂度，更增加了研发其他品种的难度。”

    昨天一晚上的消化理论知识也不是白做的，一边插秧，一边对着袁老说道。

    “是呀，正因为雄性不育系实在是太过于难找。基本上在80年代初期，我们寻找的雄性不育系水稻都是从野生水稻里意外得来的。不过哪怕如此，经过几十年努力，我们寻找到的优良雄性不育系型号仍是非常少。

    袁老也是感慨。

    “不过，虽然说是这么说，但三系杂交水稻理论仍是最为严谨的理论，如果如您所说，没有保持系，那我们这一个理论就失去了意义，也就不可能培制出杂交水稻。”

    这时，两人终于说到了重点。

    “袁老，三系杂交水稻只适用于三系杂交水稻，而保持系只是为了给不育系授粉，令他生长出来的仍然是不育系。如果不育系自己会生长呢，那要保持系做什么？”

    “不可能。”

    袁老摇头：“既然叫不育系了，首先就证明他已经是不育了，不育就不可能自我繁殖，他怎么可能自己生长呢？”

    “万事无绝对，袁老，打个比方吧，一些成熟于夏天或者秋天的菜，但经过大棚改造，我们在冬天，在春天也可以吃到这样的菜。”

    “这一点我理解，大棚是影响了农作物的温度，所以改变了他们生长的习性……”

    袁老正要说下去。

    突然，袁老一愣，看着莫白说道：“莫白，你是说温度？”

    “是的。”

    莫白点头：“准确的说，不只是温度，还包括阳光。”