 三天后，上午九点半，李家公司总部楼下，一辆辆豪车陆续开来，一名名正装打扮的男男女女，从豪车中下来，面色严肃的走进公司总部之中。

    这些都是李家的股东，其中绝大部分人，本身就是李家的亲戚。虽

    然因为陈飞击杀了李福华和李汉明的缘故，使得李家这段时间业绩大减，资产缩水了不少。但对于家大业大的李家来说，剩下的资产，还是一个天文数字。对

    于普通人来说，那依旧是令人难以期望的存在。人

    员陆续的到来，当快到十点的时候，一辆黑色的加长林肯，夺人眼球的出现在公司门口。

    车子停下来，保安恭敬的为后座的人打开了车门。随

    即，一名西装革履的中年男子从车上走了下来。一

    些人马上认出来了，这人不是别人，正是李老的二儿子李汉海。

    此刻的李汉海，面带笑容，意气风发，显得很是得意。

    毕竟，随着李福华和李汉明的死亡，他现在成了李家的代理家主，地位上涨了不少，因此得意也是很正常的事情。李

    汉海下车之后，并没有马上进去，而是站在车门口一侧，等车内另一人下车来了。

    在众人的关注之下，一名金发碧眼的老外从车内钻了出来。老

    外大约四十五六岁，身材高大，微微昂着头，嘴角含笑，给人一种自信得甚至有些傲慢的感觉。

    而李汉海在这老外面前，也的确显得很恭敬。笑着迎上去，语气略带恭敬的笑道：“史密斯先生，这边请！”

    见状，一些在侧面的李家股东和亲戚，不由得低声在旁边议论了起来。

    “那老外，就是史密斯财团的人？”“

    是啊，我听说是负责亚洲大区的经理之类的人物，在他们米国总部，地位也不低。”“

    看来，这次史密斯财团，对收购李家的事情，挺上心的啊！”

    “我们李家好歹数千亿的市值，就算是对史密斯财团来说，也绝对是一个大数字。”…

    ……

    “哎，只是可惜了。我们李家的家产，就这么卖给老外了。那可是老爷子奋斗一生的心血啊！”

    “是啊，可是大股东李汉海要卖，我们能说什么。”“

    那也是没办法的事情，我们小股东，能分一杯羹就算不错呢，哪有什么话语权。”“

    算了，今天之后，李家算是垮了。我分点钱，回去走点小生意，保证生活吧。”…

    ……

    上午十点整，李家总部会议室之中。

    坐在主座的李汉海，看了看巨大会议桌周围的股东，开口道：“时间到了，我们开会吧。”“

    今天我召集各位股东，开这场会的议题，想必大家都清楚了。我也不多废话了，就直接说重点了。”

    顿了一下，李汉海指了指坐在自己身边的老外，介绍道：“这位是米国史密斯财团的史密斯先生，史密斯财团是米国五大财团之一，有着将近百年的历史，底蕴深厚，规模宏大，是真正的大财团。”“

    我们李家现在的状况，不用我多说，我相信各位也清楚，情况不大好。我们，我想将李家的股份，转让给史密斯财团。让史密斯财团并购我们李家。”“

    关于这点，不知大家是什么态度？”李汉海看向众多，自己首先举手表态，“我个人是同意收购的。”有

    了李汉海带头，不少和李汉海关系密切的人，包括他的儿子李越，马上就跟着举起手来了，“我们也同意收购。”举

    手的人有不少，但不举手的人，还是有很多。见

    状，李汉海微微皱了皱眉，问道：“各位有不同的看法吗？”有

    人出声道：“我想问一下家主，史密斯财团收购我们李家股份的价格，是多少？”

    李汉海道：“按照市场价，10．23美元一股的价格来收购。”“

    10．23美元一股，这个价格，有些低了吧。我们李家上个星期的股价，还在12美元一股呢！”问话的人有些不满的说道。

    不少人此刻也随之点头，显然不太满意这个价格。

    李汉海随即解释道：“你说一周前是12美元的价格，的确没错。但你也知道，这一周来，发生了什么。股价是会跌的。史密斯财团出的这个价格，已经不低了。要是再降下去，我们的损失就更大了。”

    闻言，还是有人不满道：“你的假设是再降下去，才会如此。但这两天，我们李家的股价已经趋于稳定了，而且已经有回升的趋势了。我相信，只要我们将内部局势稳定下来，好好发展，我们李家的股价，一定会再次上涨的。毕竟，我们李家的各项业绩，数据都不错。”李

    汉海闻言，脸上露出一抹不满之色，出声道：“你说我的只是假设。但你这话，何尝不是假设呢！稳定局势，股价上涨，你说起来简单。但若是继续降下去，你该怎么办呢？你能为我们李家，补足损失的钱吗？”

    被李汉海如此诘问，质疑的小股东，顿时无言以对了。

    李汉海也懒得继续一个个问下去了，直接一拍桌子，厉声道：“我知道有人心中还有不同的想法。我也不想一个个劝了。”“

    现在，我就以李家第一股东的身份，行使第一股东的特权，直接决定，同意史密斯财团的收购。”

    “不想卖自己股份的人，可以捂着不卖。但你们股份套现和每年的分红，我就要考虑一下了。”

    此话一出，现场不少人顿时面色为之一变。

    虽然有不少人相信继续持有下去，李家的股价会再次涨起来的。但李汉海却直接限制了他们的股价套现和年终分红。这相当于一刀切断了他们赚钱的想法。毕

    竟股价涨得再高，没法转换成钱拿到自己手中，对这些小股东来说，就相当于没有。对比之下，或许现在卖出去，还能赚一笔钱，才是最好的选择吧。

    于是，一些原本没有举手的小股东，此刻摇了摇头，也只能叹息着举起手来，“我们也同意出卖股份。” 