    “恭敬不如从命，韩立便厚脸了。”

    见郡侯罗远如此的热情，就是连旁侧的罗瑶也没有露出丝毫的抗拒脸色，便是在两人的安排下入座。

    湖中水色清丽，犹能看到对面宛若真实的假山重重叠叠，一眼远望过去，仿佛是看到了一座连绵的山峦，青翠苍郁，两岸附近种有桃花，绯红的桃花落入湖面，荡漾点点涟漪。

    “不知道郡侯和罗姑娘邀请韩立来郡侯府，是有何事？”

    酒过三巡，韩立放下碗筷酒盏，目光询问地看向了罗瑶与郡侯罗远父女二人，“我想，两位应该不是为了让韩立提前挑选除却蕴灵丹之外的魁首奖励吧？”

    “韩小友倒是直接。”闻言，罗远也放下刚举起的酒盏，视线落在了湖心小筑四周的侍女护卫，摆手示意众人的离去。

    片刻时间。

    这湖中小筑，仅剩韩立，罗远父女。

    罗瑶美目轻抬，带着询问道：“韩兄不知道心中可有心仪的宗门？”

    “已有。”韩立臻首点头，“我心中已打算去天武宗。”

    “果然如此，在我看来韩兄能选择的就只有天武宗或是雪隐谷两个宗门，当真是不出意料。”罗瑶轻点天鹅颈，又道：“不知道韩兄如何看待云海宗？”

    “可有想法去云海宗？”

    罗瑶说着，与罗远静等韩立的回应。

    其实早在韩立来郡侯府之前，罗瑶父女就已经隐约猜到韩立会选择天武宗或是雪隐谷，毕竟这两个宗门一个专修刀法，门内刀修无数，能对韩立的刀道修行起到作用与促进。

    天武宗则是修炼之道驳杂精深，枪修，剑修，刀修，拳修，体修等武者都有，也几度成为神武郡国武道七宗的执牛耳者，纵然如今之世看似有些没落，但宗门底蕴依旧强悍，不曾跌落武道七宗之列。

    也是一个对韩立来说的好去处。

    反观这云海宗，虽说也是武道七宗之一，地处神武郡国西北，与雪隐谷临近，但宗门内修炼刀法的武者却是少之又少，多是以剑，拳，体等为主，风格又偏轻灵，与韩立的风格或许有些不符。

    “云海宗不在韩立的考虑之内，两位有何打算，可否直接与韩立说明白。”韩立摇头，直视着罗瑶父女。

    最后。

    罗远道：“实际上，我罗家祖上曾有凝婴境强者出自云海宗，同时在云海宗附近玄月山脉的某地留下机缘遗泽，但是需要至少五位先天境七重以上的武者联手开启，我与瑶儿想邀请韩小友在一年后一同获取其中机缘。”

    “除了我罗家那位凝婴境强者留下的传承，其中的机缘，大可由韩小友与其他人共争。”

    “也就是说，需要我在罗家先祖机缘开启后，还要帮助罗瑶吗？”韩立眼中闪烁着精光地说道，他不傻，凝婴境强者的机缘遗泽，留下的传承绝对不差，只要罗瑶得到，或许要不了多久现在不过是区区南山郡郡侯的罗家，未来将会出现一尊凝婴境的存在。

    但是。

    想要开启隐藏在神武郡国西北地带，位于云海宗的凝婴境强者遗泽，需要至少五位先天境七重以上的武者联手。

    人心最是不可揣测的深渊。

    现在答应的好，但是等到机缘遗泽的开启后。

    或许参与的人，指不定都会因此变卦。

    凝婴境强者传承，可遇不可求，先天境的武者又有几个敢打包票，觉得自己能成功的突破紫府境，甚至成为凝婴境？

    到了这时，有一位凝婴境的强者传承，怕是有人对罗瑶，甚至他们全体出手都不为过。

    “韩兄的确是个聪明人，所以罗瑶希望他日能请韩兄一同进入先祖遗地，且站在罗瑶此方，必有重谢。”罗瑶甜美一笑，此时的她一袭天水碧长裙，长发披落肩后，笑得甚是美丽动人，恍如一朵绽放的仙葩，让得韩立有些许的心神动摇。

    转瞬，心头一阵刺痛传来。

    韩立顿时恢复了平静，道：“韩立不过是一个炼气境的小武者，日后能否成功突破先天境七重犹未可知，现在贸然答应两位恐是有些难办，我看还是他日再谈吧。”

    说完。

    韩立就要起身。

    身后，却是传来了罗瑶不慌不忙的声音。

    “若是韩兄答应，我郡侯府可以为韩兄亲自打造一件准地品的神兵，同时在多付出一门玄品高阶的刀法，我想韩兄应该可以答应了吧？”

    “纵然两年后的今天，韩兄还是没有突破先天境七重以上，也无需自责，他日我罗家有难韩兄能出手帮助也是可行。”

    听到罗瑶的话，韩立顿时驻足，转身，看向罗瑶。

    此时，罗瑶又道：“无论如何，就当做是一笔生意投资失败，打了水漂，我想凭着韩兄玄品五等的命魂，两年内的修行，不会停留在炼气境，筑脉境吧。”

    “瑶儿的话，便是老夫的意思，韩小友不必担忧。”罗远也道了一声。

    “可以，罗姑娘和郡侯大人都下了如此重礼，韩立还不接受未免有些不知好歹。”

    韩立点点头，便是回到了位置上。

    准地品的神兵，这可是足以引起先天境武者争夺的宝贝。

    如今郡侯府居然许诺为他托人亲自打造一件准地品的神兵，这种事也的确让韩立心动了，另外两年后，对于自己是否能够突破先天境七重以上这点。

    韩立有着极大的信心。

    他修炼的根本功法是素裙女子交给他的神狱仙盗经，而武道的修行上，有疑惑之时，他也能及时的向素裙女子讨教，在有着上苍命魂和此前在擂台上展露出来的玄品五等命魂雷狱龙蛟。

    他若是都不能突破先天境，当真是白瞎了如此之好的起点。

    另外，郡侯府还愿意为他准备一门玄品高阶的刀法，无疑是让韩立在日后的战斗中，有了更多的应对之法与底牌。

    韩立回到原位上后。

    罗瑶也道：“玄品高阶的刀法，我郡侯府可以提前给韩兄，但是准地品的神兵，却是需要些许时间，况且以韩兄现在的实力，也不足以有能力完全的持有准地品神兵。”

    “自然可以。”

    韩立对罗瑶的话，没有丝毫的反驳之心。

    正如罗瑶所说。

    准地品的神兵，虽然没有真正地达到地品水准。

    但多少都已经有了一丝地品神兵的神韵，他一个筑脉境都不到的武者掌握着准地品神兵，无疑是告诉世人，此地无银三百两，频繁惹来他人的觊觎之心。

    有什么样的实力，便掌握什么样的至宝。

    除非，没有人知道。

    不然就是匹夫无罪，怀璧其罪的道理！

    ……

