    刚才还颇有几分气性的女孩，现在突然变得低声下气起来了，让夏恩还有些不大适应。

    君子都会为五斗米而折腰。

    更何况，这个小女子了。

    “你……”

    夏恩刚说了一个字，突然被周萧打断道：“你会演奏什么曲目？”

    “流行的，什么都会。”

    女孩看向周萧，欣喜道。

    “有没有什么曲目名单之类的？”周萧又说。

    女孩怔住。

    然后，缓缓摇了摇头，一脸歉意。

    周萧并没有介意，温柔笑了笑，问：“没有曲目名单，如果遇上你不会演奏的曲目，你怎么办？”

    “这……”

    女孩垂下头，看着脚尖。

    能来这边演奏已经是让她带着无限的勇气了，要是遇上类似这样的情况，她还真没想过要怎么办。

    她有些忐忑，顿时也变得不安了起来。

    “没有想过，对不对？”

    可周萧的声音就是有着这样的魅力，让她的不安和忐忑一瞬间消失的无影无踪。

    她抬起头，看着周萧，一脸不好意思的点头。

    周萧柔声道：“如果我没有猜错，你才是这家店的老板对不对？”

    女孩眨了眨眼睛，又瞪大了眼睛，认认真真地打量着他，然后皱眉警惕地看着他，道：“我不认识你。”

    周萧笑了笑，道：“我也不认识你。”

    女孩还是很警惕，看着店长朝这边过来，才安心问他：“那你怎么知道我是这家店的老板。”

    周萧依旧微笑，缓缓道：“因为我知道能在这地方开这么一家店的人，一定是个很有钱，很无聊，而又非常喜欢茶文化的人，这样的人不可能是米国人，就算再喜欢茶文化，天性好利的米国人不会在自己的国家开这样的一家店，更何况还是开在这种地方，除非他的钱真的多到没地方放了，但就算是个非常有钱的有钱人，他也绝对不会去做赔钱的买卖。”

    “再者，用那样的语气对待客人，店长却不上来训斥，你要么是老板，要么就是和这家店的老板有着非同一般的关系。”

    “可能是关系户。”

    周萧说着，眼睛却在女孩身上各处肆无忌惮的瞟着，眼睛没放过她身上的任何一个细节，连她的耳坠和腰上挂着的香包都看得清清楚楚。

    可这样的肆无忌惮，女孩却没觉得有任何的不舒服，反而张开双臂，尽情展示着自己的身材。

    她并不能算得上很美，但一双大眼睛灵动聪敏，煞是可爱。

    周萧抬起头，和她对视。

    她似乎突然变得大胆，带着有趣的目光迎着周萧的视线，道：“你又看出来了什么？”

    “你香包上的玉坠。”周萧指着她香包上用丝线绣着的那个月牙玉坠，轻笑道：“这应该是一件老玩意儿，具体年代嘛，我说不上来，但它价值不菲。”

    “这是我爷爷送的，说是这个东西是老一辈儿传下来的，一直都是姑娘们戴着，原本有一对，是一条项链，摔碎了就只剩这么点儿了。”女孩拿起香包，相当感慨的说着。

    “难怪……”周萧呢喃。

    “难怪什么？”女孩的听力同样敏锐。

    “没什么，只是觉得好像在什么地方看到过，觉得眼熟。”周萧说。

    女孩更感兴趣了，随手拉着椅子坐下，眼睛亮晶晶的看着周萧，道：“你是学考古的吗？”

    周萧道：“我是个商人。”

    女孩失落，接着又问：“那你学过考古方面的知识？”

    周萧摇头。

    女孩生气了，扁着嘴问：“那你怎么看出来这是古时候的玩意儿的？”

    “额……”

    周萧摸了摸鼻子，敷衍道：“直觉。”

    “真的？”女孩不信。

    “真的。”

    周萧只能敷衍。

    这玉坠现在在他的眼里，就是一块儿散发着莹绿色光芒的奇怪物体，而且不只是这样，他能清楚的感觉到这块玉佩上所携带的灵力。

    非常浓郁，且非常纯净。

    但或许是因为玉坠受损，其中的灵力一直都在流失，虽然流失速度缓慢，但再过个几十年下来，绝对就只是一块儿普通的玉坠了。

    还有几十年了，最起码能护得这个女孩安稳余生。

    这块儿玉大有来头。

    这个女孩也是。

    能在这种地方开得起这样店的女孩，本来就该是大有来头的，也不知道是国内哪位富豪的千金。

    女孩还在盯着他看，似乎是他的鼻子上开了一朵喇叭花，所以让她这么好奇。

    被一个女孩这么盯着，就算是周萧，也觉得有些不适应。

    他突然站了起来。

    “卫生间在那边。”

    女孩还以为他是要去卫生间，给他指了方向。

    周萧却拿了钱包出来，说道：“结账。”

    “你要走了？”

    “嗯。”

    女孩下意识想要问：“为什么。”

    可没问出来。

    他是客人，客人想什么时候走，就可以什么时候走，没有为什么。

    周萧结了账。

    女孩把他送到了门口，看他上了车，却突然喊住他道：“你下次还来吗？我给你免费。”

    “理由。”

    周萧刚准备上车，听到她的声音，又回头看向了她。

    他倒不是自恋，觉得自己的魅力能大到这个地步，和这个女孩第一次见面就能俘虏对方的心。

    一定有别的理由。

    可还没等女孩说了理由出来，一辆劳斯莱斯突然停在了门口，车上下来的人气势汹汹地朝周周萧这边走了过来，看样子是准备找麻烦。

    可等他走近，他却愣住了。

    周萧也愣住了。

    眼前的人是一位老爷子，看起来年龄不小，估计得有六十岁七十左右，但身体健壮，走起路来也是健步如飞，身后的保镖撵不上这老人的速度。

    老人似乎认识周萧，打量了他两眼后，突然朗声大笑道：“我还以为是谁在我孙女的店门口撒野，没想到是你啊，周先生！”

    “您认识我？”

    周萧打量着他，认识的老先生之中，没这么一号人物啊！

    老人又是大笑，笑得非常愉快，还用力拍了拍周萧的肩膀。

    老实说，力道很大。

    要是没有准备，估计会被这两巴掌拍得摔在地上。

