    系统空间中。

    “宿主！！！”封落看了看这次试炼任务的评价等级，一双猫瞳瞬间亮晶晶的。

    染白眉梢轻挑，漫不经心的道：“吵什么？”

    “我们这次任务等级判定是SSS！”封落十分兴奋的说道。

    SSS，最高级的等级判定。

    染白眨巴着潋滟的眼眸，“很好嘛？”

    “那是啊。”封落非常自豪的说道。

    “叮，完成试炼任务。守心程度百分之百。

    完成隐藏性任务1，不再不受控制的喜欢徐妍妍。

    完成隐藏性任务2，终于有一个可以交心的好友。

    完成隐藏性任务3，没有气到初家老先生。”

    “判定试炼任务等级：SSS。给予积分10000，一枚护身符。”

    机械的系统提示音响起。

    染白唇角噙着一抹若有若无的笑意，衬得她那瓷白明妍的容颜更加精致绝美。

    呐，和她算计的没错。

    的确是有隐藏性任务。

    “护身符是可以在主线任务失败后不堕落惩罚世界而安全的回到系统空间。在系统商城里卖，三万积分一枚。”封落尽职的解释道。

    染白：……三万？

    那她岂不是赚了四万的积分。

    “我能把护身符兑换成积分吗？”染白一本正经的说道。

    “这个……可以是可以，但是兑换后，就只剩下了一万五的积分了。”

    染白淡定的道：“哦，好吧。”

    蓝色屏幕——

    姓名：染白

    等级：1（试炼中）

    背包：位面人物定位器

    称号：国民男神，血族殿下。

    光环：哥哥的宠爱，丧尸的臣服，演技光环，商业帝王。

    积分：13700

    蓝色屏幕左上方有一个菜单的标识，染白点了进去。

    出现了几个选项，

    系统好友，管理局部门等等。

    染白琢磨着顾蓝溪的系统编号，1379，点了系统好友。

    “叮，系统1379任务者请求添加你为好友。”屏幕上弹出了一条消息。

    随即出现了新的选项，

    同意or拒绝。

    染白神情平淡的点了同意。

    好友框里出现了第一个人：系统1379任务者顾蓝溪。

    好友已经添加完了，染白随口说道：“那就开始下一个试炼任务。”

    “好的，宿主。”

    ·

    这个世界的女主名叫珞白，是一个富家千金。

    素来是一个没心没肺的女孩，性格天真单纯，欢脱任性。

    她和男主木子楠是青梅竹马，但是，也没有达到两小无猜的程度。

    就像是很多言情界的小说一样。

    木子楠是一个妥妥的霸道总裁，不近女色，性格冷酷。

    两家的人是世交，也愿意两个孩子在一起。

    虽然没有订婚，但是

    珞白也就认定了，木子楠是她的男朋友。

    她以为，只要自己一点点的渗透木子楠的生活，迟早会成为木子楠心中的那个人。

    最后的结局，自然也是木子楠和珞白订了婚。

    结婚之后，虽然没有如胶似漆，但是也算是如了珞白的愿。

    虽然木子楠仍旧对她不冷不淡，但是珞白觉得已经很知足了。

    她以为，木子楠对谁都是不冷不淡的性格。

    这就是男女主之间普通的故事。

    而一个女孩的重生，打破了这个故事。

    重生女叫做午雅思，出生平民家庭。

    她一直向往着一个白雪公主和遇到王子的爱情，但是一直都没有遇到。

    反而因为心高气傲，而一生碌碌无为。

    临死前看到珞白和木子楠佳话般的爱情，心中恨意十足！

    她也想要这样一份爱情！

    为什么老天这么不公平，就是不给她！

    等午雅思再一次睁眼，发现自己又回到了以前的日子。

    那个时候，她才二十岁的年纪。

    还没有经历那么多的痛苦。

    午雅思激动极了！

    既然她重生了，那么，就会得到自己想要的一切！

    于是，她把在前世临死之前看到的木子楠作为奋斗目标。

    励志一定要得到木子楠的心，成为世界上最幸福的女人！

    的确，她也这样做了。

