    三人接连进入山河苑，早已准备就绪的上将军夫妇两个，笑脸相迎。

    一切都在二人的计划当中，三人同时达到。

    “姜兄，你这脸是怎么了？”

    刚一进门，李洛阳就一惊一乍赶忙跑上前，伸长脖子瞅着姜佑的猪头脸好奇道。

    这像是被人给打了？

    姜佑撇撇嘴巴，心里暗地不爽，真是哪壶不开提哪壶。

    “夫君这是被马蜂给追了，碰巧摔倒在台阶上。”

    陆云起在张载面前，对姜佑称呼之“夫君”，还带着笑脸。

    老头子暗地点点头，孺子可教。

    先是找了个位置坐下，自己的事情先不忙，等他们处理好外来的二人事情后再说不迟。

    “上茶！”

    陆云起看了一眼身后的青梧。

    青梧赶忙走到张载身边敬上一杯茶，李洛阳见状，也寻一个位置坐下。

    今日的主角是过来赔罪的朱乐天，他顶多就是个配角，还是不用太招人眼的为好。

    同时他在心里嘀咕：大冬日有马蜂吗？

    “你不坐吗？”

    修长苗条身段的陆云起坐在主位上，两只手掌放在桌子上，眼睛直勾勾地盯住门口的朱乐天。

    朱乐天先是放下手中的箱子，跪地一拜：“不敢，今日过来赔罪，不敢落座！”

    陆云起没说什么，倒是姜佑肿着一张脸，嘴里呜呜个不清，不知道说什么。

    大家一起看向姜佑身边的陆云起，希望她来解惑。

    “哦，夫君说跪着也好！”

    “呜我我额……”姜佑听罢，反应有些激烈。

    “夫君又说，快点开始吧，他等不及了。”

    姜佑僵硬地偏头，看向一脸笑容的陆云起，眼神示意她：刚才人没来之前可不是这么约定的？你咋乱说话呢？

    早上一通暴打，姜佑还能说话，就是断断续续很结巴，可到晌午，这脸越肿越高，本来十分俊俏的一张脸变成了三百斤的大胖子，是连话都说不出口了。

    约李洛阳，朱乐天见面，是姜佑的主意，除夕马上就到了，他想尽快解决这件事，好好地过一个年。

    所以他下帖子叫二人过来，按照事先说好的进行。

    但谁知陆云起不按剧本上的演！

    胡乱发挥。

    陆云起始终一张笑脸，她发现有时候笑脸比平常自己不苟言笑的冰山脸好用些。

    至少能迷惑对手。

    这不，朱乐天现在的表情就像是走在悬崖边上一样，进一步不是退一步也不是，十分尴尬。

    “开始吧！”

    陆云起用手指敲敲桌面，发出清脆的响声。

    她为审判人，姜佑为原告，朱乐天为被告，至于李洛阳和张载则是看官！

    众人的目光一起看向跪在地上的朱乐天。

    事情经过是这样的：朱乐天前天晚上应邀，但是他一反常态，单方面终止和上将军府在火锅上的五五分成合同。

    违约金是一万零一两，姜佑代收。

    事后查明，是朱家受了来自内城童夫尧的威胁，不得不终止合作。

    其实朱乐天也是受害人，有苦说不出。

    但陆云起不管那些，她的怒火必须有人承受。

    ……

    朱乐天没说什么，也没辩解，他伸手打开提来的小木箱。

    里面呈现的不过是几十张泛黄的纸和几十枚陈旧的木质鱼符！

    “此乃我朱家嫡系二十三人的籍契和鱼符，现全部献给上将军。”

    籍契？

    鱼符？

    那是什么东东？

    姜佑不明白，看向身边的陆云起。

    陆云起很反常的露出吃惊神色，再看向李洛阳和张载，都是一副吃惊的样子。

    姜佑就更加好奇，这两件东西到底是什么？

    至于大家都这么吃惊？

    “你可想好了，籍契和鱼符交给本将军，就相当于你朱府上下全部归顺于我，我想发卖就发卖！”

    陆云起支起两只手肘，双手交叉，由青梧近前取过那只木箱子，拿给她看。

    陆云起随便翻了几张，陈旧的纸张泛着发霉的味道，上面引有户部的官印，鱼符也泛黑，上面记录着朱家每个人的信息。

    姜佑之所以不能理解，是因为籍契和鱼符太过陌生，若是换一个词，他也会露出惊讶的表情。

    那就是身份证和户籍！

    籍契相当于户籍，青楼里的风尘女，难道她们就想一辈子，待在青楼里陪男人吃吃喝喝睡觉吗？

    答案当然是不想的。

    但是她们的籍契在老鸨手里，老鸨捏住了她们的命脉，她们没有自己的籍契，在大端朝寸步难行，一不小心还可能成为通缉犯，所以她们只能继续委身青楼，情况好点的，攒够钱从老鸨那里买回籍契，也算是脱离苦海，情况差的，一辈子被老鸨压榨，成为赚钱的工具。

    说完籍契，再说鱼符！

    朱家为商贾，地位本就不高，所以配发木质的鱼符用来验明正身。

    这种东西和籍契的作用大差不差，由于是木质更便于携带，而不像籍契一样容易损毁。

    每个人都有类似的东西，但地位不同，所用材质就不同。

    像陆云起的鱼符，那是上好的玉料做的。

    姜佑也有，平时出门就挂在腰边，他平时不注意罢了，做个装饰，其实它更大的作用是亮明身份。

    随着时代改变，鱼符的形状也千奇百怪，姜佑的就是一种圆形镂空玉佩，既美观又实用。

    而像朱家嫡系二十三口，由于都是商籍，鱼符还是老样子，一个木牌牌所制的半鱼形状。

    有了籍契和鱼符，相当于朱家上下成了陆云起手中的丫头，小厮，他们已经把自己卖给陆云起了。

    所以这回能理解李洛阳，张载吃惊的样子了吧。

    籍契，鱼符事关重大，朱家就这么心甘情愿地交出来了？

    “是我朱家先负的上将军府，交出籍契和鱼符是我们全家老小的意思，请上将军务必收下！”

    朱乐天脑袋着地，无人看见一颗滚烫的泪珠从他的眼睛里流出来。

    男人有泪不轻弹！

    朱乐天当然知道籍契和鱼符的重要性。

    一旦交出来，整个朱家都成了砧板上的鱼肉，任人宰割！

    但他没有办法！

    赔罪的东西一定要能让陆云起消气才成！

    要不然这位血战沙场的将军，谁又知道她和内城那些高门大户有什么区别！

