    锁定了嫌疑人之后，柯南脑中一清，想起一件事：

    “难怪我总觉得有哪里不对——是肤色！

    “管理员常年待在山上，被阳光照射，皮肤理应像那个大学生一样偏黑，但我们遇到的那个管理员，皮肤却没有太多日晒的痕迹。

    “之前休息站里光线昏暗，再加上他白色的胡子和头发衬托，他异常的肤色很不明显，我之前还以为是看安室哥哥看久了，突然看别人才会觉得偏白……这么看来，那个管理员很可能不是真的工作人员，而是一个冒牌货。”

    安室透：“……？”

    虽然这小孩说的都是些实话，但是听着听着，拳头就硬了……

    他咔哒捏了一下手指。决定不跟小孩计较。

    同时心里暗想：除了负责准备晚饭和茶水的管理员，其他人，其实也有机会往江夏的食水里丢安眠药——就比如这个吃饭时坐在江夏旁边的奇怪小孩……

    而且这里还有一个问题，如果是管理员放的药，他为什么不直接在茶里下药，把所有人都放倒，然后轻松杀掉委托人？

    这么一看，管理员的嫌疑又小了一点，其他人的嫌疑则有所上升——嗯，没错，比如旁边这个奇怪的小孩。

    安室透想起了自己遇到过的另一个小男孩。

    那个爱戴围巾的孩子，似乎就很喜欢使用麻醉剂，既然如此，现在再跑出来一个喜欢乱丢安眠药的小孩，岂不是也非常合理。

    安室透短暂地阴谋论了一下。

    然后暂时把这个掺杂着私货的疑点放到了一边。

    抛除偏见，理智地想，袭击者只针对了江夏，可能是因为他还不想立刻暴露身份——要是给所有人都下药，那除非把在场的人全部灭口，否则第二天，负责食水的管理员立刻就会引来怀疑。但只对付江夏的话，如果刚才的那一场袭击成功了，那江夏一死，在尸检之前，谁也不知道他喝到过安眠药，管理员这个方便下药的身份也不容易立刻引来怀疑，他的举动就从容了很多。

    而且在另一件事上，比起柯南，确实是管理员嫌疑更大：

    “如果管理员是冒牌货，那个男大学生被袭击的动机，就能说得通了——那个学生经常来爬山，很可能认识真正的管理员，所以假管理员接到学生打过去询问天气的电话以后，意识到这样可能会暴露身份，这才提前动手……”

    总之，不管假管理员究竟是银狐，还是那个收音机里播放过的“入室杀人抢劫犯”，他的问题似乎都不小。

    好在，在刺杀未遂、没暴露身份，周围又有其他游客的情况下，银狐和抢劫犯应该不会轻举妄动。

    安室透看向洞外漆黑的山林。

    刚才他们一路追着虎仓悦子的声音来到这，不太清楚方向，现在贸然摸黑出去，很容易迷路。何况这里还有需要照顾的女人和小孩。

    ——虎仓悦子不像是能马上行动的样子，背着她的话，万一银狐或者入室杀人犯其实不在休息站，而是正在山间游荡，他们很容易在被突袭时因为腾不出手，遭受意外。

    要是江夏一切正常，人手不足的问题很好解决。

    但江夏现在遭到某不知名幕后黑手的投药暗算，虽然安眠药不至于像麻醉剂一样让人无法行动，但药效期间也难免精神恍惚，动作比平时迟缓。就这么出去，实在有些危险。

    “先在这等一等吧。”安室透看了看表，“还有不到半个小时就天亮了，到时候找路回去。”

    这样说不定反而比直接出去更省时间。

    江夏点了一下头。

    柯南也对此没什么意见。

    虎仓悦子抱着江夏吹了一会儿山风，被漆黑休息站触发的恐惧，逐渐消失。

    这里没信号，没小说，推理也没什么进展。

    柯南无聊地看向虎仓悦子，想起这是一个在他的欣赏名单里非常靠前的作家，主动搭话道：“怪不得你描写一些恐怖场景的时候，喜欢用‘难以翻身的狭窄密室’这种桥段，原来是你自己害怕啊。”

    安室透同样看过虎仓悦子的小说。

    听到这句话，他看向柯南：“虎仓小姐的小说里，汉字很多，而且大多都不注音，你能看懂？”

    “……”

    柯南回过神尬笑，条件反射地拉来一块挡箭牌：“我国文成绩很好哦，而且看不懂的时候还能找江夏哥哥给我念，哈哈哈。”

    “哦。”安室透若有所思，“江夏这么闲？”

    柯南略微一僵。

    差点忘了，这好像是江夏正在打工的事务所里的老板来着，当面说这个，似乎不太好……

    于是又匆忙打补丁：“大多时候是找小兰姐姐……”

    安室透点了点头，没再继续问这个问题。

    发现了柯南的可疑之处后，他其实让部下查过这个奇怪的小孩。

    然后发现，东京根本没有“江户川柯南”的户籍，他和他的父母查无此人。

    目前各地还没完全联网，其他府县的情况，还需慢慢调查。

    如果查完，发现别的地方也没有江户川一家，那么眼前的这个小学生，就是一个来路不明的黑户了……

    另外，根据在东京范围内的调查，自称柯南父母的人，目前似乎正在国外，名字身份不详。

    收养柯南的毛利一家倒是根正苗红，夫妻俩一个是侦探，一个是律师，女儿则是个品行良好的优等生，没什么问题。

    最早接触柯南的阿笠博士，同样是一个人生经历明确的学者。

    虽说从这些侧面来看，柯南就算有问题，似乎也不会是什么太大的问题，但关于他的来历，依旧是一个巨大的谜团，有待调查。

    安室透甚至怀疑，这么顺着查下去，或许不止能发现柯南身上的问题，还能找到其他反常的小孩——比如那个碰瓷暗算过他的戴围巾的小朋友。

    往更阴谋论的方向想，社会的暗处，可能正藏着一个集结天才小孩，用作某种不可言说的目的的黑暗组织……

    他一边蹙眉沉思，一边下意识地打量着柯南。

