    看到麦克斯奥特曼消失了，哉阿斯一愣，不过来不及细究到底为什么消失。

    EX艾雷王已经大跨步走了过来，哉阿斯奥特曼的实力最多也就和麦克斯奥特曼五五开。

    想要击败EX艾雷王，几乎是不可能的事情。

    “吼”

    一声嘶鸣，EX艾雷王冲过来，它擅长的就是利用自己的尾巴缠住敌人。

    随后释放出强大的电击，麻痹对手。

    进化成了EX艾雷王，它的雷电力量也变的更加可怕，高压电可以瞬间击溃对手，甚至是杀死一些简单缩小的生命体。

    譬如皮古蒙这样的小怪兽，没有什么攻击能力，同样的防御力也很弱小。

    EX艾雷王尾巴猛地一甩，直接缠绕住了哉阿斯奥特曼的脖颈，随后双角转动，释放出强大的电击遍布全身。

    “滋滋滋”的声音不断响起，哉阿斯整个奥特曼都是抽搐起来，就和地球上的普通人中电以后，并无区别。

    哉阿斯奥特曼模样凄惨，甚至身上已经冒起来阵阵青烟，扶摇直上。

    江帆看的是一阵无语，而在等到EX艾雷王松开自己的尾巴后，哉阿斯奥特曼已经变成了一摊软泥，倒在了地上。

    “轰隆”

    砸在地面上，引起可怕的震动。

    尘土飞扬，哉阿斯奥特曼终究还是没能坚持太长的时间，化作了光粒子消散。

    失去了光之巨人目标后，EX艾雷王又开始破坏城市，江合看到这一幕。

    缓缓取出来自己的变身器，呢喃道：“看来又是一个世界需要我来引导了，相信黑暗的力量吧。”

    “迪迦…”

    黑暗火花棱镜触动，释放出可怕的黑暗。

    黑暗遮蔽天空和太阳，遮蔽一切光明。

    本来两只巨人相继被打败，人们都已经绝望了，但是没想到又出现了一只巨人。

    只不过这只巨人看起来和之前两只有些不一样，怎么浑身都是黑的。

    跟从非洲挖矿刚回来一样，黑，实在是太黑了，不过不管怎样。

    只要眼前的这只巨人，能够拯救他们就足够了。

    “我是迪迦，黑暗迪迦奥特曼，我将代表光明，携黑暗之力，击败一切敌人。”

    “人类啊，相信黑暗之力，只有黑暗才能够拯救你们，来吧，投入我的怀抱。”

    “信我者，有机会可得永生。”

    一般而言，化作光的生命体寿命将增加百倍不止，甚至达到传说中的不死不灭。

    只可惜，真正达到那个境界的可谓是少之又少，神秘四奥的生命强大，说不定有可能到达那个境界。

    即便是诺亚都不得不进行主动沉睡，以此来削弱时光对待他意识的削弱。

    只留下身躯和一段段不朽的传说。

    “让我们想信黑暗？”

    城市中的所有人类都是一脸懵逼，总觉得哪里不对，可是具体的又说不上来。

    黑暗能够拯救他们，让他们相信黑暗有什么问题吗？

    貌似一点儿问题没有，黑暗迪迦出现以后，EX艾雷王竟然罕见地流露出恐惧和害怕的情绪来。

    并垂首面对黑暗迪迦咆哮起来，仍然江帆不为所动，继续朝前走去。

    闪开！

    他要装逼了，不是，他要上了。

    拯救人类，是每一个见义勇为的黑暗奥特曼都应该做的事情。

    “授首吧！”黑暗迪迦说着，一拳轰出。

    原本艾雷王那引以为傲坚实的胸膛，直接被生生锤爆，绿色的血液纷飞。

    EX艾雷王发出一声惨烈的哀鸣，但黑暗迪迦不为所动，倒是让DASH队升起来一些同情心。

    小石川瑞希扭头，不忍再去看开口道：“那只黑色的巨人真的好残忍。”

    一旁的木庭队员同样脸色发白的点点头，那绿色的腥臭血液直接让他吐了。

    “太恶心了。”

    虽然EX艾雷王十分可怕，但是黑暗迪迦的残忍手段，实在是让人有些无法接受。

    打爆了EX艾雷王的胸肌以后，基本上它就已经废了，受到如此可怕的重创。

    估计连站都难以站的起来了，黑暗迪迦摇摇头，开口道：“算了，我还是发发善心，送你一程吧，实在是太惨了。”

    “黑暗爆裂光线”

    黑暗迪迦双手一展，开始凝聚光线大招。

    一个可怕的黑暗火球，燃烧着可怕的漆黑火焰，看起来无比恐怖。

    “chua”

    一声呐喊，黑暗火球直接就命中了EX艾雷王。

    “滋滋滋”

    冲击的刺耳声音响彻，而艾雷王则是被震动的主体，随后伴随着一声“轰隆”巨响过后，艾雷王直接消失了，化作了灰灰潇洒一空。

    至此，作孽的艾雷王终于结束了它那短促却又坎坷的以上，如果艾雷王知道自己的结局是什么，恐怕打死它都不会降临地球。

    解决了怪兽以后，黑暗迪迦看着城市中宛如蚂蚁一样大小的人类，朗声开口道：“我是迪迦，黑暗迪迦，我将保护地球，免受怪兽的侵害，而人类则是需要相信黑暗之力，黑暗之力保护一切。”

    巨人的出现让防卫队之中的高层们出现了各种不同的声音。

    有人在为有巨人的守护而感到心安，而有人却为更多的可能在进行着深刻的探讨。

    高层之中以女子大胆的提出了假设：“如果把巨人们看成也是一个外星人的话，那么如果他不再保护地球人的话那又该怎么办呢？”

    这个尖锐的问题很多人在第一次听到了之后都觉得不可能，可是随着高层女子的介绍之后，所有人都开始意识到，如果真的到了那个时候的话，恐怕他们就真的来不及了。

    小石川瑞希发表自己的意见，开口道：“我建议先收集关于麦克斯的相关信息，关于那只红色的奥特战士，以及那只黑色的巨人就留到最后吧，”

    毕竟柿子要挑软的捏！

    万一他们贸然，开始研究对方，被对方知晓了，愤怒后攻击人类怎么办？

    毕竟人类连怪兽都应付不了，更遑论说是，去对付那只黑色的巨人了。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

