    刘危安还是小视了九命黑猫。战车里面竟然还有6个黄金级，一个佣兵团竟然拥有17个黄金级高手，还有一个黄金巅峰，这样的力量如果不是遇上乱世，都能横扫半个大汉王朝了。

    不过这6个黄金级高手都重伤垂危，命悬一线。

    “在湘水省和天风省交界的地方，遇上了一只厉害的丧尸，一番激战，我们损失惨重，最后是副团长以死断后，我们才捡回了一条性命。”看见刘危安眼中的疑惑，不死猫解释，语气沉痛。

    “立刻安排人给他们治疗。”刘危安下令，马上有平安战队的成员推着伤者去了医院。九命黑猫的人不放心，两个黄金级高手跟着去了，刘危安也任由他们跟着。

    这六个人黄金级才是决定不死猫留下来的主要原因。

    有实力的佣兵团一般都会养着一到两个医生，九命黑猫也有，但是很不巧，遇上厉害丧尸的时候，第一个死亡的就是医生。

    那一战，太惨烈。九命黑猫本来有一百五十多辆战车，被打的只剩下15辆，最后要不是副团长牺牲了自己的性命断后，九命黑猫估计就是灭团的结局。

    九命黑猫一共18个黄金级高手，一路上断断续续招揽了7名黄金级，数量达到了惊人的25名，打算冲击佣兵团第一的宝座，但是遇上了那只丧尸，一夜回到解放前，差点解体了。四个黄金级当场死亡，有四个死在逃亡的路上。

    白银级、青铜级死伤无数，那一战把九命黑猫的雄心壮志都打没了。

    “色若黄铜，坚硬如铁，碰之中毒。”刘危安忽然道。

    “你怎么知道？”不死猫惊疑地看着他。

    “不久之前，我杀了一只。”刘危安淡淡地道。

    不死猫等人心中涌起了滔天巨浪，铜甲尸是九命黑猫遇见过的最厉害的丧尸，他们认为，除非发射导弹，否则根本无法灭杀。刘危安的这一句话，彻底绝了九命黑猫等人的反抗之心。

    “安心住下吧，如果哪天感觉不适合，随时可以离开，你们路途辛苦，先下去休息吧。”刘危安说道，以前天风省实力低微，需要黄金级高手坐镇，他用了不少手段拉拢高手，但是现在天风省不缺高手，九命黑猫很厉害，但是也没到缺了他们不行的地步。

    “属下告退！”不死猫带着手下行礼出了会议室，不知不觉完成了身份的转变。

    “把白疯子和大象叫来。”刘危安吩咐，立刻有人去办。

    “老大！”

    “省长！”

    大象和白疯子来的很快，白疯子心高气傲，让他叫刘危安老大，他是叫不出口，叫小舅子，又没底气，毕竟打不过，思来想去，还是叫职位。

    “边境出现了一只铜甲尸，敢不敢随我去消灭它？”刘危安的目光从地图上收回。

    “敢！”没有一丝犹豫，两人眼中爆发出浓烈的战意。上一次的铜甲尸，两人无力参与，心中倍感憋屈。这段时间，两人自我感觉实力进步巨大，应该有了和铜甲尸一战之力。一听到铜甲尸之名，身体里面流淌的血液几乎要

    燃烧起来了。

    刘危安带着两人离开了天风省。四个小时之后，刘危安带着重伤的白疯子和大象返回，手里还牵着一根铁索，铁索上绑住的是铜甲尸。

    天风省的人发出震天的欢呼，九命黑猫的人也在迎接的人群中，看见铜甲尸的尸体，一个个热泪盈眶，就是这只铜甲尸，心中无比的感激。

    报仇了！

    ……

    一转眼，又是三个月。

    噗——

    游荡的丧尸刚刚出现就被爆头，脑汁、碎肉、碎骨溅射一地，无头尸体甩飞两米多，在地上无意识抽搐了两下，静止不动。

    一个平安战队的成员熟练地把铁索往尸体上一套，拖着走向运输车。铁索是从铁索丧尸身上取下来的，是一种没见过的金属材料，不惧丧尸毒液的腐蚀。

    丧尸的尸体无法收集到材料，但是可以换取基因药剂。再者，就算什么用处也做不到，也是需要清理的。

    “食人魔！”

    摇摇欲坠的残破建筑里面冲出来一只食人魔，还未扑到平安战士前，就被一拳头砸飞，一道光芒闪过，食人魔丑陋狰狞的头颅飞上半空，滴溜溜地转了十几个圈子，砰的一声，和尸首同时倒地，把地面砸的轻轻晃了一下。

    “尸体拖回去。”陆老残手持镰刀，看都不看尸体一眼。立刻有成员用铁索绑住尸体，走向另一辆运输车。

    尸体也是需要分类的。食人魔以及食人魔以上的尸体，送回去给不死草吃，食人魔以下的丧尸，用来换取基因药剂。

    迎面返回来一支队伍，为首的是浪子闫世三。

    “老陆，这边已经清理干净了。”闫世三笑着打招呼。

    “放屁，刚才还跳出来一只食人魔。”陆老残眼睛一翻，语气不是太好。以前大家都是中队长，现在他还是中队长，闫世三已经是大队长了。

    “落网之鱼，总是难免的。”闫世三自然知道陆老残的症结在哪里，也不生气。

    正说着，又一个人走过来，老实巴交如农民，脸上带着憨厚的笑，牵着的铁索上困着一串的丧尸，一半是死的，一半是活的。

    “你们都在啊。”猪大肠天赋奇高，其他人进阶都是九死一生，无比艰难，他进阶吃饭喝水一般就完成了，如今已经是黄金后期了，当初一起跟随刘危安的几个人中，他进步的速度是最快的。

    他没有走组织发展路线，做了一个快乐的独行侠。

    天风省有一个02组，里面的人都是单打独斗的，这些人要么沉迷于武学，不想被别的事情打扰，要么性格孤僻，不想与人接触，但是一个个实力高强，级别最低都是黄金中期。猪大肠就是其中的一员。

    死了的丧尸有用，活着的丧尸用处更大，只是活着的丧尸太危险，一般人不敢抓，猪大肠自然不在此列。

    三人随便聊了几句，换了方向，继续搜寻残余的丧尸。

    半个月前，天风省赶在弹尽粮绝之前，消灭了所有的丧尸，当然，这‘所有’指的

    是大部分，落网之鱼还是不少。

    仅剩的30万大军，一大半人在修养，高手则带着少部分精锐出城消灭残余的丧尸，除恶务尽。之所以这么快消灭丧尸，一方面是平安大军实力不断进步，不过最关键的还是不死草。

    如今的不死草已经长成了高达33.3米的大树，树干直径80.8cm,根系发达，在地底下结了一张巨网，方圆20公里都是它的地盘。

    最初的时候，吸收一只食人魔需要几个小时，现在几秒钟就吸成人干了。之前和食人魔厮杀，会被扯断不少根系，现在能够做到一击必杀。成千上万的根系一拥而上，刹那间数百只食人魔秒杀，就这样，不死草以一己之力，加速了丧尸灭亡的过程。

    水涨船高，吴丽丽的实力轻松突破黄金级，已经在初期呆了一短时间了，相信用不了多久就能进入中期，进步之快，令无数苦修磨炼之辈生出无力感。

    源源不绝的运输车把丧尸尸体倾倒在不死草周围，不死草智商很高，不会攻击运输车。数不清的根系破土而出，看似柔软的根系，却能轻松扎入坚硬如铁的丧尸体内，几秒钟的时间，食人魔的血肉被吸食一空，仅剩下皮包骨头。

    啪！

    已经没有任何价值的尸骸被抛弃在地上，失去了精华的尸骸极为脆弱，大约七天的时间就会腐朽，化为尘土。

    不死草可以说是最佳的清理尸体的生命体了，同时还会释放有益的气体，净化空气。刘危安每次经过都要惊叹几句，不愧为传说中的品种，就是神奇。

    半年中，整个大汉王朝的局势发生了翻天覆地的变化。

    炎岩省、玄泽省和黑月省因为距离太远，情况不明，湘水省、江东省和大冶省的情况却是大致了解了。

    湘水省被鬼医占领了，带领他手下的石碾子、靴子、菜刀等生命体，以摧枯拉朽之势统一了湘水省，本来打算进军江东省和天风省的，但是被丧尸大军耽搁了，战局如何，不太清楚，但是有鬼医在，情况想必不会太糟糕。

    大将军的公子不是鬼医的对手，但是又不想被鬼医奴役，带着一干人马来到了江东省，很巧，江东省很多强者都是大将军的忠实粉丝。我们的小公子振臂一呼，从者云集，于是小公子轻轻松松成为了江东省之主，不过缺少绝世高手坐镇，面对丧尸攻城，损失惨重，情况有些不妙。

    大冶省的情况比江东省还要差点，缺少威望出众的人，大家各自为战，完全处于被丧尸的追杀之中，人类死伤无双，惶惶不可终日。闪电侠回归之后，收拢了一般的人马，组成对抗丧尸的最中坚力量，但是独木难支，一退再退，已经到了山穷水尽的地步。

    相比起来，人口数量减少了三分之一的天风省反而是最幸运的。刘宏远市长一再恳请刘危安出兵救援江东省，刘危安犹豫再三，还是觉得应该缓一缓。孙子云：兵马未动，粮草先行。现在天风省的兵马身形疲惫，半年没有休息了，不宜出战，最重要的是，粮草呢？

    天风省已经没有一粒粮食了。其他人可以休息，他不能休息，带上头盔，进入了《魔兽世界》。

    。

    <!--over-->

