    

    王凡五人远远吊在军方舰船后方，对岸上的丧尸群没有理会。

    自然，他们不可能知道泰坦的真面目。

    船上，黄永义还在感慨：“那个怪物有些超出规格了吧，居然还能通过吞噬丧尸来增强自己。”

    孙莹也赞同道：“等我们主线任务完成的时候，那只泰坦说不定超过百米高了。”

    说着，她看着黄永义：“要不要去提醒一下佐伊，那怪物体型如果无限增加，隔开岛屿的海湾对它来说就会变成浅滩。”

    听到她的提醒，黄永义脸色一变。

    看见没有丧尸会游泳，他刚才竟然忽略了这点。

    佐伊一行人所在的岛屿在新奥尔良东北方延伸出去的大陆架上，距离被摧毁的营地，也不过二十几公里。

    那边有许许多多的的岛屿，之间只有浅浅的海湾相阻隔，最深处也不超过五十米，面对泰坦这种怪物并不一定保险。

    黄永义的目光不由看向王凡。

    这些天，王凡代行队长的指挥权，他现在总不好突然自作主张改变计划。

    “那就去一趟吧，只要知道这些舰船的方向，短时间脱离视线应该没关系。”

    得到王凡的肯定回答，黄永义感激之余，立刻调转船头，向岛屿的方向驶去。

    在途中，一直在沉思的关有容突然问道：“这些变异的病毒迟早会扩散出去，我们的主线任务怎么办？”

    王凡皱起眉头。

    这的确有些麻烦。

    之前泰坦出现的建筑，应该是实验室，而且后来又出现的那些变异感染者也能证明这一点。

    既然泄露的病毒能够产生如此多的变异感染者，没理由在扩散出去后，其他地方就万无一失。

    唯一能够让人安慰的是，已经被感染的丧尸，似乎并不会发生新的变化。

    军方营地被攻破时，他们在楼上看了那么久，还是能够确定这点的。

    而且与丧尸打交道这么久，他们也从未见过丧尸打着打着就变成其他种类的情况。

    因此在沦陷区，丧尸的结构短时间内应该不会发生太大的变化。

    只有新奥尔良这样的半沦陷区，才需要特别注意。

    快艇很快抵达了岛屿，黄永义去通知佐伊，王凡四人则在海滩等待着。

    “泰坦成长到一定程度，连军方的火力都无法消灭，不知道高新他们的队伍能不能做到。”

    王凡和孙莹小声讨论着。

    “看起来，他们的队伍应该是每个人都配备了那种外骨骼，人数够多的话，应该没什么问题吧。”

    高新死后，王凡几人一直以为在这个世界应该还有四人存在。

    这是他们通过自己团队的情况推测得出的结论。

    不过，因为之前哥布林的长期观察，王凡能够确定，高新和队友都分开了。

    因此高新死后，众人也不担心会被他的队友找上来报仇。

    这世界这么大，即使高新死前在团队频道通知了同世界的队友，他们也几乎不可能找到自己几人。

    “我们不能在这个隐藏主线上耽误太久，万一半沦陷区的新特感走出去，也会很麻烦。”

    几人有一搭没一搭地闲聊着，过了一会黄永义灰头土脸地回来了。

    “走吧，已经通知他们了。”黄永义没有说自己遭遇了什么，强颜欢笑道。

    众人自然也不会追问，驾驶着快艇向军方舰船离开的方向追去。

    夜晚，小小的身影在水中漂浮着，距离四艘庞然大物越来越近。

    之前快艇提前绕到了四艘舰船前进的方向上，将哥布林放下后离开。

    因此哥布林只需要守株待兔，等军舰自己靠近就好。

    顺着其中一艘船的舷梯爬上甲板后，王凡发现船上的戒备远比自己想象中要宽松得多。

    大概是因为海上不会遇到丧尸，因此只有几个微醺的大兵走来走去。

    哥布林将甲板探了个遍。

    没有大兵巡逻，甲板上散步的大兵都一身酒气，像是经历过一场狂欢。

    而且，人数也比王凡想象中少了许多。

    偌大的甲板上满打满算也就十几人。

    在没有摸清楚状况之前，哥布林不打算动手。

    而喝醉的大兵们，让王凡的探查行动更加顺利。

    哥布林摸进舱室，很快就将这艘舰上的人员情况弄清楚了。

    比他想象中人数还要少，这么大的船上居然只有七十几人。

    王凡记得，之前他们撤退时，一艘舰上至少登上去了两百多人。

    这里面，一定发生了什么。

    在控制室，驾驶舰船的人员倒是没有喝酒，但他们也没有发现身后摸进来的哥布林，还在闲谈。

    其中一人声音听起来充满了惶恐：

    “抗体也不知道能保护多久，等抗体失效，我们会怎么样？”

    “大不了就变成怪物，放心，在你变化之前，我会先帮你解脱的。”

    “可惜，那些研究人员都没有逃出来，不然我们还有机会。”

    “那我们现在要去哪里？”

    “听说是夏威夷，北美以外听说还没有病毒扩散。”

    “他们也不怕我们把病毒带过去？”

    “放心，那边肯定有研究机构，只要抗体能撑到那时候，我们说不定都能得救。”

    “阿拉斯加也没有发现病毒吧，为什么不去那边？”

    “不知道，是命令。”

    哥布林拿起了从其他舱室找到的枪械，瞄准了这些人。

    “嘭！”

    舱门突然关闭，控制室中几人猛然一惊，回头看去时，突然枪声大作。

    他们视线中最后的身影，是一个绿皮肤的矮小生物，正拿着大兵的装备，对着自己扫射。

    “新的特殊感染者？”

    这个念头一闪而逝。

    这些人虽然被注射了抗体，但他们毕竟不是幸存者，生命值倒是都有两百点，却没有倒地状态。

    生命值清空就是死了，因此打起来倒是不需要特地去补刀。

    虽然将舱门关上了，但现在是夜晚，船上相对来说，还是比较安静的。

    王凡不确定枪声会不会被听到。

    将驾驶室中的几人射杀后，他立刻搬来屋里的重物将门顶上，随后来到操作台旁查看起来。

    指望哥布林一个个杀过去，靠碰运气来替尼克四人报仇，显然是不现实的。

    这些人血量也是固定的，都在两百点以上，想要悄无声息地快速击杀，靠哥布林的近战手段是做不到的。

    而枪械的动静就太大了。

    既然如此，哥布林准备直接来个动静更大的。

    比如说，之前他们用来轰炸岸上丧尸的那些导弹，王凡觉得就不错。

    也许不能瞬间将所有大兵解决，但这里距离最近的海岸都有几百公里，只要船沉了也不需要再多管其他的事情。

    即使他们不迷失方向，王凡也不信，真能有人游几百公里游回岸上去。

    只是在台前，看着操作台上密密麻麻的按钮和各种操纵杆，王凡有些傻眼了。

    到底是按哪个？

    哦，按个绿色的盘子是雷达还是声呐？

    王凡看了一会也就看出这点东西，倒是门外传来了敲门声和大声询问。

    显然刚才的枪声还是被听见了。

    很快，门外的敲门声变成了撞门声，王凡哪怕将门用东西顶上了，也不敢耽误太久。

    不管了，全部按下去！

    嗯，能拉的也全部拉下去。

    刹那间，整艘船猛地一震，甲板上方的导弹井和近防炮同时开始轰鸣。

    而水下的鱼雷发射管也同时发射了。

    目标？

    在不知是雷达还是声呐的图上，只能看见代表这四艘船的点而已。

    做完好事，王凡不打算留在船上感受一下变成烧烤的感觉。

    解除了召唤术，王凡立刻拿起望远镜，看向远处的海面。

    “这么快？”黄永义几人有些诧异，随后就看见了远处海面上的火光。

    “好家伙，你做了什么？”

    王凡没有回答，将望远镜递给黄永义。

    过了一会，所有人都看清了远处海面上汹汹燃烧的四舰。

    “就这？”

    黄永义有些懵，之前打丧尸时看起来几近无敌的舰队，就这样被一只召唤物摧毁了？

    其他人的表情也差不多。

    目光不时在王凡和远处燃烧的海面之间切换。

    “摧毁军方营地也好，摧毁舰队也好，明明都是不可能完成的任务，为什么靠着一只召唤物就全部完成了？”

    “召唤流派这么强吗？”关有容喃喃自语道。

    谢姝一脸崇拜的看着王凡：“王哥好厉害啊。”

    孙莹却一脸骄傲，理所当然道：“我看上的男人，怎么可能会差？”

    黄永义回过神来，义正言辞的纠正了谢姝：“他怎么能是王哥呢，明明就是王爹、王爸啊！”

    王凡瞥了他一眼：“我觉得你在骂我。”

    “不不，王大爷牛逼，我怎么敢骂你？”黄永义连忙摇头否认。

    随着远处火光消失，四艘船确认沉入水底后，王凡几人开始乘船返航。

    凭着这小快艇开到几百公里外的海岸，本就是相当冒险的事。

    返程时，众人的心也渐渐落回了肚里。

    因为，隐藏主线在两小时后终于结算了。

    【完成隐藏主线，随机奖励箱已发送至邮件】

    【下一阶段隐藏主线已发布：

    隐藏主线（非必要）：追根溯源

    任务目标：摧毁丧尸病毒产生的源头

    任务奖励：通用点数2万，A级任务币*1】

    这个任务，只是看了一眼，王凡几人就失去继续做下去的想法了。

    任务奖励再可观，但也得有实力去做才行。

    现在王凡几人几乎确定了，病毒的源头就是米国军方的实验室。

    鬼知道任务要求是摧毁所有米国军方实验室还是摧毁米军。

    无论是哪个，都是不可能完成的任务。

    哥布林能够趁着海上的四艘军舰大部分人都在狂欢中喝醉了，通过偷袭让它们自我毁灭。

    但不是每次都能有这样好的机会的。

    而且在更高级的实验室，谁知道有没有研究出更好的抗体，用病毒去感染营地的做法未必还能成功第二次。

    五人绕开了新奥尔良，从比洛克西东岸登陆，开始沿着早已沦陷的城市，认真做起了自己的主线任务。        

