    说起来，刘掌院的指点，

    其实也带着一些功利性的性质。

    如若张清元还是一个普普通通的弟子，

    没有在与姚平一战当中展现出他那四层水元决以及大成的九炼锻骨拳，

    如果一直平平凡凡，没有半点值得让人记住的地方，

    刘掌院会专门在集会解散之后专门让他留下来，

    开小灶亲自指点吗？

    不可能！

    修真一道，其路漫漫。

    他虽在修真道路上走前一步，

    但谁也不知道未来会发生什么事。

    对出色的后辈子弟进行指点，

    先行交个好，

    日后成长起来，未必不会成为自己修行道路上的助力人脉。

    也就是看好，

    进行提前的投资罢了。

    反正，

    就算失败了，日后张清元陨落在成长道路上，也损失不了什么。

    对于刘掌院示好的私心，

    张清元也是隐隐有所察觉，

    不过对此他并不在意。

    也没什么好在意的，

    难道不趁着这个机会接受一位真元境高人的单独指点，吸收那些修炼的知识，让自身修行更加平稳稳固，

    而是因为之前刘掌院处事不公，奋起反抗，坚持反抗不成？

    那简直是有病！

    刘掌院对张清元的大都指点，

    持续了一个时辰有余。

    短短的这一段时间之内，

    张清元所获良多，

    仅仅是水元决的熟练度，就再度提升了37点，九炼锻骨拳的熟练度，以及其它武技术法的熟练度，都有着一定程度的提升。

    这是张清元厚积薄发的结果。

    如果不是在这之前，

    他一次次坚持不懈的修炼，早已是打下了雄厚无比的根基。

    怕就是刘掌院给他单独指点上一天，

    也未必能够拥有这样的进步。

    一番感谢，

    张清元恭敬与刘掌院告别，

    随后便走下了朝阳峰。

    此时，

    四周别院内的弟子都基本上走光了，倒是有三三两两的十七别院外门弟子，正在广阔的朝阳峰广场上修炼。

    张清元的经过，

    顿时吸引了数道目光。

    毕竟在不久之前，他才出了一个小风头，

    从平平无奇的小透明，

    到如今在别院内小有名气。

    不少人心中好奇。

    “清元，可以啊，没想到你竟然打败真的打败了姚平那个整天臭屁哄哄的家伙，听说那家伙醒过来之后一直都默不出声，被这失败打击的厉害呢！”

    一道身影从后快步上来，

    拍了拍张清元的肩膀。

    语气当中充满了兴奋，

    张清元转头一看，

    郝然是在之前提醒自己小心的朋友江源。

    “这不过是那姚平太过轻敌，侥幸赢了半筹罢了！”

    张清元面色平静地道。

    面上没有丝毫因为击败姚平大出风头而得意，

    像是之前只做了件微不足道的小事一般。

    实际上，

    与姚平那一战当中所展现出来的手段，并非是全部，在这之前所购买的下品顶阶的法器银影就没有使用出来。

    若是使用法器银影，

    配合自身修炼到大成的云水十三路剑式，

    全部实力运用出来，

    姚平恐怕会败得更快更惨，自己的手段也将会更加地让人为之震撼。

    只不过，

    少年身躯下的灵魂，早已是成年。

    对于周围一些同门弟子们羡慕仰望的目光，张清元心中虽然也是泛起淡淡的喜悦，但并没有太过想要表现的欲望。

    能留一手底牌的时候，

    自然还是留着掌握在手中更好。

    “哎，你这家伙，怎么老是这样暮气沉沉像是老头子一样，年少意气风发，才是咱们这个年纪应该做的事！”

    江源也是有些无奈，

    随后话音一转：

    “可惜如果不是最近有事，我肯定拉其他人给你来一个庆功宴会，告诉所有人，咱们虽然不善争斗，但也不是随意能够被其它人揉捏的！”

    张清元无视了对方前面的后半段话，关注点落到了“有事”那前半段上，

    眉头微凝，

    “出什么事了，最近确实不怎么见你，需要帮忙吗？”

    “没什么，就是家族遇到了一些问题，我自己应该能够搞摆得平。”

    “如果需要的话，我也可以帮忙，在力所能及的范围内，必定不会推辞！”

    “放心，真要到了那时候，那时候清元你可就是我江源的依仗了！”

    两人又交谈一番，

    随后分开各自离去。

    眼见江源的身影渐渐远去，张清元眉头微皱。

    确实，

    最近这些时日，好像没怎么看到他的身影了，甚至连上一次刘掌院的讲座都没到.......

    不会真出什么事了吧，

    张清元想道。

    “罢了，如果真有什么事，有能力帮就帮吧。”

    江源和张清元并非是同一届的外门弟子，

    他比张清元要陷入别院外门早上三年。

    刚进十七别院的时候，

    两人或许是个性相投，相互成为了朋友。

    在早期，

    张清元能够在十七别院内迅速安顿下来，个中也少不了对方的帮忙，尤其是在春风细雨术的修炼以及各种灵田照料等的方面，经常侍弄灵田灵植的江源经验丰富，给早期的张清元很大的帮助。

    如果对方真的遇到什么，

    自己也有能力的话，

    拉一把就是一把。

    怀着心思，

    张清元回归了自己的房屋内舍。

    接下来的几天时间，

    张清元一直窝在内舍里面，整理消化刘掌院单独指导的各种修行知识经验，提升自身的修行实力。

    在这段时间内，

    时不时熟练度增加的之极在面板上冒了出来，无论是功法，还是武技的熟练度水平，都是在缓步上升。

    这是张清元不断调整自身，

    挖掘自身身后底蕴潜力的表现。

    对于面板的变化，

    比如那不知何时多出来了的组合绝技一栏，

    他虽然有些意外，但并没有立即将注意力放在其上，而是全力以赴地将经历放在了刘掌院指点的知识消化理解。

    面板的变化，

    随时都可以观看思考，

    但刘掌院的指点，必须要趁着记忆清晰，将一些诀窍记下来，并且在修炼之时做出一定的修改。

    这就像玩游戏的时候，身上所带着的一个有时限的增益性buff。

    当然要趁着时效还在，

    尽量提升自身各种能力的熟练度。

    五天后，

    刘掌院单独指导的知识，已是尽数变成了张清元的积累，沉淀成为面板上的熟练度。

    提点的增益耗尽，

    修行时面板上的熟练度增加速度又变成了蜗牛般的状态，有时候修炼十几二十次才能够继续增加一点熟练度。

    张清元知道，

    这是因为刘掌院的指点和之前自己积累的雄厚根基基本上都已经消耗殆尽了，

    提升的速度，

    自然随之变得缓慢了下来。

    这使得习惯快速进步的张清元，

    不由得产生一种怅然若失的感觉。

    ......

    ps：

    求推荐票，新书期间加更规则已经写在前面了。

