    话说起来容易，要做可就没有那么简单了。

    直到站在郑家门前，祁澈的害怕就没有消失过。

    外祖有多宝贝那些地，没有人比他更清楚了。

    祁澈在门口犹豫了半晌，最终还是敲响了大门。

    伸头也是一刀，缩头也是一刀。

    反正都是要让外祖知道的，还不如早点说了。

    站在郑将军的书房门外，听着里面传来了浑厚的声音，推门进去的祁澈腿都忍不住抖了抖。

    本来捧着兵书在看的郑将军都没有把目光放在祁澈身上，谁料到祁澈的身子一抖，光线都瞬间不好了。

    收起了手中的兵书，郑将军探究的目光落在了祁澈身上：“澈儿有心事？”

    一看他就目光闪躲，恨不得一副逃得远远的样子，肯定是有问题。

    郑将军观察这方面是一把好手，洞察人心就更不用说了。

    祁澈愣了一下，呆呆地点头。

    再看着郑将军严肃的脸色，他又下意识地摇了摇头。

    生平最讨厌别人小家子气唯唯诺诺，看着祁澈的这些表现，郑将军脸色立马黑了：“有什么话就大大方方给老子说！老子什么时候教你办事的时候这么猥琐了？”

    他一拍桌子，向来稳重自持的祁澈都差点跪了下去去。

    再一抬头，看着郑将军明显生气了，祁澈更加惶恐。

    他惶恐不惶恐的，郑老是一点都不想看。

    郑老浑身的气势散发出来，让祁澈额头的冷汗越发明显。

    盯着祁澈半晌，他才大发慈悲收回了目光：“行了，说吧，到底是怎么回事。既然都已经找到这里来了，该说什么就直接说，老子可不耐烦猜你的心思。”

    果真还是那个熟悉的外祖。

    祁澈也逐渐平复了心情。

    既然是躲避不了的事情，就算郑将军会生气，该说的也是要说的。

    他正色了起来：“不知道外祖府中的地今年可已经种上了？我想借外祖的地一用。”

    郑将军直接起身，这绝对是自从看到祁澈，他最认真的一次。

    祁澈苦笑了一声，他倒是真的不想要这份认真。

    郑将军仔细看了一眼祁澈：“你盯上老子的地了？你想干什么！”

    剑和地就是郑老将军最在意的东西，绝对都是价值连城的宝贝。

    他眼中的光芒越来越盛，祁澈脑海中一懵，觉得他大概是距离死不远了。

    祁澈深吸了一口气，简单给早就不上朝的郑老将军说了一下最近的局面。

    郑将军屈指敲了敲桌面：“也就是说在太子已经弄出来农具之后，你还跟在他之后制作？并且陛下的心思已经是偏向太子那边，并不想让你制作出来的东西有用？”

    他几乎是一下就抓到了重点。

    祁澈后面的话还没有说出来，听着郑老将军这精准的点评，只觉得脸色发红。

    郑将军冷喝一声：“说话！”

    自小就是被郑将军带大的，这种害怕都是刻在骨子里的。

    祁澈立马站直了身子：“是！”

    太子弄出来了农具，并且陛下已经很喜欢了，按理来说他是不该再在这个上面下功夫的。

    只是世界上的东西哪儿有什么道理，祁复在拿出农具的时候就是踩在他的头上上去的，但凡他祁澈有一点羞耻心，就肯定不能让祁复得逞。

    许久都没有等到郑老将军的回话，祁澈低下了头：“外祖，我知道小不忍则乱大谋，这次是我的错。只是事情已经发生了，我也没有办法。现在我们把东西都做出来了，太子还虎视眈眈，我没有办法，只能想到来你这里试试了。”

    “你没错。”郑老将军的声音坚定。

    祁澈愣了一下，再抬头看着郑老将军，神色越发疑惑。

    他是真的没听懂。

    郑老将军哈哈大笑：“我郑家的男儿就该有这样的气魄，不管是什么时候，敌人是谁，都不能不战而败！”

    祁澈眨了眨眼睛，后知后觉地明白过来郑老将军的意思。

    很明显老将军觉得他做的并没有错。

    祁澈突然间就有些激动，目光落在了郑老身上：“外祖，那地……”

    书房里陷入了诡异的沉默。

    理智告诉郑老将军祁澈是真的没有做错，只是到了这尴尬的时刻，他的目光落在祁澈的身上，一时间竟然不知道该作何反应。

    祁澈并不知道他这复杂的心思，既然外祖觉得他没有做错，接下来的事情就很容易了。

    果然，很快郑老将军就点头，肉痛地答应了祁澈的话：“罢了罢了，既然这你非要再去这地里试试，那我就给你弄出来一块。”

    话说得十分大气，郑老只觉得心中像是被人剜了一块一样。

    再看到祁澈，他的表情也没有多好看。

    祁澈感觉到了郑老的目光，赶忙把他准备把爬犁放在郑家的事情说了一遍。

    确认该知道的事情老将军已经都知道了，他立马一溜烟从郑家跑了出去。

    郑将军看着很快就消失不见的祁澈，不由笑了笑：“也就这点出息了。”

    秦安若知道郑老答应了之后，瞬间跳了起来。

    她能见到郑老了。

    那可是整个大盛的常胜将军，活着的战神。

    自从祁澈带来了这个消息，她就在院子里来来回回走动。

    祁凉都被秦安若绕晕了：“你究竟在担心什么，郑老将军都已经答应了，我们一起去就行了，你这是在搞什么名头？”

    “你不懂！”秦安若说得理直气壮，“凡人要见偶想不都是这个样子吗？那可是郑老将军，你知道郑老将军吗？我马上就能看到郑老将军了，你还不让我高兴一下？”

    祁凉被怼的哑口无言。

    他知道郑老将军很厉害，名号也很大，可秦安若这个实在是太夸张了吧？

    祁凉扫了一眼秦安若，张了张嘴想要说些什么，却在对上秦安若的目光之后，还是收了回来。

    按照他跟秦安若相处了这么久的理解，如果真的说出来什么让秦安若不开心的话，他是肯定不会有什么好下场的。

    秦安若的脸色落在了祁凉身上，皱了皱眉头，许久才出声问道：“你真的没有一点激动吗？那可是郑老将军！”

    “又不是第一次见了，你有什么好激动的，难道往年宴会上你都没有看到过？”祁凉一阵见血。

    秦安若顿时就是一愣。

    见可能是见过，不过那都是原主的事情，跟她有什么关系？

    祁凉眼中带着探究，看向秦安若的目光中的怀疑一直都没有消息：“到底是怎么回事，你该不会告诉我你真的从来没有见过郑老将军吧？”

    这种事情能承认吗？

    只要秦安若的脑子没有泡就不能承认。

    她很快就恢复了一副冷酷的样子：“我当然见过，但是宴会上见过的人多了去了，能一样吗？”

    不管秦安若说得多理直气壮，祁凉总觉得有些奇怪。

    他眼神在秦安若身上扫了一眼：“有什么不一样的？”

    不仅在问秦安若，他的注意力还一直放在秦安若身上。

    秦安若刚才说的话是真的有些维和，他想知道到底是怎么回事。

    秦安若倒是很贴心，在祁凉又问了一遍之后，立马就说出了自己的答案：“你这不是在说废话吗？我在宴会上见到，也最多只能看一眼郑将军。这一次可是去郑家，只要我表现得好，说不定能有跟郑将军说话的机会，我能不激动吗？”

    抱歉，这个问题祁凉是真的理解不了。

    毕竟自从跟祁澈的关系好了，他就一直被祁澈带在身边，从小都是跟着郑老学习大的。

    只是秦安若得到表情没有什么异常，似乎只是为了这些罢了，他看了一眼秦安若，到底是压下了心中的怀疑。

    秦安若见状不由松了一口气，真的是太险了！

    看来以后不能什么事情就随便往外说，祁凉一直都是一个十分敏锐的人，她怎么能因为最近的相处就放松警惕了呢？

    秦安若心中这些杂七杂八的想法显然是没有人知道，也没有人能够切实理解的。

    祁澈跟郑老已经说好了，事不宜迟，很快就把东西从梁王府运进了英王府。

    相府中。

    秦相从玉萃的口中得到了梁王府大概的布防，甚至连路线都已经画好了。

    忙活了一整天，他换进来了信管家：“这是我做的准备，你看看还有没有其他遗漏的地方。”

    秦相不是一个自负的人。

    他对梁王府的事情不能说非常了解，因此就只能找一个了解的人了。

    信管家接过了秦相手中的东西，看着一份完整的路线与计划图，简直叹为观止。

    如果不是清楚秦相是个手无缚鸡之力的文官，他差点就以为眼前是一个久经沙场的老手。

    心中有很多的想法，但是他没有表现出来。

    仔细看了一遍之后，信管家心中也逐渐安定了下来：“我知道的有关梁王府的缩有东西，相爷都已经弄在上面了，肯定是不会有问题的。”

    秦相笑了笑：“既然如此，你就多找点人来吧。”

    信管家一愣：“您是什么意思？”

    最近受了这么多鸟气，好不容易能有一个报复回来的机会，秦相定然不会错过。

    对上信管家的目光，他越发疑惑：“什么就什么意思了，布防图之类的我都已经弄好了，现在该找人去梁王府拿东西了。太子那边应当是有留下的人吧？相府的护院，可做不了这么重要的事情。”

