    古印域梵天教，共有两大镇教绝学，一个是“阴风借道、百鬼夜行”，一个便是安东尔·汗所使用的“金刚怒目拳”。

    这两种功法，可谓是一正一邪。

    不过他们的区别并不是功法的正邪，因为使用这两种功法的人都是一样，尽是一些道貌岸然的苟且小人。

    他们最大的区别是，二者的攻击侧重点不同。

    阴风借道、百鬼夜行，其实说白了，就是使用者利用自己的身体为媒介，召唤那些养在身上邪恶之气，给人造成一种精神的压力。

    这种功法类似于幻术，但是比幻术更真实，因为当敌人陷入阴风借道的环境之下的时候，所见到所感，便是邪恶，便会心生惶恐，毕竟常人谁不怕死，常人谁不怕鬼神？

    而当敌人陷入了这种惶恐之后，他的惶恐情绪便会迅速蔓延，渐渐的让敌人失去反抗的精气神，最终被施法者借机斩杀。

    简言之，阴风借道、百鬼夜行，其实更像是一个辅助性的攻击手段，牵制对手，让对手失神，给自己或者给他人创造斩杀对手的机会。

    但是金刚怒目拳则不然，如果说阴风借道的功法是辅助的话，那这一拳则是至刚至猛的暴力输出。

    金刚怒目作为佛门的一个典故，本就有着“输出”的本意，而梵天教作为自认为的现世古印域佛门正统，创造性的将佛门的降魔、伏虎等这样的拳法融汇在一起，用“金刚怒目、菩萨低眉”的名称冠之，其实所想要表达的不过就是这套拳法的刚猛而已。

    毕竟，那可是关于佛门金刚菩萨的名头的。

    不过这些理论上的东西，叶无双也只是知道而已，并未真正的见识到，更没有感受过。

    因为他虽然与古印域梵天教的人交手数次，但是却还从未见到一个梵天教众能够施展出金刚怒目拳。

    因为这一套拳法，在整个梵天教中学的人并不多，因为想要真的将金刚怒目拳练到登堂入室，至少也得是有化劲宗师的实力。

    化劲宗师，在这座江湖上，虽然没有说到了百年难遇的稀少程度，但是却也不是“化劲便地走，宗师不如狗”的通货。

    宗师，依旧是这座江湖上最重要的中流砥柱。

    即便是在梵天教这样的大教派之中，宗师也是极其稀少的存在。

    而这也是为什么叶无双在之前斩杀的好几个古印域梵天教的教众的时候，他们所使用的只是阴风借道、百鬼夜行，而不是这至刚至猛的金刚怒目拳了。

    不是因为那些人不想正面直刚叶无双，而是他们……不会啊！

    所以叶无双对金刚怒目拳始终都是心向往之。

    当然，他之所以想要知道金刚怒目拳的威力，其实还有一个很重要的原因，因为传言中，金刚怒目拳的这套拳法中，还藏着一个关于佛门的大秘密。

    是的，佛门的秘密，而不是梵天教的秘密。

    而这个秘密，与曾经发生在他身上的一件事，具有极其紧密的联系。

    “金刚怒目拳……”

    见到安东尔·汗的拳法，叶无双的心神虽然一阵激动，但是同时他也很清楚，此时的安东尔·汗极度的危险！

    他能够清晰的感受到，在安东尔·汗拳头之上浮现的金刚佛像，仿佛是一个被压缩的炮弹，这一拳之下，别说是一个人，恐怕就算是一座小山，都能够直接被轰碎！

    金刚，那可是佛门护法！

    更有人说，金刚是如来藏空性心、无心相心、非心心，不取六尘万法，无可摧毁。

    他能破斥常见外道以见闻觉知心为真我，破斥断见外道以一切法皆是空无了不可得，无因无果！

    他是般若空慧的象征，能够击破一切邪见与结缚。

    金刚，本就已经是力之极尽。

    “叶无双，我承认我刚才小瞧了你，但是现在……一切都要结束了。”

    “金刚怒目拳，我看你如何接的下！”

    就在叶无双眉头紧皱，应对安东尔·汗的这一拳的时候，安东尔·汗开口了。

    而这一次，他不再有丝毫的废话，蓄势完毕之后，直接轰然对着叶无双打出！

    “砰砰砰——”

    恐怖的能量自他的双拳之上激射，碾碎空气，响起音爆。

    叶无双紧抿着嘴唇，凤眼微眯，缓缓的举起手中刀。

    这一招，他必须要应对，避无可避！

    只见，他身上的能量疯狂翻涌，金木阴阳图快速的在体内旋转，无尽的能量被叶无双调动，汇聚于金丹之上。

    “嗡嗡嗡——”

    强悍的能量汇聚，即便是他的武道之兵，这一刻也因为吸收了太多的能量而出现了即将要承受不住的轻鸣。

    但是叶无双并未停止。

    因为他很清楚，自己此时面对的究竟是什么样的危局！

    这一招，他必须全力以赴，否则，他真的很有可能会被安东尔·汗一拳轰杀！

    生死之间的战斗，哪有什么数百上千招？

    有时候，一招便可定输赢，决生死！

    这才是真正的生死一念间。

    “还在负隅顽抗吗？”

    安东尔·汗见到叶无双还在尽可能的去调动更多的能量和自己一决生死，嘴角不由得露出一丝不屑的笑意。

    “呵呵，徒劳而已，蝼蚁就是蝼蚁，就算是再多的蝼蚁也无法吞噬巨象。”

    是的，徒劳。

    在安东尔·汗的眼中，叶无双所做的这一些，都是徒劳。

    因为无论叶无双调动多少的能量，都不过是凡人之力而已，而他的能量，则是天道之力！

    这种差距，可不是量的差距，而是天与地之间的质的差距。

    “是吗？”

    叶无双闻言，幽冷的声响响起，古井不波，平静的近乎于死亡的冷漠。

    “蝼蚁？”

    “我便让你看看，谁才是蝼蚁！”

    说着，叶无双猛地向前踏出一步，缓缓举起手中刀！

    “我为龙帅，当镇杀世间一切敌！”

    话音落下，他猛地将长刀虚空一斩！

    只见，一刀咫尺长短的刀芒猛地出现！

    而就在刀芒出现的那一刹那，迅速的变大！

    仿佛横贯天地！

    这一招，便是叶无双迄今为止，最强大的一招！

    一刀……斩日月！

    （第三更！）

