    第786章 彻查 严审

    现场破坏，没有证人，成功复原也无用。

    对安夏开冷枪，那就更加没有证据了。

    尽管他们都相信安夏所说不假，可有什么用呢？

    哪怕上了战队法庭，也拿不出证据。

    气氛肃冷，重重压着几人的胸口。

    薄唇抿出锋利的傅司凌道：“3号，必须退出考核。她，不配留在战队！”

    “自然是要退出去，但退出去后，她还是留在战队。”牛启越铁青的脸色一直不曾好转，他加入战队这么多年，还是第一次碰上这种事！

    令他惊骇！

    雷洪涛道：“暂时清理我们这边，剩下的事交给她的原战队处理。”

    路遥之马力，日久见人心，总有一天她会露出马脚。

    而那边大怒的薄厉荣一巴掌啪在桌上，力道之大，似要把会议桌劈成两半。

    “岂有此理！无法无天！此人，马上开除！！马上开除！”

    继续留在战队，定会养成毒瘤！

    赵正飞动了大怒，他动怒喜欢喝水。

    一杯接一杯的水喝着，喝到撑的时候，怒气也就渐渐平息。

    “重新对她进行审核，深入调查三号队长与安夏所说之事。”赵正飞冷道：“先将叶幼音召回，等安夏、三号队长完成考核后，再将他们两人召回。”

    “雷洪涛他们已经对现场进行细致勘察，没有找到证据证据俩人所说是真，但事关重大，三人召回后，进行谎言测试。”

    危及关头推队友出去，更朝救援的队友背后放冷枪，这此出现在战队里，是战队的耻辱！

    夏候宇自然也知道了。

    盛怒之下反而没有大动作，直接下发文件。

    红头文件，黑色字体，陆二区战部公章，一式两份。

    一份至苍狼基地，一份递到了穆长野手里。

    穆长野看过，很冷静对身边的文职道：“彻查、严审。”

    事越大，字越短。

    仅仅四字，叶幼音再怎么为自己脱罪，都不可能继续留在战队。

    晚九点，五辆卡车驶入基地，默默哭到双眼通红的叶幼音下车，正好看到安夏从旁边车辆跳下来。

    眼里冷笑闪过，她朝安夏走来。

    “安夏。”轻地喊了一声，声音沙哑，“安夏，我真的没有放冷枪。我发誓，我没有朝你放冷枪。”

    “你能不能信我一次啊。”

    通红的双眼噙着泪光，一瞬不瞬看着安夏，而眸底深处，却是无声的得意。

    好高兴呢。

    知道是她放了冷枪，偏偏拿她没有办法。

    哈哈哈，哈哈哈

    安夏啊安夏，你再有厉害，那又怎样呢。

    人啊，除了厉害之外，还有聪明。

    比实力，我是不如你。

    可比聪明，你，不如我！

    安夏也算是见多识广了，形形色色的人她都见过。

    像叶幼音这种人，她身边也有。

    出身皇室的公主继母，茶起来的地位，绝对是“茶”位级祖宗。

    她连茶级祖宗都没有放眼里，叶幼音这种小茶，呵，也配让她费心思去斗吗？

    闻言，安夏嘴角微勾，“蠢，就别出来丢人现眼。”

    大祸临头，还尤不自知。

    啧。

    蠢，蠢，真蠢。

    扭头，对身边的气息全冷的同车战员们道：“听说蠢会传染，都散了，别传染了。”

    蠢到不知收敛，还跑到她面前口嗨，与她多说一句话，都是对自己的不尊重！

    (本章完)

