    如果解决不了专利问题，无论凡人手机多么优秀，都无法全球销售。

    可若凡人手机无法走出去，无论盈利还是展，都将很是问题。

    国内市场饱和，国外市场无力，小米当下的窘境，便是最好的例子。

    因此，王凡之前一直蛰伏，一直韬光养晦，一直暗度陈仓。

    给苹果、高通等专利巨头以假象，让他们放松警惕，再付出较小的代价，通过一定的方式，最终获得他们的专利授权。

    本来一切都按照计划进行，凡人科技获得了为期两年的大部分重要专利授权。

    然而在蓝色海洋和三星这里，却彻底出了问题。

    尤其是蓝色海洋，更是使得王凡的图谋曝光，计划夭折，引起专利巨头的警惕、抵制。

    最起码，出于战略考虑，三星是绝不会授权专利给凡人科技。

    退一万步讲，即便三星答应授权，开出的价格也绝对是王凡接受不了的天价！

    可是，凭借当下凡人科技的自身的专利储备，根本无法与三星展开专利战，因此，也无法真正实现国际化。

    无奈之下，王凡只能将这笔帐算在蓝色海洋头上。

    他们找的事，自然要自己承担责任！

    只要获得蓝色海洋的3万专利所属权，凭借其中一万件左右的通讯专利，凡人科技完全有底气和三星打长达几年的专利战。

    毕竟蓝色海洋的眼光很挑，他们的专利，一般都是很有价值，很有分量的重要专利。

    至于那些普通的小专利，根本不能用来勒索巨头，对他们而言，没有任何价值，因此也懒得理会。

    之前小米在印度，单方面侵犯爱立信的专利，人家一纸诉状。小米就在当地被禁售。只有付出代价，和解之后，才能继续销售。

    但有了蓝色海洋的专利支撑，凡人科技的处境完全不同。

    凡人科技侵犯了三星的专利。但三星也侵犯了蓝色海洋的专利。

    这种情况下，双方互有专利侵犯，即便三星上诉，也很难一下子定性。

    最后只能慢慢打官司，但双方的销售都都不会受任何影响。

    甚至经过1、2年的专利战。最终三星都不一定能够胜诉，很可能彼此交叉授权，和解罢了。

    因此，一旦获得蓝色海洋的专利所属权，凡人科技的全球化将不存在任何障碍，也不需要付出任何代价。

    凡人手机也可以畅通无阻地涌向全球，涌入三星的大本营，涌入苹果的老家！

    像苹果、三星一样，华夏手机也能真真正正地席卷全世界！

    …………

    很快，克里斯拿着电话。沉着脸，走了回来。

    当他将王凡的话传达给背后的大人物，真正的金主。对方很是愤怒，甚至直言要凡人科技破产，要王凡完蛋。

    但克里斯只是说了一句：头儿，我想你需要冷静下。凡人科技可是轻而易举地将社交泰斗Titter，搞得半死不活，更是将国际犯罪组织凯撒帝国连根拔起！

    闻言，那人彻底愣住了，刚才的怒火狂言更是消失不见。

    能够将Titter玩死。能够将凯撒组织连根拔起，还会在乎他们？

    甚至只要王凡愿意，让他们步凯撒组织的后尘，都是轻而易举的事。

    虽然商人有商人的铁律。对于正当的企业，例如三星、苹果，凡人科技不可能动用这种见不得人的铁血手段。

    否则势必会遭到全球企业，甚至各国政府的联合封杀限制。

    但对于他们这些本来就不光彩的流氓，却不存在这样的顾虑。

    即便是王凡用这种方式葬送了他们，都不会有人站出来为他们说话的。

    更不会有企业为了他们团结起来。共同抵制凡人科技，甚至这些企业不拍手叫好就不错了。

    “之前你们出手的时候，怎么没考虑这一层面？”那人想清楚这些，冷声问道，将责任全扣在了克里斯头上。

    “我……我……我……”克里斯冷汗直冒，却不知道该怎么回答。

    之前对凡人科技出手，的确是他鲁莽了，的确是没有想到这一层面。

    毕竟蓝色海洋一向以来的原则，是天不怕，地不怕。

    即便是顶尖大巨头，谷哥、三星、苹果，他们该讹诈就讹诈，该勒索就勒索。

    凭借强大的后台，黑白道通吃，神挡杀神，佛挡杀佛。蓝色海洋完全不用在乎对象是谁，或者考虑后果如何。

    至于凡人科技这样的华夏企业，克里斯更是没有多想，直接让鲁道夫出手了。

    然而，天外有天，人外有人。

    凡人科技，企业不大，产值不高，但却是最难惹，或者无法惹的存在。

    甚至即便是要对凡人科技出手，也只能是正当的企业通过正当的方式，进行。

    那样凡人科技也只能用正当的手段自卫、还击。

    不过对于他们蓝色海洋这样的流氓，对于勒索的方式，凡人科技根本不需要讲任何原则，哪怕是以暴制暴。

    “好了，这次算我们栽了，以后别招惹他们。三万专利转让的事，恩……问问能不能给点补偿，不能的话，那就算了，直接答应吧。”

    对于这样的结果，克里斯并不意外。迫不得已之下，命运攸关，只能大出血。

    就像之前苹果、三星等巨头一样，面对蓝色海洋的勒索，只能给他们几亿美金，破财免灾。

    只是克里斯心里更是后悔，没事找凡人科技的麻烦干嘛？否则也不会被王凡盯上。

    如今好了，家底没了，专利也没了，蓝色海洋就是名存实亡。

    克里斯面如死灰地走了回来，坐在王凡对面，按照老大的吩咐，低声道：“专利可以给，只是这个价格，能不能……”

    王凡没有说话，只是又端起茶杯。

    今年新下来的绿茶，当真不错。

    “我们同意了，一元钱，三万专利转让给你们。”看着王凡这样的姿态，克里斯无奈地说道。

    王凡点点头，很快宋茜走了进来，拿着两份专利所属权转让协议。

    双方签字完毕，三万专利，其中一万通讯领域的专利，2万互联网领域的专利，正式归凡人科技所有。

    有了这些专利，凡人手机国际化，所面临的专利壁垒，更是彻底破除！

    虽然手段不算光彩，但结果很是美好。

    (未完待续。)

    ps：　　这类专利流氓公司真的存在，也真的勒索苹果等巨头，每次几亿美金。不过蓝色海洋这个名字，只是个马甲……

    这段时间早上5点起，白天拉练、培训，晚上回来还要背东西，时间紧，更新的确不给力。

    等培训完回去就好了，还要几天……