
　　唧唧！

　　这些身影全部跳到了小猴子身前，一眼看去，全都是猴子，几十只猴子。

　　不过等级都不高，只有十几级。

　　“这些？”

　　唧唧！

　　小猴子做着肢体动作，意思是这些碎晶全都是它们找的。

　　“它们？”

　　小猴子又解释，它们都生活在这里，对这里很了解。

　　许白看着，大概懂了点，如果这些碎晶都是它们找的话，那就可以理解，毕竟这林中，就是猴子的主场。

　　看了看，其中就有几只猴子手上拿着碎晶，估计是刚找到的，小猴子见状，都把其拿过来给许白。

　　“你还可以再让它们去找吗？”

　　小猴子抬了抬手，意思是可以，接着大叫一声，眼前的猴子纷纷散去，又去寻找碎晶。

　　地上，小猴子看着许白，摸了摸后脑勺，眼中似有笑意。M.23sk.com

　　它讲究同等关系，不喜欢白吃白拿许白的，如果能用这碎晶交换，那是最好了。

　　“走吧。”

　　许白看了看它，往原来的方向走去，而小猴子和一众宠都跟在了后面。

　　一旁，聚水白蛟目光奇怪，就这样莫名其妙的，队伍中多了只猴子？也不知道可不可以欺负一下它……

　　想了想，聚水白蛟觉得还是算了，以它所遇到的猴子，就没有一个实力弱的。

　　看了眼身旁的金斗灵猴，它就更加打消了这个想法。

　　余光里，许白看向身后的小猴子，眼中闪过一丝异彩。

　　一般只有猴王才可以命令猴群，而小猴子明显不是猴王，却可以命令这么多猴子，显然是和智力有关。

　　而且刚刚看了下，那些猴子都是来自各种不同的种类，说明不是同一个族群的，这种程度，已经不是简单的智力可以做到了。

　　看来，这家伙还有很大的开发空间啊。

　　……

　　带着一众宠兽，许白又抢了些高二的人后，此时天色渐晚，一天就这样过去了。

　　看来，今晚他得在野外度过了，不过在此前，许白先去了一趟附近的安全小屋。

　　穿过几片灌木丛，眼前，是一处较空旷的草地，在中间，有一个木制小屋。

　　此时，小屋旁，已经有不少人聚集于此，且大多都是高二的。

　　看到许白，他们一个个都面色一变，把目光看了过来，因为，他们都被许白抢过！

　　有人已经在想，现在他们这么多人，只要有人领头，完全可以将许白身上的碎晶都抢回来。

　　但没有人想当这个出头鸟，都等着有人领头。

　　这也就造成，一个个怒目看着许白走来，却没有一丝动作，反而还给许白让出了一条通道。

　　许白就这样畅通无堵的走进了安全小屋，小屋内不大，仅有的空间都被一个个箱子放满，只留出一条细窄的走道。

　　有些箱子是打开的，能看到里面的东西，成一份份的，用袋子装着。

　　许白拿起一袋，打开细看了下，里面的东西不多，一瓶水，一小袋盐，还有几块压缩饼干。

　　这就是所谓的生活必须品了，可以维持你不死，其他的，你自己去想。

　　看来，这野外生存要求还挺高的，不过自己早有准备，不需要这些。

　　为了不起疑，许白还是顺手拿走了一袋，往屋外走去。

　　外面，一群人见许白出来，又是一个个怒目的看着，但大都没有动作，直到……许白的身影消失在眼前，他们才唾骂了起来。

　　“妹的，太不把我们放在眼里了！”

　　“就是，我们这么多人，分分钟就能把他按在地上！”

　　一群人怒焰滔天，好像真的随时能把许白按在地上。

　　这时，草丛晃动了下，一个身影突然从里面冒了出来——

　　“对了，忘了和你们说了，我明天还会再来，你们记得多找些碎晶啊～”

　　说完，许白这才消失。

　　“……”高二众人。

　　转移，转移，太不是人了！

　　……

　　找了一棵较大的树，许白就把这当作今晚的休息地了。

　　本来安全小屋周围，赖元斌虽然没有明说，但也知道，那里算是一个暂时的安全地，可以当作晚上度过，那些人聚集于此就是这样。

　　但那是为安全考虑，对有这么多宠兽的他来说，就不需要了。

　　树下，许白升起一堆篝火，架起火架，先为宠兽们解决今晚的晚餐。

　　唧唧！

　　小猴子围在火旁，兴奋不已，因为……它是个肉食猴！

　　看着上面的烤肉，口水流出到嘴角，它感觉，它以前生着吃都浪费食物了。

　　烤熟后，许白先给第一次品尝自己手艺的它切了一块，剩下的再给其他宠兽分。

　　不过以宠兽的消化力，想完全吃饱是不可能的，那烤多少都不够吃，最多也就填填肚子。

　　唧唧！唧唧！

　　周围，还有小猴子手底下的一群猴子，因为它们现在也算是在帮自己找碎晶，所以也分了些肉给它们。

　　虽然大都是素食的，但这种加了调料的烤肉，很难让它们拒绝，一个个为抢一块肉都要打起来。

　　许白笑了笑，又从白团团空间里拿出一些灵果分给它们吃，让白团团现在都有点不想打开空间了。

　　嗯，这是个有些小家子气的家伙。

　　解决完晚饭，许白躺到了树上一段较大的枝干上，看着上方。

　　今晚的夜色很美，漫天星辰，没有一朵黑云遮住。

　　但不知为什么，像这样躺在野外看夜空，他感觉到熟悉感，好像以前有过，而且，不止一次。

　　他知道，自己有一个秘密，一个从没有跟任何人说过的秘密。

　　他，丢失了记忆，丢失了五年的记忆。

　　完全想不起来，一点都想不起来，没有任何缘由。

　　但这样越躺，那种熟悉感就会越来越强烈，几乎要涌遍全身，好熟悉，全部都好熟悉……

　　蛇……不是……有人……不是……都不是……

　　太……太难想了，到底是什么，为什么！为什么自己想不起来！

　　是……是……

　　啊！

　　“主人！”

　　呼！呼！

　　许白一睁眼，大喘着粗气，刚刚……是梦？

　　“主人，我见你突然全身是汗，还以为你又生病了？”

　　身旁，蛇腹用尾巴卷着一条毛巾，给许白擦着头上的汗。

　　许白捂着头，坐了起来。

　　刚刚，实在太奇怪了，那种感觉，他还以为他要疯掉了，还好，只是梦。

　　夜光下，在许白没有察觉到的身后，一个若有若无的虚影从树叶中晃过。

　　远处，一个行走的身影忽然停住，红唇上，一抹笑意勾起。

　　“哦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百三十三章 诡梦免费阅读。https://xs.23sk.com 