    陆戈乘坐的这艘飞船以亚光速前进。

    飞船中的八百陷阵营战士已经都进入体内世界。

    飞船中只有“吕布”“高顺”“张辽”

    陆戈这么做也是有原因的。

    人越少就越灵活，战斗需要的时候再把众多分身放出来也是一样。

    他这次来战场也是下了大本钱。

    购买的是人类阵营最顶级的探测器，一个就价值三百万混元单位。

    这样的探测器他买了三个。

    如今距离他所有百万里之外，还有两支分身队伍。

    三支队伍呈品字线前进。

    这是预防一旦落入敌人陷阱，另外两支队伍就可快速来援助。

    陆戈现在携带的探测器，探测半径在2亿公里左右，在诸多种族中算得上是顶尖。

    但是机械族的高端探测器却更加强大。

    有可能陆戈没发现他们就会被对方发现。

    所以未雨绸缪是很有必要的。

    只要离开了兵营基地，就等于进入了战场。

    随时都可能发生战斗。

    飞船外，随处可见破碎的飞船残骸，还有各大种族，包括一些人类的残骸。

    这些也都是垃圾星域的货物来源。

    不过现在的陆戈眼界高了，看不上这些散落的残骸碎片。

    还不够自己耽误时间的。

    他现在所谋甚大，既然来了域外战场，怎么可能瞧得上这点东西。

    他乘坐的飞船有自动避障的功能，飞快地穿过这些区域。

    陆戈这一次的目的地，是距离兵营十五万光年之外的一处战场。

    那里的环境复杂，在星空中的位置比较特殊，厮杀异常激烈。

    各大种族在这里反复争夺，是死亡率极高的一片区域。

    能在这里盘踞的都是各族的精锐。

    绝大部分都是界主级强者。

    连域主级都少见。

    但陆戈是来干啥的，他打的就是精锐，不是精锐他还不来呢。

    第三战区的战场上，有诸多可以进行跳跃的“宇宙穿梭点”。

    前来打前站的“陷阵营”早就弄到了详细的星图。

    飞船行驶了三天之后。

    陆戈的探测器突然有了发现。

    在三百万公里之外，发现了一处残破的战场。

    被撕裂的宇宙战舰，到处横陈的尸体碎片。

    无不证明这里刚经历过一场惨烈的战斗。

    一支人类的小队被灭了。

    凶手是还在那里的妖族小队。

    二十多头庞大的妖族，盘踞在星空之中，其中有十九头界主级妖族，两头不朽级妖族。

    另外还有十几个兽首人身的妖族傀儡在搜刮战场。

    这些妖族浑身浴血，散发着可怕的气息。

    陆戈盯着探测器中的画面，眼中闪过一丝冷意。

    “妖族的傀儡之身都是兽首人身，这是做梦都想把人类压在身下吗？”

    通过探测器的显示，这两个不朽级的妖族是军主级不朽。

    那就没什么疑虑了。

    “我踏入战场的第一笔积分就从你们下手吧！”

    在域外战场上。

    如果能击杀异族界主，根据实力不同，可获得10万到1000万不等的军功。

    如果能击杀异族不朽，则是会获得1亿到1000万亿的军功。

    但毫无疑问，能被评为1000万亿军功的，绝对是封王级不朽中的强者。

    这种级别的不朽级强者保命手段太多了，想击杀他们比登天还难。

    杀封王级巅峰的不朽很难，但是这种普通的货色却没有压力。

    “隐身过去！”

    飞船进入隐身模式，并快速的靠近。

    这支妖族小队的探测器显然比不了陆戈的。

    靠近到千万公里范围内了还没有被发现。

    陆戈观察着那两个妖族不朽的情况，这是两支浑身银白色，外形酷似老鼠的妖族。

    但是他们都体型可要大的多了。

    它们各有千米长，百米高，浑身披满了银白色的细密鳞甲。

    那锋利的爪子可轻松的戳穿星球碎片。

    陆戈快速查阅资料，很快便得知。

    这两個妖族不朽属于银甲狸族，是妖族中的下位族群。

    他们刚刚完成了一次对人族小队的猎杀。

    大获全胜。

    现在正是得意的时候，这次杀了人族的一个普通不朽。

    收获巨大！

    回去之后肯定会获得奖赏。

    “轰！”

    突然，一记可怕的炮声响起。

    陆戈乘坐飞船的轨道炮一炮之下，眼前的这战场就炸锅了。

    那些还在打扫战场妖族傀儡顿时灰飞烟灭。

    就算那些界主级强者也被炸死了好几个。

    “敌袭！”

    凄厉的惨叫声传遍战场。

    所有妖族战士都进入了作战模式。

    他们紧张的注视着四周。

    就这么一转眼的功夫，它们就从胜利者变成了被偷袭者。

    就在这时，一艘战船缓缓出现。

    陆戈率领800陷阵营战士走出战舰。

    “人族小队？”

    两个妖族不朽顿时皱起眉头，没有不朽神灵的人族小队胆敢主动发起攻击，不想活了吧。

    陆戈没有任何的废话。

    他连体八百陷阵营的分身同时发起了攻击。

    从某种程度来说，他的所有分身修为相同，战斗力也都相差无几。

    毕竟他们都相同的记忆可以共享。

    但是陆戈降临的主意识还是让他们有所差距。

    陆戈手持方天画戟，瞬间就出现在一头妖族不朽的身前。

    那妖族不朽看着只有界主级九阶巅峰的人族居然胆敢攻击它。

    简直就是笑话。

    那银甲狸族不朽咆哮一声，可怕的法则之力弥漫。

    一股银白色的领域瞬间降临。

    就仿佛一座万年玄冰大山向陆戈砸落下来。

    “领域？”

    陆戈心中冷笑，他在恒星级的时候就开始玩领域了。

    现在他都突破到界主级了，凭他现在法则上的领悟。

    眼前这个不朽对他压下来的领域毫无作用。

    “轰！”

    陆戈一挥方天画戟，银甲狸族不朽都领域直接破碎。

    “不可能！”

    那银甲狸族不朽眼神震惊，这个界主级的人类竟然破开了他的领域。

    陆戈却不想跟他过多纠缠：“去死吧！”

    他手中的方天画戟带着可怕的金系法则之威力，猛然向前刺去。

    “轰隆！”

    星空都为之坍塌，在银甲狸族不朽周围甚至出现了一道道裂缝。

    银甲狸族不朽眼神空洞。

    他死不瞑目的看着胸前那巨大的贯穿伤，整个身体轰的一声碎裂开来。

    堂堂银甲狸族不朽，居然被陆戈一击洞穿。

    可惜，它还没有修炼成不死之身。

    直接就被陆戈斩杀了。

    神魂俱灭！

