    “又来委托者了？”苏缘不置可否。

    委托人而已，有什么好大惊小怪的。

    或许开始的时候，苏缘还会感觉一些稀奇，但见多了也就那样了。

    而且每个委托人的委托都是稀奇古怪，有时候真的很是考验苏缘的下限。

    不过这一点倒是没什么，从来苏大官人都有着极其灵活的道德底线，想要触及到他的下限，那群委托者还早两万年呢！

    苏缘像玩核桃似的把玩着手中的小黄人基因胶囊，似乎一点都没感觉到之前，这苟系统生硬转移话题注意力，似乎不愿在这些事情上有过多停留衍射的姿态。

    唉～

    说到底，一个宿主一个系统，却偏偏存在于一个身体身体里。

    这样的关系可比刺猬们在寒冬之中报团在一起取暖，却又害怕彼此尖牙利刺啄伤对方的关系更加复杂一千倍，一万倍！

    尤其是“系统”本身是以一种更高的姿态和你共存，掌握着更多的讯息，分配着各样不敢想象的超凡力量，又隔一段时间就要交付你一件必要完成的任务时，宿主和系统间的关系就更加就诡谲复杂了。

    唉～说到底，人这种生物，怎么可能给除了自己以外的其余人“信任”，这种昂贵到近乎无可衡量的珍贵之物？

    人与人尚且如此，更何况是将掌握着自己生死的权柄，交付给一个连“人”都不是的【东西】？

    当然诸天万界自古以来那么多的宿主与系统，什么奇形怪状姿势的都有。

    某个大区里的系统，甚至能化身系统娘和宿主的后宫们开心愉快的生活在一起，这河狸吗？

    这很合理！

    所以苏缘愿意抱着些许信任，愿意怀着万分之一的“万一”去相信这个苟系统。

    至少在来这个世界这么长时间，相处的朋友不少，能聊的来的很多。

    但真的能理解苏缘，并且能接过苏缘所有话的，苏缘知道也就只有这个苟系统了……

    “哒哒哒～～”

    有稳重厚实的脚步声，不知何时从茶社角落的一扇寻常木门中响起。

    滋扭～

    门开了……

    威克斯皱着眉头看着眼前的一切，强烈的视觉冲击与时空传送后的断裂感，不断击毁着他的脑神经。

    饶是他明明是保护伞公司安布雷拉财团，“威克斯”生物实验里诞生出的最完美的生化改造人，这是也不觉有些脑瓜子疼。

    “我在哪里？”

    “我在做什么？”

    “我为什么会开门？”

    一个又一个问题不断冒出来，而能回答自己问题的人，无疑就是面前那个正瘫软在一个大沙发里，手里正把玩着某个金色小罐子的黄种人了！

    “呦呵！我这是总算是遇到“熟人”了啊。”苏缘只看了一眼，顿时就已经知道自己这一次的委托人是谁了。

    大高个，小寸头，黑墨镜，连衣皮风衣，像是被凿刻出来，一根根线条明显的欧洲人脸。

    这么明显的特征，苏大官人再猜不出来是谁，他就妄为在历代游戏里杀了这位数百次了。

    “生化危机啊……”苏缘悄然无声的笑了笑，他猛然觉着这次的委托应该能给自己带来一些很有趣的体验。

    就是不知道自己将要进的《生化危机》世界会是哪种版本了。

    毕竟作为欧美市场上的超大IP之一，《生化危机》世界的世界观囊括了电影、电视、游戏、漫画、小说、同人等等领域，平行世界层出不穷，起源被变了不知道多少次，其中人物关系更是错综复杂的很。

    甚至因为欧美世界对“丧尸”文化的喜爱，在《生化危机》的官方漫画和小说里更是好几个超大IP宇宙联合。

    如变形金刚、鬼吓人、魔界奇谭、神秘博士，以及DC、漫威这些多元世界里都能找到《生化危机》的因素以及相应的平行宇宙。

    这无疑让苏缘想要定位眼前这位威克斯阁下所在的世界，增加了无数的难度！

    “不过无所谓。”苏缘摇摇头，随手拿起茶几上的茶杯干了一大口：“这位先生，如果你是想问‘自己为什么来这里’之类的问题的话，那就请你安静便可，这些讯息在你来我这里的那一刻起，就已经印在你脑子里了，只要你稍微回忆一下，就能找到答案了。”

    “是么？”威克斯刀劈斧凿一样的硬脸上这一刻看不出丝毫神情，仿佛眼前不论发生了什么不可思议的事，他都不可能变色，但他还是乖乖的闭上眼，似乎想看看面前的这只粗卑的黄皮猴子究竟想干什么。

    但良久之后，他再次睁开了眼睛。

    “能满足一切愿望的应许之地？”

    “不是愿望，仅仅是委托而已。”苏缘笑着随便摇了摇头，“你别把我想的那么伟大，我并不是神，我也是有极限的。”

    “那你的极限呢？”

    闻言，威克斯本来的兴致勃勃顿时凉了大半。

    既然有极限，也不是所谓的“神灵”，那你还在我面前叽叽歪歪，冒充大尾巴狼个卵蛋

    威克斯甚至觉得这个黄皮猴子能如此做作，又如此不尊重自己，有没有可能是这个房屋的原因。

    穿越时空，链接万界，这样神灵一般的权柄，怎么能落在区区一只卑劣的黄皮人手里？

    这样的神许之地，就应该如同美洲交接到伟大的美利坚合众国一样，祂应该属于伟大的保护伞，属于伟大的安布雷拉！

    作为美国正星旗的老安布雷拉人，他一点都不为自己的想法，甚至感觉心头滚滚热血都要兴奋地激荡出来了。

    美利坚历代的总统似乎在坚定地站在自己的身后，给自己投以极度赞许的目光。

    威克斯心头恶念滚滚涌动，杀机四溢，一瞬间都快要控制不住了。

    “极限啊。”

    面前那个慵懒可笑的黄皮猴子似乎是在苦恼地挠头。

    可他突然抬头似笑非笑望向自己。

    系统的力量轻轻颤抖，仿佛一瞬间就已经将这间茶社扩大了无数倍。

    “一瞬间毁灭整个地球的“极限”……怎么样？”

    苏缘悠然握着基因胶囊，他的身体似乎在轻轻散发微光。

    狂暴且原始的宇宙能量，如同洪流般在苏缘的身体里彻底沸腾！

    在稍瞬即逝的短暂邂逅间，迸发出前所未有的巨大能量！

    他物质形态顷刻间化作虚无，灵魂的重量在前所未有的递增。

    物质界的束缚在这一刻被打破，承载苏缘意识的灵魂不再被这个物质宇宙的规则所制衡限制。

    他，不，应该是祂，在以一种更加恢宏夺目的姿态，自由的、狠狠地一脚踹进这个宇宙里！

    宇宙基因觉醒！

    超时空魔神?艾塔尔迦！

    原始狂躁的宇宙能量在流淌，地火水风交相呼应，混乱与时空激烈对撞，由灵魂与基因中所化的金色能量在猛然膨胀，周围空气中跳跃着充满毁灭之力的爆裂金辉。

    庞大的空间里面升起一道道涡旋，转动着空间褶皱与时间涟漪。

    形似火焰又并非火焰的暗金色能量延展着，在空间里勾勒出基因，血管、骨骼以及各式各样的暗金色脉络，然后生成肌肉、皮肤……乃至两只矗立在时间与空间的夹缝里，如山峦般的巨大弯角！

    最终，在这一方天穹下，悬站着的，是一尊六十多米高，有着庞大人形轮廓的暗金色巨人！

    苏缘如看一只渺小蝼蚁般注视着威克斯，“你想杀我？是吗？！”

