
?    蜘蛛夫人雪白的手臂探出，雪白的小手抚摸着陈明的脸，“小可爱，怎么了，动不了了吗？还真是可怜啊！”

    

        陈明右手之中浮现一柄灵剑，转瞬之间便是一把抓住蜘蛛夫人，右手之中一剑贯穿了蜘蛛夫人的小腹，一剑刺完，陈明可没想这么结束，刺上一剑，然后迅速分开，那是小说里才会发生的桥段，陈明向来动手不留情。

    

        右手飞快的握着灵剑在蜘蛛夫人的体内来回穿刺，不过三息之间，陈明已经是连续捅了蜘蛛夫人十三剑。

    

        将被刺成破布袋的蜘蛛夫人放下，陈明看向口中大口咳血的蜘蛛夫人，“是不是很硬，是不是很快，是不是很刺激，是不是很爽？”

    

        想要强上我陈仙师，做梦！

    

        蜘蛛夫人颤巍巍地抬手指向陈明，“你.......好.......狠！”

    

        陈明愣了愣，“还没死？”

    

        陈明一跃跳上云层之中，伸手将巨剑一把拔出，朝着地面上的蜘蛛夫人就是一剑八极剑崩！

    

        雷霆与火焰起舞，蜘蛛夫人，不过片刻，就已经被陈明一剑劈成了飞灰。

    

        “叮，你击杀了蜘蛛夫人，获得灵识3000点，获得200点声望。你获得了一次随机抽奖机会，你获得了毒蜂袋。”

    

        “叮，你击杀了蜘蛛夫人，进阶任务完成度增加1点，目前进度，12/300。”

    

        “叮，你击杀了蜘蛛夫人，生存还是毁灭，任务进度增加10%。”

    

        陈明伸手，将毒蜂袋捡了起来，这玩意他暂时不会用，先放着，直接收到了储物戒之中。

    

        陈明也没兴趣去摸尸体了，像是小说里面什么杀了一个人，随随便便就是几千鸡蛋大小的灵石摸出来，不是扯淡吗？对方又没有储物戒，扛着一丈长的灵石袋子跟你打的吧？

    

        作为一个妖王，谁不是将宝物都藏在老巢里，谁没事带着一丈长的袋子打架，这是怕主角杀了自己，消耗的宝物太多，所以弥补一下主角动手杀自己的损耗？

    

        奇怪的逻辑。

    

        杀人，并不能带来财富，只能招惹对方的势力，而真正能够发财的，当然是抄家啊！

    

        俗话说的好，抄家一时爽，一直抄家一直爽！

    

        陈明看了一眼战场的其他三位神府境妖王，在他的眼里，这可都是移动的灵石库啊！

    

        银翼此刻也是叫苦不殆，对方的这些妖军实在是太奇怪了，自己一招打过去，对方的那些红色的雾气直接就挡住了，然后还有着数百柄飞剑朝着自己打来，虽说暂时伤不了他，但是对于法力的消耗，简直就是一个噩梦，这样下去，要不了多久，自己的法力就干了。

    

        更为离谱的是，己方的大妖，竟然在对方剩下的五千妖军面前毫无还手之力。

    

        银翼扫了一眼战场，只见燕山的血衣剑卫气宇轩昂，口中大喝着，“兄弟们，别让这个战功跑了，杀过去！”

    

        “这个战功居然想跟我打，怕不是选错了对手！”

    

        “这边还有十多个战功，冲啊！”

    

        “先到先得了，先到先得了，谁先到就是谁的！”

    

        “什么，你们先到的，放屁，老子刀都举起来了，你跟我说是你们先到的？”

    

        好吧，燕山的妖军，直接把他们的妖军当战功了，而且好像差点为了战功要干起来了。

    

        这真的是在开战？

    

        靠山熊现在也是两眼发花，看了一眼战场，居然在全面溃败，燕山的妖军，正在到处追赶着己方的妖军。

    

        而自己眼前的这一千妖军，更是逼得自己倒退不止，现在的妖军，都这么猛了吗？

    

        陈明将目光锁定在食人魔树之上，这个老家伙，危险指数高达780，是一个神府境实实在在的怪物，谁都能跑，这个老家伙绝对不能跑。

    

        刺探情报的大妖们已经傻眼了，这根剧本上写的完全不一样啊，说好的燕山被围攻呢，为啥我感觉是燕山追着其他四位神府境妖王打呢？

    

        “这局势已经不对了，四位神府境集结大军，完全不是燕山的对手！”

    

        “从此以后，妖月王庭之内，恐怕是个两强对峙的局面，恐怕妖月王庭亲自动手，也只能将燕山逼得出不来，但是却无论如何都攻不下燕山。”

    

        “燕山现在的势力，已经完全可以比拟大妖王了。”

    

        “从此以后，燕山的名声，将会在整个十万大山之中流传！”

    

        “强肯定是妖月王庭强的，但是妖月王庭若是强行攻打燕山，就是胜了，恐怕也是元气大伤！”

    

        陈明解决了蜘蛛夫人，看向其他的妖王，对方足足有着二十三位妖王，三位神府境被牵制住了，先把这些妖王宰了，再来慢慢动手！

    

        陈明飞身进入战场，八极大阵随着他移动，陈明一跃来到一个苦苦支撑着血衣剑卫进攻的妖王背后，巨剑挥舞，一剑枭首！

    

        陈明行走在战场之中，收割着一位位妖王的生命，如同死神降临，每到一位妖王的身旁，便是一位妖王陨落。

    

        在陈明斩杀了十三位妖王之后，对方终于是感觉到了燕山的可怕，没有一点继续打下去的心思，整个战场，对方的妖军在向着四处逃窜。

    

        陈明挥手道：“除开对战神府境的血衣剑卫，所有血衣剑卫，分成百人军团，分散追杀，一个不留！”

    

        血衣剑卫闻风而动，分散成百人军团，在妖将的带领下，追杀着对方的逃兵。

    

        陈明也是将目光投向了食人魔树，这个老家伙，非死不可！

    

        双手握着巨剑，陈明直接朝着食人魔树冲去，食人魔树眼见陈明冲了过来，也是知道现在情况危急，如今他抵挡血衣剑卫都有些支撑不住，要是陈明加入，那还得了？

    

        食人魔树的口中吐出一具具骷髅，数百骷髅兵涌出，朝着地面的血衣剑卫冲去，阻挡住了血衣剑卫的进攻。

    

        食人魔树脚踏妖云，就要逃走，陈明此时怎么可能会放过他，八极大阵瞬间将食人魔树笼罩，食人魔树凌空便是一脚踢碎八极大阵的一角，再次冲了出去，陈明心头微震，这老家伙打了这么久还这么龙精虎猛？

    

        当即也不迟疑，直接追了上去，八极大阵再次笼罩而下，食人魔树又是一拳轰碎，再次冲了出去。

    

        两人边打便走，后面的血衣剑卫虽然速度不及神府境，但是有陈明牵扯，食人魔树并不能将自己的速度全部展开，这个时候也是追了上来！