    “蒋导，恭喜，恭喜。”

    “应该是同喜，同喜。”

    “我觉得我们倚天最大的功臣，应该是陈平，来，我们敬陈平一杯。”

    “陈平老师，我们敬你……”

    倚天只放到一半，但收视已经破了3个点。

    无疑，这对于整个倚天剧组来说，都是一大成功。

    此前倚天虽然拍完，但因为没有播放，这庆功宴自然不可能有。

    直到现在。

    万众期待之下，倚天没有辜负大家的期望。

    在陈平出场之后，倚天的收视便一路暴涨，震惊了无数人的眼球。

    面对着一众演员的举杯，陈平也跟着举杯：“我可没有什么功劳，这杯酒，应该敬我们所有剧组成员。”

    一翻客套，众人坐在一起，却是聊得好不热闹。

    自然，这话题里面少不了陈平，少不了陈平饰演的张无忌。

    面对着众人的称赞，陈平也是无奈，说道：“你们别说了，你们不知道我饰演张无忌之后，形象可全毁了。现在大家都给我贴上了渣男的标签，我得罪谁了我……”

    这亦是让大家乐不可吱。

    “平哥，您是太火了好不好，我们就算是想贴个渣女的标签都贴不上。”

    饰演赵敏的陈玉棋却是说道。

    然后，饰演周芷若的祝绪郸突然说道：“要不，我们都发一条微博，不能说平哥是渣男，我们是自愿的。”

    噗嗤……

    这可把现场所有人都笑得喷饭。

    当然。

    这都是开玩笑。

    对于渣不渣男的身份，陈平并不是特别重视。

    演员嘛，必需各个角色都要演。

    别说张无忌这个角色还可以。

    就算是让陈平演一个真正的人渣，陈平也不是不愿意。

    ……

    “陈平，元宵之后，你得准备准备，香蜜沉沉这部剧已经准备得差不多了。”

    “嗯，伪装者呢？”

    “这部戏王恺与胡戈那边还在考虑，不过，以倚天的热度，相信他们会答应。而且，倚天上映到一半，后期的收视，估计能破4个点。以当前环境的4个点收视，几乎相当于当年8个点的收视……以你现在的热度，基本上任何人都不会不心动。”

    吴瑜初三回了老家一趟，初十就来了。

    在陈平准备着前往央视的时候，吴瑜给陈平做好了最近一段时间的档期表。

    除了香蜜之外，此前的代言也将推上日程。

    原本陈平在唐伯虎当中就已一炮而火，此时一个月时间不到，倚天突然火爆。

    一时寻找陈平代言的商家却是多了几十家。

    “代言这一块，你说的考虑国货，公司上头那边也同意了。不过，国货这一边的代言费用比较低。”

    “没关系。”

    “OK，杉杉，海蓝之家，罗蒙，劲霸，七匹狼……你喜欢哪个？”

    “还有没有其他的？”

    “其他倒还有，比如，李宁，安踏，贵人鸟，还有鸿星尔克。”

    “鸿星尔克……这家不错，就代言这个吧。”

    “鸿星尔克？”

    吴瑜有些惊讶：“你喜欢鸿星尔克？”

    “怎么了？”

    陈平问道。

    “鸿星尔克是国内体育二线品牌，而且这家公司经营并不怎么好。”

    “正因如此，我们才应该大力扶植国货才对。而且我了解到，鸿星尔克虽然是二线，但他们的产品单价并不贵，一般老百姓都能消费得起。”

    “行……”

    虽然吴瑜还想再说什么，不过看陈平这么坚定，也就没再多说：“那先试试。”

    正说着。

    这时，陈平收到了一条央视发来的信息。

    陈平一看，点了点头，对吴瑜说道：“央视给我发信息了，我得提前三天去央视排练。”

    “行，走吧，我和夏桃一起陪你去。”

    “不需要吧，就是一个晚会而已。”

    “元宵晚会虽然比不上春晚，但也仅次于春晚，一般的演员也上不了。而且你现在怎么说也是一线了，邱总都想着，要不要给你安排两个保镖。”

    “保镖，算了吧，真安排过来了，我肯定不自在。”

    “毕竟安全重要。”

    “现在国内这么安全，谁敢乱来。”

    “不怕一万就怕万一。”

    “那到万一的时候再说。”

    陈平暂时还是无法享受这样的待遇，严正拒绝。

    ……

    当晚，陈平与吴瑜，夏桃却是赶往了北市。

    次日，陈平接到通知，前往了央视排练。

    “陈平老师，您来了。”

    “陈平老师，这边请。”

    “陈平老师……”

    工作人员将陈平安排到一间练歌房。

    一翻试唱，音乐总监刘卓目瞪口呆：“陈平老师，您在家里排练过吗？”

    “排练好些天了。”

    “呃……”

    元宵晚会音乐总监刘卓陈平认识。

    此前刘卓在天赐的声音，也是担当音乐总监。

    当时刘卓一度非常的佩服陈平的作词以及作曲能力。

    原本陈平来到，他还很期待。

    毕竟能作词，又能作曲，演唱应该不差。

    可结果陈平一唱，刘卓便知道了，这就是普通歌手卡拉OK的水平。

    不过。

    陈平只是演员，又不是歌手，这很正常。

    但到底这是元宵晚会，面对的是全国人，怎么说也得唱好一些。

    “陈平老师，您这样，跟着我来练一下，我们先练一段时间嗓子……”

    陈平按着刘卓的方法，没啥作用。

    刘卓继续说道：“陈平老师，您发出来的音不是通过嗓子唱歌，而是通过丹田练气。”

    “丹田，这么复杂？”

    “虽然复杂，但其实也挺简单的，您看我……”

    “我再试试……”

    仍然，陈平还是没学会。

    刘卓耐着心思，不断的教陈平。

    可是。

    两个小时过去。

    刘卓教得嗓子都哑了……陈平一式唱歌的技巧都没学会。

    “那个，刘卓老师，元宵晚会必需达到专业水平吗？”

    “这倒没有。”

    “那就不练了，我就随便唱唱。毕竟，元宵晚会让我来唱歌，也不是因为我唱功好。”

    “说是这么说，但，能提高一点是一点。这样，陈平老师，我再叫其他几位老师过来。”

    对于陈平，刘卓头痛了。

    他是从来没有见过如此没有音乐天赋的歌手。

    按理来说。

    就算是再没有天赋的，被他教导一下，也应该唱起来有模有样了。

    可两个小时，陈平愣是啥也没学会。

    但你说陈平是天赋差？

    这不是瞎扯吗？

    人家作曲作词，分分钟打爆你。

    这真是让刘卓无法理解了。

    为什么作词与作曲达到了这么高的境界，唱歌就这么一般？

    有一些不信这个邪，刘卓将几位比较知名的老师请了过来。

    比如唱《难忘今宵》的李谷一老师。

    “陈平老师，你看，我给你请到谁来了？”

    陈平一看，正是李谷一老师。

    有些激动，陈平说道：“李谷一老师，我可是自小听您的歌声长大的。”

    “哈哈哈，陈平，我孙子平时也喜欢看你的汉字听写大赛。”

    “谢谢李谷一老师。”

    “就是字丑了点。”

    “呃……”

    众人大笑。

    陈平自然不计较：“没办法，练了好久的字贴也没用。”

    “没事，没事，我们今天不写字，我们唱歌。”

    李谷一让陈平试着再唱了一遍。

    待唱完，李谷一评价说道：“还好，也没这么差。这样，陈平，你跟着我来……”

    一翻又是两个小时。

    直将李谷一给教得头晕脑胀。

    “李谷一老师，我看休息一会吧。”

    “确实该休息一会。”

    李谷一按了按头，仔细的打量着陈平。

    与刘卓一样，她也是想不通。

    怎么陈平就是这么不开窍？

    可他作词作曲怎么就这么有水平？

    这又让李谷一想起汉字听写大赛。

    陈平听写能力是全国第一，但字……真丑。

    这么一想，李谷一便想通了。

    上天给陈平开了一扇窗，必需得关掉一扇窗。

    上天给陈平开了这么大的天赋，必需在其他的天赋上面限制他一下。

    最终，在几位大拿都对陈平没办法之下，陈平清净了。

    他其实对于排不排练并没有太大感觉。

    虽然当着全国人的面，但能提高就提高一下。

    不能提高，他也没有办法。

    毕竟他是演员，又不是歌手。

    而且他唱歌还不错了，至少不跑调。

    有不少巨星唱歌还跑调呢。

    ……

    三天之后，正月十五元宵晚会，正式开始。

    虽然元宵晚会不是春晚。

    但春晚在越来越没有创新之下，元宵晚会倒是脱颖而出。

    所以一年一度的元宵晚会还是挺热闹的。

    当然，收视也不俗。

    家家户户一众看客，却是早早的守候在了电视机前。

    哪怕就是不想看元宵晚会的，也会转到央视。

    不管怎么会样，元宵晚会也是有不少看点。

    就让他放着。

    想看的时候看一下，不想看的时候也可以不看。

    陈平的节目排在晚上的9点半。

    这个时间点并不算好。

    因为元宵晚会是两个小时，晚上8点开始，10点结束。

    陈平的晚上9点半，再过半个小时就要结束。

    不过虽然不算好，但9点半大家都还没有睡，也不算特别的差。

    陈平心态倒很好。

    反正元宵晚会就是来这里走一圈，唱完就回家。

    “哈哈，果然元宵晚会比春晚精彩，还好没错过。”

    “嗯嗯，我都不想看春晚了。对了，一会什么节目？”

    “陈平的少年中国说。”

    “哇哇，陈平，最近他可是最火啊。”

    一说陈平，一众看客便有一些激动。

    陈平目前饰演的张无忌可谓是打破了无数人的三观。

    特别是陈平四女全收的剧情，更是让无数人彻底的记住了陈平。

    在这其中，有人骂陈平毁了经典的。

    当然，也有人力挺的。

    但不管怎么样，陈平现在的人气，绝对是一线顶尖。

    “没想到，少年中国说也是陈平唱的。”

    “不只是陈平唱的，还是陈平写的，作词作曲，演唱，三者全包了。”

    “这么来说，还是得顶一下陈平，别骂他渣男了。”

    少年中国说这首歌曲虽然发布已经一年，人气已渐渐没有当时的热度。

    但少年中国说这首歌，实在是逼格太高。

    哪怕人气已不如以前，提到这一首歌，无数看客都无不为之动容。

    特别是那一些有小孩的家长。

    当时陈平一首少年中国说，可没将他们给感动坏了。

    “下面，我们有请陈平。”

    主持人康挥邀请陈平上场。

    【少年智，则国智。

    少年强，则国强。

    少年自由，则国自由……】

    一阵和音响起。

    【红日初升其道大光

    河出伏流一泻汪洋

    潜龙腾渊鳞爪飞扬

    乳虎啸谷百兽震惶……】

    虽然陈平唱歌的水平一般，但这首歌练了很多遍。

    再加上这一首歌独特的逼格。

    陈平哪怕唱得很一般，仅仅只是他一开口，一阵阵掌声便疯狂的传来。

    只是这首歌陈平虽然唱了很多遍，但他到底唱的很一般。

    如果是第一次听这一首歌，大家都会像小朋友一样，感动坏了。

    可这一首少年中国说实在是太火太火了。

    虽然陈平是原创原唱。

    可当时这一首歌发出来时，无数的人翻唱都不知道翻唱了多少遍。

    至于你问翻唱有没有得到授权？

    这个很难授权。

    一众普通朋友拍个视频发到快抖上，然后唱少年中国说，难道还要授权吗？

    所以。

    这一首歌当时可是听得不少人都起了老茧。

    本以为陈平这个原创出来，应该会有一些变化。

    结果。

    陈平这个原唱出来，竟然唱的这么一般。

    不但一般。

    不少人感觉，好像没有当初陈平第一次唱得强。

    “唉，陈平老师唱歌水平真一般。”

    “嗯，还没我唱得好呢。”

    “人家毕竟是演员，不是歌手。”

    “但上了元宵晚会，怎么说也得练一练吧。”

    不少人开始了吐槽。

    这样的吐槽，陈平自然是看不到，也听不见。

    就算是能听见，能看到，陈平也不会太在乎。

    他又不是全能大明星，哪里什么都会。

    反正陈平只是打定露个脸而已。

    3分钟之后，一曲唱完。

    陈平本来准备是离开舞台的。

    不想，这时康挥却是叫住了陈平：“陈平老师，慢一点，慢一点，我们还想向您请问几个问题。”

    “康辉老师，您问。”

    虽然有些惊讶，但这也是正常操作。

    “请问，当时少年中国说这首歌曲您是怎么创作出来的。”

    “这首歌最开始是在一篇文章中写的。”

    “陈平老师，您写的是一篇什么样的文章？”

    陈平一愣，然后便说道：“我曾经写了一篇文章叫做《少年中国说》的散文，当时感慨，也就选取了我散文里面的一段，然后改编成为了歌曲。”

    还好，还好。

    差点没有说是梁启超先生写的。

    要是真说了，他上哪去找梁启超写的这篇文章。

    “能跟我们说一说这篇文章吗？”

    突然之间陈平的回答，让康挥即意外，又无比的惊喜。

    当时他还以为陈平这首歌只是一首歌而已。

    没想到，这首歌不只是一首歌，还是一篇散文。

    “我可以念其中的一段……”

    虽然这并不是此前排练中的节目，但既然主持人问及，陈平也没有推辞。

    而且这篇文章，陈平也希望能拿出来，让所有的国人都来读一读。

    【全球有四大文明古国，唯有中国传承下来。其他文名古国，都已经消失。于是，国外有一些人就称中国虽然历史悠久，但却已经年迈。这算什么话，历史悠久就是年迈吗，历史悠久就是衰老吗？在我心中有一个少年中国存在……】

    梁启超的文章是在戊戌变法之后写的。

    所以这篇文章，陈平必需修改一下。

    只是陈平念完一段，康挥却兴奋的说道：“能不能再念一段。”

    “这个……再念……”

    陈平有些尴尬。

    再念，那就是抄书啊。

    读者会骂的啊。

    不过。

    既然主持人都说了。

    面对着全中国人。

    读书人的事，怎么能叫抄呢，陈平又接着念了一段：【要说国家的老与少，请让我先来说一说人的老与少。老年人常常喜欢回忆过去，少年人则常常喜欢考虑将来。由于回忆过去，所以产生留恋之心；由于考虑将来，所以产生希望之心。由于留恋，所以保守；由于希望，所以进取。由于保守，所以永远陈旧；由于进取，所以日日更新。由于回忆过去，所有的事情都是他已经经历的，所以只知道照惯例办事；由于思考未来，各种事情都是他所未经历的，因此常常敢于破格……】

    为了让大家都能听得懂，陈平也就将原本少年中国说的文言版本，翻译成了白话。

    这段话虽然翻译成了白话，但听着陈平的白话，康挥却越听越激动。

    当然。

    台下一众观众的表情也是。

    他们从刚开始的有些好奇，随后到惊讶，再到震惊。

    康挥继续说道：“陈平老师，能不能再念一段？”

    看大家这么喜欢，陈平便继续：“继续念道：“要想判断今日的中国是衰老？还是少年？则不可不先弄清“国”字的涵义。所谓国家，到底是什么呢？那是有土地、有人民、以居住生息在这片土地上的人民，治理他们这块土地上的事情，自己制定法律而自己遵守它；有主权，有服从，人人是有主权的人，人人又是遵守法律的人，如果做到这样，这就可以称之为名符其实的国家。地球上开始有名符其实的国家，只是200年以来的事。欧洲列国不少国家建国已经有200多岁。200多岁对于国家来说，是中年，是老年。而我们中国，100年不到，这是少年的事情。所以我可以用一句话判断他们说：欧洲列国今天是中年国，是老年国，而我们中国今天是少年国……”

    或许陈平唱歌的水平一般。

    或许今天大家对于陈平有些失望。

    当陈平念起正式版的《少年中国说》时，无数人都是肃然起敬。

    “这是……”

    “我的天……”

    “这文章得爆炸啊。”

    这一刻，所有人一下子燃烧了起来。

