    玄若君看着凌落宸变换不定的表情，你又脑补了什么啊喂！

    接下来的两天猎魂，玄若君几乎全程摸鱼，打架是不可能打架的，这辈子不可能打架，只能坐在小姐姐腿上看看戏维持一下生活。

    “还是我孙子有前途啊，小小年纪就这么受女孩子欢迎。看来我曾孙子有望啊。”玄老站在一个大树顶端一边喝酒一边对边上的宿老道，完全不考虑边上宿老逐渐阴沉的脸色。

    “要不要咱们回去和穆老商量一下，我感觉吧若君交给他实在是耽误前途。”

    “我也同意，天天没个正行，人家若君才六岁就天天告诉人家孩子找老婆。真是不知道骂他什么。”

    三天时间很快，转眼玄若君就回到了史莱克学院。

    “老爷子，我这获取完第一魂环啦。”玄若君知道玄老肯定早就知道他来了，所以大大咧咧的走进了屋子。

    “你小子能不能正经点，没看到穆老在这里吗？”玄老上来就给玄若君脑袋上打了一个包。

    “诶！穆老您这么也在啊？”玄若君揉着自己的头有些惊讶，他是真没想到穆老回过来，毕竟这位海神阁主旧伤在身，行动不便，一天就海神阁新生楼俩地方两点一线。

    “听说你获取第一魂环了，我就来了。来，给我看看。”穆老慈祥的说到。

    玄若君左手一抬一把长剑出现在了他的手中。

    “嗯？这气息？”穆老突然睁开眼睛自习瞅着玄若君的武魂。

    一旁的玄老可是被吓了一跳，穆老一改常态这说明有大事啊，“怎么了穆老？若君的武魂出什么问题了？”

    “哈哈，瞧把你吓得，多大一把年纪了，还是这么一惊一乍的。人家若君都没说什么，你倒是先来劲了。”穆老笑着说到。

    “这不担心吗，毕竟自家孩子。”玄老也是老脸一红，毕竟他自己也是当世有名的强者，刚刚那副姿态完全是破坏形象，虽然他没有形象可言。

    一旁的玄若君此时内心没有任何别的想法，有的只是无尽的温暖，这一世的家人吗。

    “玄子啊你也别担心，好事，而且还是大好事。之前若君没有获取魂环我没有判断出来，这是我的失误，若君这孩子的武魂应该是极致之光。”穆老欣慰的看着眼前的玄若君，极致之光。极致二字代表着无数的意义，也代表着邪魂师的噩梦。

    “极致武魂？”不光玄老吓了一跳，就连玄若君都吓了一跳。在他看来契约胜利之剑就是单纯的圣剑，根本没有考虑过还有这种特性。

    “史莱克未来百年就在你身上了啊，小家伙。我希望你能传承我的衣钵。”穆老摸着玄若君的头道。

    “你小子想什么呢？赶紧拜师啊。”玄老先是一愣然后马上反应过来道。

    “弟子拜见老师！”刚刚玄若君是真没反应过来，万万没想到霍挂的剧情先落到他身上了，以后自己就是他师兄了？

    “啧，真不知道你小子怎么回事，平常脑子转的那么快，怎么到关键时刻就卡死了。”玄老站在一旁一边喝酒一边埋怨道。

    “玄子，行了。你心里怎么想的咱们都心知肚明，别逞口舌之力了。得了便宜还卖乖。”穆老在一旁看着装模作样的玄老道。

    “起来吧，今天起你就是我龙神斗罗穆恩的亲传弟子了，为师我有旧伤在身不便出手，有什么事找你师兄言少哲出手。”

    “不是还有我吗？言少哲那小子能有我稳？”玄老看着穆老言语间把自己忽略，赶紧说到。

    “你能不能注意点形象，要点脸面。以后小辈之间的事你也出手？你不要脸，史莱克还要呢。”穆老嘴上说着，心里也是十分无奈。史莱克这一代海神阁明面上第一人实在是太随意了，整天一身沾满油渍的衣服，乱蓬蓬的头发，还从来都不在意以大欺小的影响。

    “我这实力，也没人敢说我啊。”玄老小声在边上嘀咕道。

    “玄子啊，你该出去了，我要给若君传授知识了。还有晚上来我房里，咱俩好好谈谈。”穆老和善对玄老微笑着说到。

    玄老一下子起了一身鸡皮疙瘩。“那我，先出了去哈。”

    玄若君看着陪着笑脸退出去的玄老，“哎老爷子今天晚上有的受了。”

    “若君，今天我就把有关魂力运用的知识传授给你。”

    六年之后，星斗大森林。

    “贝贝，你们能不能别秀恩爱了，先把我的第三魂环找到了再秀。”玄若君捂着头心累的说到。

    “呦呦呦，怎么凌落宸学姐，马小桃学姐有内院任务，小若君寂寞了不成？用不用我把楠楠叫来陪你啊？”唐雅拉着贝贝的胳膊对着玄若君调侃道。

    “不要瞎说好不好，我和小桃和楠楠真的没什么。我真是是着急找第三魂环啊。”

    玄若君是真的无奈，因为自己武魂是极致之光。被迫被自己这个好师兄拉去给马小桃压制邪气，小小年纪就体验了身体被掏空的快感。为此凌落宸还没少和马小桃干架，虽然从来打不过就是了。

    至于江楠楠，一切都是老爷子的错！老爷子居然把江楠楠接到了史莱克学院！而且还告诉老爹老妈，这个小丫头可能是未来他们儿媳妇之一。

    生活不易，若君叹气。

    “诶诶诶，叫的真亲密啊。按你这么说莫非你和凌落宸学姐有什么？”唐雅女生八卦之魂开启，刨根问底。

    “我的宗主大人，是谁给你勇气来质问我这个唐门大长老的啊？梁静茹吗？”玄若君轻眯双眼微笑着问唐雅。

    “没事了，我错了。贝贝走吧找魂环去。”唐雅很从心的放弃了，每次玄若君这个表情都代表有人要倒霉，果断放弃，保命要紧。

    一旁的贝贝没有说话，只是问下这看着唐雅。

    “我的第三魂环需要5000年到6000年，贝贝你保护唐雅OK吗？”玄若君倒不是担心自己，他是怕战斗过程中贝贝唐雅二人出现问题，再加上一会碰上的霍雨浩。

    “我尽力而为。”贝贝认真的说到。

