    “我放弃是因为……”

    红莲似乎想要挣扎一下，但最终，她咬紧牙关，没有说出幽鬼丸的名字。

    旁边，带土有些不解“封火，你不会真的放她走吧？这个家伙很有可能和团藏勾结，你难道不想杀团藏了吗？”

    封火道“带土，你的写轮眼已经进化了吧。”

    带土点头，很骚包的将右眼的万花筒显露出来，强大的瞳力缓缓弥漫四周，他说道“我的瞳术是时空间忍术，可以连接一片异空间！”

    封火道“很强大的瞳术，有了这个瞳术，你就可以无声无息的前往任何一个地方，不管团藏躲在哪里都逃不掉。”

    带土眼睛一亮“是啊，我怎么没想到！”

    “所以对现在的我们来说，杀团藏已经是件比较简单的事了。”

    封火看向红莲，“你走吧。”

    红莲咬牙“我不会感谢你的！”

    “滚！”封火没好气的说道，这厮属驴的吧，牵着不走，打着倒退？

    红莲冷哼着从地上站起，随后快速消失。

    “我们什么时候动手！”

    带土双手握拳，颇为激动的说道，“我现在就想杀了团藏，为家族报仇！！”

    “起码要等一个月。”封火挠挠头。

    “啊？为什么？”带土一脸懵逼。

    封火指了指他的右眼，说道“先让兜把你的万花筒克隆一下。”

    带土下意识捂住自己的右眼“连我的也要克隆？”

    “每次使用万花筒都会使视力受损，直至彻底失明。”封火笑道，“如果克隆了万花筒，那么瞎了这只万花筒，还有无穷无尽的万花筒可以让你用，感觉怎么样？”

    “听起来好像不错。”带土摸着下巴考虑。

    封火并没有将永恒万花筒的事告诉他，免得这家伙大嘴巴满世界嚷嚷。

    没有经历琳被卡卡西亲手杀死的画面，带土心底最深处，依然还是他自己，那个喜欢扶老奶奶过马路、遇到点事就大呼小叫的带土。

    带土最终同意了，药师兜笑眯眯的将带土的万花筒摘下克隆后，带土就成了独眼龙，有种无处安放的感觉。

    好在还有止水这条独眼龙陪着他。

    地底监狱中。

    封火再一次进入这里。

    “吼！！”

    第二间监狱中传出愤怒的咆哮，却是天秤重吾的身体自动吸收了足够的自然能量后，仙人化了，不过这里的监狱都有封印禁制，不管天秤重吾如何捶打折腾都不可能破墙而出。

    “宇智波封火！隔壁那个家伙究竟是什么怪物啊？”

    飞段看到封火进来，忍不住骂道，“每隔三天就这样，我还要给邪神大人祷告，这家伙把我酝酿的气氛完全破坏了！！”

    封火没搭他的话，问道“我之前给你的建议，考虑的怎么样？”

    飞段眼珠子转啊转“我拒绝！”

    “好，我现在就弄死你！”封火干脆的说道。

    “哈哈，我可是邪神大人的信徒，想要杀我？别开玩笑了！”飞段大笑。

    不死，就是他最大的底气！

    但是……

    “飞段，在我看来，其实死亡对你来说或许是个解脱。”封火眼神诡异的盯着他。

    “什么意思？”飞段警惕的问道。

    “我如果把你的头割下来埋在地底，或者沉到海底，不死的你，会怎样？”封火笑眯眯的问道。

    飞段后背发寒。

    如果是那样的话，他会一个人，不，一个头，孤零零的活下去，动也不能动，也没有人给他杀，更没有人陪他说话，就这样孤孤单单的过下去，一年、两年……十年、一百年、一万年，直到时间的尽头。

    飞段越想身子骨越冷，很快整个人都不好了。

    “宇智波封火，你这个混蛋白痴王八蛋！！我要杀了你，我要杀了你！！”

    飞段眼珠子都红了，“杀了我，是男人你就杀了我！！”

    “不杀不杀，我这个人是和平爱好者，从不杀生，这样，我把你的头砍下来，先把你的身体埋在圣树下当肥料，至于你的头嘛……待我给你找个风水宝地，好好的埋起来！嗯……埋在地底两百米怎么样？一定很安静。”

    封火知道如果真的将飞段的埋在地底，他一定会营养缺失而死，但他不会傻到说出来。

    此时的飞段已经头皮发麻，但嘴巴还是很硬“你是在吓唬我对不对？你还需要我使用那个禁术救人，你怎么可能这么做？我才不会上你的当！”

    封火笑道“你忘了我拥有写轮眼，可以用幻术操控他人，所以，你，真的是可有可无。”

    飞段脚微微一软，瞬间翻脸，义正言辞的说道“我仔细想了想，觉得你提出的条件还算不错，好吧，我同意了！”

    封火挥挥手“飞段，不要勉强，真的，千万不要勉强，不接受也没关系的，反正你还有几万年可以活呢。”

    飞段额头露出怒井，恼羞成怒“宇智波封火，你别太过分！！”

    封火笑了笑，也不再逗他，而是将一个卷轴抛了过去，道“行了，那你现在就开始修练己生转生吧，等救了人，我就放你走。”

    “哼！”飞段冷哼一声，接过卷轴后开始修练。

    两天后，涉月上门了。

    这家伙现在已经是泷之国海贸事业的第一人，经过几年的贸易，累积了巨量财富，已经是名副其实的泷之国第一财主！

    当然，放在整个忍界，估计前五十都进不去。

    有了钱，涉月第一选择就是建设泷忍村，狠狠的投资了许多钱在村子里，改善了大量平民们的生活。

    其次，自然是资助封火他们的修行了。

    “我怎么感觉你的实力好像没有提升多少？”

    封火收下涉月的资金后，有些奇怪的打量着他。

    地怨虞使用的好，可是能站在忍界金字塔顶端的，可涉月这家伙怎么看起来跟条咸鱼似的？

    难道是因为经常在大海里晒太阳？

    涉月却是笑道“我现在就是一个商人，遇到的也都是商人、政客，要那么强大的实力做什么？”

    “至少也要有自保的能力。”封火道。

    “那封火大人你的实力足够自保吗？”涉月问道。

    封火一怔，点点头，又摇摇头。

    涉月一笑“你看，你这么强大都不敢说自保，更何况是我？我……”

    涉月话还没说完，就看到对面的封火脸色陡然大变！

    。

