    美国陆军特别战术研究组，或者是海军特别研究组，这是美国两支最强的特种部队，是特种部队里的特种部队，精英里的精英。

    美国最强的特种部队，说是世界最强的特种部队之一，这句话不过分吧？

    那么问题来了，美国最顶尖的特种部队被人干了，还是个全军覆没，而且是在总统眼皮子底下全军覆没，这说明什么？

    最强的被人干了，那只能说明敌人更强啊，别管敌人是人数占优，还是武器占优势，又或者是战术或者地形占优势，总之肯定是敌人更有优势才把这两支特种部队之一给干了，这话肯定不过分吧？

    这世界上，能干掉美国陆军特别战术研究组，或者是能干掉海军战术研究组的部队只有黑魔鬼。

    得出答案就这么简单。

    因为这个问题的答案也就这么一个。

    至少在布莱恩看来，能做到这一步的只有黑魔鬼。

    这世界上最想找到黑魔鬼的人就是布莱恩了，所以当布莱恩说出黑魔鬼这个词的时候，杨逸就知道这件事严重了。

    布莱恩要干什么，杨逸必须支持，不管布莱恩要干什么，杨逸都得支持。

    深吸了口气，杨逸对着布莱恩低声道：“那我们赶过去？”

    布莱恩沉默了片刻，然后他缓缓的摇了摇头，低声道：“不。”

    杨逸诧异的道：“为什么？”

    布莱恩深吸了口气，然后他低声道：“不管是陆军还是海军，不管他们出动了多少人，都不是一个军火商可以抵抗的，绝对不能！而这两支部队也绝不是黑魔鬼可以随便就能击败的，只有少数几个黑魔鬼不可能做到这一步，所以黑魔鬼的人数会很多，就算他们在战斗中同样损失惨重，但只要能剩下几个人……”

    杨逸低声道：“趁机灭了他们。”

    布莱恩看了看杨逸，低声道：“你想让谁死？”

    杨逸愕然道：“你说什么？”

    布莱恩轻声道：“我们这些人里至少要死上一半，这是最乐观的估计，所以你想让谁去死？”

    杨逸低声道：“不可能吧？好吧，我不想让任何一个人死。”

    布莱恩摊了下手，道：“那这次我们就不能去送死，想一想，几十个安东。”

    布莱恩看了安东一眼，然后他轻声道：“不，不是几十个安东，安东还不是黑魔鬼，他没资格和真正的黑魔鬼相提并论。”

    安东耸肩道：“唔，我同意这个说法，因为我确实不是黑魔鬼。”

    杨逸拿起了一个火箭筒，这是杰特罗给他们提供的最大威力武器，然后他低声道：“用这个也不行？”

    布莱恩摇了摇头，道：“黑魔鬼无法解决的是重炮，这个么……”

    就在这时，杰特罗在门口晃了一下，然后他对着杨逸低声道：“有消息过来了，大伊万那边肯定是损失惨重，因为现在只有一个人在抵抗，但问题是，那个人挡住了乌克兰军队的进攻。”

    杨逸咽了口唾沫，声音在一片静寂中显得格外清晰。

    “一个人？”

    杰特罗摊了摊手，低声道：“一个人，所以，嗯，我得穿防弹衣。”

    这都五分钟了，杰特罗还没穿上防弹衣呢，要说他不是在磨洋工，谁信。

    摆了下手，杰特罗低声道：“所以我觉得你们得做更充分的准备。”

    杰特罗走了，萧苒颇不服气的道：“我还就不信了，这世界上……”

    布莱恩厉声道：“这世界上就有你无法理解的存在！”

    算是教训了萧苒一句后，布莱恩沉声道：“所以今天不是个机会，还有，黑魔鬼也不会给我们机会，你放心吧，以黑魔鬼的风格来说，他们绝对会留下后路的，所以他们要么有后援，要么就是有可以撤离的通道。”

    安东微笑道：“我同意这个说法。”

    布莱恩握紧了拳头，低声道：“只要找到了黑魔鬼的踪迹，这就够了，我得创造一个机会，一个可以全歼黑魔鬼的机会才行，我要的不是用几门重炮轰死他们，我得从他们嘴里问出一些事情才行，所以贸然冲上去不是对付黑魔鬼的正确方式，因为只要走脱了一个黑魔鬼，那就是噩梦，我们所有人的噩梦，他会一个个的，慢慢的，杀死你们所有人。”

    安东再次点头道：“我还是同意这个说法。”

    杨逸呼了口气，他看向了安东，低声道：“你……会不会有什么想法？毕竟你也是黑魔鬼。”

    安东思索了片刻，道：“我不是黑魔鬼，我即将加入黑魔鬼但我不是黑魔鬼，我对黑魔鬼这个名字充满向往，但我毕竟不是黑魔鬼，我不会出卖自己现在的战友去讨好只是曾经向往的一个部队里的人，因为，我跟他们不熟，不，应该说我不认识他们。”

    杨逸长长的松了口气，安东笑道：“所以别担心，我在为谁工作就会负责到底，这是黑魔鬼教我的，也是加入黑魔鬼的必要准则，而我打算把这个准则贯彻到底。”

    就在这时，杰特罗又出现了门口，然后他低声道：“准备好了吗？准备好就出发吧。”

    杨逸他们慢吞吞的跟着杰特罗走了出去。

    杨逸发现了一件事，那就是布莱恩突然间充满了斗志。

    一个人是否斗志昂扬很容易就能看出来。

    布莱恩之前不能说是对水组织的事敷衍了事，但肯定是没有多大的兴趣，就是他一定会在能力和责任范围内尽量完美的完成自己的任务，但绝不会对自己的任务充满斗志。

    现在不一样了，现在布莱恩和保罗就像打了鸡血一样，虽然他们两个没有说什么大话，也没有什么特别的动作，但还是能看出他们和之前不一样了。

    简单来说，就是布莱恩的斗志如同火焰一样熊熊燃烧起来。

    杨逸低声道：“布莱恩，你打算怎么做呢？”

    布莱恩有自信吗？其实他也不是特有自信的样子，但布莱恩却是沉声道：“总会有办法的，但这需要时间，你不必担心，既然知道了黑魔鬼存在而且肯定是重组了，那么，我就一定能找到他们。”

    该说的话就一定要说，要让布莱恩知道，所以杨逸低声道：“不管你要怎么做，我全力支持你，不惜一切代价。”