 日出日落，时间一天天过去，而秦逸尘就沉浸在研发复合圣丹与修行武道的反复中。

正所谓皇天不负有心人，药液的融合，一点点的增多，复合圣丹的研发进展神速，完全是秦逸尘如此竭尽全力的收获。

同样，在不缺仙晶的情况下，秦逸尘的武道境界提升起来，也可谓一日千里。

当然，秦逸尘很累，神武兼顾的情况下，每一刻无不是毅力的支撑。

好在，秦逸尘最不缺的，便是毅力与坚持！当初没资源，没名气，甚至无人看好，他都能坚持研究复合丹，更何况是现在。

曾经没朋友，没背景，甚至举目皆敌，他都能杀出一条血路，如今更是如此！其实说起来，秦逸尘很享受这种只需努力便不会辜负自己的时光。

而这期间，红莲也跑出来过，见到秦逸尘强撑着疲倦服用丹药，还要吸收仙晶的身影时，她不禁笑道，你就不怕到头来一无所获？

秦逸尘笑了笑，他不怕一无所获，他只怕给自己留下遗憾。

因为秦逸尘知道，现在贪图轻松懒惰，那等到界族铁蹄践踏北战界疆土，再将战火蔓延到他的故乡时，才是真正的苦难。

与其相比，现在累点，又算得了什么？

而就在秦逸尘闭关的同时，界族大陆也可谓风云涌动。

北战界收集到的情报，足以证明战无渊猜测的正确，正在调兵遣将，意图发动一场声势浩大的猛攻！或者说，界族就没打算瞒着北战界，何况这么大动静也瞒不过，那么干脆就不再遮掩，反倒更能展现出这方天地霸主的怒火！血卫军大肆召集，甚至还能看到血冥宫强者的身影……而西战界也不是吃素的，更何况，界族也给出了只要能踏平南北战界，便分给其一半，也就是一方战界的好处！这等好处，足以令西战界也压上了无数军队与海量强者！北战界一方，也可谓摩拳擦掌，养伤的养伤，闭关的闭关，还有一些拿出压箱底的宝物，只为这一搏！因为这一战，关乎着太多人的生死！同样，南战界也没有闲着，以千山的城府之深，如何能猜不出界族动静如此之大背后的企图？

以雷霆之势将北战界打到再难抗衡，并吓退东战界，然后调过来头收拾他南战界？

对此，千山只能说，痴人做梦！千山没有二话，直接令其长子千皓率队，三子千钧、年轻一代的千飞正、千飞虹、千紫萱等精锐尽出。

可以说除却拱卫南战界边境的强者，其余军队，全部派去向北战界增援！而与此同时，东战界也是士气振奋，想吃肉，就要付出代价，一方战界的好处，不是那么容易得到的。

聂恒如何不知道界族想借机震慑他们，让其乖乖识趣地滚出这场战争？

然而聂恒会让其如愿？

且不说为了那一方战界，聂恒还决不允许界族将这方大陆霸占，唯有他东战界一家苟延残喘。

于是乎，聂家一众强者，带着东战界精锐雄狮，赶赴驰援，甚至这次的统帅，乃是聂风华的亲生兄弟，东战界的皇叔！这一战，或许还不到成王败寇，决定谁是这方天地霸主的决然地步。

但也足以让风云涌动，因为若是以北战界为首的三界联盟赢了，那便以事实证明，这片大陆称霸无数岁月的主宰，是可以打败的，甚至，是可以取而代之的！而同样，若是界族大胜，那今后的历史必然是‘征讨逆贼、平息叛乱’这般记载的。

乱世出英雄，英雄平乱世！如今的北鸿域仿若一道鸿沟，鸿沟两侧，战旗飘扬，群英荟萃。

足足二十天过去，遥在天渊城的秦逸尘，浑身气息之凌厉，已攀升至二重天巅峰！而如今，复合圣丹的融合，也已接近尾声，只差最后的辅药！“今天，就把这最后一步走完……”秦逸尘星眸如炬，如今的天渊城内，不少强者都已陆续赶赴前线，甚至如战金荣等都已带着军队离去。

在走之前，战金荣很想问问复合圣丹可否出世。

但战金荣却知道，一个月时间，根本不够！甚至战金荣都有些替秦逸尘不甘，那青年肩上的责任，太重了……重到令旁人都感到窒息与心疼。

北战界一众强者也很是惋惜，但却没有责怪什么，反倒只盼着秦逸尘别走火入魔，今后留下阴影就行……众多强者都很清楚，一个月时间，想研发一种圣丹，几乎不可能！而却不知，秦逸尘此时，已然到了最后一步！这等进展，若是公布出去，别说令界族大陆颤动，怕是连天元仙宗都会为之震撼！要知道，如徐英等至强者丹师，这么短的时间，怕是连确认方向和雏形都难以做到。

甚至十几年时间，他们都还卡在初步的融合药液。

秦逸尘此举，惊为天人！这其中，有皇甫焱的指点，有冯正英等人的配合，有北战界上下丹道尽归其调配的支持，更有洗尽铅华后的小丹炉的指引……但这一切，归根结底，都是秦逸尘拼来的！可以说，这短短一个月，展现了他万年心血努力爆发出的可怖力量！霎时间，万千情绪，尽归于星眸当中，化作一团熊熊燃烧的火焰。

诸多药液入鼎，精神圣力澎湃而出，似汪洋倾驰！“最后一步，给我凝！”

无数次的失败，无数次的挫折，凝为百炼钢！一株灰蓝色的药草，扔入鼎中，那药草平平出奇，甚至在一众药液中是那般磕馋不堪。

正是枯霜草！任其出身卑微，价值低贱，却能成就惊世奇丹！精神力犹如一团澎湃熊烈的大火，在秦逸尘的高深造诣之下，却又如精雕细琢的宝玉。

而被精神力之焰包裹的小丹炉，那玄奥晦涩的纹路竟也散发出道道光耀，那光耀似撕裂黑暗的明灯，令走过无数岔路之后的最后一步，都越发明朗可见！秦逸尘那俊逸的脸色略显苍白，精神力的损耗宛若旋涡，似要吞噬掉他的一切努力。

 