    诸圣愤怒的咆哮着，但是玄羽手中的动作依旧未定……

    “一群迂腐之人也想动贫道的弟子，先破了贫道的诛仙剑阵再说吧！”

    通天教主也是老脸一黑，出身呵斥道。

    话音刚刚落下，通天教主大手一翻，法印显现，数以万计的剑气激荡而出，向着诸圣激射而去。

    而且这诛仙剑阵内空间叠峦，五位圣人看似近在眼前，却是隔着十万八千里之远。

    虽然诛仙剑阵合着四圣之力便可破之，但是五人无一人专研阵法，又怎会知道具体的破阵之法，而且当初听道的时候，道祖鸿钧也同样没有告诉他们。

    一时间，剑气激荡，五人也是忙于抵挡，哪里还有时间去管广成子等人。

    “通天，你当真要如此绝情吗？”

    元始天尊老脸通黑，手忙脚乱的抵挡着衍化而出的剑意，还不停的怒吼着。

    通天教主曾几时见过元始天尊如此狼狈，大嘴一咧，笑道：“元始，并不是贫道绝情，而是你们不要逼脸，一群圣人欺负一个后辈，说出去也不怕天下人痴笑！”

    “既然是小辈之事，你们又有什么资格参与，早不来晚不来，非要等到玄羽破开大阵才出现，你们安得什么心？”

    太上老子听闻此话，身形巨颤，脸色瞬间阴翳了下来，手中的扁杖疯狂的挥舞着，欲要撕破虚空，打穿这阵法一般。

    但通天教主早已将诛仙剑阵完全炼化，而且此事的通天教主已经是圣人的存在，比之当初的罗睺更加强大！

    不过盏茶时间，元始天尊便老脸巨颤，随即大手一抛，巨大的盘古幡也是脱手而出……

    一时间，玄气大振，虚空鼓荡，数以万计的虚无之刃抵挡着诛仙大阵中的剑意，但即便如此，依旧不敌。

    至于西方二圣更是狼狈不堪，毕竟有-通天教主的也别照顾……

    唯一安好的也就剩下女娲圣人了，通天教主只是当初的将其困住，没有太过于难为她。

    “住手吧，通天、玄羽！”

    一道浩荡的声音突然响起，传入到众人的耳中。

    随即便见一朵巨大的金云飘然而至，身着道袍的道祖鸿钧就侧坐在上面，俯视着人族祖地之上的众人。

    话音刚落，玄羽便感觉到虚空被禁锢了……

    玄羽用尽周身所有的力气，手中的弑神枪依旧没有任何动静可言。

    一时间，玄羽也有些愠怒。

    “老师！”

    “道祖！”

    诸圣见道祖鸿钧来后，连忙拱手拜道。

    玄羽却是直勾勾的看着道祖鸿钧，眼中写满了不屈。

    而且通天教主也没有将诛仙剑阵收回，继续围困着诸多圣人。

    “通天，老师来了，你还不收回诛仙剑阵！”

    元始天尊涨红着脸怒喝道。

    但通天教主理都不理元始天尊，而是静静地看着道祖鸿钧。

    道祖鸿钧见满眼不屈的玄羽，心里顿时一瞪。

    好生刚毅的小子，也不知道留下是好是坏……

    随即道祖鸿钧便将目光看向了虚空中的诛仙剑阵，缓缓说道：“通天，将诛仙剑阵收回来吧！”

    但让众人万万没有想到的是，通天教主竟然违背了道祖鸿钧的命令！

    “老师，恕弟子不能听从老师的话，这些人都是为了玄羽而来，若放开他们，玄羽又该如何？”

    通天教主看着玄羽一脸慈爱的说道。

    “哼！”

    道祖鸿钧冷哼一声，一脸不悦的看着通天。

    通天教主也十分清楚，自己的做法已经让道祖鸿钧不高兴。

    即便如此，通天教主依旧还是坚定的摇了摇头。

    道祖鸿钧见此，大手一挥，四口仙剑顿时一颤……

    “老师……”

    通天教主还欲说什么，但是道祖鸿钧大手一扣，四口仙剑直接闪烁而至落到了道祖鸿钧的手中……

    至此，诛仙剑阵瞬间被破，元始天尊等人也脱困了出来。

    至于那诛仙阵图，通天教主刚欲收起，道祖鸿钧却大手一招，阵图瞬间落到了他的手中。

    “通天，这诛仙阵图就由贫道先替你保管吧！”

    道祖鸿坤不动声色的将诛仙阵图收起后，缓缓说道。

    见此，通天教主还能说什么？

    只能拱手应了下来。

    元始天尊见道祖鸿钧将通天教主的诛仙剑阵收走了，顿时有些窃喜！

    干的好！

    让你再嘚瑟，还敢顶撞老师，活该！

    没了诛仙剑阵的你，看你还怎么保护截教！

    当然，不仅仅是元始天尊有这样的想法，其他人也同样是眼神滴溜溜的转着，不知道在想什么……

    就在这时，接引圣人一脸苦相的看着道祖鸿钧，可怜吧唧的说道：“道祖，您看我那佛教还缺一个护教大阵，不知……”

    接引圣人贱嗖嗖的搓了搓手，同时脸上写满了乞求。

    “滚！”

    但是接引圣人怎么也没有想到，这道祖鸿钧竟然如此无情。

    于是接引圣人只能老实的站到了准提圣人的身边，不敢在多说一句话。

    道祖鸿钧扫视了一眼四周，缓缓说道：“此时就此作罢吧！”

    “哈哈哈……”

    道祖鸿钧话音刚刚落下，玄羽便疯狂的笑了起来。

    道祖鸿钧见此，不禁眉头紧皱，低声问道：“玄羽，你有什么意见吗？”

    “我怎么敢有意见，你可是道祖，您说的话就是天命，我怎么会有意见？”

    “我不过区区一介修士，死了也就死了，谁会理会，你说呢？”

    “师祖！”

    玄羽话充满了讽刺，讽刺道祖鸿钧的不公，自己将败之时无人站出，现在好不容易破了周天星斗大阵，一个个圣人都跳了出来……

    但是道祖鸿钧对于玄羽的讽刺却是毫不在意，淡淡的说道：“既然你没有意见，那便散去吧！”

    话音落下，道祖鸿钧大手一挥，山峦重现，树木重生，此处再次恢复如初。

    随即，道祖鸿钧身形一闪，便离开了此处。

    元始天尊见此，自然是不肯发过这样的一个机会。

    “唉……”

    “早知今日，何必当初呢？”

    “凭你也敢顶撞老师，不知死活！”

    “通天，你可要好好看好你的弟子，小心哪天死在外面！”

