    　　

    　　听到唐洛的话，中年人脸色大变。

    　　谁杀了他，谁就可以活着离开？

    　　卧槽，这家伙也太他妈狠了吧？！

    　　就在中年人想骂娘的时候，却惊骇发现，三个手下正向他一步步走来，眼中闪烁着寒芒。

    　　“八嘎，你们干什么？你们别听他的鬼话，我……”

    　　中年人惊慌后退，大声叫道。

    　　“我说话算话，谁杀了他，我就让谁活着离开！”

    　　唐洛打断中年人的话，玩味儿说道。

    　　听到唐洛的话，三个手下嘶吼一声，扑向了早就受伤的中年人。

    　　“不……你们滚开！”

    　　中年人惊慌叫着，抓起一块石头，砸向其中一人。

    　　砰。

    　　石头砸中了这个手下的脑袋，鲜血飞溅的同时，也激发了他的凶性以及求生的欲望！

    　　只要杀了村山君，那他就可以活着！

    　　“啊！”

    　　这个手下大吼着，把中年人猛地扑到在乱石滩上。

    　　其他两人也扑了上去，压在中年人的身上，一拳拳用力砸下。

    　　砰砰砰！

    　　几拳下去，中年人被打懵逼了，满头满脸的鲜血。

    　　“八嘎……你们敢背叛我，天照大神不会原谅你们的……”

    　　中年人惨嚎不断，声音越来越弱。

    　　“死！”

    　　其中一人，搬起一块脑袋大的石头，向着中年人的脑袋狠狠砸下。

    　　砰！

    　　中年人的脑袋爆了，就像是个烂西瓜一样爆了！

    　　鲜血混合着白色的浆体，四下飞溅，血腥异常。

    　　唐洛看着这血腥一幕，脸色丝毫不变，也没有一点点同情。

    　　不作死就不会死！

    　　谁让这家伙起了贪婪之心呢？

    　　最重要的是——龙之逆鳞，触之必死！

    　　这家伙惦记翡翠就算了，竟然还敢用他的女人威胁他，这就触碰到了他的逆鳞！

    　　三个浑身是血的手下，用忐忑祈求的目光看着唐洛，想让其放他们一条生路。

    　　“黑乎乎的，我没看清楚，刚才是谁杀的？”

    　　唐洛看着他们，淡淡地问道。

    　　“是我！”

    　　三人同时大叫着，然后狠狠瞪着彼此。

    　　“到底是谁？”唐洛皱眉，冷声说道：“只有杀人的那个，才能活着离开！”

    　　“是我！”

    　　三人再次大叫，谁都想活着离开。

    　　紧接着，三人动了，扑在一起，滚成一团，挥拳，撕咬……

    　　他们都想杀了另外两个，然后活着离开！

    　　唐洛冷冷看着他们自相残杀，并没有制止。

    　　几分钟后，战斗结束了，两死一伤。

    　　活着的这个，受了重伤，进气少出气多，眼看着就活不成了。

    　　“看你这么痛苦，我还是帮你脱离苦海吧……不用谢我。”

    　　唐洛满脸慈悲地说完，举枪，扣动了扳机。

    　　砰。

    　　子弹正中眉心，一枪毙命。

    　　唐洛收起枪，四下看看，无一活口了，全都死了！

    　　“杀完人了，该毁尸灭迹了。”

    　　唐洛嘟囔一声，掏出一个小瓶子，把里面的药粉撒在带血的尸体上。

    　　嗞嗞嗞。

    　　当药粉与鲜血接触，瞬间形成反应，冒起阵阵黄烟。

    　　紧接着，就见尸体以肉眼可见的速度被腐蚀，短短两分钟，尸体就消失了，化成一滩黄水。

    　　“这化尸粉，实在是杀人灭口、毁尸灭迹的必备之物啊！”

    　　唐洛咧咧嘴，又把其他尸体扔在了黄水上，同样被快速腐蚀，凭空消失了。

    　　“再把这面包车毁掉，就完活儿了！”

    　　唐洛检查一番，确定没什么蛛丝马迹后，向大金杯走去。

    　　他坐进驾驶座，固定方向盘，然后用石头压着油门踏板，最后快速跳车。

    　　在一阵轰鸣声中，大金杯以极快的速度冲下了悬崖，然后沉进了海里。

    　　风一吹，浪花一打，再无任何踪迹！

    　　……

    　　别墅里，韩家姐妹正坐在客厅里聊天。

    　　此时的她们，依旧有些惊魂未定。

    　　想到刚才的危险，她们还是一阵后怕。

    　　“姐，到底是怎么回事？什么翡翠？”

    　　韩雨萱忍不住问道。

    　　韩若冰想了想，就把翡翠的事情，简单说了一遍。

    　　不过，为了不让小妹多问，她没说唐洛把翡翠送给她，而是说用公司股份换来的。

    　　“什么？价值十亿的翡翠？”

    　　韩雨萱瞪大眼睛，忍不住惊呼。

    　　“嗯。”

    　　“姐，翡翠呢？我还没见过价值十亿的翡翠是什么样子呢！”

    　　韩雨萱顾不上后怕了，两眼发光的问道。

    　　“在公司保险箱里，你想看的话，周末去看。”

    　　“哦哦。”韩雨萱点头，想到什么，又瞪大眼睛：“姐，你刚才说，你用公司股份换了这几块翡翠？”

    　　“嗯。”

    　　“那唐洛不是变成梵若公司的股东了？”

    　　“嗯。”

    　　“靠，那还怎么赶他走啊？”

    　　韩雨萱有些泄气地说道。

    　　“……”

    　　韩若冰没作声。

    　　赶他走？

    　　不知道从什么时候起，她已经没这个念头了。

    　　姐妹俩正聊着，唐洛回来了。

    　　“还没睡呢？”

    　　唐洛看着她们，露出笑容。

    　　“没有，人呢？”

    　　韩若冰站起来，问道。

    　　“当然是送警察局去了，入室杀人抢劫，虽然未遂，但也够他们喝一壶的了。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“哦。”

    　　虽然韩若冰不怎么相信，但也没多问。

    　　“这件事情就算过去了，他们以后也不会再来了。”

    　　“嗯。”

    　　“呵呵，时间不早了，早点休息吧。”

    　　唐洛怕韩雨萱再找自己麻烦，也没多呆，聊了几句后，就回到了自己房间。

    　　他先把乱糟糟的房间收拾了一下，然后冲了个澡，躺在了床上。

    　　“安培神师……难道岛国阴阳师，也有利用翡翠灵气的方法？算了，不想了，等找个时间去会会他，就什么都明白了！”

    　　紧接着，唐洛又想到了新的任务，中海市这么大，怎么找冈村太郎？

    　　看来，这事儿还是得落在周东平身上啊！

    　　在各种胡思乱想中，唐洛睡了过去，然后做了一晚上的美梦。

    　　比如，石蛋孵化出一霸王龙，然后他骑着霸王龙称霸地球……地球上所有的美女，都哭着喊着陪他睡，非得要给他生一堆猴子！

    　　甚至美女太多了，她们为了跟他睡觉，都争破头。

    　　搞得他没办法，只能做了无数张牌子，像古代帝王一样，每天晚上睡觉前，都得掀牌子！

    　　掀到谁，谁就陪他睡觉，好不快活！

    　　(本章完)

    　　(本章完)

