
　　君慕兰听到自己的修为下降了一级，顿时露出痛苦又难以置信的表情。

　　在大长老不停的追问下，她才哭泣道：“我也不知道，我也不知道发生了什么事。”

　　“我们到了主殿后，就发现殿中央有个祭坛，祭坛上有个非常漂亮的生灵，那生灵有着纯白的翅膀，扇动的时候会散发七彩流光。”

　　大长老双目一亮，“这是元灵！”

　　君慕兰怯怯道：“我……我不知道那是不是元灵，只是觉得看到它感到很亲切，很熟悉，好像很久以前就朝夕相处过。而那元灵也向着我飞了过来，好像想要扑入我的怀抱。”

　　“那后来呢？！”大长老急急追问。

　　“后来……”君慕兰目光闪了闪，“后来奚玥和李美佳都想要抓住元灵，就朝着元灵扑过去，然后，我就听到了两声惨叫。那元灵则扑入了我的身体，我感觉一阵剧烈的痛楚，就好像身体要被撑爆了，然后我就失去了知觉。”

　　大长老微微瞪大了眼睛，“元灵扑入了你的身体？”

　　“如此说来，君小姐必然是真正的圣女了！”

　　“没错，否则又怎么会对元灵有亲切熟悉感，元灵又怎会扑向她？”

　　“更何况，三人进入，只有君小姐一人活下来，她不是圣女又有谁是呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　大长老却皱起眉头，望向云天逸。

　　只见云天逸似笑非笑，完全没有恼怒之色，只是嘲讽地看了君慕兰一眼，就转身离开。

　　大长老心中疑窦丛生，望向君慕兰的目光也带着几分怀疑。

　　“你当真被元灵认主了？那你现在有什么感觉？”

　　君慕兰脸上闪过一丝慌张，但她很快做出摇摇欲坠虚弱的模样，轻声道：“我也不知道，可能是元灵认主是非常艰难的事情，所以我的灵力消耗非常大，以至于修为都倒退了一阶。”

　　“如今我只觉得疲惫不堪，也不知道元灵认主了到底有什么不同，但我能感觉到，体内仿佛多了些什么，还有个声音一直在叫我【主人】。”

　　众位修士，除了大长老外，听到君慕兰的话再没怀疑，纷纷哈哈大笑。

　　“那个声音肯定就是元灵，君小姐必是圣女无疑了！”

　　“圣女归位真是太好了！神域有救了！”

　　还有人对着君慕兰恭敬的行礼，“参见圣女！”

　　君慕兰脸上露出温和的笑容，将这些参拜的人一一扶起来。

　　哪怕已经成了真正的圣女，也没有丝毫骄矜之色，这让众人对君慕兰的印象更好，觉得圣女就该是这样的。

　　唯有大长老心中还存着疑惑。

　　但君慕兰毕竟是如今最有可能的圣女人选，所以大长老还是让人来圣女殿修葺房屋，安排君慕兰在这里住下来。

　　满心疑虑的大长老刚离开圣女殿，却听到了一个更让他震惊的消息。

　　元空古境提前解封，神皇试炼第二重开启。

　　四个神尊，包括姬冥煜、皇甫翼，全部进入了元空古境中。

　　继圣女归位后，神皇的竞争也即将落下帷幕。

　　神域与三千位面世界，将迎来他们真正的新主人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3154章 参见圣女（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 