    李萌继续讲解着平面向量的知识点。

    项南却没再听，而是做起了卷子。

    实话说，高中数学的知识，对他来说，实在是简单地过分了。

    因为天文学也包括数学知识。高等数学、线性代数、微积分、拓扑学、统计学、几何学……可以说，天文学就是建立在数学基础之上的。

    拉杰研究了一辈子天文学，他的数学水平，跟专业数学家也相差不多。

    高中数学，在他看来，简直就像一加一等于二那么简单。

    因此项南没有听李萌啰嗦，而是做起了数学卷子。

    所谓是骡子是马，拉出来遛遛。

    项南对自己的确充满信心，不过究竟能不能行，会不会眼高手低，最后还得是靠成绩说话。

    因此他决定做做卷子，看看自己的真实水平。

    而这么一做，他真是对自己刮目相看。

    很多题目他甚至都不用演算，心算一下就能得出答案来。这种尽在掌握的感觉，实在是太爽了。

    因此项南便笔走龙蛇，飞快的在卷子上写着答案，连运算过程都给省略了。

    写得正带劲儿，就听一个声音，气急败坏的喝道，“方一凡！”

    项南疑惑的抬起头来，就见李萌正满脸怒色的看着自己，“你在搞什么鬼，我在上面说得那么辛苦，你在下面却胡写乱写，把你写得东西拿上来。”

    项南一愣，有些尴尬。

    实话说，这么大人了，还被老师当场点名批评，还真有点难堪。

    “快点，别磨蹭！”李萌喝道。

    项南无奈，只好将卷子交了上去。

    李萌扫了一眼，见他是在写卷子，而不是写乱七八糟的东西，略微松了一口气。

    不过还是瞪了项南一眼，“用功也用不到地方儿。我现在讲得都是很重要的知识点，你不学你不记，就算做卷子你又能得几分？乖乖回去坐好听课。”

    “是，老师。”项南尴尬的点了点头，随后转身回到自己座位。

    “乜~”路上，乔英子调皮的向他吐了吐舌头。

    “好了，我们继续讲……”李萌继续上课道。

    ……

    这时，又听到门外有人喊，“报告！”

    “进来~”李萌答应一声，随即门一开，季杨杨穿着一身赛车服走了进来。

    他这与众不同的打扮，顿时吸引了大家的眼球。

    季杨杨却是毫不在意，径直走向自己的座位。

    “站住，季杨杨，为什么迟到啊？”李萌见状，立刻叫住问道。

    “老师，这不怪我，我本来能及时赶到的。但保安非让我把车停到校外去，一来二去就耽误了时间。”季杨杨推脱道。

    听他这么说，同学们顿时都明白刚才的赛车，是季杨杨开得了，顿时又议论纷纷起来。

    “刚才的那车是你开的？！你知不知道中学生不许开车？”李萌板起脸来道，“好了，先回去坐好，下课在谈你的问题。”

    季杨杨无所谓的点点头，回到了自己的座位。

    李萌继续讲解平面向量知识点。

    项南对这些早已了若指掌。实话说，他的数学水平相比李萌，不知要高出几层楼去，因此实在是不耐烦去听。

    只是卷子被收走了，他也不好再做题，因此坐在那里，一个劲儿走思。

    ……

    半小时后，第一节课结束。

    “季杨杨、方一凡，你们俩跟我去趟办公室。”李萌宣布道。

    项南一愣，尴尬的站了起来。

    这么大人了，还被老师叫去办公室训话，还真是够别扭的。

    “方猴儿，保重啊~”乔英子幸灾乐祸道。

    项南无语的看了她一眼。

    来到办公室，李萌将课件、卷子放在办公桌上，随后看向项南，恨铁不成钢的道，“方一凡，你还想不想好好学了？

    老师讲课你就做试卷，不让你做试卷你就走思。你以为你装出认真听讲的样子，老师就辨认不出来了？告诉你，老师站在台上，一切都看得真真的。”

    “老师，您听我解释。我不是故意不听课，而是您讲得我都懂。”项南连忙解释道。

    “既然你都懂，期末考试怎么还能考得那么差？”李萌见他还狡辩，更加生气道，“你知不知道老师为你这成绩有多头痛，你还敢犟嘴！

    回去好好反省！下次上课再走思，我就让你去操场走个够。”

    “我……”项南还想再解释解释。不过转念一想，他又打消了这念头。

    在李萌看来，他就是个学渣。就算他把自己全部本事说出来，人家也只以为他在吹牛，不会相信他。

    既然如此，那还是等正式开学后的摸底考试再说。到时候，不用他再啰嗦，成绩自然会帮他说话。

    “好吧，老师，我先走了。”项南点了点头，转身出了办公室，留季杨杨一个人挨训。

    ……

    训完季杨杨之后，李萌又给童文杰、刘静（季杨杨的妈妈）打了电话，请她们两位来学校面谈。

    童文杰接到老师电话后，连忙跟公司请了假，火急火燎的往学校赶来。

    中途还遇上了汽车抛锚的刘静，并指点她解决了汽车的毛病，随后两人前后脚赶到了学校。

    “今天请你们二位来呢，主要是想说两件事情。第一件事呢，是方一凡不认真听讲，季杨杨开车进学校。

    第二件事呢，主要是想商量一下，愿不愿意让孩子回到高二，再上一年。”李萌开口说道。

    “再上一年？！是不是就是留级啊？”童文杰一听，登时惊讶的道。

    今天早起，方一凡表现的那么懂事，还让她一早晨都挺高兴的。现在却听到这样的噩耗，让她实在错愕不已，无法接受。

    “不错，就是留级。”李萌点了点头，“因为方一凡和季杨杨的成绩，虽然还不错，足够上高三，但是距离本科线还有一定差距。”

    “是这样的，有个情况您可能不知道，整个暑假，凡凡的爸爸都在给他报班，他也一直在补习呢。”童文杰连忙解释道，“而且，这学期的摸底考试又还没考呢，您是不是等考试成绩出来后再决定呢？”

    “对、对，摸底考试正式开学就考。今天请你们过来，也只是想商量下，没有做最后决定。”李萌连忙解释道。

    “那就好，那我们不同意孩子留级。”童文杰和刘静都反对道。

