    “欣宁姐姐，你这话说得对，也不对。对的是，我渡完长生劫之后，确实是实力为长生境一境，精神力境界和意志力强度是四境。”欧楠楠神秘地说道。

    “那说得不对的是什么呢？”颜欣宁觉得欧楠楠话里有话，就饶有兴致地问道。

    “你们看看我现在的实力吧。”

    欧楠楠说着就放开了自己的全部气势。

    哪怕欧楠楠散发气势并没有特意针对颜欣宁和姬如雪，哪怕颜欣宁和姬如雪也已经是一个正儿八经的长生境一境的大神，却还是被欧楠楠的气势压得身体和精神都是一滞。

    颜欣宁身上就禁不住有剑气爆射，姬如雪身周也开始有雪花凝结。

    这两人都情不自禁地反射出了世界之力与欧楠楠的气势进行对抗。

    好在欧楠楠的气势只放出了一瞬，马上就收了回来。

    颜欣宁身周的剑气和姬如雪身周的雪花这才随之消散。

    “欣宁姐姐，如雪姐姐，你们估计我现在的实力大概是什么样子？”欧楠楠就稍稍有点得意地说道。

    颜欣宁和姬如雪脸上就露出了惊疑不定的神色。

    “楠楠，你，你这是，长生境五境的实力？”姬如雪性子清冷没有说话，颜欣宁却是试探性地问欧楠楠道。

    “欣宁姐姐，你的感觉非常准确。我现在确实是长生境五境的境界。”欧楠楠点头说道。

    “可是，这怎么可能？楠楠，你渡过长生劫的时间不过三百年，而且你不是说你渡完劫之后的精神力境界和意志力强度都只是长生境四境的吗？你的境界怎么可能会增加得这么快？你是得到了什么奇遇吗？”颜欣宁瞪大了眼睛说道。

    “欣宁姐姐，我确实是得到了奇遇。我在渡完长生劫之后，实际的世界境界虽然只是长生境一境，但是我的精神力境界和意志力强度可是达到了长生境四境的顶峰。在那样的情况下，我得到了足够的高级能量，只用了一两天时间就让实际的世界境界达到了长生境四境的巅峰。而后我在前线一边修炼一边通过与魔虫族的战斗来不断磨砺自己的实战能力和意志力强度，境界就增长得很快，前十年我就进入了长生境五境。”欧楠楠微微得意地说道。

    三百年前，陈岳等人陪着关小飞进入盘世界去最高议会报道之时，趁机去看望了颜欣宁和姬如雪两人一次。当时因为担心会扰乱颜欣宁和姬如雪的心思，众人都只展露了长生境已经的实力。

    颜欣宁和姬如雪眼里就露出了很是艳羡的神色。

    她俩都知道，只要精神力境界和意志力强度跟得上，又有足够的暗质晶石这种高级能量填充，欧楠楠这种情况是绝对可以实现的。

    她俩的师父都是永生境的尊者，要说高级能量也不是没有，但那多的是类似于宇宙币那样的适合永生境武者所使用的能量。而最适合长生境武者所使用的暗质晶石却并没有太多，所以不能给她们提供足量的暗质晶石。

    毕竟暗质晶石更多的是要在大宇宙中自然凝聚而出，需要从矿脉之中去开采出来。

    永生境超级大神要是专门去宇宙各地寻找暗质晶石矿脉，肯定也会找到不少，但是没有那个必要不是？

    所以颜欣宁和姬如雪只能从各自的师父那里得到一些可以补充战斗所需的暗质晶石，多的可以用于修炼的却是没有的。

    她俩由此就对欧楠楠极为羡慕。

    “欣宁姐姐，如雪姐姐，不但是我得到了这个‘奇遇’，所有的哥哥姐姐们可是都得到了这个‘奇遇’。不信你可以问他们。”欧楠楠不等颜欣宁和姬如雪说话，立即又说道。

    “什么，你们所有人都得到了这个奇遇？”

    颜欣宁和姬如雪大吃一惊，惊异不已地看向陈岳等人。

    陈岳等人微微一笑，配合欧楠楠的话语，散发出了自己的全部气势。

    但是，都是一放即收，没有让颜欣宁和姬如雪在气势压力之下失态。

    “这，这，你们，这是怎么回事啊。三百年前我们现实见面之时，你们可全都是长生境一境啊。那时候你们可没有......”颜欣宁就很是疑惑地说道。

    三百年前，陈岳等人陪着关小飞进入盘世界去最高议会报道之时，趁机去看望了颜欣宁和姬如雪两人一次。当时因为担心会扰乱颜欣宁和姬如雪的心思，众人都只展露了长生境一境的实力，没有给颜欣宁和姬如雪说出真相。

    现在欧楠楠迫不及待地要献宝，众人也就非常配合她。

    “两位姐姐，那时候没有对你们明说，是因为担心扰乱了你们的修炼心思呀。”欧楠楠不等颜欣宁说完就接口说道。

    “哦，是这样的啊。”

    颜欣宁和姬如雪就若有所失地点了点头。

    这时候颜欣宁和姬如雪的心情就不由自主地感到有点沮丧。她俩三百年来紧赶慢赶，苦苦修炼，终于渡过长生劫成为了长生境一境的大神，以为与陈岳等人之间的差距已经不是很大，没想到现在一看，这差距竟然是更大了，大到了她俩几乎没有任何追赶机会的程度！

    “好了楠楠，不要顽皮了。不要再逗你两位姐姐。”陈岳不忍看到颜欣宁和姬如雪的失落表情，就笑着说了欧楠楠一句。

    楠楠是在逗我们？什么意思啊？颜欣宁和姬如雪立即疑惑起来。

    “遵命叔叔。”欧楠楠也笑着说道。

    “两位姐姐，我不逗你们了。我就问你们，你们想不想得到同样的‘奇遇’呢？”欧楠楠接着对颜欣宁和姬如雪正色说道。

    “什么，这个‘奇遇’还能复制，还能想有就有？楠楠，你在开什么玩笑？”颜欣宁不敢相信地对欧楠楠说道。

    “两位姐姐，我真的没有开玩笑。你们就说你们想不想要这个‘奇遇’吧。”欧楠楠坚持说道。

    “好吧，我想要。”颜欣宁不及多想，立即毫不犹豫地答道。

    “我也想要。”很少说话的姬如雪也开口说道。

    说完之后，两人就眼光直勾勾地看着欧楠楠。

