    陈律真是一个特殊的存在，每一回都能气得徐岁宁肝疼。

    所谓祸不单行，这边一个陈律冷冰冰，那边姜泽的母亲也出面来找她，带了好大一笔钱，意思么是想私了。

    钱跟态度也不是一码事，姜母那语气里简直就是威逼利诱，恩威并施：“徐小姐，阿泽也是太偏执了，他对你其实没恶意的。我就这么一个儿子，出了事，你说我怎么咽得下这口气，是吧？”

    就差没直接说出口报复了。

    徐岁宁自己其实不太在意什么钱不钱的，徐父的事情解决后，钱多那么点少那么点，她都不是很有所谓。

    至于报复不报复什么的，徐岁宁觉得不至于扯到自己身上，她淡淡的说：“把姜泽送进去的，是陈律。他说姜泽再这么混下去，迟早要出大事，不如让他吃吃苦头。”

    她顿一顿，好脾气的弯弯嘴角，说：“阿姨，要不你去问问陈律吧？他的事情，我做不了主呢。”

    姜母的脸色有点挂不住。

    她自然是问过陈律的，但他确实就是徐岁宁嘴里这意思，见面时也冷冰冰的不让她套任何近乎，只说，姜泽这回必须要长长记性。

    只是，做母亲的哪里舍得自己儿子吃苦。

    尤其今天看到姜泽瘦了，姜母就心疼得不得了。

    之前一面，姜母一度以为，徐岁宁足够软弱，哪只现在却这么难搞定，一时之间，难免觉得周意更加亲近家人，也更好说话。

    陈律选了周意，姜家才会跟陈家更加亲近。

    而且凭借周意跟姜泽的关系，她这会儿肯定也会给姜泽求情。

    姜母原本是不打算去打扰周意修养的，这回却不得不跑一趟。

    周意一回来，最开始联系的人就是陈律了，她猜他俩大概还保持着一种暧昧的关系，显然周意在陈律眼里，还是不一样的。

    而周意看到姜母，果真如姜母所想那样，格外热情。

    姜母也不扭捏，直接说明来意：“周意，阿姨过来，也是有事想求你帮帮忙。”

    “您说。”

    姜母见她一副明明困了的样子，还是耐心的听自己的话一时之间难免有些感动，把姜泽的事情跟她说了一遍。

    周意有些为难，但还是说：“我尽量替您问一问，但我和陈律已经分开了，我不敢保证，我的话在他心里还有分量。”

    “阿律对你不是还挺上心。”

    周意叹了口气，道：“我也感觉他心里应该有我，但是毕竟都分开了，谁敢保证了。毕竟，他和……徐岁宁也好过。”

    姜母道：“他俩走不到最后的，当时他们在一起，我就听说，陈律已经防着她，不让她怀孕，显然是不可能把她娶回去的。我妹妹倒是挺喜欢徐岁宁，还因为徐岁宁跟陈律吵了一架，即便这样陈律还是说老婆这个身份得另有其人。”

    周意不动声色道：“是吗？阿姨，我要休息了，等会儿我要是有机会见到陈律，就替你说说姜泽的事情。”

    姜母忙不迭道谢。

    而徐岁宁那边，也没有闲着，她为了要揪出周意，这会儿已经和纹身小姐姐聊上了。

    只不过对方对她很警惕，哪怕徐岁宁只是说喜欢她的纹身，问她能不能帮忙介绍一下，她也想去纹，对方都没有透露半点消息。

    小姐姐甚至怀疑她是男扮女装故意来撩骚。

    徐岁宁也觉得自己目的性太明显了，便打算走细水长流路线，慢慢培养感情，等稍微熟一点了再问。

    陈律的消息是很早就进来了，只不过徐岁宁的心都在小姐姐身上，并没有空搭理他。一直到小姐姐说要吃饭了，徐岁宁才依依不舍跟她到了别。

    也就是空下来了，她才顺道看了看陈律的微信。

    他的语气里似乎多了那么点无可奈何的味道。

    陈律说：我做个手术没回消息，我就是跟别人有染？

