    解决了亭廊关的危机，黄枫还想再看看其他几个关隘的状况，谁知脚下筑梦台上，竟然出现一道道裂纹，不堪重负，突然崩溃。

    没有阵法加持，黄枫瞬间难以维持功法运转，眨眼间，空中的神念消失，浩然气消散，九霄天上的天门隐没，玉渊阁中，慢慢恢复正常。

    黄枫看着脚下毁掉的筑梦台，有点懵，他好像来玉渊阁之后，一直在搞破坏，前两次景沧大度，这一次的话……

    “那个……景宗主，我真不是故意的，不用赔吧？”黄枫第三次朝景沧问道。

    “……”景沧这时哪会在乎筑梦台，虽然布置战法这个阵法需要消耗极大的资源，但与他刚才所见相比，不值一提。

    只是“不用赔”三个字刚到嘴边，就被他忍住了，景沧转念一想，冷哼道：“再一再二不再三，赔是一定要赔的！”

    “啊……赔多少？”黄枫有点头晕，他一向喜欢只进不出的，突然要赔，心脏实在承受不了。

    “让我想想。”景沧说完，扭头和景澜悄悄商量起来，片刻后，两人都露出笑容，重新看向黄枫。

    “多少？”黄枫问。

    没想到这次是景澜开口：“嗯，我们商量了一下，赔是一定要赔的，不过这笔钱，就算到墨棠的嫁妆里了，你到时候还给她就行，或者你们自己商量，墨棠不要你还的话，我们也不会管。”

    李墨棠大惊：“师父，你在说什么呢！”

    景澜笑道：“放心，除了抵掉的这部分，师父还会给你准备别的，不会委屈你的。”

    “我不是这意思，怎么就说到嫁……”

    景澜打断她，正色道：“师父有点累了，既然答应倾力一战，玉渊阁必不会敷衍了事，大战在即，师父先回去调息了。”

    “师父！”看到景澜转身就走，李墨棠又看景沧和其他人。

    诸位长老一言不发，走得飞快，景沧认真说道：“你师父说得没错，玉渊阁也要早做准备，我还有许多宗门事务要处理，你无其他事的话，最好早早动身，将这个消息带回昭阳。”

    景沧说完，看向黄枫：“今日之事，玉渊阁会尽力为你保密，你要明白，若今日之事流传出去，会有太多人想要将你扼杀在天门境之下，你当务之急，是尽快破境。”

    黄枫能看出景沧这番叮嘱是真心实意的，当即道谢：“多谢景宗主提醒。”

    “不必，好好待墨棠。”景沧说完，飘然而去。

    “好的好的，景宗主走好。”黄枫在后面招手，就感觉斜侧一道剑光袭来，连忙躲闪。

    李墨棠一剑刺空，手一伸：“赔给我！”

    黄枫看了她一会，仰头就倒：“哎呦，刚刚借外力强行施展功法，反噬了，受伤了。”

    李墨棠有那么一瞬间，确实急了下，但很快就冷静了，瞧黄枫气息平稳，怎么都看不出是受了伤的模样。

    “别装。”李墨棠走过去，俯视躺在地上装死的黄枫。

    见卖惨没用，黄枫两眼一翻：“要钱没有，要命一条。”

    李墨棠还真想用剑在他身上戳几下，不过眼下还每到放松胡闹的时候：“亭廊怎么样了？”

    黄枫也停止胡扯，严肃说道：“亭廊关的问题解决了，不过甘州各关隘都在大战，其他几座关隘，只能靠他们自己了。”

    说着，他又在心中和云道宁说了声：“今日之事，莫要与他人说，亭廊已失，你快带人回撤休整，若想道谢的话，只要你不死，总会见到，到时请我喝酒。”

    ……

    亭廊关，城墙都没了，许多将士仍然没回过神，这是真正的仙人之威吧，竟然轻易就抹杀了这支由尸体和骸骨组成的军队。

    云道宁扶着吐血不止的父亲，正要和他说刚刚发生的奇异之事，心中便听到黄枫叮嘱。

    此人对他和父亲，对亭廊尚存的将士，甚至对后方的甘州百姓，都有救命之恩，区区保密这点小事，他当然做得到。

    云道宁试着心中回应：“多谢前辈救命之恩，在下云道宁，亭廊守将云溥之子，敢问仙人名讳，我该去何处寻您？”

    “不必寻，不必知，时候到了，我自会出现在你面前，乱世已至，好好修炼。”

    “在下明白了！”云道宁心怀感激，振作精神，扶起父亲后，问道，“爹，没了城墙，将士们疲惫不堪，此地守不了了，咱们赶紧撤回甘州，待休整之后，再从长计议。”

    “嗯。”云溥点头，“传我号令，清点人数，看看这里还剩什么能带的，都带上，立刻出发。”

    ……

    望着消失的天地异象，李胤仍无法平静：“到底发生了什么，是何人所为，朕要知道清楚，去查！”

    “遵旨！”

    仰望天空，李胤心有些乱了，身为大夏之主，坐在帝位上，往日无论妖邪作乱，还是各地天灾，甚至这次青州起事，他都有智珠在握的从容。

    可现在他却有种感觉，天下似乎在渐渐脱离他的掌控。

    ……

    同一时间，青州城。

    一位比黄枫大不了多少青年，已身着帝王袍服，站在城主府顶端，遥望远方天际，声音微颤，朝身后问道：“师父，刚刚那是什么？”

    身后黑袍人沉默不语，那冲天而起的浩然气，让身为鬼修的他，感到惊惧。

    发生的这一切，完全不在他的预料中，究竟是谁，大夏之中，为何会藏有这般人物。

    黑袍人努力冷静，沉声道：“不知，命人去查。”

    年轻人恭敬道：“是，弟子这就让人去查。”

    黑袍人看看他，提醒：“你该自称朕了。”

    “还早吧？”

    “早点习惯也好。”

    “弟子……朕明白了。”

    “很好。”

    ……

    黄枫和李墨棠当晚就离开玉渊阁，准备赶回昭阳。

    刚走没两步，后面季家兄弟就赶过来了，在后面呼喊：“师姐，黄公子，等等我们。”

    “你们这是？”李墨棠疑惑。

    季丘解释道：“宗主让我们随行，说你们总有分身乏术的时候，有我们在，说不定能帮上忙。”

    李墨棠想想，觉得有理：“那你们跟着吧。”

    “是，师姐。”季丘和季泽对视一眼，又喜又哀，喜的是能跟着师姐走南闯北，哀的是好不容易破境还虚，发现自己仍难以独当一面，而且和师姐这样的同辈天才相比，差距没有缩小，反而更大了。

