    两人一同来到了四季春上空。

    在这里看到了两人的交手。

    可看着两人交手。

    林书瑶皱了皱眉，问道：“这确定是妙松和师傅切磋不成？可这情况不像是切磋啊，完全就像是速死搏斗的感觉，怎么回事，怎么和师傅打起来了？”

    因为她看到下方的凌妙松十分拼命。

    完全就不像是切磋该有的样子。

    一旁的云慕灵解释道：“可能是师傅的原因，是师傅让她这样做，所以才有了这情况。”

    主要还是发现了天色的变化, 可以确定周围的一些都有变动，而且能发生变动的，一半是天象异变。

    另一种情况就是师傅或者谁的原因了。

    她们不得不前来查看。

    林书瑶道：“可他们两人这么打下去，我觉得不出多少时间可能妙松要惨败，到时可不是简单疗伤那么简单了，可能是要休养好一段时间。”

    这种打法肯定是要受到重伤。

    师傅是最不可能受到重伤的人。

    那么下面的人肯定就是凌妙松了。

    看向一旁的云慕灵，道：“师妹, 你看这他们的情况, 前往不要出大事，我先回去找丹药，这样下去妙松受伤可能比我们所想象的还要严重。”

    因为她们当中境界和实力最高的就是凌妙松。

    当然。

    这是在顾清寒和月幽若飞升之后就是她的境界最高，现如今又和师傅交手，明显的要出问题。

    云慕灵只能点头。

    林书瑶也只能返回寻找一些丹药。

    而下方交手的两人。

    凌妙松好像杀红了眼。

    不断的消耗稍微转化的仙力，以及体内大量的灵力，但她却已经伤痕累累。

    要知道苏木用的可是木剑啊。

    木剑都能将她伤成这样。

    要是使用仙剑那情况可能比现在更加糟糕。

    但以凌妙松的毅力还是可以磨练那么些许，而苏木也是没有打算留手和停手的意思，就是顺着她的意思继续交手下去，每次都用平衡的力量来交手。

    “师傅，弟子不会败！”

    凌妙松在不断挥动手中的长刀，可无论怎么出招还是被眼前的师傅用木剑轻轻挡住。

    导致她道心都有些创伤。

    苏木浅笑道：“妙松啊，你这实力，前往上界只怕都很难活下来，你还是不如她们。”

    亦是调侃又是些许的讽刺。

    凌妙松此时已经不管过多事情了，道：“我从未想过这么快前往上界，我想完完全全挑战完整个武炼塔，挑战完幻境塔，与你交手能让你跨目相看！我所追求的是能像师傅一样居高临下, 傲视群雄！”

    苏木淡定道：“妙松，你道心乱了，为师传授你的定心功法终究还是没有修炼到家。”

    而面对道心已经乱的凌妙松。

    他可以确定。

    这么交手下去。

    凌妙松重伤的几率很大很大。

    所以。

    干脆就到这吧。

    木剑收回，身影虚幻，整个人已经消失在凌妙松的面前，而她挥动的刀也全都劈空。

    “结束了。”

    她的头顶传来苏木平淡的话语。

    凌妙松抬头之际就看到了木剑垂直落下，她也挥动手中的刀砍去……

    砰！

    冲天火焰在她身边传出。

    火光吞噬一切。

    片刻后一切都风平浪静。

    这时候的林书瑶也才刚刚赶来。

    看到这场景。

    指责起了云慕灵：“你怎么不拦一下！”

    云慕灵一脸的苦涩：“我拦不住师傅。”

    两人还是下去了。

    ……

    阳光明媚，清风微拂，一只不知从何处飞来的小青鸟飞到屋檐上，脑袋转动，在巡视者周围。

    片刻后在屋檐上梳起羽毛。

    “书瑶姐。”

    一道声音惊飞了小鸟。

    下方。

    云慕灵拿着一堆药瓶走来。

    推开门走进去。

    而里面的一处角落屏风处。

    此时正冒着热气腾腾的雾气，里面躺着满身是伤的凌妙松，此时早已脱去了破烂的衣衫。

    浸泡在热水中。

    云慕灵也走到了此处。

    林书瑶看着她，无奈道：“都拿齐了？”

    云慕灵看了泡在水里的凌妙松一眼，而后将手里的东西递给林书瑶：“你看看是否有所缺少。”

    林书瑶看了看。

    而后皱眉。

    “你是不是多拿了？”

    云慕灵苦笑道：“这可不怪我啊，我又不懂炼丹的方法，也不是很懂丹药种类，所以就多拿了。”

    林书瑶摇头，无奈道：“真怕你把不该拿的东西拿来, 要是被师傅发现, 有你好受的。”

    云慕灵看向凌妙松，道：“她受这么重的伤，师傅也真下得去手啊。”

    林书瑶摇头：“师傅已经留手了，要是不留手她可能更加严重，若是不一招将她打晕，可能后果比我预料的还要糟糕。烦死了，早知道就不来了。”

    原因是师傅看到她们过来，所以凌妙松的伤势就让她们来处理了，导致她现在不知道该说什么才好。

    云慕灵苦笑道：“可惜事已至此，再怎么说也毫无别的办法，只能尽量看看吧。”

    林书瑶一点点将药瓶分出来：“这样也好，免得师傅解决，那也太轻松了，我还不好要一些丹药。”

    要是让师傅带走她。

    可能没过多久就完全恢复了。

    毕竟他的手段比自己还要强大很多倍。

    那就只能是悲哀了。

    林书瑶调配药材之后倒入热水中，这些足以让凌妙松所受的伤恢复快很多。

    等处理妥当之后林书瑶将几瓶药瓶递给云慕灵。

    “你先拿着，我就怕去找师傅要药膏时怀疑我是骗他的，要是被搜出来就麻烦大了。”

    云慕灵一脸的疑惑，拿着这两瓶丹药。

    说道：“这不是简单的外伤药膏些吗？难道不适合妙松使用不成？”

    林书瑶笑了笑，说道：“你先拿着，不可私自给妙松涂上，这回我要好好敲诈师傅一顿。”

    没办法。

    她们都失败了。

    那也只能自己来了。

    就是不确定能否直接给药瓶。

    要是给药瓶。

    完全可以敲诈出很多适配醉仙香的药材出来。

    当然。

    主要是确定凌妙松没有多大的事。

    修炼到这个地步。

    只要不是神魂俱灭。

    还是可以恢复过来的。

    而且师傅又不是什么冷酷无情的师傅。

    否则她们几个人都别好过了。

    “书瑶姐，你要小心啊，如今的师傅有些微妙的变化，否则我也不会拿不到东西，现在的他好像精明的很，也不知怎么，居然有如此之大的改变。”

    她可以肯定师傅经历了什么，这才有了如今这么大的改变，可究竟是什么事，她也不清楚。

    林书瑶犹豫一下，点头道：“你这么说我好像也感觉了，师傅的确有了很大改变，好像比我们所预想的还要精明很多，像是明知却故意装糊涂。”

    云慕灵小声嘀咕道：“师姐，师傅该不会和妙松那个……了吧？好像也只有这个能说得清楚，要不然师傅也不可能下这么重的手，里面肯定有猫腻。”

    林书瑶目光看向了凌妙松。

