    赫连娇不愿意：“等我回到自个的身体里之后，你就能自己去上学了。”

    　　小公主还是喜欢自己本来的人类身体，被她的龙魂蕴养多年，各项指标都达到了近乎完美的数据。

    　　等她回去后接触到原本的身体，就能从这个弱唧唧的身体回去了。

    　　林梦溪一听就急了：“这样会来不及的！去领事馆，坐车一来一回都快两个小时了！小龙神，你就帮帮我吧！”

    　　“不成，我要先回到自己身体里。”赫连娇一脸的冷酷无情。

    　　她老不回去，顾停云肯定会担心的。

    　　林梦溪就“呜呜”地哭了起来：“可是我真的不能缺席扣分，真的不能！”

    　　因为她是在身体里哭的，吵得赫连娇脑瓜子里面都突突地疼了起来。

    　　小公主顿时皱着眉头，凶巴巴地命令道：“闭嘴！不准哭了！”

    　　她最讨厌哭闹的人类了！

    　　林梦溪还是边哭边哀求道：“小龙神，你就先去上学，等中午下课之后，再去华国领事馆成吗？求求你了！”

    　　她真的不能没有学位证！

    　　不然她跟付出的所有努力，就全都白费了！

    　　她哭得伤心又凄凉，赫连娇被吵得头疼得不行，只能妥协道：“成成成，就先去你的学校！”

    　　见她答应了，林梦溪的情绪也逐渐平复下来，又恢复成之前唯唯诺诺的样子：“对不起啊，小神龙，我真的不能不去学校。”

    　　说着说着，就又有些儿哽咽了。

    　　“再哭我就揍你！”

    　　赫连娇不耐烦地呵斥了一声，伸手要拦出租车。

    　　见状，林梦溪就赶紧问道：“小龙神，你口袋里还剩下多少钱？”

    　　“还剩下这些，够不够打车？”赫连娇把口袋里所有的钱拿出来。

    　　那男人给的十几块钱，被小公主吃一顿丰富的早餐就没剩下多少了。

    　　林梦溪就道：“这钱不够打车，前面就有车站，我们坐公交车去学校。”

    　　其实是够的，但她想着中午还要吃饭，和坐车去领事馆，就撒了一个小谎。

    　　于是在她的指路下，赫连娇走到了公交车站牌。

    　　等了会儿，一辆公交车缓缓驶入车站。

    　　林梦溪提醒道：“就是这辆车！一个十美分的硬币投进收钱的箱子里就可以了。”

    　　赫连娇就走上车，拿了十美分的硬币投进钱箱。

    　　车上倒是不挤，乘客零零散散地坐在位置上。

    　　小公主随便找了个窗边的位置坐下。

    　　下一个站点的时候，有个长得就很猥琐的米国小老头上了车。

    　　投钱之后，站在道上扫视了一圈后，最后把视线锁定在瘦小的亚洲女孩身上，抬脚走了过去。

    　　见状，林梦溪顿时就提醒道：“小龙神，你千万不要让他坐在你身边！”

    　　以前经常在公交上被占小便宜，立马看出了这人不怀好意的猥琐眼神。

    　　因为亚洲人个子不高，加上长得又显小，皮肤细腻，在米国人眼里是最容易欺负的对象。

    　　其实赫连娇也不需要她提醒，就冲着小老头目露凶光道：“滚开！”

    　　干净的雌性和可爱的幼崽就算了，臭烘烘长得又下流的雄性是没资格跟小公主坐在一起的！

