    意大利出售战舰给西班牙的消息，在很短的时间就传遍了世界，没人会想到在美西两国大战一触即发的时候，意大利居然会掺和进去。

    为此欧洲不少媒体进行了报道，不过诸多报道中，以泰晤士报的报道最有意思。

    在泰晤士报的评论中，对于意大利将战舰出售给西班牙，形容为一个穷疯了人帮助破落户抵御外贼，就为了赚俩买面包的便士。

    你看这泰晤士报的评论就很有意思，将西班牙形容是破落户没毛病，意大利穷疯了也没毛病，不过将美国形容为外贼就很有意思了。

    如果不了解的人看到这里，肯定对美国感官不会好。没错，不在这个时代的人不了解大英帝国对于美国这个逆子的感官，从火烧白宫到掺和美国内战，大英帝国对于美国的关怀可不是一点点。至于现在，老父亲的关怀同样不能缺席。这嘲讽一番都还算不上关怀，有小报乃至于军官甚至提出，大英帝国也应该出售一批战舰给西班牙（好在没人提也退役一批海军官兵操作战舰）。

    为什么英国人对美国会有如此多的恶意，套用那句最广为流传的话来说，大英帝国没有永远的朋友，只有永远的利益。导致对其被敌视，也是与利益有关系。美国的建立就是大英帝国利益受损，这种带着原罪的国家随后还窥视加拿大，把其房子烧了才消停点。

    而在对北边邻居试探不成后，美国转而将目光投在了南边。那句大名鼎鼎的罗门主义口嗨，“美洲是美洲人的美洲”，就是美国的一次向南试探。（还真是口嗨，以英法为首的各国列强还是该干嘛就干嘛，没人在意美国人的想法。）

    随后看到各国都不搭理自己，美国接下来也是苦练内功。现在感觉自己实力够了，准备拿西班牙开刀，宣告在南美这个堂口也有自己的一份利益。其他在这个堂口分赃的列强大哥，要是能乐意就奇了怪了。

    所以在美西两国眼见要其刀兵的时刻，欧洲各国态度还用说么。

    欧洲各国的态度对于美国重不重要，相信美国政府自有考虑，但是有一点却是他们没有考虑到的，那就是意大利会在这个节骨眼上卖战舰给西班牙。

    因此在得知此事后，作为美国政府的当家人，威廉·麦金莱总统立刻召集官员们商议对策。

    在位于白宫的会议厅内，麦金莱总统对坐在会议室内的军政官员们开口道。“先生们，大家都应该知道来自欧洲的消息了吧，意大利王国刚刚将一整支舰队卖给了西班牙，这件事关乎到美利坚的安危，还请大家畅所欲言。”

    虽然总统这么说，但是在场的人都将目光投向了代理海军部长西奥多·罗斯福。因为这关乎战舰的事情，海军对此事最有发言权。

    面对大家投来的目光，西奥多·罗斯福开口道。“诸位，意大利出售战舰给西班牙一事，对我们的确有影响，甚至可以说影响不小。因为意大利不只是出售的了军舰，就连操作军舰的官兵也退役被西班牙雇佣。”

    西奥多·罗斯福引来了不少人的窃窃私语，因为这个消息让不少人大吃一惊。别以为每个人都应该知道这个消息，很多人并不知道西班牙连人带船一起买了。想想也是，这各部门的部长大人们都是日理万机的角色，每天那么多事情要忙，能有多少时间随时关注其他事情。

    再说这个雇佣人手一事，西班牙还刻意隐瞒了，也没有被媒体报道出来，除了各国情报部门知情之外，知道的人也少了啊。

    看到不少人被这个消息震撼住了，西奥多·罗斯福继续说道。“诸位，虽然西班牙得到了意大利的帮助，但是我们美国人绝对不会因此而罢休，想要靠一支舰队让我们放弃支持古巴独立的做法根本不可取，因为我们能比对方造的更多。

    对方建造一艘战舰我们就能建造两艘，西班牙出售菲律宾的那点钱，根本没有和我们抗争的资格。我们要让各国知道，美国已经不再是对周围事务漠不关心的了，我们需要关注周围，因为这其中就有可能隐藏着危害美国利益的危险。在美国四周，其他国家必须要认真聆听我们的想法。”

    西奥多·罗斯福不愧为历史留名的伟大人物，其激昂的语气坚定的信心，给了在场其他部长深刻的影响，不少人在暗地中给他标注了天生的政治人才。

    当然，这会议的风头肯定不能让西奥多·罗斯福一个人独享了，只见国务卿威廉·鲁福斯·戴伊站起来说道。

    “在此我需要对之前的工作进行检讨，我们低估了欧洲国家对我们的态度。从德国购买西班牙殖民地我们就能看出，欧洲各国对我国的态度并不友好，随后又继续发生了意大利出售战舰一事。

    我认为在目前情况下，我们除了需要继续在古巴问题上对西班牙施压之外，我们要向其他国家释放足够的善意。例如在报纸媒体上发送友善的信息，还有我们政府也应该向欧洲各国友好访问等措施，改善与欧洲各国的关系。当然最主要还是，我们是否应该继续按照计划行事？”

    国务卿戴伊的话音刚落，就见年轻的罗斯福代理部长噌的一下站了起来。“我们当然不能要按照计划行事，美国海军并不惧怕来自意大利黑手，美国的利益不能允许其他国家的践踏。”

    “我并不是说惧怕了意大利人，而是需要保证美国必须获胜才是。”

    “当然，我们美国必将获胜，这是不容置疑的事实。”

    罗斯福就像是一头发怒的狮子，让人感受到他的雄心壮志。

    而在罗斯福部长的鼓动以及胡搅蛮缠下，会议召开的很顺利，在场的人对于这位罗斯福部长印象非常深刻，当然结果也是非常的深入人心的。鉴于接连发生意料之外的事情，为了避免夜长梦多，美国打算加快对西班牙的战争准备。

    现在谁也拉不住想要进入战争的美国人了。

