    斯沃克少校猛然瞪大了眼睛，他的下军官强尼中尉只剩下了上半截身，自腰部以下拖扯出长长的内脏和肠

    如此恐怖的一幕立时吓住了所有的人

    “斯，斯沃克少”

    仅剩一口气地强尼中尉挣了挣，半边脸都是血污，心有不甘地长长吐出了一口气，再无声息

    “吼！～”

    一头体形堪比一辆坦克的狰狞凶兽扑到了斯沃克少校和杜邦先生面前，浑身散出血腥凶蛮和嗜血杀戮的气势几乎逼得人喘不上气来

    凶兽浑身都被鲜血浸透，身上挂着不知是人体哪一部分的残肢碎肉和内脏碎片

    特别是四肢和满口獠牙，血渍泛着紫黑，也不知是扑杀了多少人才积累到这种程度，身上的鳞甲和角质刺刃残缺不全，显然在扑杀人类的过程中遭到反抗和还击，导致受伤不轻，不过依旧漫不在乎地抖了抖，死死地盯住众人

    除了被龙骑士杀得吓破了胆，在生物本能中演变成了不可力敌的恐惧烙印，或许在这两头凶兽心目中，林默本人已经被列入到天敌那个分类的可怕生物

    但是面对其他人类的时候，军方秘密研究的生化战争凶兽却没有畏惧，肆意张开了它们的爪牙，其战斗意志果然如当初所设计需要的那样无惧生死，完全就是为了杀戮而诞生的可怕生物不仅对其他生物残忍，而且对自己也相当残忍

    “开火！克拉克先生，带杜邦先生赶紧离开这儿！”

    斯沃克少校大吼一声，率先举起中的m16抠动了扳机，一颗颗锥形弹头旋转着狂喷出去，身旁两名士兵也毫不犹豫地跟着开火，同时不顾有可能杀伤到自己，在这么近的距离就丢出了雷

    他们可以死但是杜邦先生却不能有三长两短，否则这意味着家人领到的抚恤金将会大折扣，因为每一个人都是视死如归地与凶兽战斗到最后一刻

    凶兽似乎已经适应了这种轻武器的射击，人类肌肉是脂肪密度的三倍，然而这些生化战争凶兽的肌肉却是人类肌肉密度的十倍，体型巨大而沉重，充满了恐怖的爆力

    致密的肌肉阻止了弹在成功穿透鳞甲后的继续深入这也造成了凶兽对于小口径轻武器的防御力惊人

    可是上只有常规武器的斯沃克少校等美国6军士兵却没有任何退路，只能咬着牙不断开火

    杜邦先生的心腹助克拉克无愧于他的忠诚这个时候已顾不得了一抄起杜邦先生的身体，中举着沙漠之鹰枪，对准了凶兽连连射击，同时努力的移动着，离开这里

    一阵腥风卷过，站在斯沃克少校旁边的两名士兵一声没吭，连人带枪就被当场拍成了肉泥斯沃克少校感觉自己被火车头狠狠撞过一般，飞了起来

    在半空中他甚至能够听到自己肋骨，胳膊和大腿骨断裂的响亮声音一直被狠狠掀飞出十数米，在地上翻滚了数周，终于失去了冲劲，无力地躺倒在地，浑身上下几乎刺到了灵魂深处的剧烈痛苦险些让他昏厥过去

    可是出于职责，斯沃克少校还是强忍着不让自己昏过去，努力地寻找着克拉克和杜邦先生的身影

    斯沃克少校很快找到了两人的位置，这一看不要紧，他彻底绝望了

    如同小山般的恐怖凶兽紧紧盯着半坐在地上，满脸惊恐地支撑着自己身体的杜邦先生，而他的心腹克拉克先生软倒在一旁，也不知是死是活

    吼！～

    凶兽的可怕吼声似乎能扑灭人的灵魂，饶是见惯了风雨和各种危险的杜邦先生浑身吓得不由自主地颤抖着，在生死存亡面前，他已经再次恢复了清醒，竭力控制着自己的情绪不陷入歇斯底里的失控状态

    凶残地兽瞳毫无感情地盯着这个白苍苍的老人，缓缓张大了巨口，带着血丝和碎肉的獠牙巨口，猛然噬了过来

    “上帝啊，赞美你，我的主啊！”

    杜邦先生紧紧闭上了双眼，出了生命中最后的虔诚祈祷

    一阵恶风扑面

    浑身一紧，整个世界立刻静了下来

    兽吼声不见了，锋利无比的獠牙狠狠刺入自己的身体，撕扯开自己的内脏和血肉的痛苦也没有了

    死亡果然是一瞬间的事情，并没有那么可怕，这也倒好，没有太多的痛苦，总算不是一件坏事

    难道自己到了天堂？怎么依旧闻到凶兽所带的恶臭

    杜邦先生缓缓睁开了眼睛，赫然看到一只张大了满口利齿的凶兽头颅正扑到他的面前，仅有不到一尺的距离

    “啊！～怎么回事！”

    难道凶兽还不肯放过自己，一直追到了天堂，这简直是士可忍，孰不可忍

    杜邦先生忘掉了恐惧，他突然现了一点点不同寻常的地方，面前这头凶兽脑袋的眉心似乎长着一样非常眼熟的东西

    “朗基努斯？怎么会这样，怎么可能？”杜邦先生忍不住瞪大了眼睛，看着那个朗基努斯的矛尖，巨大的兽瞳失去了凶光，变得呆滞无比，而且失去了生命的颜色

    巨大的兽体就像气球一样被高高挑了起来，往边上一甩，轰隆一声撞击巨响后，无力地瘫软在一旁，对人类再也没有了任何威胁

    “咝你是谁？”

    杜邦先生惊愕地看到一名戴着银黑色花纹面罩的男站在面前不远处，一握着一支大剑，另一只正将朗基努斯长枪从凶兽的后脑位置毫无阻滞地抽了出来随一甩，沾在上面的鲜血和脑浆无一滞留地从长枪表面脱离了出去

    双持械，远近双攻，好强大的战士，竟然只用朗基努斯一刺就击杀了这头凶兽，对方究竟是什么人？

    杜邦先生忍不住撑着身，蹬着腿向后退了退，脸上的惊恐之色不减这个男人带给他的压迫力甚至更过了凶兽

    究竟是谁，为何会拿着他的朗基努斯长枪，杜邦先生的心中充满了疑问

    如果他和罗斯先生早个五分钟进入角斗场的话，或许就能认出对方就是今天的斯嘉丽地下角斗场的挑战者，代号“龙”的强大战士，也同是“水晶囚笼”新诞生的杀神

    这也是杜邦先生的幸运，若不是觉到不对劲前从另外的通道转移，恐怕他和庄园的主人罗斯先生尽丧兽吻

    “真是好武器！”龙骑士掂了掂中轻若无物的长枪抖一朵五角星形的碗大枪花空气中立刻传来撕裂空气的爆响

    之前像用筷捅豆腐一般，轻而易举地就洞穿了凶兽的颅骨，枪头锋锐的令人惊讶，附着在上面的光战气毫无阻滞地贯穿整支枪体，也没有任何损耗地直接在凶兽脑中爆出来

    长枪的表现甚至不逊色于任何可承受战气的神兵利器，可是在枪体表面却又找不到任何魔法符和魔晶，也不知道究竟是什么样的材料造而成对于龙骑士而方，也确实是一件趁的战场近战利器

    林默根本就没在乎眼前幸运逃得一命的白人老头毫无战斗力的平民而已，顺救了对方也只不过是遵循骑士精神的行为准则之一

    一拎剑一枪，毫不犹豫地转身就走，还得尽快找到鲍勃一家，用“安全环”遥控器替他们彻底解锁那个危险的脖圈，林默才能真正的安下心来

    “等等，这支朗基努斯长枪是我的！”

    杜邦先生当场就急眼了，不甘心地眼看着自己花费巨大代价才换到的神器就这么消失在眼前，这是抢劫，**裸地趁火劫

    救命之恩归救命之恩，杜邦先生宁可拿出十亿八亿美元来报答对方，却不愿意对方自作主张地拿走长枪作为报酬

    “嗯！朗基努斯？原来你叫这个！好名！以后就叫你朗基努斯了”

    林默恍若没有听见杜邦的话，头也没回，也没有停下，随挥了挥四米长的朗基努斯长枪，因为轻所以快，枪锋划过空气，带起了一道凄厉无比的悠长啸叫之声

    啪！

    不过处的劳斯莱斯豪车突然出一声怪响

    杜邦先生倒吸了一口冷气后，立刻闭上了嘴，脸都变得比刚才更白了两分，他分明看得清楚，对方仅仅是随意地向劳斯莱斯挥了一下朗基努斯长枪，仅仅隔着十余米，劳斯莱斯车身上立刻出现了一道深深的印痕，几乎快要穿透了车体的一面

    这是什么，隐形的锋刃？魔法还是其他什么的？

    杜邦只能眼睁睁地看着对方拿走了自己的宝贝，生怕对方朝着自己也同样如法炮制地远远挥一下朗基努斯长枪，把自己活活切成两半，那不是更加倒霉嘛

    “金币，你在干什么？死了没有？还活着就吱一声！”

    林默扫视着四周围，似乎在自言自语，金系巨龙在他握上这支长枪的一瞬间，一句话不说，毫无征兆地扑进去这支奇异的长枪，可是一直到现在都没有任何回应

    天际隐隐传来滚雷般的声音，越来越接近，龙骑士遥望向天空，似乎有飞机，甚至是喷气式战斗机正在高接近

    这座庄园闹出的动静一点也不小，聚集了大量富豪和社会名流，在凶兽脱笼后制造的大屠杀想不惊动美**方那都是不可能的

