    第421章想看白曦笑话

    陈大柳本来还过来特地问了白曦一下，看她有没有想学一学，在村里人看来，姑奶奶厉害，指定一学就会。

    白曦扫了一眼已经不知道摔了几下，自行车被人稳稳拉住，没剐没蹭，而学骑车的白安安都摔了好几处淤青，淡淡的收回目光，道：“小柳啊，你说，我要是摔一下，会怎么样啊？”

    “我长这么大，好像也没摔过，要不，我试试？”想看她摔车？

    笑话！

    白曦在心里哼哼，她谅村里人也不敢，更不用说，她也不会给这个机会。

    陈大柳一听这话，立马绝了让白曦试一试的念头。

    “姑奶奶，那自行车其实也那样，一点也不好骑，风吹日晒的，小黑就挺好，又稳又软乎，姑奶奶有小黑驮着，我们大家也放心。”

    就算是姑奶奶摔了不生气，可村里的老人们要是知道，能剥了他的皮。

    “真不需要我试一试？”白曦挑眉笑问。

    “不用，不用，姑奶奶，说实在的，砖窑那边分两辆，村里就剩下七辆，别看不少，但是陈有福他们进城办事，有时候一去就得四五人，这就得三辆车了，还有其他的事情……”

    这意思就是，车其实也挺忙的。

    开玩笑，就算大家做好一定要接住姑奶奶的准备，可万一呢，这事情但凡它有个万一，就不安全。

    村里谁摔着碰着都行，姑奶奶可不行。

    闻言，白曦面露遗憾道：“哦，那就算了，我反正也不去哪里，就不学了。”

    小黑在一旁听着，歪头奇怪，它怎么觉得，主子是怕摔了没面子才不去学的呢？

    感觉到小黑的视线，白曦偏头扫了一眼，小黑立马垂头闭眼，佯装正在小息，心里笑道，猜对啦，原来主子也有要面子的时候。

    “是是是。”陈大柳一听，这才松了一口气，又接着说道：“姑奶奶要去哪里也不怕，小黑去不了的地方，还有我们呢，到时候大家可以骑着车送姑奶奶去。”

    白曦应了一声，挥挥手让陈大柳下去。

    就在陈大柳转身的时候，突然瞥到了空掉的葡萄酒，顿时傻眼：“姑奶奶，那，那酒，葡萄酒，您喝啦？”

    “嗯，喝了。”

    葡萄酒昨天就开了，白曦喝了一瓶，醉肯定是没醉的，更不可能撸光小黑的毛。

    酒的味道，不用说，即便是一块八一瓶的酒对白曦来说，也好不到哪里去。

    “那您，那您……”

    陈大柳急的磕磕巴巴的说不好话。

    “急什么，慢慢说。”白曦无语的翻了个白眼，她要是醉，那也是昨天的事情，这会才来着急，晚了吧。

    “姑奶奶，您，唉！”陈大柳也发现不能说什么，毕竟酒都喝完了，不过他也决定一会就去找陈有福，得罚他两块钱才行。

    “姑奶奶，您喝了，您没事吧？”

    白曦：“我能有什么事！”

    闻言，陈大柳下意识的看向小黑，见小黑似乎也没被撸了毛，更没有什么不对劲的地方，心里这才松了一口气，好像，好像也没事。

    白曦哪里没看到陈大柳这举动，翻了翻白眼，问道：“对了，小柳，村里有人会酿酒吧？”

    “会。”陈大柳点头后，心里咯噔一声，完了，姑奶奶不会是喜欢上喝酒了吧？

    陈大柳现在已经能跟上白曦偶尔跳跃的脑回路了，再说才刚说完喝葡萄酒的事情，陈大柳不傻都知道她这意思。

    虽说村里粮食不够，不过姑奶奶想喝，村里怎么也想办法酿出几斤来，酒糟还能用来煮煮煮菜，也不算浪费，但是，让姑奶奶喝酒？

    不行！我一定要狠狠收拾陈有福才行，都是他不着调！

    都说人勤地不懒，冬天那会村里弄大棚蔬菜，大家就没闲着，开春后就更不可能闲着。

    该种的田地都种上啦，最近还开垦了新的几亩山地出来，等秋收的时候，大约能吃饱肚子，再给姑奶奶酿一点甜酒。

    陈大柳还在计划呢，白曦就已经开始吩咐起来。

    “小柳，找几个人，上东山那边给我把那一株大葡萄树给挖回来，就种在，唔，上个月不是开垦了几亩地吗，就种在那上面，找人给我从葡萄树上裁剪一些枝条出来扦插。”

    姑奶奶要种葡萄？

    不对，姑奶奶这是打算要酿葡萄酒？

    不说村里没人会这个，就算会，那东山的大葡萄树都有人大腿粗啦，挖出来还能活么。

    “姑奶奶，那大葡萄树都老啦，挖出来怕是活不成了。”

    白曦一听，点头：“也是。那你这样，挖回来就种我树屋旁边的空地上，到时候葡萄长出来，也省的我走远路去摘。不过扦插就还是那几亩地吧，多种一点，要不然怕不够。”

    “姑奶奶，这个，能活吗？”陈大柳脸上纠结的表情更深了。

    他决定啦，一定要罚陈有福五块钱才行，看看他干的好事。

    白曦瞥了陈大柳一眼：“不能活，我让你挖来干嘛，我吃饱了没事，闲着啊？”

    笑话，之前就算了，她有极品灵石在，还弄不活一棵老葡萄树？

    “葡萄酒也不费粮食，一瓶就算卖一块五，也有不少赚头，何况，葡萄果子也能卖不少钱。”

    一听这个，陈大柳眼睛立马就亮起，忙道：“姑奶奶，您歇着，我这就安排人干活去。”

    有什么好迟疑的，姑奶奶要干啥没干成过，大冬天种菜，姑奶奶不种出来了。

    姑奶奶住的树屋大树现在是越长越好，姑奶奶这么有福气，还能养不活一颗葡萄树？

    陈大柳召集人的时候，特地把知青支出去，他现在是知道了，干啥只能靠村里人，知青们太多话啦，不是这个不科学，就是那个不理想，天天嚷嚷，好像喊着就能吃饱饭一样。

    不过相对于陈大柳的激动，村里人倒是一脸莫名其妙。

    “村长，你脑子今天让牛踢了还是学自行车摔傻了？”

    种地的，谁都知道，那么大的树挖出来换地方，那肯定活不成了。

    要不然也不会有人挪活树挪死这话啊。

    陈大柳瞟了一眼说话的陈有福，很好，又记下一笔啦。

    （第十三章。）

    (本章完)

