
于是盛誉凯被打的更惨，柏雪见威胁不管用就开始求饶，但她话说的越多，盛誉凯被凑的也就越厉害！

这期间柏雪和盛海也没闲着，大声吵嚷让佣人喊老爷子出来主持公道，给他们做主。

佣人都像听不到一样，这种时候根本没有一个人冒头，老爷子也从始至终都没出现!

盛誉凯像是死狗一样被丢在地上，连爬起来的力气都没有。

盛翰鈺来到他面前，居高临下问：“时莜萱在哪？说。”

“我，我不知道。”

盛誉凯终于知道他为什么挨打了，原来是为傻子来的。

盛翰鈺转过身，对保镖丢下俩字：“带走。”

嘴硬不要紧，那就给人带走，他有的是办法让盛誉凯开口。

“不行！”柏雪哀嚎。

她哭的眼泪鼻涕糊了满脸，使劲挣开保镖一下子扑在盛翰鈺脚边抱住他腿：“翰鈺，大少爷我求求你，求求你不要给阿凯带走，他是你弟弟啊，你为了外人伤兄弟感情不值得……”

“滚开！”

盛翰鈺抬脚给柏雪踢出几米远，厌恶的皱起眉头：“外人？时莜萱是我妻子，谁是外人？”

“弟弟？一次又一次做出龌龊，上不得台面的事情，我没有这样的弟弟。”

柏雪傻眼了，盛翰鈺真狠起来是什么样子她见过，本来她以为时间已经过去五年，当初的事情会随着时间的流逝慢慢淡忘，却不想儿子又招惹上盛翰鈺女人？

这世界上女人都死光了吗，非要招惹他女人干吗？

还是个傻子。

柏雪不敢再求饶，又不想儿子被盛翰鈺带走，眼见保镖像是拖死狗一样拽着盛誉凯往外面拖，她急的拼尽全力叫喊：“爸爸，救命啊！”

“住手，放开他。”

楼上的房间打开，老爷子出来了。

老爷子身上穿的整整齐齐，根本就不是睡觉的样子，他在房间里其实都知道，只是等盛誉凯吃够了苦头才出来！

最终盛翰鈺并没有给他带走，因为盛誉凯当着老爷子的面承认虚假绑架时莜萱，就是为要挟盛翰鈺放弃总经理职位的事实！

他不承认不行，盛翰鈺给电话录音保存了。

盛誉凯这次没有说谎，盛翰鈺分辨的出来，只是唯一的线索也断了，时莜萱更不容易找到了！

他从大宅离开，上车后打开一瓶威士忌自斟自饮。

心里有事情就容易醉，到家的时候瓶子也见了底，司机扶着他回到卧室，盛翰鈺看着大红的被子却没了睡意。

想到那一晚，那女人躺在他怀里睡一夜，四肢像是八爪鱼一样扒住他不放。

她睡觉的姿势很缺乏安全感，应该是从小就不被人喜欢，所以给公仔当成精神寄托……

时莜萱的音容笑貌不停在脑子里回放，像是放电影一样，盛翰鈺控制不住想她现在应该在哪？

有没有地方睡觉，会不会被人欺负？

心底有个地方隐隐作痛，并且越来越痛！

他躺在床上碾转反侧，想的越多越睡不着，索性从起床拉开柜子——没有人！

那女人总是喜欢躲在衣柜里，他还教训过她几次，后来确实不躲衣柜里了，躲什么地方找不见了。

衣柜里挂着一排排时莜萱的衣服，都是他差人给买的，有很多吊牌都没摘，她一次都没穿过，这回也没带走。

关上衣柜门，梳妆台上的首饰盒里，他送的名贵首饰同样码放的整整齐齐，就连只耳钉都没带走。

唯一带走的就是仔仔。

她身上没有钱，又没有能够换成钱的东西，已经音讯杳无三天了，她在外面一定是忍饥挨饿。

盛翰鈺又拿来一瓶酒，“咚咚咚”一口灌下少半瓶。

他想让酒精麻痹自己，喝醉了睡觉良心就不会痛，但又喝下一瓶，不只没有睡意胃还火烧火燎的难受！

酒和的太多了刺激胃，盛翰鈺却认为是他今天晚上想时莜萱太多，简怡心不高兴所以给他的惩罚！

他下楼对值夜保镖道：“开车，送我去公寓。”

“是。”

盛翰鈺摇摇晃晃来到车边，打开车门坐进去，很快就迷迷糊糊睡着了。

“大少爷，到地方了。”保镖轻声道。

保镖本来以为要是叫不醒，就让他在车里睡算了，夜深露重，公寓里什么都没有，还不感冒了。

但只叫一声，盛翰鈺就睁开眼睛，坐起身推开车门摇摇晃晃往里走。

保镖不敢跟着，这是他立下的规矩，这些天他来过好多次，但从来都是一个人上去，不让别人跟着。

用钥匙打开门，盛翰鈺没开灯，轻车熟路往卧室走！

这里的格局早就刻在他心里了，还有月亮照进来清冷的月光，很快就摸到卧室。

打开门来到床边，盛翰鈺一头扑在床上，内心突然安定很多。

他从来没有睡过这张床，但今天借着酒劲也就不管那么多了，他需要和简怡心近一些，这样就能少想点时莜萱，让心里的罪恶感轻一点。

熟悉的被子，熟悉的味道……

不对，盛翰鈺真切的感觉到身边有人！

不只有，她还试图逃跑，轻轻的想从身边溜走。

盛翰鈺快速出手，一把给人拽回来，压在身底下，固定的很紧，让她动弹不得。

月亮悄悄躲进云层里，房间里本来那点光亮就很微弱，现在就更暗了，暗的根本看不清五官。

但她身上的味道很熟悉，就是自己日思夜想的味道，日思夜想的人！

“你终于回来了，我等你等的好苦。”盛翰鈺吻上女人的唇。

女人不停的挣扎，想要挣脱他桎梏，但他是不会松开的。

只有失去过才懂的珍惜，这么多年了，他重新给简怡心抱在怀里，怎么还可能放开。

盛翰鈺一直都认为这里是简怡心的公寓，加上酒精的作用，熟悉的味道就被先入为主认为是简怡心的味道！

时莜萱小脸涨的通红，她也认出盛翰鈺了。

脑海里一下子涌出好几个想法：他是怎么找到这来的？

盛翰鈺喝多了？

他说等的好久？怪不得总觉得自己家有人来过，原来盛翰鈺不在别墅的日子就住在这里？

一定是这样的，他还有自己家钥匙？

他是怎么有钥匙的？

这些想法一个都没有想明白，唇就突然被吻上！

时莜萱牟然瞪大眼睛，该死，这可是她初吻呀。

她试图挣扎，却被桎梏的动弹不得。

盛翰鈺一路向下，霸道中又处处小心翼翼，仿若对待一件无比珍视的珍宝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666145"  chaptername="第30章">加入书签</a>
</div>
