    陶商麾下的这些大汉铁骑，都是远超这个时代的骑兵的存在，再加上大汉铁骑的那些马匹，都是已经装备了马蹄铁的，在机动性上，完全已经超过了这个时代其他的那些骑兵的马匹。

    因此，陶商完全有使用游击战理论的实力，可惜，陶商一直都是用正面碾压的方式，从来还没有用过这样的方式去打过仗。

    陶商麾下的大秦锐士和大汉铁骑的实力，远远的超过了这个时代的士兵，就算是远超他们的敌人，他们都可以战而胜之，更何况他们如今的数量早就已经突破了十万！

    这个时代任何一支军队，都没有办法直面陶商麾下的这些军队，因此，陶商也是从来没有想过使用游击战理论的。

    不过这一次李定国面对的情况，却是不太一样，毕竟他麾下带领的那些士兵，可不是大汉铁骑全部的军队，再加上是攻城之战，李定国就算是在强大的将领，也没有办法攻破袁绍的城池，因此，游击战理论也是被李定国在误打误撞之中发挥出来了，而游击战的第一次现世，就给了陶商一个惊喜。

    谁能够想得到，面对着远超自己的敌人，而且敌人还是有着城池之利，李定国居然依旧能够让袁本初焦头烂额，这就是游击战理论的强大之处！

    而袁绍如今却是正在自己的府中大发雷霆之怒。

    “李定国，你这狗贼，焉敢如此欺我袁本初？”

    袁本初狠狠的把自己的花瓶摔在了地上，他身旁的那些侍卫和谋士们，都是瑟瑟发抖，不敢说一句话，也不敢有大动作，任由花瓶的碎片在他们身边纷飞。

    “你们这些人，我告诉你们，尽快的找到解决这个李定国的办法，否则的话，不用我说，你们应该也知道后果吧？”

    看着自己身旁的这些谋士，袁绍就气不打一处来，这些谋士之前在自己身旁的时候，一个个都是吹嘘自己有多么的学富五车，如今面对一个小小的李定国，却是一个人都没有办法。

    看着袁绍大动肝火的样子，他身旁的这些谋士都是一个个咽喉了一口口水，把头低的更深了，丝毫不敢去看袁绍的眼睛。

    李定国这个人实在是太过于狡猾了，根本就不给他们任何机会，如果袁绍带人去防守城池，他就二话不说，转身就离开，而他麾下的那些大汉铁骑，也是因为有着马蹄铁的原因，机动性十分的强大，就算是长途奔波，对于他们来说，也是不在话下。

    你说袁绍麾下的这些谋士，对于李定国能有什么办法？

    袁绍也不是没有试过让士兵埋伏李定国，趁着李定国过来攻打他的时候，让这些早就已经埋伏好了的士兵，趁机拖住李定国，而他就带领着大军，一举将李定国和他麾下的那些大汉铁骑，一举歼灭。

    可是李定国麾下的那些大汉铁骑实在是太过于强大了，一次冲杀，就突破了袁绍那些早就已经埋伏好了的士兵组成的防线。

    而姗姗来迟的袁绍，也只能看着李定国远去的身影，紧紧的咬着牙，才制止了自己想要带领大军，直接过去追他的欲望。

    如果不是因为大汉铁骑的实力实在是泰国图强大了的话，他又何必如此？

    “主公，属下有一计。”

    看着其他人都是深深的低着头，没有丝毫要出言的意思，一个身着文人长袍的谋士站了出来，对着袁绍恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着袁绍说道。

    “哦？你有什么计策能够解决这个李定国？快快与我讲来。”

    袁绍顿时眼睛就亮了起来，要知道，李定国这段时间，虽然没有攻破他的城池，而且还没有对于他的势力造成什么实质性的伤害，可是袁绍却是清楚，如果这个李定国真的是一直都运用这种方法的话，恐怕他都不用去做别的事情了。

    就清洁着李定国麾下的那些大汉铁骑，他们就有把袁绍直接拖在这里，丝毫没有援助江东的精力。

    而袁绍也是清楚，如今他跟孙权也是只能够互相帮助，否则的话，一旦江东被陶商给攻陷，那他们也是离死不远了。

    毕竟卧榻之处，怎容他人酣睡？

    陶商的地盘就在他们不远之处，而且袁绍和孙权都是被陶商给阻断了跟外界联通之处，他们除了互帮互助之外，对于陶商，真的是一点办法都没有。

    “主公，依照着我的浅薄之见，咱们没有必要让李定国给牵着鼻子走，既然这个李定国带领的人，都是骑兵，在攻城之战，能够发挥的作用并不大，因此，我们可以直接就无视了李定国的挑衅，对于他丝毫不去搭理他们，如此一来，我等如今面对着的困境，就可以直接迎刃而解了。”

    看到了袁绍眼中的期待之后，这个谋士瞬间就大起了胆子，把他心中的想法直接就告诉给了袁绍，他相信袁绍对于他的计划，应该会很满意的。

    “你的意思是，对于李定国，咱们完全无视，丝毫不去在意他攻打我的地盘？”

    听到这个谋士的话以后，袁绍却是更明显的愣住了，这个家伙到底是怎么一回事？为什么会提出来如此低级的作战方式？

    要知道，李定国虽然麾下的士兵都是大汉铁骑，在攻城战之中发挥不出来自己身上的强大之处，可是即使是如此，一旦袁绍没有及时的援助被攻打的城池的时候，恐怕李定国定然会带领着大汉铁骑直接就把城池给攻破了！

    无论你对于陶商麾下的这些士兵有多高估，都没有问题，因为你也许就会发现，你的高估，往往可能就是事实！

    作为一个跟陶商打过交道的人，袁绍对于陶商麾下的士兵，可是很清楚的，自然不会犯这样简单的错误。

    “你这意见就不用多说了，你真的以为李定国麾下的士兵都是骑兵，他们攻城的速度就慢了吗？”

    袁绍狠狠的吸了好几口气，这才强行压制住了自己心中的怒火。

