    

    姜毅咬牙灌了两瓶药剂之后，这才走到白王的身边，将数瓶药剂灌进了白王的嘴中！

    随着晋阶到了青铜级，姜毅发现，药剂对自己的作用在减少，平时一瓶药剂就可以解决的伤口，现在三瓶才能勉强恢复！

    看了一眼四周的一片狼籍，姜毅踉跄的找了一块石头坐下，静等着体内的伤势的恢复！

    直到白王也挣扎着站起来，走到自己身边亲昵的摩擦着姜毅的手臂！

    姜毅才笑了起来：“看你还大不大意，就知道嘴馋，这回记住了吧！”

    白王叫了两声，显然不认同姜毅的批评！

    姜毅也不管他，想了想，这里虽然没有什么休息的地方，但是毕竟没什么怪物，显然是被这头三阶丧尸吓走的。

    正好适合车队临时休息，更何况，姜毅对这满园的葡萄很是好奇，不知道它除了香气扑鼻，还有什么作用！

    有了决定，姜毅从腰间摸出对讲机，幸好战斗的时候，对讲机没被波及，否则姜毅只能带白王回去找人了！

    打开对讲机，姜毅放在嘴边：“有人吗？我是姜毅！”

    很快，对面就传来了石勇的声音：“姜毅，你去哪了？怎么还没回来？”

    姜毅笑了笑，将这里的地址以及一些比较显眼的标识告诉了石勇，让他带着车队来这里整顿！石勇很是高兴，他们一路找来，并没有发现适合休息的地方。立即表情他们会直接过去！

    姜毅挂了对讲后，摸了摸白王凌乱的白毛，想了想，打开了自己的异能！

    属性方面，虽然经验升了很大一截，但是升到２１缘，每升一级都需要８千多点的经验，这不是一个小数量，哪怕斩杀一头三阶丧尸给了自己一千点的经验，却仍然差了将近一半的经验才能升级！

    姜毅又看了一眼自己的组队模式！不由皱了下眉，他很奇怪，自己这段时间，与这么多的人接触，可是除了之前加入的几人之外，组队中的成员却再也没有任何的变动！

    不仅唐冰没有出现，就连黑五他们也没有出现过！凭心而论，姜毅对他们这些人很有好感，或者说认同他们的实力！

    而姜毅相信，唐冰也非常的相信自己的实力，可是这并没有达成组队条件。所以这些人都没有进队！姜毅不由有些失望，毕竟自己的队员数量越多，他升级的速度就更加的快速！

    摇摇头，姜毅也不在管它，开始查看这头三阶变异丧尸的战利品！这头丧尸的实力这么强大，相信奖品一定非常的丰富！

    姜毅期待的打开之后，第一个就发现了和防御丹相差不大的一个新的试管！

    试管中的药丸泛着如玛瑙一样的红色。随着姜毅握在手中鉴定：“快速力量药剂：食用后，可在一小时内提升自身力量属性５０点！一小时后防御力减弱一半２４小时！（无法通过其它药剂进行恢复）注：小心控制自己的力量，因为你可能轻易的就捏死对方……”

    姜毅呼吸加速！果然是和防御药剂相同的东西，而且，这个力量药剂更加的珍贵！

    毕竟相比防御，姜毅更喜欢主动的攻击！

    而且，这颗药剂的属性比防御药剂强了近一倍！虽然副作用也翻了一倍，但是这东西绝对是生死关头的保命神物，已经有过一次经验的姜毅知道，这东西绝对是不讲理，没有任何科学依据的东西。

    小心的收好，姜毅这才拿出自己早就知道一定会出现的‘水之石’！“水之石：由水系能量核雕琢出来的能量石，镶嵌在任意装备上都可以‘永久’增加装备‘水’的属性！注：属性的强度以能量石的等级和装备的效果来决定，请谨慎选择装备进行镶嵌……”

    果然，三阶怪物必然会爆的能量石。

    如果是以前，握着水系能量石，姜毅可能会有些失望，可是只有亲眼见过水系的恐怖，姜毅才会知道，世界上真的没有垃圾的异能，只有垃圾的异能持有者！

    姜毅并没有直接将水之石镶嵌在自己身上，而是放在一边，打算先见识一下爆出来的装备！

    有了苍焰惊兽弩的经验，姜毅知道，有时候装备与能量石的结合，可以让它们拥有超出想象的威力！

    “这是什么？”姜毅想象中得到的装备可能是一件兵器，或者是一件防具！毕竟这头丧尸不管是防御还是攻击都非常的出色，可是姜毅万万想不到，从空间中拿出来的居然会是一颗婴儿拳头大小的紫色珠子！

    捏在手中，居然还有些软弹！白王趴在一边，看到姜毅手中的紫珠，突然一下子激动起来，猛地站起来，张口就要咬，姜毅急忙缩回了手：“你干什么！”

    白王疑惑的歪头，呦呦的叫着！看到姜毅根本不肯给自己，它居然站起来，直接跑到葡萄藤前，扯了一截过来，直接叨到姜毅的面前，姜毅愕然，看了看白王嘴里的葡萄藤，又看了看自己手中的紫玉！

    突然哭笑不得：“你个傻子，这两个东西虽然像，但它又不是葡萄，你怎么能直接就吃！”说完，用力推开白王的脸，让它去一边啃着和手中紫玉一模一样的大粒葡萄！

    不得不说，如果不是姜毅清楚的知道，这东西是从空间中拿出来的，放在这堆变异葡萄中，姜毅都有可能分辨不出来！

    难道这头丧尸一直都是吃着这些葡萄才变成了三阶的？所以杀了它，居然爆出了一颗葡萄？

    姜毅用力挠了挠头，还是直接鉴定了手中的‘葡萄’。

    “鲛人泪：白银级血脉型装备！罕见的鲛人血脉，改变自身体质。吞服之后，遇水可呼吸，见水则浮，落水如鱼！注：水里游的可不只有鱼……”

    姜毅震惊无比，手中的东西差点扔在地上！他从来没想过，自己的异能居然还会有这样的宝贝！改变血脉，这已经不是简单的装备就可以形容的了！

    这东西简直就是让人多了另一个能力一般！谁也不敢保证，末世中会碰到什么样的环境。地球面积海洋占了七成，而且随处可见江河湖海！

    姜毅自己可不保证以后不会碰到这样的环境，如果自己拥有了鲛人血脉，那么今后的水战，自己就真的谁也不怕了！

    这东西绝对不能留给别人，姜毅想也没想，仰头就吞了下去！即然不是实用型的装备，也没必要再镶嵌水之石了。

    只要能让自己在水中正常的呼吸就足够了！

    毕竟姜毅哪怕拥有了鲛人血脉也完全没有去水里战斗的想法……

    他只是想有一个保障。以免今后会用的上！虽然鲛人泪体积不小，但是含在嘴中，就像是一个活物一样，直接滑入了姜毅的胃中！

    一股清凉的感觉从姜毅的胃中四散开来，姜毅吐出一口气，居然冒着寒霜！

    “呼，好爽！”姜毅惊奇的发现，自己吞下之后，原本还感觉湿热的身体，一下子变的正常了！他的皮肤就像是变成一个感温器一样居然根本外面的温度调节了自己的体温，即便外面焦阳如火，姜毅也不会有什么中暑的感觉。

    这个应该是鲛人泪的附带能力，不过这里也没有比较深的江湖，姜毅也没办法试验一下它的效果！不过他对系统有信心，毕竟是白银级的装备，怎么可能会有黑铁级装备那么鸡肋！

    至此，姜毅就拥有了第二件白银级的装备……

    既然不需要使用水之石，姜毅直接将水之石按在额头上，随着一道光芒，他额头上再一次出现了能量符文，符文中间镶嵌着缩小缩的‘水之石’！

    姜毅只感觉全身的毛孔仿佛都在呼吸，一股水气虽然看不到，但是却仿佛抬手间就可以摸到！姜毅欢喜的站起身，虽然已经使用过一次能量石，但是不同的能量石给自己的感觉也是非常的不一样……

    “水之力镶嵌成功（０／１５００）……水之技：水箭（１）、控水（１０）！水之牢（１００）！水泊年华（５００）……”

    姜毅愣了一下，虽然都是三阶生物，这只水系丧尸不仅实力比风系虎王强大，就连能量石也更加的强大？风之石只有一千点的能量，而水之石有１５００点！

    除此之后，水系技能居然也多了一个！

    水箭姜毅知道，威力很强，特别是当它们铺天盖地的射来，哪怕自己现在想想都有些心有余悸！

    而控水姜毅如果没猜错，应该是那只丧尸操空四周的水源的能力，毕竟召唤这么大面积的水，也绝对不是随便就可以做到的！

    至于水之牢，姜毅和白王都差点折在这个技能上面！这绝对是一个无解的技能，也就是姜毅这种开了挂的人才有可能轻松的脱困出来！

    至于最后的水泊年华姜毅倒是不知道到底是什么，但是光看到它消耗的能量就知道，这绝对不是一个普通的技能！

    姜毅有些牙疼，哪怕这个技能再强，姜毅也不敢用，一整颗三阶水之石，居然只能使用三次！

    这不是坑爹么……

