    美莎感激不已：“多亏了殿下的指点，我才能够进步的这么快。真的很感谢。”

    “我只是随口说几句而已，算不了什么。”秦风淡然一笑道。

    之后，便是甲士进来，说斯拉夫国的人，要来见他。

    对于斯拉夫，秦风自然是知道的。

    上一次的时候，他们直接把秦风与项羽给赶走了。

    “哼！这个斯拉夫国，现在才知道派人来，殿下，要不直接赶走他算了？”项羽闷哼一声道。

    显然，对于上一次的事情，让他很是不爽。

    “不必在意，见一下其实也没什么。”秦风说道。

    斯拉夫国，自然也是要收服的。

    不过，这个国家与诺尔曼、贵霜不同，一定要好好敲打一下才行。

    既然错了，那就必须要严惩一下。

    此时的皮特，正在宫殿外面等待着。

    刚刚他来这里的时候，便是见到了大面积的废墟。

    对于塞琉古，皮特自然是知道的。

    有名的商业帝国。

    虽说塞琉古处于沙漠地带，但却处于亚洲与欧洲的连接处。

    经商必备的通道。

    先前的时候，这里可是非常繁华的大都市，如今居然成了废墟。

    在好奇心的驱使下，皮特便是问了一下当地的居民。

    得知真相以后，目瞪口呆。

    原本，他以为是发生地震了，但没想到，居然是大秦军队用轰天炮炸逞的。

    即便现在想起：“该死！我们斯拉夫人，究竟招惹了多么可怕的存在。”

    早知道这样的话，他说什么，也不会听信史密斯的话。

    把秦风与项羽，给赶走了。

    一名士兵走了出来，对着皮特说道：“我们殿下已经同意见你了。”

    翻译把内容，告诉了皮特。

    皮特不由欣喜若狂，连忙拿出口袋中的宝石，塞给了士兵。

    这，自然是一种贿赂。

    与这些士兵搞好关系，总会有好处的。

    但是，士兵却是不愿意接受：“不行！军中有明文规定，决定不能索贿。”

    “现在只有你我二人知道，没有其他人知道。你收了以后，就不用当兵了，可以逍遥快活了。”皮特连忙劝说道。

    但是，士兵依然拒绝了皮特。

    皮特见此，不好再劝说。

    毕竟，他已经劝说了两次，如果再劝说一次的话，就有些得不偿失了。

    “真是没想到，这个秦风治军如此厉害。”皮特暗暗心惊。

    对于秦风，愈发敬佩了起来。

    虽说，这只是一件小事情而已，但却是可以看出很多内容。

    要知道，收取钱财，在罗马军队中，属于司空见惯的事情。

    斯拉夫，自然也是如此。

    但是，这一位大秦的士兵，居然不愿意接受好处。

    足以看得出来，这些军队上了战场以后，究竟有多么可怕的战斗力。

    “将来我们如果与大秦为敌的话，下场肯定很惨。”翻译不由嘀咕了一句。

    对此说法，皮特深表认可。

    此时，他愈发后悔了起来。

    “我当初咋就那么愚蠢，把他们给赶走了。”皮特不由叹息一声道。

    很快，皮特便是见到了秦风。

    还有很多贵霜帝国的人，正在靶场练习使用火绳枪。

    枪声阵阵。

    响彻整个空地。

    皮特自然明白，这是贵霜并入大秦以后，秦风给予他们机会，让他们学习使用火器。

    “这火绳枪，居然能够射击那么远的距离。”皮特很快就发现了一点重要内容。

    他很清楚，这究竟意味着什么。

    如此一来，在作战的时候，会有很大的优势。

    寻常的刀剑，根本没有意义。

    唯有哥萨克骑兵，借助战马，高速奔驰，才能够造成相应的冲击。

    但即便如此，也讨不到什么优势。

    根据从日耳曼得知的消息，大秦军队，很可能全部士兵，都配备有火绳枪。

    六百万的火绳枪。

    皮特自然明白，其中的含义，愈发恐惧了起来。

    该死！

    他咋就那么愚蠢，要跟大秦帝国作对。

    如果当时没有听史密斯的话，就并入大秦帝国了。

    每次想到这里，皮特就是痛心疾首。

    如果老实一点，就可以跟贵霜帝国一样了。

    从今以后，再也不用担心，跟罗马帝国的交战。

    而且，人民的生活水平，也有一定的提升。

    皮特连忙说道：“殿下，上次的事情，是我们不对。我此次来这里，是代表我王，跟您道歉的。”

    “现在才来道歉，可惜太晚了。当初我们大秦，给了你们机会，你们不知道珍惜。”项羽不由冷笑一声。

    “其实，皮特，你要明白一件事情，斯拉夫国对于我们来说，压根不算什么。”秦风淡淡说道。

    这一句话，顿时让皮特的心，凉了一半。

    他不知道，如何出言辩驳，只能更加贴近地面。

    周围贵霜帝国的人，听到以后，都是感慨不已。

    幸亏他们的贵霜女王，存有理智，在关键的时候，力排众议，让贵霜并入了大秦。

    成为其地图上的一块。

    不然的话，很可能就与这斯拉夫国一样的下场了。

    如果大秦真要出兵，征服斯拉夫国，并无多大的困难。

    “有的时候，机会没有把握住，错过了就是错过了，再也没有什么机会了。”美莎不由叹息一声。

    对于斯拉夫国，她并不同情。

    在她看来，她们的国王，会有如此下场，都是咎由自取的。

    即便当初不答应秦风，也应该以礼相待。

    如此一来，最起码不会把人得罪。

    只可惜，斯拉夫王，完全听信罗马人的一面之词，直接把秦风赶走了。

    如此一来，就相当于把自己的后路，完全堵住死了。

    “殿下，如果您不答应的话，我就一直跪在地上，绝不会再起来。”皮特说道。

    秦风仍旧没有答应的意思。

    此次，他的目的，便是狠狠敲打对方一番。

    以此，才能够让对方有记性。

    于是说道：“项羽，他要跪着，就让他跪着，咱们走吧！该吃饭了。”

    “好！我肚子已经饿了。”项羽笑着说道。

    之后，一行人便是离开。

    偌大的空地，只留下皮特与翻译两人。

    但是，他们仍旧不敢起身。

