    这五只怪兽玩偶，分别是哥莫拉、阿斯特隆、百慕拉以及芝顿跟庞顿！

    而前三只怪兽玩偶在斯菲亚球体力量的结合下，形成了一只长着大角，通体为灰黑色的巨兽。

    在它的脑袋之上，总共有着三只长角，那分别是哥莫拉同款的弯曲双角，以及中间长着阿斯特隆同款的镰刀状尖角。

    另外巨兽的嘴巴中长满了獠牙，背部还布满了众多漆黑的尖刺，那都是百慕拉所具备的特征。

    斯菲亚母星将之命名为：奈奥百特拉！

    这只斯菲亚合成兽，同先前出现过的奈奥三帝王相似，不仅拥有各个怪兽玩偶的擅长能力，而且还能释放出亚空间防护罩这种斯菲亚专属技能。

    而哥莫拉等三只怪兽玩偶，都是力量型的怪兽，所以奈奥百特拉也拥有相当可怕的力量以及破坏力！

    至于芝顿与庞顿两只怪兽玩偶，则是组合成了奈奥芝庞顿。

    奈奥芝庞顿的外貌，同样兼具了这两只怪兽的特征。

    而且芝顿在众多的怪兽当中，都是极为强悍的存在。

    所以即便奈奥芝庞顿只有两只怪兽玩偶结合，但其爆发出的气息却丝毫不弱于奈奥百特拉！

    不过这只斯菲亚合成兽，并不像原剧情中的芝庞顿那样，融合了魔格大蛇的尾巴，所以它的身后的尾巴比较短。

    而这两只斯菲亚合成兽，皆是处于高级战士阶段，而且还是靠近巅峰的层次！

    “吼！”

    “吼！”

    两只斯菲亚合成兽一阵张牙舞爪，对着天空中的战机大吼出声。

    先前可是有不少斯菲亚球体，都损失在了这些战机手上，是时候报仇了！

    “各机，发起攻击！”

    见到斯菲亚合成兽现身，宗方也不由得紧皱起了眉头。

    因为先前他们在对付这种怪兽的时候，根本就没有任何的办法！

    但敌人既然已经出现，那么他们也没有逃避的理由！

    “明白！”

    大古新城，以及幸田等人齐声回应，而后各自驾驶着战机，对两只斯菲亚合成兽发动了攻击。

    一时间，碧绿色的激光，以及银白色的导弹横飞！

    XIO那边的马斯凯迪号同样展开了攻击，而大地也拿出了虚拟哥莫拉卡牌。

    显然，一旦情况不对，他就会立即召唤出虚拟哥莫拉进行作战。

    轰，轰，轰……

    当空中战机的攻击到来之时，两只斯菲亚合成兽周身，皆是撑起一道五彩斑斓的透明屏障，轻松将攻击全部挡下。

    尽管爆炸声不断响起，炽烈的火焰席卷八方，但却根本就破不了斯菲亚合成兽的屏障。

    那是亚空间防护罩！

    即便奥特曼想要打破这道屏障，都不是件简单的事情啊。

    毕竟这两只斯菲亚合成兽的本体实力，比普通的怪兽要强太多了。

    而在抗下两波攻击之后，两只斯菲亚合成兽也开始了反击。

    嗤啦~

    只见奈奥百特拉将能量汇聚至头部的一双大角中，顿时一缕缕红黑色的闪电状能量在其中盘旋。

    紧接着，奈奥百特拉将头一扬，电击能量当即朝着飞燕号划去。

    这是哥莫拉的招牌技能，哥莫拉振动波！

    而奈奥芝庞顿则是从肩膀上的两个庞顿之口中，各自喷吐出了一道紫色的螺旋光线。

    这是两只怪兽结合而出的技能，芝庞怪光线！

    “危险！”

    见此情景，宗方当即大喝出声。

    而丽娜新城等人的反应速度也是极快，操控着飞燕战机进行躲避。

    “老大现在不在这边，看来得我们自行出手了。”

    由露西亚所驾驶的飞燕二号中，达拉姆****，瓮声瓮气的说道。

    “选一个吧。”

    希特拉在两只斯菲亚合成兽之间扫视了一眼，并如此说道。

    虽说这两只怪兽散发出的气息要比他们强一筹，但两人也没带怕的。

    更何况，除了他们两个之外，现场的大古跟大地两人也不是吃素的！

    “好，那我就选这大块头吧。”

    达拉姆两眼放光的盯着奈奥百特拉，随即直接化作一道红色流光，冲出了飞燕二号。

    对于这样的力量型怪兽，是最符合达拉姆这莽子口味的了。

    “那大嫂，我也下去了。”

    见此情景，希特拉有些无奈的摇了摇头，而后向前方的露西亚说了一句。

    “嗯，你们都注意安全，这边的情况我会立刻告诉正木的。”

    露西亚点点头说道。

    正木敬吾之前跟露西亚提过，要继续打通异次元通道的事情，所以她还不清楚前者已经抵达了银河宇宙。

    不过这对露西亚来说，也没有多大区别，因为她可以通过手头上的怪兽胶囊，同正木敬吾进行跨次元沟通。

    毕竟这些胶囊说到底也算是系统的产物，露西亚能通过怪兽胶囊将信息传递给正木敬吾的系统。

    这是正木敬吾早就跟露西亚交代过的事情，为的就是在这种特殊情况时做紧急联络用。

    当露西亚的话音一落，希特拉也不再迟疑，化作一阵蓝光飞出了飞燕二号。

    下一刻。

    呼啦~

    一红一蓝两道挺拔身影一前一后的从高空划下，他们分别对着两只斯菲亚合成兽招呼出了飞踢！

    嘭！嘭！

    察觉到攻击来袭，斯菲亚合成兽并没有太过在意，依旧是以亚空间防护罩进行抵挡。

    而以它们的本体实力施展出的防护罩，也确实有些无坚不摧的味道。

    达拉姆和希特拉的飞踢，与之在空中僵持了片刻，最终还是没能破开防御。

    他们两个还当场被弹飞出去了。

    不过这两奥毕竟都是老油条，所以虽然在交锋中吃了点小亏。

    但他们还是平稳的落到了地面上，并与两只斯菲亚合成兽对峙了起来。

    “是达拉姆和希特拉两位奥特曼，他们来帮助我们了！”

    见到奥特曼的到来，丽娜等围观群众皆是眼睛一亮，大古和大地两人也都暗自松了一口气。

    毕竟他俩现在都不方便变身，达拉姆和希特拉能出手那是再好不过的了。

    露西亚操控着飞燕二号飞远了一些，而后她从百宝袋中拿出了怪兽胶囊，并尝试着与之沟通。

    而与此同时，赛迪这边的围殴混战，也开始慢慢进入白热化阶段了……

