在旅馆开了一个房间之后，莱恩拿出一把银币，扔给三个站街女：“几位，我并不想做什么，我想和你们聊聊天，如果你们愿意，这些钱就是你们的，如果不愿意……”
　　三个站街女有些失望，她们互相看了几眼，最后看在钱的份上还是很果断的答应下来：“当然！罗德先生，你当然可以付钱然后只和我们聊聊天。”
　　“很好！”莱恩示意三个女人坐下，他给自己倒了一杯葡萄酒，坐在房间的另一边：“生意好做么？几位女士？我看客人好像不多？”
　　“这个时节能拉到多少客人？能像罗德先生这样大方慷慨又只想聊天的绅士可不多~”一个站街女出来媚笑了一下，莱恩只觉得一阵反胃，不过莱恩还是强忍着不快说道：“这是你们运气好，仅仅只是我今天什么都不想做罢了。”
　　“先生，你的芦苇棒是不是不能用了？要不要在我身上试试？”站街女仍不死心，但是莱恩则毫无反应，似乎对于这种男人最不能接受的讽刺他也懒得辩解。
　　反正他自己清楚他有几斤几两。
　　“会有机会的，女士们，但不是现在，或者你们不要钱了？”莱恩淡淡地说道。
　　“好吧，罗德先生想聊什么，我们奉陪就是。”
　　稍微转换了几个话题，气氛慢慢热了起来，莱恩知道机会来了。
　　“问一下你们有关于唯美会的事，你知道的，我才见过阿涅达女士，所以对她很好奇。”
　　“唯美会？”站街女莎拉听到唯美会的下意识反应就是厌恶，或者说三个站街女听见唯美会的反应都是厌恶：“罗德先生，不是我们胡说八道，不过唯美会确实让人讨厌，非常讨厌。”
　　“非常讨厌？能详细说说么？”
　　“唯美会最早是一群学者组成的，嗯……就是一群懂得写诗歌，懂得绘画的一群艺术家，他们有艺术，商人们有钱，商人们需要艺术，艺术家需要钱，于是唯美会就这么出现了。”莎拉摊手，嘴里全是嘲讽的语气：“那些所谓的艺术家和正常人没有什么不同，他们也需要妓女，他们也有着这样那样的需求，相反，艺术家们最讨厌结婚，他们对于我们这种人的需求还要更大，我没说错吧？罗德先生。”
　　“当然没错，然后呢？”莱恩丝毫没有所动，是人都会有需求，这个正常。
　　“时间推移，唯美会的规模变得越来越大，它们整天在神殿大学区开沙龙和派对，反正我们这些下等人没有参加过，我们也不知道里面是什么情况，可是只要参加过唯美会聚会的那些艺术家和商人们，对于我们这些低贱的站街女就不会再感兴趣。”
　　“那些热衷于参加唯美会活动的艺术家们逐渐就会变得热爱化妆，讲究追随潮流，每次出行都有经常许多仆人在身边环绕，以确保没有泥浆溅在主人昂贵华丽的服装上，并且不会有脏兮兮的淘气鬼污染主人的视线。”莎拉最后做了一个总结：“听说唯美会的人一直在要求市政会重整运河区的建筑，将房子拆了重建和重新规划街道，但是市政会讨论了几次也没有结果，感觉是吹了。”
　　“哦~我晚上才参加了市政会的宴会，感觉还好，嗯……对于阿涅达会长，你们又知道多少？”莱恩看似不经意地说道。
　　“事情就是从这个女人开始变坏的。”其中一个站街女出现然后喋喋不休：“不知道从什么时候开始，阿涅达出现并成为了唯美会的领袖，她的财富无穷无尽，她仅仅以一人之力就接济了数十个城市的艺术团体，还兴建了数座孤儿院，我们虽然不喜欢她，不过她做的事还是不错的，就是孤儿院里的孤儿似乎死亡率很高，成年的不多……”
　　“这样啊，我明白了。”在这种背景下，婴儿死亡率高是正常的情况，莱恩并未多说，又不着四六地聊了几个话题之后，莱恩突然抬起了手。
　　在男人的手掌正中，一个耀眼的白色光球照亮了整个房间：“女士们！看过来看过来~我要给你们一个惊喜~”
　　在三个站街女的目光全部被白色亮光吸引之后，莱恩手中的光球猛地一闪，亮光差点穿透了紧闭的窗户，然后整个房间变得寂静无声。
　　三十分钟后，琥珀大道五十三号。
　　莱恩回了主人房隔壁的客房，他坐在房间内木制的豪华椅子上，房间内没有点灯，只有冰冷的月光照亮着屋内，莱恩捏着下巴思考着晚上收集来的情报，他能感觉到湖中仙女就隐藏在他的身边，于是他轻声说道：“女士？”
　　房间内散发出了鲜花和清泉的香味，头戴花冠，有着一头耀眼金发的湖中仙女出现在莱恩的面前，和平时不同，湖中仙女并未使用迷雾在莱恩的面前掩藏着她绝代芳华的容颜，五颜六色的鲜花装点着湖中仙女长及脚踝的耀眼金发，她身穿一件白瓷穗花蝴蝶连衣长裙，手托金色的圣杯，**的纤美双足悬于空中，顾忌到湖中仙女发出的光芒太亮，莱恩赶紧将卧室里的窗帘拉上，他做贼心虚的样子让湖中仙女眼中阵阵笑意闪过，不过她也没有阻止。
　　趁着莱恩拉起窗帘，湖中仙女看了一眼墙上的壁画像，随口说了一句：“这不是爱德华多的先祖克里伦-德-居伊-弗朗西斯科么？这是他家族的房子？”
　　“这里现在是我的房子了，我的女士。”莱恩在湖中仙女的面前单膝跪下。
　　“那你还让克里伦的画像挂在墙上？”湖中仙女随手一挥，这幅画像就变成了布列塔尼亚仙女湖湖畔的景色，在美丽的仙女湖湖畔中，湖中仙女手持圣杯，而布列塔尼亚的开国骑士王亚瑟-潘德拉贡正跪伏在湖中仙女的面前，在圣杯中痛饮。
　　然后湖中仙女伸出双手虚浮，示意莱恩起来：“你的力量越来越强大了，我的冠军，在你的帮助下，我已经可以稳定地降临主物质世界一段时间了。”
　　莱恩缓缓点头。
　　湖中仙女作为神祇，不可以长时间地存在于主物质世界，除非她愿意“降世”，即冒着极大危险以本体降临世间，或者以附体的方式附身于自己的神选者身上。
　　两种方式各有弊端。
　　降世的神祇很强但是距离无敌还远得很，如果一个神祇选择本体降世，那么它就将处于极度的危险之中，极容易真正陨落，而混沌的力量要远强于秩序的力量，想将击杀神祇的荣耀献给黑暗之神的混沌冠军、恶魔亲王、混沌大魔甚至混沌永世神选比比皆是，它们只会变成混沌可口的猎物。
　　白狼战神尤里克已经证明了这其中的危险——即使本体降世的白狼战神也不是初代混沌永世神选统一者莫卡的对手，白狼神和混沌永世神选在对决中处于下风。
　　附体也是一种方法，但是这种方法付出代价大的一方则变成了承受神祇附体的神选者，神祇附体时间越长对被附体者的损伤就越大，实力不够强的被附体者一般都是解除附体即死，身为湖中仙女神选者和代言人，拥有圣域实力的湖神女巫莫吉安娜可以承受湖中仙女的短时间附体和通话，但是这总是导致每一任湖神女巫短寿，实力达圣域的湖神女巫少有活过两百岁的，只能不断地重复衰老和新生，一次次地转生。
　　至于圣杯骑士就更不行了，湖中仙女只能通过托梦给圣杯骑士传达自己的意思，而且为了保护珍贵的圣杯骑士们，湖中仙女的托梦内容只能模糊而笼统，至于意思？你猜啊？使劲猜！
　　可是莱恩不同，他那强悍到不可思议的灵魂和庞大的灵能力量让他可以长时间地和神祇对话，他本身是一个不断地提炼精纯亚空间能量的加工厂，而最不可思议的地方也在于此——莱恩免疫亚空间和主物质世界的联系，他隔绝混沌的腐化。
　　所以莱恩的存在成为了沟通现世的桥梁，湖中仙女可以靠着莱恩供给亚空间能量长时间地降临于世，湖中仙女甚至遗憾于没有早早地发现莱恩的存在，而是让他暴殄天物般地让尤里克那个傻x当成一个普通的骑士来用。
　　“……你把那几个做皮肉交易的女人洗去了记忆？”湖中仙女侧面回答了莱恩的问题，女神欣赏着房间内豪华的装饰，她上来没有直入主题，而是有闲暇和莱恩攀谈几句，因为她不需要顾忌莱恩的灵魂承受不住神祇的对话，她不需要像附体在湖神女巫的身上那样，害怕莫吉安娜的身体崩溃而什么都赶着完成。
　　“这是最好的方法了。”莱恩站了起来，男人出神地看着被墙上被改变的壁画，然后突然没头没脑地说道：“亚瑟王是男的？我一直以为他是个女人。”
　　“亚瑟是个女人？？”湖中仙女听着莱恩的话，语气中有些奇怪：“任何神话，任何史诗和文献都记载亚瑟是个男人，而就我所见，亚瑟也是个男人无误。”
　　“不，只是受某些月球人影响了。”莱恩心想自己前世受某些东西的影响真是根深蒂固了，为了不尴尬，他不动声色地转移了话题：“我可以确定，唯美会是混沌教派了，我的女士。”
　　“你确定？”湖中仙女手托圣杯，在房间里面飘了一圈，然后缓缓坐在最豪华的真皮沙发椅上，她耀眼的金发几乎铺满了整张椅子，女神伸出一根葱白的玉指，示意莱恩坐着说话。
　　“信仰那位的信徒都是这样，它的信徒最容易被强烈的感官刺激所腐化，那个的教派存在于人类的任何地方，从乡间最小的茅屋中，到城市的各个角落，甚至……到女士的大教堂里，显然唯美会是混沌教派，他们主要的腐化对象是上层的贵族。”莱恩在距离湖中仙女大约三四米处的一张木制靠背椅上坐下：“呵~我的女士，那个女人……算女人吧？她只是伪装得太好，可瞒不住我，她所谓美丽，只是掩盖在外貌和装饰下的一堆腐臭。”
　　湖中仙女缓缓点头，显然她已经接受了这套说辞：“你分析得很对，我的冠军，唯美会宣传的精致利己主义确实令人厌烦，而且这种论调在布列塔尼亚的上层贵族中间还极有市场，它不断地破坏着我建立的骑士美德，他们通过精致地包装和道德的外皮鼓励自私，鼓励贪婪，唯美会必须从这个世界上抹去，这是我交给你的任务。”
　　“所以问题很简单，将唯美会从这个世界上铲除就行了。”莱恩摊手：“反正我正好需要钱，唯美会有钱，而它又是混沌教派，消灭它，然后取得它的底蕴和积蓄，这对我们都有利，我的女士。”
　　“你果然是对唯美会的财富感兴趣，莱恩。”湖中仙女抬起圣杯，碧蓝色的双瞳看着莱恩：“你喜欢一举两得。”
　　“任何人都需要黄金，没有黄金就无法对抗混沌。”莱恩摊手：“我们总不能赤手空拳上战场，一个骑士的全套装备就要一大笔钱，理想很丰满，现实很残酷，当一个人吃不饱饭的时候，跟他说骑士美德和理想根本毫无作用，给他两个面包显然比起说教来说是更好的选择。”
　　“噗~”湖中仙女浅笑出声，她连连点头：“许多年轻的骑士们都没有你看得深远，他们一边享受着美酒与佳肴，一边却要求吃不饱饭的仆人们为了荣誉拼上性命。”
　　“但我的女士，你从不劝阻他们。”莱恩也跟着湖中仙女轻笑两声，他挺享受这样和湖中仙女闲聊的感觉。
　　“简单地使用教条约束他们远不如让他们自己明悟，死板的规矩只会让守序的骑士们走进死胡同，布列塔尼亚的爵位有限，我的冠军，爵位要留给更有才能和实力的人，而只有完全领悟了骑士八美德之人，才能在圣杯之路上完成蜕变，我才会降临在他的面前。”湖中仙女抬起了自己托住圣杯的手，举向高处，然后又放下：“能完成试炼的骑士少之又少，我的神力并不是无限的，所以无能者必须被淘汰，只有最好、最强大最具美德的骑士们才能跻身上层贵族和圣杯骑士之列。”
　　“本应如此。”湖中仙女属于秩序阵营但是不代表她喜欢养废物，一套成熟的淘汰机制极有必要，莱恩对此完全认可。
　　“前方的道路充满着危险，莱恩，我的冠军，过来，来我这边。”湖中仙女对莱恩招手，示意他靠近些。
　　“谨遵您的吩咐，我的女士。”
