    赵天香冲向江风，赵芬芳则是冲向南宫子凌，速度之快只在毫厘，两人皆是用了二品神游境最强一剑，这誓死要杀了他们，不在给任何反抗的机会。

    一剑叫吹星，一剑叫落雨，二人虽然方向不同，但两股剑气仍然相互交融，把两把剑的威力此刻达到了顶峰。

    说时迟那时快，见状不妙的江风像是被吓傻了，毕竟这种大场面他没见过，呆呆的愣在了原地，忘记了本来要用的符篆咒法。

    南宫子凌则是急忙从怀中掏出与江风类似的符篆，但又不同，南宫子凌的符篆比江风大了一圈，金黄色的纸张比江风显得高贵一些，从南宫子凌嘴里默默念叨：“天下儒术，尽随我心，我欲乘风归去~”

    “嗖”，南宫子凌幻作一阵风消失在了原地。

    “该死，慢了。”，赵芬芳还是慢了一步。

    另一边呆住的江风才反应过来不停的往后退，但还是赵天香的剑更快，就当快要刺到江风的时候，消失的南宫子凌出现在了江风眼前。

    南宫子凌背对着江风，束起来的头发因赵天香袭来的最强一剑，此刻散了开来，他宛如不管发生任何危险都一马当先的亲哥一般挡在江风前面，那一刻在江风的眼中，南宫子凌闪耀着光芒，他就是最伟大的。

    但结果是南宫子凌并没有挡住这一剑！

    “磅”

    兵器落地的声音传入了江风的耳朵里。身前的一幕也尽收江风眼中，给江风的感觉就是两人都要死了！

    不过赵天香这一剑并没有刺进南宫子凌身体里，南宫子凌吐了口血，弯曲着身子双手握着剑刃，血已经渲染了一地。并不是他握住了这二品最强一剑，而是身上穿着的软甲。

    二品神游境的最强一剑强到可以破万千盔甲铁胄，甚至有的强到可以重杀一品。

    就是这最强一剑偏偏没破开这身软甲！只是震的南宫子凌体内经脉七零八碎，身负内伤，想要修养好没个一年半载是没戏了！

    转过身，南宫子凌嘴角流淌着血，通红的眼眶似乎带着点泪花，微微笑的盯着江风问道：“没受伤吧”

    江风愣了愣：“没，没有”

    “那就好”

    江风把南宫子凌一把拽了过来，左手一掌伸了出去，手心周围都是咒法，显然是用了符篆的效果。他一掌将赵天香击飞数十米远，远处的赵天香不停的吐着鲜血，赵芬芳想要给她止血但是被制止住了。

    “我自己来，你快去杀了他们两个”。

    话音刚落，也没多想赵芬芳再次拖着最强一剑杀了过来。

    “这一剑看你怎么挡。”

    江风看向左手，他犹豫了，刚想再次出手，便看见远处的飞快赶来的许文秀。

    许文秀后面跟着那个佝偻老头，那佝偻老头提着剑满身皆是剑伤，嘴角的血迹早就干涸了，不过许文秀也没好到哪里去。

    “住手！”

    许文秀把随身所带的佩剑用全力扔向了袭杀江风二人的赵芬芳，见状不妙赵芬芳只好躲避，不能继续杀了过去。

    那一刻江风停顿了一下，被他一把拽在身后的南宫子凌也是如此，眼眶里的泪水还是没忍住，终究流了下来。

    至于为什么？因为许文秀只剩了一条胳膊！

    “许叔！”南宫子凌大声喊道。

    “哎，殿下，臣该死，臣来晚了。”甩开身后的陈婺，许文秀来到南宫子凌身边仔细查看他身上的伤势，但却忘记了自己已经少了一条手臂。

    南宫子凌并没有怪他，只是眼中带着泪水，他摸着许文秀少了臂膀的那一只衣袖，不停地摇着头：“不晚，不晚.....”

    “大壮他们几个人呢？”南宫子凌眼中饱含着泪珠，开口问道。

    许文秀低下头沉默缓缓道：“他们几个用尽了最后的力气，重伤了那两个人，才导致没能追来。”南宫子凌紧紧握着拳头，心中的怒意早就积累满了，只是无奈，还是实力不够，差那么一点就能把那两个女的杀了。

    “呵呵呵......”，南宫子凌傻呵呵的笑着。

    “他们做好准备前让臣告诉您，殿下是何许人我们早已了然于心。今日早已做好了甘愿为殿下赴死的决心，我们并不是把殿下当做殿下，二殿下也不把我们当做下人！只是遗憾没能和殿下称兄道弟，不过临死之前希望殿下答应与我们做一回兄弟。兄弟们不求别的，只求你坐上龙椅的那一天，帮兄弟们把仇报了！哥哥们先走了，勿念.....”

    许文秀说着这些话，说着说着就有些哽咽了。

    站在一旁的江风叹了一口气抬头望着天空，此刻心情一样凝重，他不低头是因为眼泪会掉。

    “别哭了，马上就轮到你们了，准备下去陪他们吧！”，陈婺阴着脸。

    “去给你师姐疗伤，杀他还是我来吧”。陈婺看向赵天香二人。

    陈婺话音刚落，手腕一转提着剑就杀了过来，只剩一只臂膀的许文秀哪是对手？三品的南宫子凌筋脉寸断！江风还不会武功，现在的他们只能闭上眼睛等死，或者祈求奇迹的发生。

    许文秀被一掌拍飞在了湖面上，湖面的冰块都大大的凹下去了一块，他口吐鲜血已经无力再战了。堂堂二品境界许文秀居然打不过眼前这位不在武榜的佝偻老头，说出去也想来也没几人相信。

    南宫子凌想要推开江风，为了不让这个表弟受伤，他转过身子的瞬间就要冲向前方的陈婺：“此事因我而起，连累了你，就以我结束吧！”

    江风哪允许这种事情发生啊？别提眼前这个人像哥哥一样护着他，就凭着路见不平的那一声：

    “但使龙城飞将在，不报名字不痛快。“

    江风也不能让他送死，伤离别这种事情江风自是见不得，尤其是自己喝酒摔进了河里，现在是死是活他自己都不知道。

    他只是后悔还有很多事情没做，还有要爱的人没有好好的爱！他理解这种痛苦，所以无论如何也不能眼睁睁的看着南宫子凌死在自己面前。

    陈婺再次拿着剑，杀了过来，江风一把拽过深受重伤的南宫子凌，挡在了南宫子凌前面。

    “拼了”

    江风左手的中再次出现虚虚幻幻的剑影，这次的剑气凌厉程度比上次的二倍还要多。

    “噗”江风吐了口血，仍然在继续蓄力。

    也就是江风从小挨打练就的一身根骨能承受的住这种剑气，换做普通人早已经七窍流血，闭眼升天了。

    陈婺见状不妙，赶忙收起剑招，瞬间拉开距离。

    “你不是只有一剑？”

    江风擦了口血，冷笑一声：“呵，我可没回答过你说过只有一剑。”

    只见江风一字一句道：“凤 鸣 诀”

    ‘借剑术’借来的剑术是天下名剑凤渊的配套剑法，没有剑，剑招连威力一半都用不出来，但是吴几道貌似教给了江风特别的方法，这才使得有现在的威力。

    剑影出世宛如凤凰，之前剑身里的若隐若现的大鸟就是凤凰！凤鸣声惊动了另一边还被乾元锁龙阵缠住的吴几道。

    当师父吴几道自然知道这是他教给江风的保命剑气，并且当时告诉过他，以他的境界一段时间内最多只能使用一次，强行使用会损失寿命，他只能祈愿这是江风第一次用！

    这剑气就不该给他，被困在涤风小巷的吴几道暗暗自责了起来，他可不想自己天资出众的徒弟是个短命鬼。

    只见他收回短剑，本命器岁月长空尺也收了回来，闭上眼睛，伸展四肢，仿佛进入了一种意境：

    “我心向明月，我身归自然”。

    “破”

    乾元锁龙阵竟慢慢收敛了回去，宋别离大惊：“什么？这不世阵法都已经近乎绝迹，你怎么还知道解法？你到底是什么人？”

    “噗”

    阵法被破开，宋别离吐了一口血，脸色苍白，花费巨大代价才能使用的阵法就这么碎掉了。

    如果慢慢把阵法里的人炼化，反而能助长修为，副作用较小。反而如果没有炼化成功，阵法使用越久，自身付出的代价越大。

    此刻的代价就是，再也无法冲击二品以上，但对于他来说，足够了，杀了南宫子凌起码有了自由，什么都和自由比不了。

    “你天赋俱佳，不过竟走了歪门邪道，少个好师傅，如果早些年遇到我或许会收你为徒，但可惜了。代价挺大的吧？”桃花岛主瞬步如风般走向宋别离，轻轻在他身上按了一下。

    这一按，宋别离感觉身体轻了起来，这一刻，他不知道自己已经武功尽失了！

    吴几道因为惜才，所以只是废去了他一身道家儒术，并没有杀他，也算为这件事付出代价吧。可是没有一身修为如同凡人一般这比杀了他还要痛苦！

    按下去的瞬间，吴几道便消失在了此处，只剩下宋别离瘫坐在地上，却怎么也使不出法术……

    “不！！！”宋别离发自内心的嘶吼声回荡在周围。

    ......

    落雪亭。

    江风还在用他师父交给他的借剑术血拼，一个不会武功的小子压着半只脚跨进一品门槛的打，说出来狗都不信。但事实就是如此，他用燃烧精血的方法透支生命，不过代价太大不值得。

    “江风，小心！”

    交战之间，江风的背后突然飞来了一把长剑，剑气杀气浓厚，给人的感觉是这一剑完全可以杀了江风，但最终却被挡住了。

    江风稳下身心，回过头看了一眼，这一刻他眼中的泪水也没能控制住，来不及仰望天空泪水便缓缓掉落下来，那柄长剑刺穿了南宫子凌身上的软甲！

    “扑通”

    摔倒在地上的南宫子凌口中不停的吐着鲜血。

    “南宫兄！！！”江风的声音一样撕心裂肺。

    那柄长剑飞来的方向正是林亦正，林亦邪二人，虽然二人身上都有伤，但作为二品剑客，疗伤能力加上内力的自行修复，还有战斗的能力。飞来的这一剑同样是他们最强的一剑，不得不说，刺杀南宫子凌的这群人功法居然有两组都能交融，先前是芳香二人，这次是他们俩，互相交融的功法本就难练，世间罕有，眼前便出现了两种！

    江风收回了剑影，想要吐血，但是被他一口咽了下去，本来就伤成这样，再吐血显得很狼狈，毕竟他也是好面子的人。

    扶起南宫子凌，从怀中拿出个止血药丸塞进了他的嘴里，眼中的泪水滴落在了南宫子凌脸上，南宫子凌笑了，这一笑多么的纯粹。

    “就剩你一个了”

    陈婺瞬间来到了江风面前，长剑架在江风的脖子上，只要微微一动就交代了。

    “看你刚刚用的功法，代价应该不小吧？没有境界能和我打成这样，罕见呐！这样吧，你从我们几个人胯下钻过去，再磕几声响头，叫两声爷爷，我们或许可以饶你一条狗命。”陈婺看向亦正亦邪二人奸笑着说道。

    江风咬牙切齿：“做你的春秋大梦去吧，狗东西！”

    陈婺冷哼一声：“不识好歹，那就去死吧！”

    剑尖刚要划破江风的脖子，但是却怎么也动不了。不管怎么用力，剑始终没法动。

    “怎么回事？”

    “天下儒术，尽随我心，刀剑不可伤人。”远处传来一阵苍老的声音。

    “这是？道家儒术？”

    江风拖着疲惫的身体，坐在地上扶着奄奄一息的南宫子凌，睁开眼睛都要有点费劲，但还是缓缓地抬起了头，看向了远处的身影：

    “老头，你来啦！”

