    凌清来了！

    一同来的还有独孤雨月、神龟等逆神核心人物，整整数十位之多，站在竹林中，让得风都消失了，空气很沉闷，压得让人窒息。

    可是。

    在人们的眼中，却只看到了那个落泪的俏丽神女，她满目凄凉，带着梨花香，她形容憔悴，染着秋菊色，似乎整个天地都因其而昏暗。

    她一步一步走到凌风面前，痴痴如醉，玉目中在也没有其他人，放佛这天地间，只剩下了两个人。

    “小风……你活过来了，真好！”

    凌清痴痴的说道，她似哭似笑，每一种表情都动人心魄，每一滴泪都落在人们的心田，每一缕笑都惊破九天。

    她的声音那么嘶哑。

    她的声音那么激扬！

    她能够让人哭，也能够让人笑。

    没有人能够读懂她此刻的心境，那个与她相依为命的瘦弱少年，一步步走到这个地步，经受了多少血与泪，人们只瞩目于他的辉煌战绩，可知道他付出了多少？

    他们不知道！

    但是，她知道！

    “真好！”

    这两个字多么沉闷，带着满腔悲痛，也带着甘香阵阵，她要的不多，只要他健康长寿，只要他开开心心，只要他能够与她相依为命。

    “我还活着！”

    凌风瞬间冲了过去，将凌清一把搂在怀中，心痛如刀绞，她想说的他理解，她说不出来的他也懂得。

    孤苦相依！

    他是她的全部，像是人的心脏，心脏崩碎，人也也要走到尽头。

    此刻。

    他只想抱着这个单薄憔悴的神女，让她感受到体温，感受到心中那深沉的感情，叶欣然坚强，寒如月也坚强，唯独凌清心太脆弱。

    他给了她希望，却怎么忍心将其希望狠狠地抽离？

    “小风，等我们平静下来，我们就回到荒山茅草屋吧，我要的不多，只想与你相依为命。”凌清痴痴的说道。

    她痛了。

    也怕了！

    生恐命运再次将凌风从她手中夺走，如果可能她只想每日守候着这个男人，清晨执手观露，傍晚相依望尽夕阳，夜晚他们紧紧相慰……直到天荒地老。

    “好！”

    凌风双目湿润，心中像是被一只手紧紧地揪着，让他呼喊不出来，他只能用尽全力，给她更多的温暖，让这薄凉的娇躯不在颤抖，让那受惊的心变得更温润。

    “输了！”

    寒如月心中一痛，她拼尽全力而来，可是她想的太多，而叶欣然与凌清则没有这样的顾忌。

    “你累了！”

    “真好！”

    这像是天音，炸响在场几位神女的心，不要说凌风，即便是她们都因此而动容，没有任何杂质，没有更多的心思，她们满颗心都在他的身上，别人在想着该说什么样的话，而她们不会去想，因为她们说的正是她们心中所想。

    那是两颗心的依恋！

    不会感天动地，却别样花开。

    “这个家伙不会真的是女儿国国主吧？”

    秦思蓉心中没来由的生气，一位位俏丽的女子飞来，投怀送抱，泪眼婆娑，风尘仆仆，像是驰骋千里而来。

    而且。

    她们还是如此的激动，眼睛通红，娇俏直颤，抱着那个人再不舍得松开，一位女子倒是没有什么，可是来了这么多位美的让人炫目，更让人心驰神摇。

    这个家伙到底是什么来历。

    这是要洪福齐天的节奏啊。

    不得不说，即便同是娇俏的女人，秦思蓉、秋寒都深深地嫉妒了，也实实在在地震撼了。

    一个人能够让另一个激动、“千里”驰骋而来，那是感情。

    一个人能够让一家人沸腾，满面风尘而至，那是血浓于水。

    可是。

    当一个人能够感动一个势力。

    当一个人能够震撼人的心灵呢？

    等到凌清俏颜红晕，俏皮地自凌风怀中跑开的时候，第四股势力已到，云梦率领着问仙众神悄然而至，望着凌风直接飞扑而来。

    三年？

    不，他们已太久太久没有相见了，曾经的师徒，现在的麾下，曾经的厮打，现在的回忆，一行行是血泪，一页页是幸福。

    稚嫩的少年消失了，一位青年正迈步征天，那伟岸的身躯，那豪情万丈的意志，令她沉醉与着迷。

    此刻是金！

    云梦抱着凌风，不容他任何挣扎，嗅着幸福的气息。

    “凌风，我盼了你十年！”

    说完，云梦狠狠地咬在了凌风的耳朵上，笑眯眯地跑开了。

    直到这时。

    独孤雨月才走过来，她与叶欣然一样清冷，望着凌风嗤嗤一笑，可是笑着笑着便哭了，秋书怡也走了过来，抱着他的身躯，默默的落泪，可是哭着哭着又笑了。

    神龟上前。

    “好大一只龟啊！”

    秦穆青禁不住叫出声来，先前他被这些神女感动了，世间竟有如此唯美的一面，让他的心都醉了，直到神龟走出来的那一刻。

    不！

    它是爬出来的。

    可下一刻，他便飞了出去，身躯撞在一株株竹木上，血肉破碎，骨头都震散了，这是逆神众的怒意，连顺天门都不敢侮辱他们的神龟前辈，区区一个小人物也敢跳。

    不过。

    他们知道这几个人能够出现在这里意义非凡，因而也没有下杀手。

    “穆青！”

    秦思蓉冲了过去，察看秦穆青的伤势，在得到不过是断掉几根骨头、破碎一些血肉，便也长吁了一口气，狠狠地瞪了秦穆青一眼，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    这都是些什么人物，一个眼神便能够崩飞一位武灵。

    “这是什么武道？”

    神龟走到凌风面前，惊骇地盯着他，在这一刻它也心惊肉跳，已步入四级真神境界的它，竟然也感觉到了战栗。

    “我的武道！”

    凌风笑呵呵的说道：“这些年辛苦神龟前辈了。”

    毒虫神上前。

    这时，秦思蓉、秋寒四人不敢开口了，这只毒虫令她们压抑，空气中弥漫的毒气都能将他们毙掉。

    “我来了！”

    毒虫神开口道。

    在它进入逆神不久，便已知道了一些事情，逆神想隐瞒，岂能逃过它的眼睛？不过，它还是选择征战，能够坐镇神圣之地，也显示它的非凡，在所有人都绝望的时刻，它却是唯一坚信的。

    只因，它能够捕捉到天地间那一抹神圣气息。

    “谢谢！”

    不多时。

    爽朗的声音响起，傲娇鸟、隐、秦傲、林永等率领着隐神众而来，一步便到了凌风面前，与其他人不同，这四个家伙上来直接掀翻凌风，将其压在身上。

    特别是傲娇鸟，更是动用了真神力量，要压倒凌风。

    可瞬间。

    它横飞出去，直接被打到了泥土里，满身草屑，张口就喷出一口真神血，在虚空中焚烧，那浩瀚的气息，压得秦思蓉四人都要跪倒在地，实在太可怕了。

    更令他们匪夷所思的是，凌风只不过是挥了挥拳头。

    “你不是掉到武圣境了吗？”傲娇鸟一脸震惊，有种上当受骗的感觉，就连其他人心中也有这样的疑问。

    “三天前才走出来。”

    凌风咧嘴，说道：“本想着能够恢复到巅峰，可没曾想到更进一步。”

    “但这气息不对啊。”傲娇鸟一愣。

    正常来说，凌风以究极神力入真神境，应该圣阳味道非常浓郁才对，可那一拳挥来时候，却剔透无光更无味。

    “你是怎么做到的？”

    “以身伺道！”

    人们倒抽一口凉气，脸色骤变，步入武道神境自然听闻过这种武道，但从古至今还没有人走过，更没有听过谁真的步入其中。

    神龟激动的身躯直哆嗦，这是前任古武塔主人一直推崇的武道，要是有人能够进入，怕是真的能够打通九重古武塔，望尽天道一角，掌控每一重神兽。

    那是不可测的武道！

    “人主！”

    正在人们惊撼的时刻，秦枫徐徐地出现，像是从空间中飞来一样，落在凌风面前。

    他躬身抱拳。

    只有他一个人走来，却让在场的每一位都变色，一直以来，逆神都有股特别神秘的力量，是逆主亲手打造的不可测“凶刀”，可即便是蝴蝶都打听不到这一股势力。

    当然。

    这也是她们不能打听，逆神想要隐秘，那就没有哪个势力敢惹祸。

    “你们也来了？”

    凌风望着秦枫，这个自蛮荒秘境走出来的男人更显魅力，也更冷静了，也正因这样，逆主才将那一神秘力量交到他手中，自十年前便消失，不入逆神耳目。

    没有任何人能够操控他们，即便是叶欣然都不行。

    “自你们出现的那一刻，唯有一个人，一枚神令能够驱使你们，那便是少主与少主令！”这是逆主在打造他们时这样说的。

    “叶姐姐，他也是一个势力吗？”

    柳舒舒小声问道，凑在叶欣然的耳畔，逆神这些年发展的太快了，折翼蝴蝶不过是蝴蝶的一股力量，死神是一种特殊势力，并不能真正的走出，直到这场战斗爆发的时候，才呈现在人们面前。

    但！

    一个人也能形成一个势力吗？

    “是！”

    旁人问，叶欣然不会开口，但柳舒舒这些人身份过于敏感，她沉默了一下，说道：“他们是人主手中真正的凶刀，可能现在还不及逆神、隐神，但未来他们才是真正睥睨天下的那一股力量。”

