    宋雅雯表面看上去，是一个人畜无害的小萝莉。

    但实际上，却是一个杀伐果决，心狠手辣女强人。

    平时她对其他人的时候，可从来没有过好脸色。

    这也就是为什么，她如此甜美可人，会让人震惊的原因。

    “高牧哥哥。”这一路上，宋雅雯一直跟在高牧的身边。“你喜欢吃好吃的的吗？”

    “我们藏锋基地市的好吃的，很多的。”

    “你有什么想吃的吗？如果有的话，我带你去吃啊。”

    “当然，如果你不知道想吃什么，我也可以给你推荐推荐。”

    “我们藏锋基地市的回锅肉，可是一绝。”

    ……

    宋雅雯的滔滔不绝，让高牧感觉有些头疼。

    没多久，汽车就开进了藏锋基地市的极道武馆分馆。

    高牧刚一下车，他到来的消息，就传遍了整个藏锋基地市。

    高牧的到来，让藏锋基地市的一些势力，非常的不舒服。

    憾岳卫、苍穹武馆，还有一些势力，此时正在召开紧急会议。

    会议的主题非常的简单。

    这些势力的一些头脑，告诉自己的手下们。这段时间，一定要老实一点，千万不要作妖。

    有的势力想安分，但有的实力就是想作死。

    临山堂，就是想作死的势力之一。

    这势力，在藏锋基地市，*是属于那种不上不下的势力。

    总部的话，坐落在藏锋基地市的东北角。

    此时临山堂基地的一间密室里，临山堂老大吴江海，此时正跪在一尊神像面前。

    神像双眼冒光，声音沉闷。

    “拿我之神器，必须要杀掉高牧。”

    说完后，神像眼中的光芒消失。

    吴江海起身，拿起了神器前的一杆长枪。

    长枪很小，只有小臂长短。

    拿起神器后，吴江海便走出了密室……

    在分馆呆了一会之后，高牧便在宋雅雯的盛情邀请下，来到了悦山居。

    悦山居，收拾藏锋基地市中，最知名的饭店之一。

    这里的饭菜，不仅可口，而且采用的都是一些上等的食材。

    这顿饭，只有高牧和宋雅雯。

    酒过三巡，菜过五味。

    宋雅雯和高牧便聊了起来。

    “我想要荀天山。”高牧直接说明了自己的来意。

    宋雅雯一听高牧要去荀天山，眉头微微皱了一下。

    见宋雅雯皱眉，高牧赶紧问道：“怎么了？这荀天山难道有什么不一样的地方吗？”

    是宋雅雯点头道：“这荀天山，非常的诡异。”

    “哪里的异兽战斗力，非常的强悍。一直战灵初期的异兽，甚至比其他地方战灵巅峰、无敌的异兽还要厉害。”

    听闻后，高牧的眉头也是微微一皱。

    如果真是这样的话，那这荀天山肯定有猫腻。

    “偶像。”见高牧不说话，宋雅雯略微沉吟片刻后问道。“您能告诉我，您去荀天山的目的是什么吗？”

    高牧此次的行动，虽不是秘密行动，但也不是可以随便公开的。

    “荀天山脚下，有我想要的东西。”高牧说。

    “但我还是不建议你去。”宋雅雯摇头。“你的实力固然强悍，但荀天山太过诡异。”

    “而且最关键的是，荀天山的山上，发生过一些非常诡异的事情！”

    “啊？”高牧一听发生过诡异的事情，突然来了兴趣。“如果你不介意的话，可不可以，给我讲讲到底发生了什么诡异的事情？”

    宋雅雯略一思考，便开始时讲述，荀天山上发生的诡异事件。

    当时有一队极道武馆的武者，前往荀天山脚下的一个异兽聚集地冒险。

    他们在路过荀天山的时候，在荀天山上看到了三尊一人多高的雕像。

    这些雕像造成非常的诡异，似人非人，似异兽非异兽。

    它们并肩站在荀天山顶，俯瞰山下。

    那感觉就好像是皇帝，是视察民间一眼。

    当他们发现极道武馆武者小队时，一雕像竟发出了一声类似于人类的闷哼声。

    那声音，仿佛是在表达对那小队武者的不满一般。

    随后，小队便被一群异兽团团围住。

    异兽们攻击迅猛，犹如战神。

    小队苦苦支撑。

    眼前着他们就要撑不住了。

    幸好这附近，还有一支极道武馆的小队。

    这小队的出现，化解了他们的危机。

    可是这个小队里的成员，也大多数身负重伤。

    最关键的是，他们回到基地市后。

    那些异兽身造成的伤口，竟以一种非常诡异的速度，快速的蔓延。

    三天的时间，这一小队的武者就死亡殆尽。

    极道城，曾派遣高手前来调查。

    他们登临荀天山，可结果却是三人去，三人皆重伤而回。

    极道武馆派出三高手皆重伤而回的消息，很快就在藏锋基地市传开。

    从那个时候开始，荀天山便成为了藏锋基地市的禁地。

    “有当时的资料吗？我看一下！”高牧问宋雅雯。

    “资料是属于绝密，想要看的话，你只能通过极道武馆的总系统看。”宋雅雯说。

    “咱们今天就先吃到这里吧，我要回去看看，关于荀天山当时的情况。”

    说完之后，高牧便起身离开。

    “哼！”

    不爽的哼了一声的宋雅雯，无奈起身跟了上去。

    随后，宋佳文便驾驶着汽车，开往极道武馆。

    “嗯？”

    可十分钟后，高牧的眉头却皱了起来。

    “有点意思。”开车的宋雅雯，此时却嘴角上扬，露出玩味的表情。“连我宋雅雯都敢算计，我到要看看，谁有这么的胆子。”

    又行驶了十分钟，车停了下来。

    宋雅雯直接冲车上跳了下来，大喊道：“我的时间可是很宝贵的，没时间和你们墨迹。抓紧时间出来，别浪费我的时间。”

    “宋分馆主，好久不见啊。”

    此时一个声音，从一个方向响起。

    宋雅雯寻声望去，看到了一张熟悉的面孔。

    “吴江海，你最近是吃了熊心豹子胆吗？连我的车都敢拦。”

    大家毕竟都是藏锋基地市里的人，所以互相认识也不意外。

    “宋分馆主，我们今天是来杀高牧的。如果我是你的话，绝对不会选择插手的。”吴江海的底气很足。

