    “啪啪啪……”

    连绵不断的啪啪声响激荡开来，田昊一拳接着一拳与武不一硬碰硬，展开属于男人的激情，拳拳到肉，好不畅快。

    而且随着不断地对轰，田昊每一击过后退的幅度越来越小，反而武不一身子晃动的越发厉害。

    “啪！”

    再次拳掌相击，武不一终于稳不住身子，接连后退了十数步方才止歇住退势。

    “你小子这劲力太让人难受了，跟武当那些人似得！”

    甩了甩手掌，武不一郁闷的道，不过心下却颇为惊异。

    每一次与田昊对轰，他的身体重心就会被影响，造成身形不稳，如同年轻时对上武当派弟子一样。

    身形都不稳，自然难以凝聚起全身劲力，这才渐渐落入下风。

    “武师伯，承让了！”

    抱拳行礼，结束这次比武切磋，田昊对武不一的实力还是很认可的，尤其是身体素质方面。

    混元功本就内外兼修，虽然不如横练武学，但却也能锻炼筋骨。

    单论身体素质而言，自己不如苦修了数十年的武不一。

    没办法，身体素质的提升急不得，得循序渐进的来。

    而且横蟹铁布衫主修皮膜防御，对力量的提升很一般，属于那种严重偏科的武学。

    以后得找找能够锻炼筋骨力量方面的武学修炼，补全这方面的不足，争取成为一个全能学霸。

    想到这里，田昊对接下来的莆田少林寺之行更为期待。

    天下武林门派中，要论炼体硬功首推少林，这方面哪怕武当派都有所不如。

    莆田少林寺就算不如北少林，也差的不算太多，内中必然有不少武学传承，包括一部分七十二绝技。

    那些可都是让人眼馋的好宝贝！

    “看到了吧，这便是武学圆满之境的一大妙处，能够将内中奥义融入其它武学，增幅威能。”

    宁中则揉了揉身旁闺女的脑袋，心下也羡慕得很。

    圆满之境的武学奥秘她也只在门派中的典籍上见到过，似乎那位剑宗的剑圣也精通此道。

    不过那位剑宗剑圣将华山剑法修炼到圆满之境的时候，已经三十多岁了，并且达到半步先天之境，甚至本身还另有传承。

    而田昊今年才不过十八岁，并且练武也还不到四年，显然潜力更强，未来超越那位剑宗剑圣是铁板钉钉的。

    “能够互相融合叠加，那岂不是多将几门武学练到圆满境界，就能天下无敌了？”

    一双明眸瞪得老大，岳灵珊一时间浮想联翩。

    想想看就知道了，将不同武学的奥义优点不断融合汇聚，那时候的实力该有多强？

    “没那么夸张，也就特性相近的武学能够融合，那些相对立的武学奥义想要融合难比登天。”

    好笑的解说了句，不过宁中则却满心期待。

    也许那对一般人而言是近乎不可能的事情，哪怕那位剑宗剑圣都难以做到，但昊儿的悟性更强，有可能做到那一步。

    “原来这就是圆满之境。”

    田昊则回想过刚刚的战斗，明白了内中奥秘，圆满之境的武学在运用上的确强于大成之境。

    这是一份对武学本质的领悟，更是对自身能力的完美运用。

    “以后寻找那些外挂小姐姐，得在先天之神属性上偏重点。”

    体会到武学圆满之境的妙处，心中有了些想法。

    想要将一门武学修炼到圆满之境，关键在于悟性，而悟性正是先天之神属性的衍生产物。

    先天之神越强，悟性就会越高，日后不管是将武学修炼到圆满之境，还是开创更强的新武学，都需要足够的悟性作为支撑。

    毕竟越高等级的武学修炼起来，所需的悟性肯定更高，开创新武学也是同理。

    甚至连修为境界的突破也对悟性有很大的依赖。

    如此看来，精气神三大属性中，先天之神的性价比最高。

    先天之气和先天之精两大属性却要差上一些，而且可以通过钞能力购买大量的珍贵药材辅助修炼，同样不慢。

    甚至内功修炼到先天后，还能提升先天之气，先天之精那边想来应该也有法子。

    毕竟气和身体是直观的，最好修炼，而神却显得虚无缥缈，无从下手。

    并且也没听说有药材能够增幅精神意念的，即便号称养神第一的灵芝也只是能稍稍滋养和恢复精神意念的消耗罢了，远不如药材对练气内功和炼体外功的辅助效果。

    田昊

    神：2.5+61

    气：0.1+54

    精：2.5+22

    命：-100-195

    意念一动，逆天镜浮现在眼前，看着自身现今的数据，田昊琢磨着下一个外挂小姐姐的人选。

    笑傲江湖里面命运苦逼的小姐姐不算多，宁中则岳灵珊母女两算两个，这个版本的真·东方阿姨算一个，剩下的就不多了。

    “不知道任盈盈和仪琳够不够标准？”

    想到原著中的那两个妹子，田昊琢磨着是时候出去行走江湖了，窝在华山里可不会有苦逼的妹子送上门。

    自己得主动出击才行！

    “对了，后天人为制造的假妹子算不算？”

    忽然想到笑傲中的辟邪剑谱和葵花宝典，田昊有了个大胆的想法。

    江湖是男人的主场，那些武林高手超过九成都是男人，一些武道宗师也基本上都是男人。

    天赋好，命运苦逼的妹子着实不多见。

    如果能将那些男性强者转变成女人，自己的选择会多很多。

    比如说隔壁元国的老张同志，南宋那边的比王之王独孤求败，还有五绝等等都是上佳的目标。

    远的不说，呆在华山学院的那位西厂厂花雨化田就是个不错的人选，弄到辟邪剑谱后可以过去与之交流交流。

    虽说不一定能成功，但万一成功了呢？

    此事宁可信其有，不可信其无，至少得尝试一波。

    “陨铁的确掉出了不少渣滓杂质，不过距离玄铁还差不少。”

    这时一直在端详那块陨铁的一位中年男子开口道，他亲眼见过玄铁，虽说只有一点点，但却也算是一分见识。

    眼前这块陨铁距离玄铁还差很多。

    “的确还差不少，不过来上三四十次应该就差不多了，用这块铁锭足够锻造出一把我们华山派的制式长剑。”

    点点头，田昊也研究过玄铁的相关记载，以自己山寨版的乱披风锤法，大概来上三四十次应该就能将杂质除净，锤炼萃取出高纯度的玄铁来。

    “以玄铁的相关记载来看，我们这样一把长剑恐怕会有近二十斤。”

    一位老者拔出自身长剑，估算了下，新打造出来的长剑得有二十斤，是现在自身佩剑重量的七八倍。

    想要适应如此分量的长剑可不容易，哪怕能够走捷径快速修成抱元劲也够呛。

    毕竟抱元劲是文练外功，主要修炼内劲，对身体筋骨的淬炼效果很一般，更无法快速淬炼。

    如果长剑无法趁手，无疑会对自身剑法有所影响。

    高手过招争得就是那一线，更别说接下来对上的还是莆田少林寺那种大派，不比他们华山派当年全盛时期来的差，马虎不得。

    “这样，昊儿你先用百炼精钢给你师叔师伯锻造出二十斤重的长剑，让他们适应着练剑。”

    岳不群想出一个办法，也只能这样去搞。

    玄铁很重，比黄金都要重很多，一把纯玄铁的宝剑很难得，他们只能主动去适应新的长剑。

    不过好在大家都常年练剑，臂力腕力远超普通人，虽说用两三斤重的长剑最合适，能发挥出最快的速度，但也不是用不了二十斤的玄铁剑。

    再者这也只是暂时的，等以后有时间了，将横蟹铁布衫修炼起来，气力就能提升不少，那时候用着正合适。

