
　　凡体魔威，这个任务本来就是要陆晨入魔，现在看来，陆晨已经体会到了任务的精髓。

　　“不就是入魔嘛！九翼，杀！”

　　屠杀，单方面的屠杀！

　　凌霄城外，尸横遍野，轮回境就在旁边，但是玩家们甚至不敢去复活。

　　天空中无数灵剑化雨，无数剧毒花瓣，还有天空中的九翼天龙到处纵火，只要复活就是死！

　　一些实力强横的高手，利用有限的位移技能都无法逃脱一死，何况并不是人人都是顶尖的职业选手。

　　现在称得上安全的地方只有两个，要么是进入凌霄城护山大阵以内，要么就彻底逃向更远的区域。

　　在面对唯我独狂这种级别的超级BOSS时，不管是哪个国服的玩家，现在都停下了争斗。

　　大批玩家，已经布满了整个凌霄城防御大阵内，城里，空地上，全都站满了人。

　　人们惊恐的看着翱翔在天际的那只飞龙。

　　“太可怕了，简直就是世界末日啊。”

　　“你们华夏服为什么会出现这么恐怖的家伙！”

　　“这还是人吗？他，他到底是玩家，还是BOSS？”

　　神藏归一居然趁机复活了，毕竟是大和服最强，不过现在他也不敢出去了。

　　“刚才是我大意了，如果要是联合各个国服的最强，一起向他发起挑战，或许还有机会！”

　　此时，神藏身边的一名大和男子摇摇头，“神藏，不可能的，那个人，已经凌驾于所有玩家之上了。”

　　“不！我刚才明明打了他11万血，大概五分之一血量，如果几十个跟我实力差不多的人一起动手，可以秒他！”

　　那神秘男子摇摇头，“神藏，你还没有弄清楚吗？他只是想看看你的实力，如果他尽全力，你根本没机会近身！”

　　“而且，看见他的分身了吗？那些分身的伤害高的出奇，而且……我注意到它们在秒杀玩家的瞬间，经常会打出很多debuff，其中包括……眩晕！”

　　“眩晕？分身能打出眩晕！”这一点神藏倒是没注意到，毕竟玩家被秒杀的那么一会会功夫，很多debuff都是刚上去，玩家就挂了。

　　要观察到这个细节，必须目力惊人！

　　被动眩晕可以说是近战职业中最强的被动之一了，而狂神的分身都可以打出眩晕，那就是说，就算神藏近身，只要狂神认真起来，最后倒霉的反而是自己！

　　“这家伙……”同为国服最强，神藏也是被大和玩家信奉的超级强者，但在面对唯我独狂的时候，他突然生出了一种无力感，让他几乎要抓狂！

　　不管神藏服气不服气，现在他都打不到唯我独狂了。

　　刚才已经有人试图使用坐骑上天，结果坐骑一看到九翼天龙，吓得动都不敢动……

　　那家伙的坐骑，是坐骑中的王者！任何其他坐骑，都不敢挑战它的威严！

　　跟唯我独狂比起来，神藏突然发现自己这个国服最强，完全不是一个级别。

　　……………………

　　三大群攻技能面前，凌霄城外，已然尸横遍野。

　　一个多小时后，除了凌霄城护山大阵内部，整张地图，便只有陆晨与九翼天龙！

　　九翼天龙将至低空，最后着陆。

　　陆晨一跃而下。

　　此时，难以计数的玩家们与唯我独狂之间，仅仅隔着一层几乎看不清楚的空气罩。

　　“他，他不会进来吧！”

　　“他现在好像不算人类玩家，这个大阵就是为了阻挡他的，肯定进不了……吧。”这人说着说着，当看到那只恶魔就站在他们面前的时候，底气都没了。

　　“我们要不要出去阻止他？”

　　“阻止个屁啊，他什么伤害你没看到吗？这么多人都不够他打的！”

　　“太变态了啊，对了，你们华夏服不是有个无名嘛，他能不能打得过狂神？”

　　一个知道“内幕”的玩家摇着头，“无名哥是很强，但是他估计不会管，无名跟狂神是朋友，那只坐骑我猜的不错的话，有可能是无名借给狂神的。”

　　“我靠，不是吧……”

　　唯我独狂微微抬头，看了一眼凌霄城护山大阵。

　　“阴阳玄武神甲阵……”听这名字，陆晨就能猜出凌霄城的两只神兽是谁了。

　　终极凶兽，覆海武帝，终极神兽，鎏金玄武！

　　这两个家伙联合起来组成的护山大阵，那防御力自然非同小可，难怪连骨王都对凌霄城一点兴趣都没有呢。

　　“我倒要看看你是不是真的这么坚固！”23sk.Com

　　陆晨冷哼一声，举起如意长棍，直接攻击护山大阵。

　　轰轰轰轰，众人只觉得大地在震动，他们急忙紧张的看向护山大阵。

　　阴阳玄武神甲阵：6388/10亿（耐久）

　　“我靠，这个大阵好强，连狂神都知道了四千多伤害！”

　　“10亿的耐久，哈哈哈哈，我们安全啦！”

　　“终于松了一口气，还以为真的要被那家伙屠城了呢，还好有护山大阵啊。”

　　大阵外，陆晨微微皱眉。

　　刚才他是将自己的灵力全部用了上去，现在他的灵力已经有2000+，一个三连击应该打7000伤害左右，不过实际只打了6388，可以推断护山大阵灵防很高。

　　果然大阵都是只吃灵攻的啊。

　　之所以陆晨先用普攻，他是想看看自己的毒攻有没有效果，现在看来，他那100万毒攻对护山大阵是无效的。

　　“有点可疑，要是有用的话，打起来应该快很多。”陆晨遥遥头。

　　既然只吃灵攻，那就只能用“虎啸”转移一下了。

　　“虎啸！灵剑化雨！”

　　曼罗天证是毒攻，陆晨只能储存三次，这次就省下来不用了。

　　磅礴剑雨落下，伤害直接刷屏。

　　大约0.5秒一次伤害结算，每一次伤害都超过52万！

　　当然，剑雨的每一支剑攻击不可能有这么高，加上护山大阵的灵防，每一支剑造成的伤害可能只有几百，甚至更低。

　　但是，伤害低是低，但架不住这是超大范围攻击，还是持续攻击！

　　刚刚还在庆幸自己已经安全的玩家们，这下彻底傻眼了。

　　“我去，打了52万！”

　　“不要怕，灵剑化雨一定要消耗大量纯灵气，他不可能一直用这个技能。”

　　“说的对，你们看，他好像在喝药……等等，他，他喝得是……一转杂气聚灵丹？！”

　　“不是吧……那东西不是偶尔才会在行商那里刷出来的吗？贵的要命，根本用不起的啊！”

　　陆晨摇摇头，要说金币，他现在根本用不掉，在他闭关修炼的那段时间，他已经累计了几十万金币……

　　今天屠城，面对那么多玩家，陆晨也是准备了上万瓶一转杂气聚灵丹，总之是够他挥霍了。

　　恢复灵力后，陆晨木了一把嘴角，“开始干活了。”

　　“灵剑化雨！”

　　“巨阙横扫！”

　　轰轰轰轰，护山大阵正在被猛烈攻击，无数玩家的心脏如同这轰隆声，一次次被重击。

　　神藏身边的神秘男子深吸一口气，幽幽说道，“这家伙……太强了！”

　　“破阵也只是时间问题。”

　　“如今要挡住他，唯有神兽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第274章 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 