    而其他大部分都是视智慧文明如蝼蚁，心情好懒得搭理你，心情不好踩踩蚂蚁乐呵乐呵的心态。

    噬星兽更是如此，当然，命名是由智慧文明命名的，从中也能看出这种宇宙生物的习性，通过吞噬星球来生存。

    与吞星习惯找生命星球不同的是，噬星兽直接来者不拒。

    到达一片星域，除了少数对他们来说有毒的物质组成的星球，以及衰败的死星不碰外，其它的星球挨个全吃一遍。

    那视物质为无物的利爪正是为了挖洞而生，身体特殊构造还足以硬抗恒星的高温。

    从地表挖到星核，直接将星核能量吞噬一空，然后飞出星球转战下一个目标。

    留下的物质星球会在随后的几个月内经历星核完全熄灭，然后飞速冷却，最后四分五裂化为大块的岩石飘散。

    虽然比吞星吃的慢，但造成的灾难其实更大，毕竟吞星并不是一直吃，而噬星兽的习惯是吃完了再换地方。

    可能唯一让人庆幸的就是，噬星兽大部分都没有吞星那么强。

    所以他们大多会避开令他们感到威胁的文明星域，银河系这种地方更是基本不来。

    叶问天也不知道高天尊是从哪儿抓来的这么一只噬星兽，还真是杀鸡焉用牛刀…

    当然，这也不是叶问天重点关注的地方，让他真正感到好奇的，还是那龙族的血脉具体来自何方。

    不仅是噬星兽，宇宙生物名录中，还有部分光从外表就能明显看出龙族特征的。

    噬星兽也只是他暂时亲眼见过的一种罢了，除此之外，叶问天还研究过慕斯贝尔海姆的火龙。

    通过修道界各大派的文献记载，很明显那些大佬在这方宇宙呆的时间并不长。

    更不用说噬星兽这种宇宙诞生之初就已存在的古老宇宙生物，想来也不会是那些大佬顺手种下的血脉。

    难道龙族的生存已经艰难到，需要提前在诸天遍布血脉才能延续种族的地步了？！

    凤凰、麒麟等神兽好像也是如此，这方面倒是没有特别关注过。

    也不知这其中具体有何说道，小破宇宙也没个人能问问，搞得老子心痒痒，难受啊难受…

    “何出此言？”

    “你没见过真龙，所以你是不会懂的。”

    “……”

    见叶问天一副装腔作势自得其乐的模样，楚月也是顿觉无语。

    不禁在心中暗自吐槽，好似见过真龙很了不起似的，你这个假“叶问天”真是要多讨厌有多讨厌！

    “喂～你说这一局会不会又像前面一样莫名其妙就赢了？！”

    吐槽归吐槽，看着下方激烈的战斗，楚月转而岔开了话题，当然也是真的好奇，希望叶问天能给个合理的解释。

    其实阿瑞斯前面的战斗还好，并没有什么让人难以理解的情况出现。

    但当战斗进行到七十三场，对手完全进入天父级阶层让阿瑞斯压力陡增之后，接下来的画风就完全突变了。

    一直以战神尊严为核心的阿瑞斯，居然开始一反常态了起来。

    装死、欺骗、偷袭…只要能战胜对手，阿瑞斯可以说是无所不用其极，简直是刷新了神明的下限。

    不仅如此，战斗中还偶尔会发生些看似正常，但实则极其不合理的巧合。

    特别是最近几场战胜对手的方式更是极其之诡异，就像她问题中概括的一样，简直是胜的莫名其妙。

    可曾见过求生欲超强的高手，打着打着突然呆立原地不动，不闪不避任由阿瑞斯持矛乱捅的？！

    可曾见过肉身怯弱的呆射法师，非要强行尝试一把近身战斗，还傻乎乎往人家武器上撞的？！

    你要强行解释第一个是心肌梗塞了，第二个是脑子突然犯抽了，这当然没什么问题。

    但是还没开打就走火入魔当场去世，以及打着打着手滑将武器甩飞出去。

    乃至一个滑铲不小心后脑勺磕地将自己摔晕…等等诸如此类，又该如何解释？！

    都是尼玛天父级的高手，弄出这样的失误不觉得很搞笑？！

    关键这还是生死交战，演肯定是不带演的，那么说明这一切都是真实发生的。

    一次还可以解释为巧合，两次三次勉强也能看得过眼，关键这巧合也太多了点。

    以普通人视角能看出来的就不下于七八次，简直是刷新了所有人的世界观。

    甚至让人有了种阿瑞斯就是天生主角命的既视感，可谓是真正的命运眷顾者。

    “或许吧。”

    “什么叫或许？难道你也无法推算胜负？！”

    见叶问天露出了一副意味深长的微笑，很明显是知道些什么，越发好奇之下，楚月也是再次追问出声。

    “是的，无法推算，因为胜负不在于交战双方的强弱，而在于暗中干预的人能做到什么程度。”

    “什么意思？难道有人在捣鬼？！”

    “这不是很明显吗？！以阿瑞斯的实力，没人在暗中搞小动作的话，他早就该死了。”

    其实刚开始的时候，叶问天也是当阿瑞斯是运气好，不过在连续多次巧合出现后，叶问天也是觉得有些不对劲。

    他当然也对此很好奇，想要推衍个来龙去脉出来，这一推衍之下就发现阿瑞斯的命理极其之诡异，时生时死，飘忽不定。

    深谙命运一道的叶问天自然明白，诡谲多变且没有丝毫苗头的表现，肯定是有人正在通过阿瑞斯的命理做些什么。

    因为再如何时运不齐，命途多舛的人，推衍时至少也有个脉络可以梳理追踪，哪怕不准也不至于像阿瑞斯这样什么信息都没有反馈。

    当然，中了诅咒或有人干预也会让你什么都推衍不出，但问题是即使要干预也得有个反应时间吧？！

    由此叶问天可以得出结论，至少在他开始推衍之前就已经有人在拨弄阿瑞斯的命运了。

    再联想前面死斗的种种不应该出现，或几率小到可以忽略不计的巧合，那么一切都有个完美的解释了。

    不过这做法还真是有够不知天高地厚的，想来应该是希腊神系中粗通命运之道的人干的吧？！

    连最基本的知命改运都不懂，居然敢强行以阿瑞斯作为跳班直接干涉间接之人，这业力结大了…

