
　　“沃姆，里沙这几天怎么感觉状态很低啊？”

　　这天，沃姆叫上姬矢准来到了耀光号，商量接下来的一些事情。

　　“你想想我没给你补充生命之前，你是什么状态。”

　　姬矢准露出恍然大明白的表情。

　　“原来如此，你不能给她分享生命么？”

　　“不行，我是奥特曼，她是时空守护者，生命力无法互通的。”

　　“这就有些难受了，对了，这次你叫我来干嘛，好像很急的样子。”

　　“是里沙弄明白了一些事情，具体我不知道，她说等你来了一起说。”

　　“好的。”

　　五分钟后，里沙从卧室里面抱着电脑走了出来。

　　“里沙，快说吧，你发现了什么？”

　　里沙打开了电脑，上面有一张波形图，但沃姆俩人都看不明白。

　　“这个，是这个世界的人们恐惧波动图，红色的是这个世界的平均水准，蓝色的是正常水准，你们看，这个时间的人类恐惧直属比起正常水准来看，要高了五倍，这是一个很夸张的数据。”

　　沃姆俩人没有说话，继续看着里沙。

　　“路西法自称黑暗之神，但是其实，他原本的神称名为恐惧之神，他可以吸收恐惧能量来增强自己，之前我的想法错了，我原本以为以我现在的能量破不开路西法的封印，有些高枕无忧了，但是不是这样的，如果让他继续吸收这个世界的恐惧能量，那么当他自己的力量增长到一个阶段之后，他就可以强行突破封印，并且那个时候的他会变得比之前更强。”

　　沃姆开口了。

　　“可是，就算是知道了他的力量来源是恐惧，但是恐惧它只是一种情绪造成的磁场波动，我的光是没有办法驱散这个的。”

　　里沙点头道。

　　“没错，这也是我叫你们两个来的原因，我们必须想办法让这个世界的恐惧值减少，但是现在就只有我们三个人，对于整个世界来说还是很渺小的。”

　　一直沉默的姬矢准举起了手。

　　“我以前当战地记者的时候一直都有一个想法，如果我这个想法可以实现的话，说不定能减少这个世界的恐惧值，但是能不能行，我不知道，我先说出来你们看看吧。”

　　“你说。”

　　“其实很简单，这个世界需要一个英雄，一个真真正正的英雄，让世界所有人都知道的英雄，恐惧说白了其实就是一种心里的空虚造成的无力的感觉，如果我们能让这个世界的人在心底有一个共同的依靠，那么他们的恐惧值就会减少很多很多。”

　　沃姆眼睛一亮。

　　“英雄！对！这个世界的人，需要的就是英雄。我现在终于知道为什么TLT，他们要封锁异生兽的消息了。”

　　“怎么说？”

　　“很简单，他们封锁这个消息的原因就是为了让大家感觉这些人的死亡都是因为意外发生的，但是这其中就造就了一个点，那就是这个世界的人认为死亡和意外就在自己的身边，他们不知道是因为什么原因没有恐惧的源头就漫无目的的恐惧，如果让他们明白了恐惧的源头，并且有人可以去打倒那个恐惧的源头，那么他们内心的恐惧值就会直线下降，因为他们知道这个死亡是可以被控制的，是可以被战胜的。”

　　里沙说到。

　　“那意思就是说我们可能需要跟tlt对着干了。”

　　沃姆双拳一怼。

　　“干就干，早就看他们组织部署在我们的那个世界，历代的地球防卫组织，哪个不是为了民众着想，哪个不是把怪兽公开出来，就是为了可以让民众提前避难造成伤亡的减少，TLT内部肯定被路西法给引导的思想，既然如此，那我们就来当这个英雄，我们去拯救这个世界，我们把异生兽的事情公开出来再打到它，让大家明白这个世界并不是那么的黑暗！”

　　姬矢准不知道为什么，听到沃姆的话后，内心竟然久违的燃起了热血。

　　“我在报社有朋友，他应该很乐意报道这些事情。”

　　沃姆从休息舱旁边的柜子里面翻找着什么，这里的东西基本上大多数都是他在凤凰巢宿舍的东西，迫水他们都给转移上来了。天籁小说网

　　“找到了！”

　　终于沃姆从一个抽屉的角落里面翻出一个U盘。

　　“这是什么？”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿，你马上就知道了，里沙，电脑给我用下。”

　　沃姆把U盘插进电脑后打开了文件夹，里面是十多个音频文件，第一个就是奇迹再现。

　　“这是歌曲吗？”

　　“对啊，以前无聊的时候自己录的，既然都是英雄了，那么出场BGM不可少。”

　　姬矢准赞叹道。

　　“沃姆，你真厉害，还会写歌呢。”

　　旁边的里沙听到姬矢准的话后，嘴唇紧抿，但没表达出什么。

　　“随便玩玩而已，我看看啊，我记得有一首的。。。”

　　姬矢准好奇的点开了奇迹再现，这是当初跟玛雅合录的版本。

　　“我去，这歌可以啊，这个女歌手也好厉害，声音好有穿透力，沃姆，要说BGM的话就这首吧。”

　　“不行！*2”

　　姬矢准被沃姆俩人的声音吓了一个哆嗦，连忙暂停了播放。

　　“不。。不行就不行，别吼嘛。。。。”

　　沃姆解释道。

　　“这个。。反正很复杂，这个不行就是不行，我现在听这个咳嗽。”

　　“好吧，你选吧。”

　　沃姆寻找了一会儿后，终于在倒数第三个音频找到了自己想要的。

　　“就这个了！”

　　点开播放，直接就是一段又躁又燃的电吉他声音。

　　“噔噔蹬-蹬。。。。

　　作为男子汉，就会为了别人变强

　　咬紧牙关，坚持到底

　　被打倒也没关系，再站起来就好

　　只要能做到，你就是英雄！”

　　整首歌的核心，就是英雄两个字，听完之后，姬矢准楞在了原地。

　　“准哥。。准哥，干嘛呢，说说你的意见。”

　　沃姆推了推姬矢准，姬矢准回过神后撸起袖子站了起来。

　　“意见？！没意见！现在我只想找几头异生兽打一架！”

　　“冷静冷静，打也要有方法，别忘了我们的目的。”

　　“哦哦，我太激动了，沃姆，你这歌超厉害得！真的能勾起我内心的共鸣！光是把这个歌推广出去，就能给人无限勇气，它叫什么名字？”

　　“就俩字，英雄！”

　　“漂亮！先不说了，等会儿我，我去买个盘拷上，然后拿去给我那个朋友，他有渠道推广这首歌。”

　　“那感情好，我跟你一起。”

　　沃姆俩人风风火火出门了，里沙看着电脑上剩下的歌。

　　“这些歌。。也是你为那个玛雅写的吗。。。。”

　　里沙看着最后一首歌曲，点开之后，歌曲舒缓，然后一看名字。

　　【只想守护你】

　　。。。。。。

　　“哈秋！”

　　“飞鸟，你怎么了？”

　　“没事冈本，只是刚刚突然感觉到了一股莫名其妙的酸意。”

　　“你给我打起精神来！这可是新战机，要是坠机了我一定会像新城前辈揍大古前辈那样揍你！”

　　“知道了，真啰嗦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第389章，英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 