    第1268章每一天都比前一天更爱你

    下午，酒店餐饮部的宋经理来跟林羞确认被临时抽调到别墅主厨的几位大厨的工作细节，确认无误后宋经理便去做最后的交代了。

    临时少了几位主厨，他还得为明天酒店的餐饮服务重做安排，可有得忙了。

    打发走了宋经理，林羞今天该做的事情已经差不多了，她看了看腕表，距离和寒蔺君约好去接森森的时间快到了。

    一边收拾东西，一边给寒蔺君拨打电话，响了七八下才被接起，男人低沉的声音透过话筒传过来：“时间到了？”

    “嗯，”林羞迟疑了下，听到他旁边还有人说话的声音，小声问道，“你事情是不是很多啊？要不我自己去接吧。”

    寒蔺君：“没事，我在做最后的交代，还需要大概10分钟，你等我。”

    林羞：“那好，如果实在走不开提前跟我说一声。”

    寒蔺君：“好。”

    林羞换了边耳朵接听，继续道：“我还要去附近超时买点东西，森森要吃蛋挞，超市有新鲜的，你一会儿直接开车到那边吧。”

    寒蔺君柔声道：“好，你自己小心点。”

    林羞笑道：“知道啦，你开车也是。”

    两人甜腻腻地道着别，挂了电话，立即各忙各的去了。

    ～

    林羞离开酒店，径直朝着街对面的大超市走去。

    她没开车，只能步行，超市说远也不远，公交车站旁边有座天桥，过了天桥后再步行5分钟左右就到了超市。

    她办公室里有备用的遮阳伞，平时开车也派不上用场，今天步行正好拿出来用。

    她穿着水蓝色连衣裙，简单的一字领，裙身清一色款款大方的设计，仅在腰侧有粉色蝴蝶结装饰，纤细的腰身尽显无遗，露出白净的小腿，搭配白色镂空凉鞋，很是娇美。

    乔维从宠物店推门出来，甫一抬头，就看到了刚从自己店外走过去的俏丽身影，不由得愣了愣。

    林羞脑子里只专注于一会儿要去超市买的东西，除了蛋挞外还有些别墅要用到的日常用品，根本没注意到自己刚刚经过了哪里，更不知道自己正被另一个人看在眼中。

    乔维默默地看着她的身影越走越远，直至道路尽头后转弯……才收回目光，不禁苦笑。

    既然不能和她有进一步的发展，那又为何要让他遇见她，甚至还以这样那样的方式一再碰面？

    这种求而不得的痛苦……

    ……

    10分钟后，乔维在超市里又看到了那抹身影，先是错愕，随即无奈。

    他都已经决定了要和她保持距离，却又偏偏……

    林羞正站在儿童玩具货架前挑选，他则是走到旁边的沐浴乳货架时偶然间看到了她，尽管心里告诉自己应该走开，但目光落在那抹身影上就再也移不开了。

    林羞挑选了一番，最后选中了一个较为大型的乐高玩具组合，不过玩具太大，长度足有一米多，她搬动的时候不小心把旁边的几个玩具都给碰掉了，顿时手忙脚乱起来。

    乔维愣了下，随即失笑出声，看着她手足无措的样子，下意识就要上前帮忙，脚刚跨出一步，就看到旁边有超市工作人员赶过去了，让他伸出的脚硬生生又收了回去。

    林羞赶紧跟工作人员道歉，放下手中的乐高，帮着一起把掉到地上的捡起来，折腾了一会儿才弄好，然后推着自己选好的物品继续往前走。

    虽然刚才有些混乱，但处理好后她又恢复成了优雅从容的样子，这让乔维着实佩服。

    他站在原处，目送着对方的身影，直到被人群阻隔。

    ～

    林羞买好东西，推着推车走到超市外的过道，给寒蔺君打了个电话，问他到哪里了。

    寒蔺君：“还有15分钟到，你先别出来，外面很热，我到了给你打电话。”

    林羞：“你慢慢来，我在这旁边的珠宝店逛逛。”

    寒蔺君：“嗯，有喜欢的就买。”

    林羞笑了：“好啊，给寒总买条大金链子，明天餐会上戴，珠光宝气的，一定很吸睛。”

    寒蔺君莞尔：“淘气～”

    林羞抿着唇笑，道：“你专心开车，一会儿见。”

    “嗯。”

    林羞收了手机，推着车往旁边的XX珠宝铺走去。

    不是她本意想逛珠宝铺，而是这超市走道旁边除了珠宝铺之外，就是手机铺、茶叶铺、化妆品铺之类的，其实她都没需要，打发时间最好的方法就是看一些精美的东西，就算不买也好过过眼瘾。

    店员看到有客人，立即迎了过来，笑容甜美地打招呼：“你好，需要什么？”

    林羞笑笑道：“我就看看款式。”

    话刚说完，就听到走道那边传来一个女人的声音：“乔医生，真巧啊在这里碰到你！”

    林羞不经意地转头看了一眼，有些意外，她看到在珠宝铺外面被叫停的男人正是乔维，他也是推着推车，因为有人叫而回过头去看。

    一个年轻女孩走到他面前，双眼亮亮地看着他，脸上红扑扑地带着一抹羞意。

    乔维礼貌地跟对方点头致意：“苏小姐，你也来逛超市吗？”

    苏小姐：“是啊，买点零食，嘻嘻……啊对了乔医生，我又买了一只小泰迪，打算明天带到你店里打疫苗，明天你在店里吗？”

    乔维：“在的，随时欢迎，即使我不在，店里也有我助理，她们也可以帮你打。”

    苏小姐：“我比较信得过乔医生的技术～”

    乔维：“打针很简单，算不上什么技术。”

    苏小姐嘟了嘟嘴，道：“反正你明天也在店里嘛，我明天早上就抱过去。”

    “好。”

    “一起走吧，我想请教下你有关泰迪的养育问题……”

    林羞看着他们朝超市大门口方向走，心里升起无数个问号。

    大boss不是说乔医生店里没有疫苗的货吗？可是听乔医生对这位苏小姐说的话里并没有没货的意思呀～～

    林羞：“？？”

    于是，等到寒蔺君停好车，亲自到超市门内接老婆时，就看到了老婆一脸狐疑的表情。

    他挑眉，问道：“怎么了？”

    林羞踮了踮脚尖，伸手揪住他的衬衫衣襟，故意板着脸一字一顿地问：“寒总有没有什么事情瞒着我呀？”

    寒蔺君垂眸看着身前故作凶态，实则满脸娇俏神色的小女人，薄唇微勾起，懒懒地道：“有啊。”

    林羞眨眨眼，她就是想借机套个话而已，难不成还真有？“是什么？从实招来！”

    寒蔺君眼角余光瞥了瞥，两人现在的位置虽然经过的人不多，但终归是大庭广众之下，他一手推着车，另一手揽着小女人的腰，将她带到一处角落位置，借用旁边几个广告架子挡住了两人的身体，把老婆推到身后墙边壁咚着，轻笑道：“我发现我每一天都比前一天更爱你，本来想忍着晚上到了床上再跟你说的，没想到先被你发现连回家都等不及就逼问我，只好先跟你坦白了，老婆，我爱你——”

    林羞心跳加速，一点心理准备都没有就听到大boss甜言蜜语表白什么的……太让人欢喜了！

    男人贴着她的身体，贴着她的唇，贴着她的呼吸，几乎每说一句就趋前吮吻一下，说完最后一句话，微微偏过头，将她的唇密密地堵住了……

