
　　最后看了一眼江尘被杀死的地方，古族的人叹息一声，一脸悲伤的离去了，他们想要安葬江尘，无奈江尘连一具尸体都没有留下。

　　事情已经结束了，妖族也是要返回灵空山的，狼行天看向大黄狗：“大黄，你要不要跟我们一起回去？”

　　“不了，我要去圣武王朝看看。”

　　大黄狗开口说道，努力装出一副悲痛的样子，他知道江尘没死，但他并不知道江尘究竟有什么计划，所以即便是对妖族的人，也没有将这个秘密给说出来，万一破坏了江尘的计划，他可要吃不了兜着走。

　　“好吧，告诉江尘的家人不要太过于悲伤，我们已经尽力了，哎！”

　　狼行天重重的叹息一声，然后带着妖族一众离去了，孔阳没有走。

　　“你怎么不走？”

　　大黄狗问道。

　　“我和你一起去看看江尘的家人，江尘救过我的命，他的家人就是我的家人，如今江兄死了，他的家人，我来帮忙照顾。”

　　孔阳一脸正气的开口说道。

　　“你小子倒还算够意思，你跟我来。”

　　大黄狗看了一下四周，然后向着一个方向飞去，孔阳跟在大黄狗身后，他们两个速度极快，很快就消失的无影无踪。

　　“大黄，这好像不是去圣武王朝的方向。”

　　飞驰了一会，孔阳发现大黄狗前往的方向，并不是去往圣武王朝，当即有些疑惑。

　　“去圣武王朝不用着急，我带你去见一个人。”

　　大黄狗对着孔阳嘿嘿一笑。

　　“见谁？”

　　孔阳问道，看大黄狗笑的样子，他真想上去在狗脸上抽一巴掌，这个没心没肺大家伙，自己最好的兄弟死了，还能过笑得出来。

　　“到了你就知道了。”

　　大黄狗不理会孔阳的目光，自顾自的向前飞驰，孔阳跟着大黄狗，他不知道这条狗要让自己见的是什么人，但有一点他清楚，大黄狗最起码不会害自己。

　　很快，在大黄狗的带领下，他们来到了一片荒芜之地，前方的虚空出现很平静，但以大黄狗的眼力还是看出了一丝波澜，他探出狗头，直接将那波澜给撕裂，里面竟然是一个独立的空间，孔阳疑惑不已，跟着大黄狗走了进来。23sk.Com

　　这空间很明显是刚刚才建立的，只有一间房子那么大，相对于独立的空间来说，这样的范围，实在是小的可怜，此刻，在这空间内，一个白衣青年正端坐着，脸色有些苍白。

　　孔阳看到这白衣青年，脸色瞬间一变，一双眼睛瞪到最大，好像看到了这个天地间最不可思议的存在一样。

　　“江，江尘……。”

　　孔阳说话都有些结巴了，抬起手用力揉了揉眼睛，确信自己看的没错，这白衣青年不是江尘还是谁。

　　“孔兄。”

　　江尘对着孔羽咧嘴一笑，这小空间正是他临时打造的，刚才他利用空间遁和炽焰火翼逃掉六人的攻击，但在那等攻击之下，还是受到了一定的创伤，需要一个安静的环境恢复。

　　至于这小空间，他之前暗中将地点告诉了大黄，所以大黄才能够精准的找到，至于其他人，江尘倒是不担心，净土八族的高手都走了，在这东大陆，谁能够找到江尘布下的空间，所以在这里，那是绝对安全的。

　　“这……这究竟是怎么回事？你不是被六大高手给打的形神俱灭了吗？”

　　孔阳心里太疑惑了，简直不敢相信自己所看到的，但有一点他却能够肯定，那就是江尘真的没死，他看了一眼大黄狗，难怪这条狗如此的没心没肺，一点都不伤心，原来他早就知道江尘没死了。

　　这个时候，孔阳突然想到之前六大高手攻击江尘时候大黄狗的举动，这条狗本来都准备燃烧血脉去救江尘了，却突然间收起了气势，表现的极其不正常，看来那时候大黄狗就知道江尘能够逃掉了。

　　“他们想杀我，还太嫩了，不过我虽然成功逃脱，但也受到了一定的创伤，需要时间修复。”

　　江尘笑了笑。

　　“你这个混蛋，害狗爷白担心一场，狗爷我差点燃烧血脉救你。”

　　大黄狗对着江尘龇牙咧嘴。

　　“去死，你差点坏了我的大事。”

　　江尘没好气的瞪了大黄狗一眼，不过眼中的感动神色却无法掩饰，大黄狗在关键时刻不惜燃烧神兽血脉救自己，这种情谊，江尘没有办法不感动。

　　“现在外面怎么样了？”

　　江尘开口问道。

　　“所有人都以为你死了，古族和妖族也是一样，现在八大族所有人都回去了，萧族和火族他们这次被你杀了很多人，损失惨重，回去之后恐怕要有一段时间的休养生息了，但你的死也给古族和妖族情绪上造成不小的冲击，恐怕短时间内情绪低落是肯定的。”

　　孔阳开口说道，将外面的情况给江尘说了一下。

　　“很好。”

　　江尘笑着点了点头，他要的就是这种效果，就是要让所有人都以为自己死了，然后就能过进行自己的计划了。

　　“快点说，你小子究竟有什么计划？”

　　大黄狗迫不及待的问道。

　　“我接下来的目标是圣元殿，我曾经答应了一个人要去圣元殿做一件事情，这一次正好创造一个机会，现在所有人都以为我死了，就算是进入到圣元殿，也没有人知道，如果我不死的话，六大族就会没完没了的对付我，现在的话，我就没有半点后顾之忧了。”

　　江尘开口说道，他现在已经晋升到大圣了，净土这边对他来说已经没有没有什么挑战性，圣元殿就不一样了，里面高手如云，天才也多，再加上他答应了冉风大师，要去圣元殿帮忙打探青莲老祖的消息。

　　“可是，圣元殿也有一些天才认识你，你如何去圣元殿？”

　　孔阳问道。

　　“我自有办法。”

　　江尘笑了笑，他的计划才刚刚开始而已。

　　“你这一招实在太绝了，真想知道六大族那些人得知你还活着的消息之后，会是什么样的表情。”

　　孔阳也嘿嘿笑了起来，他实在无法想象，如果六大族知道江尘还好好的活着，表情会如何。

　　不得不说，江尘这一招实在是高明，他现在是一级大圣，如果非要和六大族对着干的话，不见得就能够给六大族重创，六大族的六级大圣高手会到处寻找江尘，从此之后，净土再也没有江尘的容身之地，只能过着到处逃窜的生活，如果六大族暴怒的话，还可能牵连到江尘的家人。

　　但是现在，所有人都认为江尘死了，六大族就会把江尘完全当成过去，从此以后不会再提江尘的事情，江尘正好有充足的时间去修炼，所以孔阳才认为江尘这一招绝了。

　　“他们早晚会知道。”

　　江尘双眼微眯，他和六大族之间的恩怨远远没有结束，无论是净土六大族，还是圣元殿中的六大殿，恩怨都才刚刚开始而已，接下来的时间，就不是净土大乱了，圣元殿也将因为自己的存在而大乱，整个圣元大陆的大动荡都要来了。

　　“桀桀……我已经猜到你小子的计划了。”

　　大黄狗一阵阴笑，他对江尘太了解了，江尘接下来准备要做什么事情，要怎么做，他都能够猜出个大概来了。

　　“好了，你们两个给我守护，我要尽快的恢复伤势。”

　　江尘开口说道，然后运转化龙诀和木之灵，开始快速的恢复伤势，不过这次的伤势比较严重，恢复起来也不是那么容易，恐怕需要三个小时的时间才能够完全恢复。

　　而就在这段时间内，江尘战死的消息开始被疯传，第一个被传到的地方就是圣武王朝，这是在东大陆发生的事情，圣武王朝作为东大陆的统治者，自然是第一时间得到消息。

　　江尘死了，整个圣武王朝上上下下都是悲痛欲绝，无数人心中的神陨落了，那种打击，是无法想象的。

　　圣武大殿内，圣武王朝的一干高层全部汇聚到一起，气氛压抑到了极点，江震海浑浑噩噩，口中一直念叨着江尘的名字，好像傻了一样，他所有的寄托，生命中最重要的部分，就这样离他而去了，那种伤痛，是外人所无法了解的。

　　孔雀王和狮阎也出现在了大殿当中，这两个妖族的大圣，如今已经冲击到了五级大圣，让他们没有想到的是，他们出关的第一件听到的事情就是江尘战死的消息，这让他们因为晋级产生的兴奋，一瞬间一扫而光，心头被一层阴霾给覆盖。

　　沉痛的情绪弥漫在整个大殿内，愤怒，伤心，绝望，但没有一个人开口说道，因为他们都很清楚，说什么都没用，江尘的敌人太强大了，他们这辈子都没有替江尘报仇的可能。

　　圣武王朝可以统治整个东大陆，但和净土八族之间的差距，那是无法想象的，对手随便出来一个高手，就能够将圣武王朝上上下下灭杀一百遍，怎么斗？

　　“尘儿，其实当初在天香城做一个纨绔弟子，也挺好的。”

　　江震海抹了一把眼泪，江尘死了，他整个世界都坍塌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百四十章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 