    第980章说和

    他当了四十多年皇帝，今年已经六十四岁，什么大风大浪没见过？

    如果不是真有其事，谁疯了吗？敢传这种话？

    就算敢传无权无势的状元郎的闲话，谁又敢传田家大小姐的闲话？

    连太子都知道了，可见必定已经传的满城皆知了。

    不过，料想这里头有乌龙，传开这话的时候谁也不知道状元郎竟已娶妻，田家人这下子丢脸可丢大发了！

    不过田家那丫头倒是真的有眼光啊！可惜，运气不怎么样！

    齐宣帝脑子里一过，便将此事的真相猜测了个七七八八，感慨之余，他居然觉得这事儿还挺有意思。

    他这位新科状元郎真是很不错啊，一朝直上青云，不忘糠糟之妻，他果然没夸错他！

    齐宣帝很清楚，不是每一个人都能拒绝得了田家的青眼的。为此而停妻再娶也不奇怪。

    田家虽然有点儿倒霉，但也怪不了人家状元郎啊！谁让你们自个没搞清楚便乱哄哄的嚷嚷开来？

    齐宣帝虽然觉得田家自找，但田家的面子还是要给的，田家那丫头是贵妃宠爱的外甥女，时常进宫给贵妃请安，他也见过，那的确是个伶俐聪慧的丫头，虽傲气了些，可这才是京城贵女的风范啊！

    他对那丫头也颇为好感。

    遭了这么一件事儿，可想而知那心里边多委屈。

    齐宣帝自然不会再追问真相，不然田家更下不来台，于是也道：“这可太不像话了！这等谣言也敢乱传？真是委屈状元郎和田家那丫头了！”

    “秦升，赐状元郎玉如意一柄，赐田家那丫头金钗一支。”

    “是，皇上！”

    今日琼林宴，宫里原本便准备了许多东西供齐宣帝赏赐，但大多都是笔墨纸砚一类文房之物，玉如意等贵重之物可不曾准备。

    秦升连忙命人回去取。

    邵云端和田大人忙出列叩首谢恩。

    齐宣帝笑命平身，又命人上前给二人各赐了一杯酒，命他二人当着自己的面喝了。

    “此事全赖小人作祟，你们两家都被连累了，当着朕的面喝了这杯酒，此事便算过去了。往后同朝为官，还需好好相处，为朝廷效力！”

    “是，皇上！微臣谨记，定不辜负皇上一番苦心！”

    “微臣亦谨记皇上教导。”

    两人各执酒杯，目光对碰，碰了碰杯子，一饮而尽杯中酒。

    邵云端心里明白，自己是不可能离京了，多半得进翰林院。

    田大人也清楚，自己短时间内不可能动邵云端了。非但不能动他，表面上还得对他好一点。

    好在此事说开，皇上和太子爷都给了台阶下，珊珊又得了皇上的赏赐安抚，也就没人敢明着说什么了。

    但珊珊这一二年，也别想说上什么好亲事儿了。

    这一切，都拜这邵云端所赐！

    他不着急，会好好的同他算这笔账的。

    他留在京城里也好，碍眼是碍眼了些，可放在眼皮子底下，想要收拾他也更容易。

    他会叫他后悔的！

    没人能够在给了田家这么大的难堪和羞辱之后，还能够全身而退！

    (本章完)

