    铛铛铛铛！

    青云山脉青云大钟圆润浑厚，响彻这方天地。

    今天，又是一届青云宗的收徒大典。

    “各位师弟师妹，这里便是我青云宗的通天桥。过了通天桥，才是我青云宗的宗门仙境。你们虽然还未分内门外门，但要切记，不可懈怠修行。

    万万不要因为自己日后被分到外门，便混吃等死。这两年来，外门弟子也有惊世绝才之辈浮现。被诸多内门长老，破例收为亲传弟子。”

    一个仙气飘飘的白衣男子，带领着二十新入门的年轻弟子，给他们讲解着青云宗内的趣事。

    众人纷纷捧哏，表示自己明白。

    “多谢师兄指点。”

    这些新入门的年轻弟子，看着周围新奇的一切，觉得是那般的神奇。

    就好比那山，紫气缠绕，云雾抚顶。一看就知道，是仙家住地。

    就好比那瀑布，从天上飞下三千尺，依旧连绵不绝。

    就好比那飞来飞去的师姐……

    嗯？

    师姐们怎么穿着长至腰间的袜子？

    还有这些袜子怎么如此贴合大腿，甚至隐隐约约中透出些许肉色。

    虽然长袜都是黑色的，但却更显纤纤玉腿苗条匀称。

    别有一般风味。

    “师兄，为何我见往来御剑飞行的师姐，都穿着很奇怪的袜子。怪，怪好看的。”

    其中一位藏不住话的新入门弟子，提出自己的疑惑。

    师兄闻言淡然一笑。

    “哦，你说的袜子，称作丝袜。是我们青云宗小师叔祖炼制得来。听说这丝袜避尘辟火，还有法阵加持，有护身、加快修炼等功效。外加穿着之后，端庄得体，遮掩伤疤，优美腿型。

    如今，已经从我青云宗传出，风靡整座天下。还有不少商家门人，将其走私至另外的四座天下去。

    单单这丝袜，便能为我青云宗创下硕大的基业。”

    人群里有师妹目光离不开师姐们的大腿，心生向往的同时，长叹一口气。

    “师兄，这么好的法宝，恐怕很贵吧？”

    师兄哑然失笑，而后赶紧解释：“抱歉，不是笑话你。而是丝袜这物，并不是一味的昂贵。我们那位小师叔祖心地善良，将各种功效做了分级。

    加持的阵法越高深，制作的材料越好，价格自然越贵。可也有便宜的，只要十枚低级灵石。

    当然，你若是不喜欢黑色的，还有白的、灰的、紫的等等。听说最近，开始流行渔网的，不过那种就贵了。”

    师妹目光流转，想着节省自己第一个月的月奉，而后买一双便宜的黑丝。

    她觉得自己穿上黑丝，不比那些师姐差。

    其他师弟，从师兄的话里找到了重点。

    “师兄，我听你几番提到小师叔祖。这位小师叔祖，可是我青云宗的第一冠绝？”

    “额……”

    师兄三缄其口，最后轻叹一声。

    “其实这位小师叔祖，年纪和你们差不多大。不过他脾气古怪，不喜和内门弟子交往，我与他也没有见过几面。不过，他最喜和外门弟子中天赋极低之人玩。

    还记得我之前说的吗？这两年来，外门弟子也有惊世绝才之辈浮现。而这些外门弟子，皆和小师叔祖交好。

    就有传言说，小师叔祖可能有一双能看穿人天命的眼睛。”

    几位师弟不由地对视一眼，看出彼此眼神里的窃喜。

    之后的分门，能被分到内门最好。

    若是被分到外门，也可以通过小师叔祖这层关系，直接变身为宗门长老的亲传弟子。

    没想到，青云宗这种选拔机制还是挺合理的。

    师兄对着那些眼神出卖思想的师弟摇头，他心道：你以为小师叔祖的大腿有那么好抱的？

    当年一群心思不当的外门弟子，也是如此想法。

    最后，直接被小师叔祖逐出了青云宗。

    师兄也懒得点破他们，反正最后吃亏的不是自己。

    之前想着买黑丝的师妹，想起黑丝是由这位小师叔祖创造的。

    她不由地感叹：“能创造出丝袜这般领引潮流的法宝，想必这位小师叔祖一定是金丹元婴境的大能吧？”

    师兄欲言又止，他整理了一下说辞，以免有伤小师叔祖的颜面。

    “这位小师叔祖也才入门两年，所以在修为上，也并不是多高深。

    虽然有些修炼者，在两年之内能够筑基成功，但大部分也都还是在练气境的。

    你们要知道，筑基也只不过是入门罢了。早不早成功筑基，和将来的成就多大没有联系。

    每个人的气海容量不同，筑基的关键是灵力蓄满气海。

    气海容量越小，筑基便越快。

    我们这位小师叔祖，想必是气海容量大的那种。”

    师兄想尽一切办法，为小师叔祖解释。

    人群之中，便有不长眼的师弟开口。

    “不对吧？我可是听说，再大的气海，一年之内都能筑基的？这位小师叔祖……”

    很快，他便意识到自己说错了话，当即捂住了自己的嘴巴。

    其余人也很懂事，全部当作没事发生。

    “咳咳……”师兄轻咳一声，“小师叔祖天才绝艳，岂是我等能够乱评价的？”

    就在此时，有人骑着貌似麒麟，龙口、狮头、鱼鳞、牛尾、虎爪、鹿角，全身赤红的坐骑。

    腾云驾雾，遨游天际。

    山顶云雾，在一刻泛起阵阵涟漪。

    一眼看去，好似为其让出道路。

    坐骑上的男子，一袭白衣胜雪，不浓不淡的剑眉下，狭长的眼眸似潺潺春水，温润得如沐春风，鼻若悬胆，似黛青色的远山般挺直，薄薄得唇颜色偏淡，嘴角微微勾起，更显得男子风流无拘。

    端端配得上一句，“陌上人如玉，公子世无双。”

    一刻，只此一刻，所有人的眼睛里只能容得下他一人。

    天上御剑飞行的师姐们看了，忘记驾驭飞剑方向，一头扎进山壁。

    地上辛苦劳作的师兄们看了，忘记扫动手中扫帚，而被看管的师尊敲打。

    而引起这一切的始作俑者，正是林楠。

    他喃喃自语：“一层又一层，已经七百八十九层练气境了。到底什么时候，是个头？”

    ————————

    →点点推荐票

    →点点月票

    →劳烦翻到最后一页，完成追读

    作者给读者姥爷们磕头了orz

