    杜柔嘉此时简直是后悔到了极致！

    原以为这个君允湛再怎么无用也不会搞砸这么这么简单的事情。

    可事实证明，自己果然是高估他了！

    杜柔嘉甚至怀疑，过去自己调查到的君允湛和眼前这个究竟是不是同一个人！

    难道这君允湛少了他那些幕僚给他出谋划策，就连话都不会说了吗？！

    杜柔嘉真的怀疑，这君允湛才是那个故意给自己难堪的人！

    容欢听着君陌玄不痛不痒的回击，差点没忍住笑了出来。

    果然是只腹黑的大狐狸！

    这君允湛竟然敢和君陌玄叫板，结果只能是输的体无完肤。

    君允湛一愣，似乎没有想到君陌玄会是这样的回答，他下意识的看向杜柔嘉的方向。

    只见美人微微低头，一副失落至极的模样。

    惹得君允湛心中一阵怜爱，连忙解释。

    “玄王爷可不要颠倒黑白！”

    “本王从不颠倒黑白，那话确实是四皇子所说。”

    君陌玄懒懒的倚着，目光却毫不顾忌的直直落在容欢的身上，眼底的深情仿佛要将人融化一般。

    “四皇子有怜香惜玉之心固然是好，只不过本王和四皇子不同，本王只会对本王未来的王妃怜香惜玉。

    至于其他的女子，与本王又有何干？”

    听着君陌玄这几乎公开的告白，容欢的脸慢慢爬上了一抹红晕。

    纵使君陌玄未曾指明这个女子是谁，可众人不是傻子。

    十几年来，除了小郡主君陌卿是玄王爷生命中的一个例外，也就只有容欢一人，得到了玄王爷由始至终无条件的偏爱与维护。

    便连忠勇侯夫妇二人，都担忧的看向了容欢。

    他们身经百战，又岂会看不出来君陌玄对容欢抱着怎样的心思？

    只是容欢从未在他们面前提起过有关君陌玄的任何事情，忠勇侯夫妇便自觉的以为，这只是玄王爷单方面的想法。

    可如今她们才发现，事情并不是如此！

    如今容欢脸颊微红，眼中闪着耀眼的光芒，这分明是少女怀春的模样！

    容欢对玄王爷，并不是毫无情意！

    他们二人根本就是互有情意！

    玄王爷是个良人，可忠勇侯夫妇却无法高兴起来。

    他们的小女儿才解除了同四皇子的婚约，此时不管是与谁扯上关系，于她的名声来说，都绝非好事！

    好在玄王爷未曾指名道姓，到底是为容欢考虑到了这一层。

    杜柔嘉心里的嫉妒已经无法用言语表达。

    君陌玄居然！

    他居然如此不加掩饰的宣示对那个女子的偏爱！

    他果真从未将自己放在心上过！

    眼看着自己儿子陷入了骑虎难下的境地，慎贵妃也顾不得会不会惹皇上不悦，笑着开口将话题重新引回了君陌玄的身上。

    “玄王爷这话说的，想必是天下所有女子最渴求的。本宫还真是好奇，会是哪家的姑娘如此有福，能够成为玄王爷的王妃。”

    君允湛便是对慎贵妃再不满，却也知道她是在为自己解围。

    只能闷闷的继续喝酒不再言语。

    而惠嫔作为慎贵妃最忠实的狗腿子，自然知道要如何接下这个话题，抿唇一笑。

    “娘娘说起这个，嫔妾倒是想起来三年前的一件事情。这柔嘉郡主可是一直倾心于玄王爷，嫔妾瞧着这二人也是郎才女貌。

    不如皇上今日成全一桩好事，给他们二人赐婚如何？”

    惠嫔这话一说出口，众人像是看傻子一般看着惠嫔。

    郎才女貌？

    这杜柔嘉虽然确实是个美人，但是比起玄王爷来说，也实在是差的太远了吧！

    还有，这惠嫔难道看不出来玄王爷不仅是对杜柔嘉没有半分情意，甚至还十分厌烦吗？

    给他们二人赐婚会是好事？

    天塌了都不可能啊！

    一直没有说话的皇上，在听到惠嫔这句半是玩笑的话语之时，终于有了反应。

    虽然皇上什么都没有说，但只是那淡淡的一眼，便让惠嫔心惊肉跳，不由得低下了头。

    她虽然是依附于慎贵妃的势力，但心中却无比清楚，在这宫中真正能决定自己荣宠的人，是皇上。

    皇上对君陌玄这个侄子有多看重，南蜀国举国皆知。

    方才自己妄议玄王爷的婚事，已经引起了皇上的不悦，惠嫔是个聪明人，自然不会再继续作死。

    反正台阶她已经为慎贵妃铺了，走的好与不好，那便是慎贵妃自己的事情了。

    太后的脸上也浮现出淡淡的不虞之色。

    后宫不得干政，便是皇后，这些年也一直恪守本分。

    这慎贵妃倒真是恃宠而骄，在后宫兴风作浪也就罢了，今日居然还谋算起了君陌玄的婚事！

    当真以为这南蜀国已是她慎贵妃的天下不成？

    真是越活越回去了！

    太后精明的眼神淡淡的扫了一眼不远处的杜柔嘉，见杜柔嘉低头不语，不免有一丝失望。

    这杜柔嘉年幼进宫之时，太后怜惜她失去双亲，又聪明伶俐，对她也算得上是十分疼爱。

    可她最不该的便是肖想不属于她的东西。

    三年前，杜柔嘉提出要嫁给君陌玄之时，太后的心中就隐隐有些不赞成，但毕竟是自己看着长大的孩子，总有些许情分存在。

    太后想着，若是君陌玄自己同意便也罢了，可事实证明，君陌玄对杜柔嘉并无半分情意。

    太后自然不会强迫自己最疼爱的亲孙儿娶一个不喜欢的女子做正妃，这件事便不了了之。

    后来杜柔嘉进退有度，甚至主动离开雍都城，也让太后以为，她已经放下了这件事情。

    可如今慎贵妃旧事重提，杜柔嘉却没有半分解释的意思，这分明就是还没有死心！

    可君陌玄的态度，亦是十分明了！

    杜柔嘉绝无成为玄王妃的可能！

    沈皇后一直以来，冷言不发，只是淡淡的坐着，眼里含着嘲弄，看着慎贵妃几人蹦哒：

    她倒要看看，慎贵妃是怎么一点一点将她自己的荣宠挥霍殆尽！

    众人三缄其口，目光却是落在了那个风华绝代的紫衣男子身上。

    这惠嫔，一定要遭殃了！

    果然，惠嫔的话音才落下不久，众人便听得一声冷笑。

