    

    非我族类其心必异，这句话说的真是一点都不错，即便是异族胡人之中的明君，嘴上说要对治下的百姓一视同仁，实际上还是把汉人视为草芥。

    从古至今，概无例外。

    在这方新世界，历史长河中的无数百姓，无数势力降临，胡人也占据了不少地盘。

    蒙元、满清，还有草原上历代崛起的胡人，未来都是强敌。

    眼前的慕容氏和这些胡人势力相比，算是比较小的。

    想到历史上那些强盛的胡人势力，王景双眸微动。

    等他接触到这些势力的时候，自己的势力肯定已经壮大了许多。到时候少不了和他们厮杀征战。

    “想的有点远了……还是先想办法解决这些慕容氏的人马吧！”

    那些胡人的强大势力，和王景现在没有一点关系。他看着远处收兵回营的慕容氏骑兵，眼睛闪过厉光。

    慕容氏试探进攻之后，就偃旗息鼓，两天内，没有再次发动强攻。

    到了第三天，伴随着战鼓声，慕容氏的人马再次驱赶流民发动攻城。

    这一次慕容氏的精锐人马并没有坐视，而是派了少部分的悍勇之辈充当锋锐，带着其他的步卒、流民和乞活军厮杀。

    有了慕容氏的精锐作为中坚，这次很快就登上了城墙，在土墙的尺寸之地搏命。

    轰！

    慕容氏编练的步卒抬着撞木对土城的城门不断的撞击，沉闷的声音传遍周围。

    每一次撞击，城门都剧烈的震颤。

    “慕容氏的攻势迅猛啊，如果不是提前把城门堵死，要不了半日，他们就能用撞木硬生生的把城门撞开！”

    三天的时间过去，王景也平复了当时第一次见到大规模厮杀攻城所带来的情绪。

    他依然对慕容氏的人马充满杀意。

    不过这种杀意已经很好的隐藏在心中，没有时刻的表现在脸上。

    此时沈翼、江志雄两人跟在他的身边。

    江志雄还是湘军的时候经历过几场大战，看到远处的攻城景象，并没有动容，沈翼也是面无异色。

    无论是大明还是满清，什么时候都不会少了军队征战的事。他们已经习惯了。

    只有王景这个来自源世界的人，才对两方军队生死搏杀的情景有些许不适。不过，王景入乡随俗，已经放平了心态。

    身上那种不合时宜的气息都已磨平。

    “主公不用担心，乞活军精锐还在，校尉冉亮也没有出手，慕容氏想要短时间内破城，除非数百骑兵尽数下马登城！”

    沈翼在认真的观察乞活军和慕容氏兵马的情况。

    “继续等吧！再等两天时间，慕容氏的粮食就支撑不住了！”

    王景心中有些可惜，两天时间不知道还要死多少百姓。

    ……

    如两人所料。

    没等到两天之后，在正式攻城的第二天，慕容氏的大营就有了动静。

    有一百慕容骑兵带着少部分的青壮和百姓，开始移营。

    除了移营捕猎打粮之外，慕容氏还分出两百骑兵，像是渔网一样在河水北面的数百里地界横扫而过。

    慕容氏既然对乞活军发动进攻，肯定会派出探子打探敌人的大概情况。

    乞活军在北面平原屯田的事，瞒不过他们的眼睛。

    在慕容氏兵马南下之前，乞活军就派人迅速通知分散屯田的人手，让他们带人迅速返回。

    乞活军分散出去的大部分人都撤了，但还有少部分的人舍不得开垦的土地和粮食，结果这次被慕容氏的骑兵席卷一空。

    整个河水北岸，如今只剩下东湖寨尚存。

    王景让队正范因率领一百士卒亲自前往东湖寨。

    在慕容氏分散出来的骑兵赶到之前，把营寨外面种下的野菜杂粮迅速收割。

    凭着加固的寨墙，十几个慕容骑兵发现了东湖寨，没有敢上前进攻，而是回去禀报这里的情况。

    有乞活军主力所在的土城牵制，东湖寨倒是不用担心慕容氏的人马大举来攻。

    若是有小股人马前来，以范因所带的兵力足以守住营寨不失。

    在东湖寨附近出现慕容氏探子的时候。

    对岸的南寨。

    王景和沈翼终于从探子口中得到了想要的消息。

    “慕容氏的主力还在土城北面，一共分出来两支偏师！主公，我们的机会终于到了！”

    沈翼抚掌笑道。

    王景精神振奋。

    这几天他不断的派人关注上游乞活军和慕容氏大战的具体情况，尤其是慕容氏兵力调动的动静。

    “昨日校尉还派人前来，让我调兵前往土城支援……如果我们能吃掉慕容氏分出来的一支兵马，慕容氏的主力肯定会有所反应！”

    “这岂不是比直接调兵支援土城更有效果？”

    王景笑道。

    在经过几天的厮杀后，乞活军有城墙作为依靠，但依旧承受着极大的压力，核心精锐都折损不少人。

    这时冉亮想到了在东湖防备梁山水贼的王景。

    和慕容氏的人马相比，缩在东湖内的梁山水寨，不过是疥癣之疾。

    所以冉亮想要把王景调回城内，暂时放弃东湖的据点。

    此举等于完全放弃了对梁山水寨的监视和防备。

    这种情况，对王景很不利。

    所以王景直接把人扣下软禁，然后派人前往城内面见冉亮，说了自己的打算，让对方给自己两天时间。

    软禁校尉派来的军吏，不遵从校尉的军令，还和校尉讨价还价……

    这种行为，几乎是直白的告诉他人，王景并不把自己当成乞活军的一员。

    再进一步，就是要和乞活军分道扬镳啊！

    这种情况，和历史上刘邦惨败，让韩信带兵支援，韩信却不动如山十分的相似。

    不过。

    冉亮不是刘邦，王景也不是韩信，慕容氏更不是项羽！

    慕容氏、乞活军、梁山水贼……数百里方圆的地界，你中有我我中有你，相互厮杀，谁都有击败其他两方的实力。

    这种局势在普通人眼中堪称一团乱麻。

    而王景和沈翼，就要快刀斩乱麻，先击败慕容氏的偏师壮大！

    “主公所言极是，只要吞下慕容氏的两支偏师，再前往支援乞活军也不迟！”

    沈翼说道。

    王景哈哈一笑，然后长身而起走出营寨，“传令，聚兵！”        

