    面对女孩哀怨的视线，染白冷漠脸，将目光放在了那两只后退了好几步暗搓搓的想要逃跑的两只鬼上，泣血丹唇勾起了一抹鬼魅的弧度。

    对上染白似笑非笑的神情，两只鬼：“……”

    直觉告诉他们，他们要完。

    事实证明，他们真的要完。

    直接被染白粗暴的扯上了车，扔了进去。

    两只鬼：泪流满面ing.

    他们深刻的检讨，自己生前也没做错什么吧？为什么会遇到这么一个煞星？

    看到又有了两只鬼被带了上来，那些同样悲惨遭遇的鬼顿时心里安慰了不少。

    嗯，又来了两个遇难同胞，真好！

    女孩看着这两个人上了车，连忙揉着屁股向染白问道：“那为什么他们可以上车？”

    妈的，被踹的摔在地上，屁股都疼。

    这个司机太粗暴了，差评！投诉！

    “因为他们不是人。”染白非常强势的回答。

    女孩：“……”

    女孩沉默了好久，瞪大了眼睛说道：“你竟然骂他们不是人？！”

    “噗……”顾蓝溪实在忍不住笑出了声，这个女孩也太单纯（蠢）了吧。

    那两只鬼抹了一把脸，虽然他们真的不是人，但是被女孩这么一说，总感觉什么怪怪的。

    “你也可以这么理解。”染白挑眉：“毕竟你还是个人，等你什么时候不是人了说不定你还能上车。”

    顾蓝溪忍着笑意的点了点头，白白简直是丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）。

    不去理会一脸怀疑人生的女孩，染白直接飙车消失在女孩的视线里。

    独留女孩一人细细品味着染白说的话。

    “咦，这位大爷，你也是来等44路公交的吧？它刚下就走了。”女孩看了看这位年纪苍苍的老大爷，说道，并且伸手指了指44路末班车的渐行渐远的车尾。

    那位老大爷奇怪的看了女孩一眼，又瞅了瞅女孩指的地方：“小姑娘你看错了吧？这哪里有什么44路公交车啊？”

    女孩的脑子轰的一下空白了，脸色僵硬下来，勉强笑着说道：“大爷你说什么呢？那辆44路末班车不久在前面呢吗？你看啊？”

    说道最后，女孩忍不住焦躁的指了指那个剩了一个车屁股的44路末班车，有些急迫的说道。

    大爷可惜的摇了摇头，叹了一口气：“这小姑娘，年纪轻轻的怎么眼睛有点问题啊？”

    听着大爷否定的答案，女孩又看了看自己看的真切的44路末班车，只感觉了冷到了骨子里，后背不知何时已经湿了一片。

    幻云烟的手机直播清楚的把染白踹人的画面记录了下来，画质高清的那一种。

    惹得无数网友狂笑。

    “我确定是在看灵异直播吗？确定不是个搞笑直播？”

    “楼上别忘了你之前看到那位飙车小姐姐的骷髅头的时候吓得什么怂样哈哈。”

    “此一时彼一时，不一样！”

    “突然感觉这位小姐姐一本正经说因为女孩是人的样子好萌啊嘤。”

    “我感觉我要粉这位小姐姐了，她到底是谁扮演的？演技真好，把女孩踹下去的时候真的笑死我了哈哈哈。”

