    噗，一面阵旗被金芒刺中，破开一个大洞，显见是不能用了。

    扑扑，土刺却是被颜红珠控制的盾牌挡住，散作一团黄烟。

    “用金系术法！”杨珍朝赵家两名护卫大喊，就在方才，这两人眉心间也被打入了符文。

    “我不会！”一名护卫喊道。

    这人是赵玉溪，他是四系灵根，唯一欠缺的就是金系。

    五系术法中，金系的金芒速度最快，可以有效避开颜红珠的拦阻。

    其次就是赵玥儿。她单系水灵根，对水系灵气亲和力相当强，故而发出的水箭，速度也远超同阶修士。

    三发之中，往往有一发能穿过对方的阻截，击中阵旗。

    至于杨珍，此时他也顾不得身边人惊诧的目光，不时从手腕处发出一道闪电，毁掉一面阵旗。

    唯有赵玉溪，术法无法突破拦截，只能权作骚扰。

    趁这时间，杨珍也大概介绍了自己经历。

    在他的讲述中，是初进秘境之时，遇到一个打劫的好汉。从他口中得知有散修来这山谷寻宝，故而好奇跟踪。

    接着便是找到洞府，发现木灵珠，以及这宝珠对秘境的作用，还有颜红珠的身份，全都一五一十说了。

    “那只三阶妖猴，应该是这宝珠的守护者，被这颜红珠用卑鄙的手段，调虎离山……”

    “这颜红珠修为至少筑基中期，继续相持下去，大概还有一个多时辰，她便可以破除这阵法。到时咱们不仅拦不住她，甚至还有可能被其灭口……”

    就在双方一边毁旗，一边布旗的过程中，杨珍已经计算出对方新的破阵时间。

    目前是十息时间之内，他们三人合作，可以击毁四面阵旗。

    而同样时间，颜红珠却能布设五面。

    一进一出，相当于对方每十息便多出一面阵旗。

    而随着那五六人手法的娴熟，绘制阵旗越来越快，这个时间还有继续缩短的可能。

    他和衣衣布置的这个叠加阵法，若想完全禁锢住，至少需要固定住五十条通道。

    五八四十，总计是四百面阵旗。

    扣除掉地面上已经矗立的五十面阵旗，再减去一些余量，他们最多，只能坚持三千息时间。

    一个时辰，是两千四百息。

    所以他们的时间，只有一个多时辰。

    “从这里上山，一边走一边呼喊，运气好的话，一个时辰也许能找到那只紫面猴。”

    “我需要一个人，去山上寻找妖猴。只有它来相助，才是我们唯一的胜机。”

    杨珍将自己的分析与结论和盘托出。

    四人短暂沉默，很快那赵玉溪挺身而出：

    “小姐，杨公子，属下在这里作用不大。就让属下上山，去寻那妖猴前辈。”

    “好！”时间紧迫，杨珍也不扭捏，吩咐道：“那妖猴性情暴躁，你切不可当他面叫妖猴，不如，就叫他紫侯前辈。”

    “快到山上时，你每走一段时间，便停下来呼唤紫侯前辈，想必他听到一定能明白。见到他，将这里发生的事情讲清楚，让他带你过来。”

    “是！”赵玉溪大声应道，看了眼赵玥儿，见她正忙着施展术法，便朝几人拱了拱手，转身离去。

    离去之前，心里还在嘀咕：

    “这杨公子，不但能施出威力强大的闪电，还边施法边计算，游刃有余。这实力，深不可测啊！”

    ……

    双方陷入了漫长的相持。

    半个多时辰后，已经差不多有二十条通道被完全固定。

    随着通道数量的增加，杨珍这边可选的攻击范围也逐渐扩大。

    这让赵玥儿水箭避开对方阻截的成功率，也逐渐提高。

    虽然那边制作阵旗的时间，也缩短了一两成，但颜红珠布置的效率，还是不可避免的滑到了十二息一面。

    接着是十三息，十四息……时间越来越长。

    如此下去，他们可以拖延的时间，至少超过两个时辰。

    杨珍心中大喜，出手更加疾速，不仅仅是衣衣的闪电，他自己偶尔也送出一波木刺，骚扰对方。

    然而就在他认为胜利在望的时候，抓他的人来了。

    ……

    殷南星和冯常青，已经躲在远处的树林中，窥视了好一阵子。

    这两人，在接到妖猴十二时辰内找到带回杨珍的命令时，简直有种末日来临的恐惧。

    尤其殷南星，更是对杨珍充满了忿恨。

    这种心态说来也奇怪，本来是他污蔑杨珍杀死猴王，到头来因为自身安全受到威胁，反而是怪上了对方。

    两人面面相觑，茫茫千里秘境，何处去找一个人。

    就在彷徨无计的时候，有目击者告诉他们，杨珍往山的某个方向去了。

    这让二人喜出望外，急匆匆便下了山。

    不过山间行路，远不及平地那么便捷，再加上一路上还得不断发散神识，搜寻周边情况，是以走得并不算快。

    直到同样是听到山谷这边传来的电闪雷劈声，情知必有缘故，这才赶了过来，倒是没有与赵玉溪撞上。

    他们循着声音，偷偷来到树林边缘，果然见到三人，不由心中大喜。

    其中一人，正是杨珍！

    只是马上这俩便犯了难，区区一个杨珍，练气中期，将他擒住问题不大。可旁边还有赵家两位后期修士，该怎么下手？

    于是二人便躲在树林，一边偷窥一边议论。

    “赵家这三人，这么大的阵仗，那云雾里面是什么？妖兽吗？”

    “很有可能。”

    “看他们这施法的力度和速度，这妖兽实力不低啊，难道是二阶？”

    “嗯，很有可能。”

    “这么多道术法下去，里面怎么啥动静也没有？莫非不是妖兽，而是在轰击阵法？”

    “嗯，这个也很有可能。”

    “这个姓杨的，怎么还会闪电？”

    “这个……”

    “发了这么多道闪电都不带歇息的，这不正常！他身上应该是有某种法器。”

    “没错，很有可能。”

    “你看看他手腕，那串石头手链，闪电就是那儿发出来的！那石头手链，一定是某种可以发出闪电的法器！”

    “你说的没错，一定是这样！”

    说到这里，两人相视一眼，都看到了对方眼中的贪婪。

    垂涎三尺！

