    自十九年前，无色禅师从觉远口中，听到部分《九阳神功》的经文后，返回少林一直潜心参悟，花了六年时间才好不容易创出《少林九阳功》。

    之所以花这么长时间，一方面是因为他资质有限，《九阳神功》又过于精深奥妙。

    另一个原因是，觉远弥留之时，口述的《九阳神功》夹杂着《楞伽经》的经文，往往是说一句《九阳神功》，说一句佛经。

    这可把听经的无色禅师坑惨了。

    返回少林后，无色禅师花了大量时间，剥离《九阳神功》和《楞伽经》，后又融合少林武学，这才好不容易创出《少林九阳功》。

    虽然过程辛苦，可无色禅师并非全无好处，在研究《少林九阳功》的过程中，无色禅师武功大进，屹然打通任督二脉，迈入四品境界。

    如今的无色禅师，已经是超越达摩堂首座无相禅师，当之无愧的少林武学第一人。

    可那个与无色禅师交手的独臂人，武功之高，竟然还在无色禅师之上，实乃林立平生所见第一高手。

    独臂人虽然少一条右臂，实力却不损分毫，竟然以一条空空荡荡的袖子，当做长鞭，挥舞之间，虎啸声大作，威不可挡。

    此人竟然能将自身劣势，化作优势，克服自身残疾，武功当真鬼神莫测。

    无色禅师挡下五十招后，就已经后继乏力，无力支撑，主动认输。

    “多年不见，杨兄弟的武功越发厉害，老衲不及也！”

    无色禅师退后三步，主动认输，那独臂人随即收手。

    两人的拼斗更像是切磋。

    “无色禅师的内功越发浑厚了！”独臂人收招笑道。

    无色禅师摇头道:“原本以为老衲这几年创出《少林九阳功》，功力大进，能给杨兄一个意外惊喜，却没想到还是不如你！”

    独臂人笑道:“和尚不是讲究四大皆空吗？你怎么如此执着于输赢？”

    无色禅师回道:“四大皆空那是佛陀的境界，老衲修行不够，还看不破贪嗔痴三毒！”

    躲在一旁的林立，看得出无色禅师与那独臂人交情很好，同时他也猜到独臂人的身份。

    神雕大侠杨过，无色禅师挚友，也是金老爷子射雕三部曲第二部的主角。

    自三十年前襄阳一役，神雕大侠杨过在阵前斩杀蒙古大汗后，他就携妻子小龙女退隐江湖，江湖上再无他的消息。

    没想到今日杨过会来少林，秘会老友无色禅师。

    “杨兄再履江湖，可是有什么大事发生？”无色禅师与杨过叙旧一会，然后问道。

    杨过有些黯然道:“拙荆前些日子过世，我那不孝子偷出古墓，今日来找你，是想借助少林力量，打探一下孽子的消息。

    我三十年不履江湖，以前那些老朋友也都不在了！”

    无色禅师念了句佛号，低声说道:“没想到龙施主已经过世，杨兄请节哀顺变。”

    杨过不在意道:“生老病死乃是人之常情，我早已看开，况且老天已经给我和拙荆三十年相处时间，我还有什么不满足的呢！”

    无色禅师了解自家老友，更知道他对妻子小龙女的感情，既然他这么说，就一定是放下了妻子的死。

    “杨兄孩子的事就交给老衲，最多一个月，必定给你消息！”

    无色最后答应了杨过的请求，直接返回少林，准备动用人脉，找寻杨过儿子的下落。

    两人都离开树林后，林立才从树梢上下来，只是当他落地的那一刻，背后突然响起一道声音。

    “你这小和尚偷看那么久，终于肯下树了吗？”

    林立听到杨过的声音，下意识的回头一看，却发现后面没人，然后他再转头，杨过已经站在他的面前。

    此时林立才正式打量起这位神雕大侠。

    算算年纪，杨过今年也该六十多岁，可是岁月并未在他脸上留下过多痕迹。

    杨过外表看上去最多四十岁，要不是半黑半百的头发，说他三十岁都有人信。

    林立在杨过身上并未感受太多高手气息，他知道，杨过的修为已经到了返璞归真之境，外表看上去像个普通人，其实是江湖绝顶高手。

    “你是少林寺的和尚！”杨过看着林立的眼睛问道。

    “在下弘立，无色禅师是我的师父！”林立没有欺骗杨过的必要。

    “你真是无色的徒弟吗？我看你内功精深，不在无色之下呀？”杨过好似随意的说道。

    “在下另有机遇，所以并未与师父学武！”林立解释道。

    杨过点头道:“你既然是无色的徒弟，我就不怪你偷看之过，不过以后行走江湖要记住，不要随意窥伺他人！”

    林立点头道:“在下刚刚发现师父与人比斗，以为他遇到外敌，所以过来支援，没想到却是与神雕大侠叙旧，是在下孟浪了！”

    杨过似乎相信了林立的解释，脸色好了不少。

    “我与你师父是多年老友，难得出山一次，自然要叙旧一番，倒是没想到，无色收了你这么出色的徒弟！”杨过笑道:

    “刚刚要不是你微微露出气息，我都没发现你！”

    林立谦虚道:“神雕大侠过誉，在下愧不敢当！”

    杨过说道:“以你的年纪，能有如此内功修为，实属难得，也不必自谦了。

    过度的谦虚就是虚伪！”

    林立发现，杨过很豪爽，说话直来直去，可能是因为他是无色徒弟关系。

    “小和尚，我会在少林附近逗留几日，我们有缘再见！”

    杨过留下一句话，身子拔地而起，好似幻影一般飞掠而去，眨眼间消失在树林里，轻功委实厉害。

    林立目送杨过远去，对于见到他的事，没太放在心上。

    精研佛法十多年，林立的心出奇平静，倒是没因为遇见杨过而激动。

    原本他以为，与杨过再无机会相见，却没想到第二次见面来的这么快。

    第二天，林立再次偷入后山练武，结束后顺手打了只野兔，打牙祭！

    可是林立的兔子还没烤好，杨过爽朗的声音就传来。

    “原来你这小和尚，竟然是个酒肉和尚，还敢杀生！”

    杨过跳到林立对面，一脸调笑的对他说道:

    “还不撕条兔腿给我，小心我去找你师父告状！”

    林立被杨过撞见破戒，却没有慌张，而是拿出早就准备好的盐巴，均匀的撒在兔肉上。

    “兔肉还没烤好，神雕大侠还得再等等！”

    杨过这时一把抢过兔肉，笑道:“味道差点也无妨，我正好饿了！”

    林立眼看杨过想要独吞兔肉，下意识的运指成抓，一招『少林龙爪手』抓向一只兔腿！

    杨过看林立敢对他出手，心中不由的觉得有趣，左手一翻，烤兔就飞上天空，然后杨过也运爪，迎向林立的『少林龙爪手』。

