    潜山之战，张献忠本人虽然带着一部分的精骑冲破重围逃走，但他许多心腹、谋士和营中女人都被杀死，殿后的主力躲进山林中，官军纵火，将其全部烧死，“填尸溢溪壑，臭达百里”。

    官军大胜，夺得马骡数万匹，救回几万难民，侯恂马士英也算是将功补过，弥了失守庐州的责任，消息出来，崇祯帝大喜，重赏了有功将士，并擢侯恂为“兵部尚书衔”。只不过江南剿匪大胜的消息传来不久，建虏就从界岭口破关入塞了，崇祯帝的喜悦前后也不过延续了三五天。

    此战之后，南直隶危机缓解，朝廷和南直隶的官绅百姓都是松了一口气，但作为一个穿越者，朱慈烺却清楚的知道，张献忠和李自成都是打不死的小强，只要他们一日不死，就有可能再次卷起千堆雪。

    李自成在陕西还好，只要不进入河南和南直隶，就不会影响天下大计，张献忠却不同，他折腾的南直隶地区和周边，正是大明主要的赋税来源，长期下去，大明入不敷出的财政会更加艰难。

    所以只能期望侯恂马士英继续努力，早日剿灭张献忠。

    潜山之战后，因为粮饷不继，左良玉的大军退回襄阳，只留黄得功和刘良佐继续围剿张献忠。后续的邸报来看，张献忠的残余已经出了安庆，又往庐州一代逃窜了。

    而战事之后，就是灾情和疫情了。

    今冬少雪，京畿到现在竟然只下了一层薄薄的小雪，城中流感盛行，当然了，这个时代的人不知道流感，只把咳嗽发烧当成了偶感风寒，但朱慈烺却知道，这种异常的气候继续下去，流感传播会越来越广，生病的人会越来越多。历史上，崇祯十六年，从山西，保定到京师，爆发了一场大规模的瘟疫，京师死数十万，每日从城门口抬出的尸体以数千计，就是和异常的气候有关。其后的影响一直持续到崇祯十七年，这也是李自成大军兵临京师城下之时，京营无一战能力的原因之一。

    虽然因为穿越，开封会战和建虏入塞的结局，都被朱慈烺逆转了，但气候和灾祸，却一点都没有因为他的到来而有所改变，所以当看到了那些灾情和旱情的邸报，他的心立刻就提了起来。

    虽然在穿越后的第一时间他就想要瘟疫，并找到这个时代最有名的治瘟疫大家吴有性，而吴有性医者仁心，在太医院待了一段时间之后，就自请到保定一代行医，每一月，都会有书信写来。从他的信中，朱慈烺对保定民情有更多了解，同时对官员防疫的无知和防疫工作的艰难，也更加知晓。所幸，现在的保定总督杨文岳虽然什么太高的军略，但却是一个兢兢业业的官员，抗击建虏入塞结束，带兵返回保定，他第一要务就是防疫。这一点，朱慈烺一定会要求他。而京师也不能大意，很多防疫基础工作，不能再等了，必须加快施行。

    冬无雪，春必有旱魃，明年又是一个灾年，虽然新型农作物的推广或许能缓解一些的旱情，但粮食的紧缺和流民的增加，恐怕也是不可避免。朱慈烺心情沉重。

    ……

    看完所有的邸报，已经是深夜11点，朱慈烺揉揉太阳穴，感觉无比疲惫。明末，真的是内外交逼，连老天爷都在和大明做对啊……

    “殿下，该就寝了。”唐亮小声道。

    朱慈烺打个哈欠，伸展手臂：“好。”

    这一夜，朱慈烺睡的很香甜，在外征战两个多月，住了两个多月的帐篷，柔软的床榻和温暖的室温让他贪恋不已。

    ……

    腊月二十三，小年，本年度最后一次正式的朝会，今日之后，内阁和六部就等于是放假了，各部衙门的官员不会再有人办公，这种情况会一直持续到正月十六。当然了，这并不表示国家机器不运转了，而是说，重大事务都不会在这段时间里决定，所有事情都要等过完年再说。

    因此，今日的早朝极其重要，一些重大政策需要在今日有一个结果，若没有，那就要拖到年后了。

    其中最重大的是两个，一个是换俘，另一个是关于江南逮赋者的处置。

    陛下令兵部职方司郎中马绍愉，户部郎中袁枢前往辽东，和建虏商谈收敛阵亡辽东将士遗骸的圣旨，昨日就发出去了，现在满朝皆知，原本对“换俘”非常不满的言官和清流，隐隐已经分成了两派，一派以为，陛下已经明旨不会和建虏议和，只是收敛遗骸，就算是换俘，也在可接受之间，因此不再反对，只有一小群人依然不放过，依然打算在今日早朝发难。

    他们明着是对换俘，实际是在对太子表示不满，尤其是太子不经过朝廷，就放了祖泽润，在清流们看来，这完全就是违反祖制，是擅权预政，如果对这样的事情视而不见，他们又何敢自称“上纠天子，下纠百官”的。虽然陛下严厉责罚了弹劾太子的国子监贡生林右昌，但并没有吓倒他们。

    卯时，天色还漆黑，皇太子的马车出现在了宫门外。

    等候的朝臣都行礼，然后在灯笼光的掩映下，看见红袍翼冠的皇太子一脸哈欠的走下车来，向周延儒等内阁四臣拱手，温言叫先生。见太子镇定如斯，一点都不担心一会朝堂上可能会遇上的风暴，四人心思各异。和四个阁老见过，朱慈烺又向左都御史李邦华，六部尚书九卿点头致意。

    宫门缓缓推开。

    朱慈烺第一个进入。

    今日是小年，在皇极殿，百官山呼祝贺崇祯帝，接着转到文华殿，今日早朝正式开始。

    朱慈烺在御座前的小桌后坐定，挺胸抬头，眼观鼻鼻观心。

    朝议开始，先由首辅周延儒进行了一番汇总，然后将话题牵到江南逮赋之上--这是今日朝议要处理的第一件要务。

    “大司农，你来说说吧。”周延儒看向户部尚书傅永淳。

    傅永淳是前任首辅薛国观的亲信，曾任户部尚书和吏部尚书，薛国观倒台后，他也被牵连罢职，原本是他不可能再被起用的，但他搭上了首辅周延儒，崇祯帝又念起当初处死薛国观有刑律过重的疑虑，于是在周延儒举荐后，便同意由傅永淳出任户部尚书一职。

    户部尚书不是一个好职位，傅永淳原本想要的是吏部尚书，不过圣旨一下，他也无可奈何，只能就任。巧妇难为无米之炊，开封之战时，傅永淳还能使出全身的力气，勉强为太子供应了二十万大军的粮饷，但等到河南赈灾，其后山西地震，再然后建虏入塞，他就力不从心了，到处都是缺粮缺银，若非是厘金税收了一百多万，言官御史往江南追缴逮赋，多多少少运回了一些，最主要的是，太子从张家口抄出了千万的银子和大量的粮米，虽然都运入了内廷库，但却是是实实在在地支撑起了此次大战。

    若非如此，他这个户部尚书早就倒闭了。

    傅永淳出列，首先奏明各个言官御史在江南追逮的成绩。多的有六七成，少的只追回两三成，平均起来不到五成，听到被傅永淳点名，那个成绩不好的言官们的脸色都不是太好看。

    等傅永淳奏完退下，立刻就有言官跳出来抱屈：“陛下，臣此次到江南追赋，发现这些年来天下水、旱、蝗灾不断，即使江南富饶之地也没有幸免，小民度日为艰，难以存活的景象比臣想象的更为严重。如果朝廷强硬追赋，怕连大明最后一方安宁之地也难以保住宁静了。臣实在不忍心……”

    朱慈烺抬头望去，发现是礼科右给事中戴明说。

    此次言官御史中，戴明说的追逮成绩虽然不是最差的，但却也是后段班，此时跳出来明显是有为自己辩解的意思。

    朱慈烺心头立刻冒起怒火--这次追逮，主要追的那些有产有业、但却故意欠赋不缴的大户，度日为艰的小民都在赦免之列，戴明说却拿小民做借口，真以为陛下和内阁是糊涂蛋吗？

    “此言差矣！”

    戴明说话音不落，立刻就有人跳出反驳，群臣一看，原来是同样是言官的吏科给事中马嘉植。

    马嘉植长得一张马脸，既瘦且长，胡须黑密，他拱手慨然道：“陛下，臣没有出京之前，原本也以为，逮赋者都是穷苦小民，到江南才知，逮赋者一个个都肥的流油，宁肯在青楼一掷千金，也不肯缴纳逮赋，只所以有恃无恐，乃是认定朝廷不会向他们追缴逮赋，对这种人，朝廷绝不应该姑息！臣以为，江南逮赋不但要追，而且要严厉的追！”

    马嘉植是甘肃人，没有去过江南，虽然对江南的奢靡有所风闻，但真正到江南走一遭，江南士大夫的奢靡生活令他大吃一惊，同样是大明，简直是南北两重天，和江南相比，他老家甘肃和北方简直就是地狱，尤其是那些积欠朝廷逮赋的人，很多人都是家有余财，粮仓满满，但偏偏就是不交。马嘉植是一个怒脾气，对逮赋者毫不留情，严厉予以追收，任何人的情面都不讲，宁波当地的官绅，甚至是南京和北京都有人给他捎话，但他一概不管，在他铁面无情的追逮之下，宁波府历年的逮赋，追缴了将近八成---此次出京的御史言官，他的成绩是最好的。

    听到马嘉植所言，朱慈烺暗暗点头，心说这才是我大明真正的言官！

    马嘉植，字培原，崇祯七年甲戌科进士，他在历史上最有名的就是两度弹劾陈新甲，致陈新甲下狱，并反对崇祯帝异想天开的想要发行纸钞的政策。就明末言官来说，马嘉植是称职的，虽然在年初的朝议中，他曾经反对朱慈烺提出的追逮之策，但现在他却改变了立场。马嘉植还有一个外号叫「小华光」，“华光”指的是道教护法四圣之一的马灵官，即民间俗称的马王爷，正合马嘉植的姓氏和长嘴马面。

    “臣附议，”有人站出来，赞同马嘉植所说。

    原来是兵科右给事中韩如愈。

    和马嘉植不同，韩如愈是南直隶徽州府黟县（今安徽省黟县）人，是地地道道的江南人，先授安化（今甘肃庆阳县）知县，以廉能称，十二年被拔擢为给事中。

    历史上，韩如愈曾经弹劾临阵脱逃大将贺人龙、江西巡抚张风翮，还弹劾自己的顶头上司都给事曾应遴，又稽查山东总兵刘泽清冒名领功的弊案，弹劾并拒绝了刘泽清的贿赂，为刘泽清所恨。崇祯十七年，和马嘉植一起到江浙督饷，被刘泽清派人杀死于东平戴家庙。

    身为南人，韩如愈却站出来支援马嘉植，等于是公开向那些欠税的江南士绅决裂，即便是那些没有欠税的，怕也会对他心生不满。

    朱慈烺再一次暗暗点头，大明言官并非全部都是无事生非，挑肥拣瘦，只拘泥于小处，但却看不到大局的愤青，真正的风骨还是有的。

    见马嘉植和韩如愈反对自己，戴明说脸色臊红的道：“臣不知道马嘉植和韩如愈所说何来？臣所稽查的镇江一代，那些逮赋者确实是生计困难，虽然没有到家徒四壁，但也绝没有在青楼一掷千金之人。”

    “臣等也没有发现，”又有御史廖国遴、给事中杨枝起站出。他们附议的是戴明说。

    “是没有发现，还是故作不知？”马嘉植冷笑。

    “你这话何意？难道我还会欺君不成？”戴明说、廖国遴也都是怒。

    双方吵成一团。

    朱慈烺看向看向首辅周延儒。

    却见周延儒老井无波，老眼微微眯缝，抱着笏板，动也不动，像是根本没有听到殿中的争吵。

    再看向御座上的父皇御座上的父皇。

    发现崇祯帝阴沉着脸，对言官们的争吵很是不耐，不过却也没有想要阻止的意思。

    还好，马嘉植和戴明说都不是初上朝堂的新人，深知朝堂规矩，吵了两句便躬身不吵了，只等圣裁。

    崇祯帝依旧不说话。

    “刑部……”周延儒把目光转向刑部尚书张忻，嘴里轻轻吐出两个字。

    ————感谢“我是你大哥杨牧青”的打赏，感谢“书友20191025112555622、风起小山岔”的打赏，谢谢~~

