    感觉到那股笼罩在自己身上的诡异牵制力，鬼修山吃力的转过头，却见在不远处一个身形不算高大，而且穿着黑袍的男子正半蹲在地上，一手拿着一个黑色的草人，一手拿着一些类似头发的黑色丝线，然后将那些黑色丝线一圈一圈的缠绕在那黑色的稻草人身上。

    更诡异的是，那稻草人身上竟是涌现出一道道黑光，并蔓延到了他所在的位置，与他身后的影子连接在了一起！

    而随着这男子手中的黑线每多在稻草人身上缠绕一圈，鬼修山也可以明显感觉到自己身上的束缚会增强一分，让他变得愈发举步维艰起来！

    “巫族余孽！”

    “巫毒蛊术！”

    拥有着部分玄武传承的鬼修山很快就认出了这门秘法，随后惊怒交加的狂吼出声。

    巫族虽然大多都是靠体魄吃饭的蛮子，但也有极少数专门擅长用巫蛊之术来战斗的“巫师”，这些巫师的手段极为诡异狠辣，能够用各种让人防不胜防的巫蛊之术杀人于无形，最是可怕。

    在鬼修山传承自玄武一脉的一些记忆中，就有许多关于“巫师”的可怕记忆，也正因为如此，此刻鬼修山在认出了零所施展的术法之后才会如此惊怒甚至是惶恐！

    “叫这么大声干嘛，吵死了！”

    而面对鬼修山惊怒的狂吼，几乎整个人都被黑袍笼罩的零也是不耐烦的骂了一声：“再吵把你嘴巴给缝上，死乌龟！”

    话音落下，零又不知道从哪掏出一些黑色的细针，随后竟是用那黑针穿引黑线，以极快的速度在那稻草人的嘴部位置穿刺和缝了几下。

    “呜呜呜！”

    顷刻间，鬼修山只感觉嘴部传来阵阵剧痛，仿佛嘴巴被什么尖锐的东西给刺穿和缝了起来一样，甚至连张开嘴都无法做到了。

    而这正是巫族一脉最著名的巫蛊之术——影咒！

    所谓影咒，便是对敌人的影子下咒，然后结合巫蛊草人施法。

    这一招其实脱胎于钉头七箭书，虽然没有钉头七箭书那般强大，可以用巫蛊草人轻易决人生死，但却也能够对敌人产生巨大的伤害和束缚，而且防不胜防。

    此刻在零这一手影咒的作用下，鬼修山虽不至于彻底失去抵抗能力，但也是速度大降，举步维艰，根本不可能再像之前设想的那样强行突围了。

    而难以突围，对于体型庞大，光靠力量和防御吃饭，可如今防御却又被五行虫给克制的鬼修山而言无疑是致命的！

    下一刻，便见更多的五行虫铺天盖地的席卷在了鬼修山那庞大至极的身躯之上，随后就像是啃噬一颗大树的白蚁一样，在一阵阵让人全身发麻的啃噬声中疯狂的啃噬着鬼修山的躯体，让其发出了惊恐而痛苦的尖叫，却始终无法脱身。

    就连鬼修山身上的巨口鬼也是如此，他屡次想要施展吞噬神通，但每次施展却都会被夏蝶以时间之道打断，根本无济于事。

    此刻，这两个在太极虎国凶名赫赫的大妖魔，在夏蝶和零的手中竟就像是孩童一般脆弱和无力，根本没有任何还手之力。

    看到这一幕，已经用狐尾替身法瞒过众人耳目，本体在幻术加持下疯狂逃遁的情炎鬼心中也是充满了恐惧，后怕以及庆幸。

    还好他聪明果断，见势不妙便立刻断尾求生，甚至还忽悠了那两个傻大个一把，让他们成功拖住了那些可怕的敌人，不然的话倒霉的可就是他了。

    “跑得挺快嘛，小狐狸。”

    然而就在这时，一个淡淡的声音却忽然从这情炎鬼不远处响起，让他悚然一惊，猛地停下身形，全神戒备，并顺着声音传来的方向望去。

    下一刻，他瞳孔猛地一缩。

    因为发出声音的竟然不是人，而是一个悬浮在不远处的小型无人机！

    刹那间，一种剧烈至极的危机感从情炎鬼心中浮现而出，他的直觉告诉他，他被某种东西给锁定了，而且一旦他动弹分毫，足以毁灭他的恐怖杀机就会降临，并将他彻底摧毁。

    可他甚至没有发现敌人在哪！

    “别动哦，动一下你可就要死了，到时候我可不好跟黄哥交待。”

    与此同时，那个声音继续从无人机内响起，虽然带着淡淡的笑意，但其中蕴含的杀机却是如此的冰冷和凌厉。

    这股可怕的杀机，让情炎鬼感觉自己如坠冰窖，从内心到身体都仿佛被冻僵了一样！

    但他不可能就这样束手就擒！

    “拼了！”

    虽然心中有着剧烈至极的危机感，但情炎鬼却还是咬紧牙齿，随后身上妖气轰然爆发，化为一股浓郁的绿色妖雾将他笼罩。

    与此同时，十几道真假难辨的身影从那绿色妖雾之中激射而出，并以惊人的速度分别朝着各个方向逃去。

    轰！

    然而几乎就是在十几个情炎鬼分别朝着四面八方激射而去的瞬间，一道如同彗星一般的白光便已经破空而至，朝着其中一个情炎鬼激射而去。

    那正是情炎鬼的本体！

    “什么！”

    情炎鬼万万没有想到，他这源自于青丘一脉的拿手幻术竟然没能对那神秘的敌人起到半分作用，此刻这白光降临，他心中的危机感陡然暴涨十倍，让他浑身毛发炸开，甚至想也不想便将所有的护身法宝和保命器物全部催动，企图挡住敌人这恐怖的一击。

    顷刻间，数十件蕴含着炽烈妖气的法宝冲天而起，绽放出璀璨光辉，将情炎鬼保护起来。

    然而在那道从天而降的白光面前，这些由情炎鬼辛苦炼制或者收集，被他当做保命底牌的法宝竟仿佛如同脆弱的气泡一样，居然被那道白光一一贯穿和粉碎，甚至没有起到太大的阻碍作用！

    而在突破了重重阻碍之后，那道白光还是重重的轰击在了情炎鬼的身上。

    轰！

    顷刻间，伴随着一声剧烈轰鸣，实力不俗的情炎鬼整个身躯竟是被这道白光给懒腰打断，化为两截残躯，在漫天血雾和碎肉的激射之下重重的摔在了地上，然后颤动两下，竟是没有了任何的气息。?

    PS：第三更奉上，等明早过审，继续码字，写第四章！

