    当感受到翅膀的伤势好了以后。

    疾风魔狼便飞到了空中，直接向着半人马可汗扑去。口中，一门空气炮紧跟着吐出，直直命中缠斗中的半人马可汗。

    砰！

    这门空气炮直接砸在可汗的腹部，将之击飞。

    血蹄酋长回身看了一眼，见到疾风魔狼不知为何恢复了战力，心中顿时升起几分希望。

    而这时候……

    天空中，突然下起了一场雨。

    这场雨下的很突兀，让人有些猝不及防。

    雨水也是很古怪的淡绿色，细雨绵绵，而周围的喊杀声也似乎在这雨水下渐渐模糊般，有了些宁静。

    这是从心灵深处感受到的宁静。

    血蹄酋长伸出手，滴滴淡绿色的雨水落在他的手中。

    但却没有化作水滴，而是在他的皮肤上荡漾了一下，便消失了。

    “这是……能量！”

    血蹄酋长立即认出了这雨滴的本质。

    他震惊的发现，这些雨滴滴落在身上后，他身上的伤口竟然在渐渐的愈合，而原本因为战斗而疲倦疼痛的肌肉和精神，也在渐渐的舒缓。

    “治愈！”

    “这个雨滴里，竟包含着治愈之力！”

    血蹄酋长惊呼出声，他迅速看向四周，发现这雨滴只落在了他的族人们身上，缓缓治愈着族人们身上的伤口。

    一个又一个的牛头人战士感受到伤势的舒缓，又重新站了起来。

    即使身中了十几箭，也不曾退缩。

    “兄弟们，发起冲锋！去拯救我们的族人……”

    血蹄酋长大声喝道。

    牛头人部队呼声阵阵，低落的士气瞬间变得高涨起来。

    他们向着那被冲散的近百名牛头人队伍冲去，去拯救在半人马前锋虐杀下，苦苦挣扎的族人们。

    砰！

    有疾风魔狼开道，很轻易的就在其中开了一道口子，牛头人战士挥舞着粗大的图腾柱，一把将挡在前面的半人马扇飞。

    “兄弟们，坚持住！”

    那身中几十刀的战士都站了起来，奋力抵抗。

    这些半人马为了达到虐杀的效果，刀刀避开要害，可现如今，在宁静之雨的治愈下，他们又恢复了些许战斗力。

    半人马们，即将为他们的残忍手段付出代价。

    天空之上。

    天羽缨先贤真身的状态渐渐散去，四只光之翼消散，此刻正与扑过来的鹰身人女王缠斗在一起。

    砰、砰砰！

    圣焰之剑与尖锐利爪碰撞的声音传来。

    还伴随有巨龙的咆哮响起。

    但可惜，龙吟效果只对比天羽缨等级低的单位生效，鹰身人女王拥有着五阶高级的战斗力，要比天羽缨还高出一个小级别，龙吟效果自然是作用不大，再加上先贤真身刚刚结束的缘故。

    隐隐间，鹰身人女王还占据了上风。

    “小婊子，敢杀我的手下，我一定要在你漂亮的的小脸蛋上刻出几个丑字，让你知道什么叫做后悔。”

    鹰身人女王冷冰冰的声音传来。

    “你也得先有那个机会！”天羽缨精致的脸蛋上，平静如水。

    顷刻间。

    两人已经交手了数十个回合，如同一白一红，两道影子在天空中碰撞般。

    但突然，两道诅咒落在了天羽缨的身上。

    这是在旁边周旋的鹰身人女巫施展的，也正是这样的诅咒，一直困扰着疾风魔狼那么久。

    天羽缨一时感觉到头晕眼花的。

    砰！

    与此同时，她察觉到有一击重击砸在了她的胸口上，顿时一口血吐出，整个人倒飞了出去数百米远。

    在即将砸落到地上的时候，数十根藤蔓出现在她的身上，将她温柔的接住。

    “领主大人！”

    天羽缨捂着胸口起身，所幸铠甲足够坚固，只是甲胄有些破裂，没有太大的伤口。

    绿萝立即降下宁静之雨，落在她的身上。

    “找死！”

    黎云眼中怒意更胜。

    远古守护者当即甩出一块攻城巨石，砸向空中的鹰身人。

    巨石擦中了三四个鹰身人的身体，直接将她们撞飞，但鹰身人女王却凭借着敏捷的身手，躲了过去。

    当看到玄武岩龟靠近后。

    鹰身人女王和半人马可汗也都看清了岩龟身上的存在，感知到了强大的气息。

    此时此刻，牛头人部队已经在宁静之雨的治愈下，重新焕发了士气，再有玄武岩龟上如此强大的存在加入战局。

    鹰身人女王和半人马可汗对视一眼，默契的选择了撤退。

    玄武岩龟最缺乏的，还是其高机动性，它很难去追击这些机动性强的掠夺者。

    荆棘女王的有效距离也只有一两百米，够不到试图逃跑的敌人。

    这让黎云有一种一拳没打着的愤怒感。

    “操，算你们跑得快，下次再让我碰见，把你们一个个皮都给剥了。”黎云恶狠狠的说道。

    没办法，在荒野之地去追击这些掠夺者，很有可能会陷入危险之中。

    毕竟他们的实力也不弱。

    单单鹰身人女王和女巫的联手，就让天羽缨吃了这么大的亏。

    而如果他们借助源兽会攻击处于城堡体系内的黎云等人，不会攻击他们的特性，设下陷阱的话，就很危险了。

    半人马和鹰身人的迅速撤离，留下了一地尸体。

    满地狼藉。

    牛头人还没从战斗胜利的状况中回过神来，他们不太理解胜券在握的掠夺者们为什么要逃，不过他们清楚一件事。

    那就是……

    一切的变数，都源自于这个体型庞大的乌龟。

    宁静之雨还在洒落。

    绿萝这独特的超大范围群体治愈之力，在这一战中发挥了极大的作用，让黎云眼前一亮。

    圣焰之剑上，附魔的剑灵龙吟对低阶单位造成的影响，也着实不小。

    经过这一战的观察，黎云可以确信，这两者……绝对是打军团战时的利器。

    狈摸了摸脸上的伤口。

    淡绿色的雨水落下，伤口也在渐渐的愈合。他警惕的看向逼近的玄武岩龟，虽然知道是这个大家伙上的人救了他们，但目的是什么？

    他却是想不明白。

    这个弱肉强食的世界，哪有什么见义勇为拔刀相助，只有非我族类其心必异。他不太相信，还会有其他种族像牛头人这样，热爱和平。

    直到……

    狈听见他厌恶的那个巨魔沃尔金激动的喊出了一声，“领主大人！”

    顿时便知道了，这个“援军”的来头、和目的了。

    原来，这个巨魔不是巨魔帝国主宰的子嗣么？他口中说的是，领主大人……难道是那个、人类？

