    对于生意人来说，当然是自由贸易比较重要。

    不过想要得到国家的保护，有些规矩就要讲。

    自从经历过被联和国环境规划署拖欠苗款的那件事情，陈牧就知道像这样的对外贸易，其实并不好做。

    一旦摊上事儿，仅凭个人能力很多时候根本没办法应付外面的麻烦，只有依靠国家的力量，才能有效解决。

    所以，这事儿只能两面看了。

    不过对于他来说，他更重要的是国内市场，国外就算生意做得再大，也只是赚钱。

    而国内是他的根基所在，他最看重的东西始终还是生机值。

    随着林地面积不断扩大，他每日获得生机值也在与日俱增。

    回想一开始的时候，想要过几千生机值都是困难，现在他升级一次花十亿生机值也只是等闲，根本眼睛都不带眨一下。

    地图现在正在升级中，已经十多天了，一点反应都没有，看来这次升级又一次大升级，之后获得的新功能如何，他非常期待。

    消化了一下齐益农的话儿，陈牧点点头：“可以，齐哥，我这里没问题，那就加入这个管制清单吧，不相信国家我还能相信谁？”

    齐益农笑道：“你能这么想，我很高兴。”

    其实不管陈牧同意不同意，涉及到这种高端技术的转让和出口，国家都会进行管制。

    陈牧能配合，那就最好，大家都会省事儿。

    齐益农又说：“我听说，你们正在申请一项有关于温室种植系统的专利，对不对？”

    “咦，齐哥，你的消息挺灵通的啊。”

    陈牧看了齐益农一眼，笑道：“我看你都不像干外交的，好像是管工商的了。”

    齐益农没好气的摇了摇头：“你们公司折腾的动作太大太多，现在盯着你们的不止是我们。”

    这倒是陈牧不知道的。

    这也让他暗暗提醒自己，有些事情必须更低调才行了，不能引起别人的过多关注和无畏猜测。

    齐益农又说：“你们这套系统据说价值很高，我想问问，专利申请批准以后，你们以后准备把它放在牧雅林业吗？”

    陈牧点头：“是，就放在牧雅推广。”

    现在牧雅林业账上的资金最多，推广起来会更加方面。

    当然，他也想过在牧雅下面设立一个新的公司，专门用来做温室果蔬。

    齐益农想了一下，接着说：“是这样的，有件事情我想事先和你通通气，你自己好有个准备。”

    “什么？”

    “我已经说了，你们公司的发展情况，已经引起了许多上级领导的关注，所有很有可能近期会有人来和你谈融资的事情，还有就是你们将来进一步的发展……嗯，包括上市的安排。”

    “嗯？”

    陈牧怔了一怔，现在牧雅林业并不缺钱，而且以牧雅林业现在的规模，好像也还没有达到上市的安排。

    齐益农似乎猜得到陈牧心里的想法，解释道：“你也不用太紧张，像你们这样的公司，国家是会有一系列的政策扶助的，其实说白了，就是因为你们的技术不仅对当地经济和国家经济有帮助，而且对整个国家的民生经济也有很重要的推动作用，所以希望能通过各种帮助和扶持的手段，让你们的技术能更快更大规模的扩展开来。”

    陈牧回想一下，自己从前在学校的时候，就看到过一些杂志上的文章写过，现在国家对于某些产业和企业的扶持，很多时候都是通过政策推动，再给予融资，让企业快速壮大。

    这样的一套组合拳似的做法，比西方那些国家的所谓经济政策有效得多，既能帮助国内企业更好的发展起来，也能达到经济调控的目的。

    陈牧和维族姑娘商量过，他们的温室种植系统如果想要建起来，需要很多高科技的设备，这里面涉及到大笔资金。

    之前他们建暖房来给新品种水稻育秧，就话费了将近一千万，这里面还有好多设备是他们舍不得买的。

    现在这套温室种植系统，比育秧的暖房要求更好，更有配套的好多套系统加在一起，建造的花费比育秧暖房高出五倍都不止，这钱就要花得更多了。

    粗算一下，一整**下来，没个十亿根本打不住。

    关键是他们没有大规模建设的经验，这里面还有试错成本，钱就必须要更多了。

    陈牧本来是准备先小规模的做，然后再大规模推广，就像之前的新品种水稻一样。

    可是现在听见齐益农这么说，他突然觉得如果能够获得公家渠道的融资，甚至于上市去圈钱，那有些事情做起来就更加容易，也更加轻松。

    这么一想，陈牧看着齐益农的小眼神里，忍不住就带着一点“来呀，包养我呀”的情绪。

    齐益农立即感觉到了，轻轻一皱眉：“你怎么这么看着我？想什么呢？”

    陈牧立即笑着说：“齐哥，你给我透句实话，你所说的这些融资啊、上市啊什么的，什么时候能来？”

    齐益农顿时无奈了：“我只是给你通个气，具体的是发嗰卫那边在操作的，相信不会太久。”

    “哦哦哦，那就好，那就好……”

    陈牧一边给齐益农添茶加水，一边暗暗思忖着回头就给“老黄”拨个电话，探探口风。

    “老黄”就是发嗰卫高新科技私的黄私长，他的微信和电话簿上标记的就是“老黄”。

    虽然平时和人家没什么交集，可有事没事他总会给人家发信息，大都是一些“垃圾”短信。

    不过他就是这么脸皮厚，专发这种东西混个脸熟，告诉人家“我一直在”。

    然后遇到事情，他就能腆着脸上门找人，这样至少不会让人家感觉太突兀……嗯，完全是社交伎俩。

    当然，他记得黄私长当初和他交换电话号码和微信号的时候，曾经说过只要有问题，随时可以打电话找对方的，所以也不管人家是不是客套一下，反正他就是准备找“关系”了。

