    “是的，他在里面和火影大人谈事情，你们先在外面等等！”

    卡卡西拦下了小樱等人，

    “觉心，让卡卡西带你先去旅馆住下吧，等过几天地陆大师到了，我们再正式开始！”

    三代看了一眼门外，笑着对姜明说道，

    在三代眼里，朋友间的羁绊，是最好的良药，像姜明这样未来注定成为强者的人，他不介意姜明与木叶的未来们，多一些羁绊，

    就像地陆和阿斯玛一样，如果不是朋友间的羁绊，地陆也不会选择冒着生命危险，去帮助当时的木叶，

    “小僧没有问题，各位大人安排就好！”

    姜明双手一合，语气缓慢而淡定，丝毫没有刚刚安利秘法时，那口沫横飞的样子，

    纲手点了点头，朝着门外命令道：

    “卡卡西！”

    卡卡西留下影分身继续拦着小樱等人，本体走了进来，向纲手恭敬道：

    “纲手大人，交给我吧！”

    随后姜明和卡卡西便走出，没有了门的火影办公室，

    当他看到外面被卡卡西影分身拦着的木叶十一小强时，不禁抬手带着一丝怀念的语气，打了个招呼，

    “大家，好久不见啊！”

    对于火影世界的人来说，他的确只是消失了八个月，但是对他自己来说，离开火影世界，已经有一年零八个月的时间了，主世界零散加起来八个月，倩女幽魂三中是一整年，

    待姜明和卡卡西两人完全离开后，团藏忍不住冷哼道：

    “还不知道是真是假，我劝你们最好注意些，都说八个月前他救下了日斩，但是当时他又何尝不是救下了大蛇丸，

    如果日斩成功施展尸鬼封禁，那大蛇丸也活不了，所以不要太相信他的话！”

    日斩抬头看着满身绷带的团藏，缓缓道：

    “当时，我还未施展尸鬼封禁的时候，觉心就已经过来帮忙了，志村，有戒心是好事，但也不用凡事都想的那么阴暗，老夫都这把年纪了，到底是真的帮忙，还是别有用心，应该是能分的清的！”

    团藏摇了摇头，站起身道：

    “一个忍者，在不使用查克拉增幅的情况下，身体怎么可能会那么强，他一定有问题，你们别忘了，大蛇丸最擅长的就是人体改造，所以，我怀疑他和大蛇丸有着某些联系，不如让我派根部的人，暗中监视或者抓回来拷问一下！”

    “好了，觉心的监视和保护，我会派暗部的忍者去执行，就不劳团藏大人放心了！”

    纲手一拍桌子，直接以火影的身份下达了命令，

    这时自来也应援道：

    “以我多年和大蛇丸交手的经验，大蛇丸擅长的是软体改造，对于身体强度的改造，还达不到这个水平，

    如果他能将身体改造成觉心这个强度，我相信他最先应该用在自己的身上！”

    自来也的话很简单，就是他觉得大蛇丸那改造了不知道多少遍的身体，也没有姜明现在表现出的那么变态，

    此时，水户门炎和转寝小春也没有出声反对纲手的决定，因为他们也觉得，让团藏监视和拷问姜明，不是很靠谱，别到时候暗中处理掉了，可就不好了，

    “是真是假，等地陆到了，自然就能见分晓，而且别忘了，觉心是地陆的徒弟，地陆是火之寺住持，火之寺是我们火之国的国寺，也是我们木叶最坚定的盟友，所以，志村你最好服从命令，耐心等待结果吧！”

    三代呵呵笑了一句，笑声中带了些许的警告，

    “你们......哼......”

    团藏见事情已再无转机，只好冷哼了一声，离开了火影办公大楼，

    一个小时后，木叶根部基地，

    团藏对着跪在地上的油女取根和山中风命令道：

    “启动潜伏在暗部的根成员寺井，今天夜里，务必要想办法将火之寺的觉心带到这里来！”

    根据情报，八个月前，姜明额头爆光，与死神同时消失，

    如今，又突然出现，还有拥有如此不正常的身体，团藏觉得姜明的身上，绝对有着一个非常大的秘密，无论姜明所说的秘术是真是假，他都要先把姜明掌控在自己手里，

    好在，大蛇丸的木叶奔溃计划，虽然没有成功，但是也将三代的威信降低了不少，毕竟当年可是三代一时心软才放走了大蛇丸，

    而纲手也才刚继任五代目火影，离开木叶这么多年，她的威信自然不可能一下子就能建立起来，

    因此，如果姜明消失不见，在没有确定的证据下，即使是怀疑，三代和纲手也不能拿他如何，只能慢慢调查，

    “是，团藏大人！”

    油女取根和山中风齐声应道，

    傍晚，

    姜明盘腿坐在木叶村旅馆的房间内，修炼着武者呼吸法，提升着自己的力量，

    今天他离开火影大楼后，在卡卡西的带领下，办理了一下入住的手续之后，便和鸣人、小樱、天天、小李等木叶十一小强聚了聚，了解了一下他们的近况，

    之后又拜访了地陆的好基友阿斯玛，和未来的八门遁甲老师凯，将交易的事情告知了他，

    凯自然非常高兴，有了姜明的呼吸法，他的实力将再度提升，开八门后的威力也会更大，

    正在修炼中的姜明，此时突然耳朵动了动，眉头一挑冷笑道：

    “果然还是来了！”

    他知道当他再次出现在木叶时，团藏、大蛇丸，包括三代等知道当时情况的人，都会对他消失的这八个月感兴趣，

    而他又暴露出了呼吸法和他强大到不正常的身体，这更是会让他站在风口浪尖之上，

    三代等人碍于情面也许不会对他做什么，可团藏和大蛇丸等人，可就不会管那么多了，

    所以，他料定，地陆没到之前的这几天晚上，一定不会太平，心里其实也早就有了数，

    只不过他没想到团藏竟然这么着急，一个晚上都等不了，

    两分钟前，旅馆百米外大树的树干上，

    四个带着鬼脸面具的根部成员，正隐藏在茂密的树叶中，

    这时，一个带着动物面具的暗部忍者，突然出现了四人身前。

    只见他单膝跪在地上，对着领头的根部忍者汇报道：

    “取根大人，负责保护和监视觉心的暗部忍者，我已经暂时控制住了他们，你们可以行动了！”

