    第236章 我宁荣荣要做天龙人

    上天是公平的，七宝琉璃塔拥有了斗罗大陆最强大的辅助能力，但也付出了巨大的代价！

    那就是七宝琉璃塔武魂殿魂师一生无法晋升为八环魂斗罗，极限便是79级魂圣。

    宁风致的魂力等级已经达到了79级，也就是说他终其一生也只能停留在这个级别，再也无法寸进分毫。

    即便再给他配置上一身魂骨，也无法帮他突破。

    在听到莫洛的话之后, 宁风致先是愤怒，然后变得震惊，脸上露出不可置信之色。

    “你刚才说什么？九宝琉璃塔？”

    宁风致颤声道：“你能帮荣荣的武魂进化成九宝琉璃塔？”

    不只是宁风致，此时剑斗罗和骨斗罗也都紧张的看向莫洛。

    对于七宝琉璃宗来说，武魂进化成九宝琉璃塔的重要性超过一切...如果眼前这个天龙人真能做到这一点，就算真的让宁荣荣成为他的女奴又能如何？

    “你永远都不要质疑天龙人说的话！”

    莫洛的手掌一翻, 掌心中已经多了一株仙草。

    浓郁的灵气从仙草之上散发出来, 霎时间方圆数百米都弥漫上了一层香气。

    这仙草...正是绮罗郁金香。

    在《斗罗大陆》原著中，宁荣荣就是在吃了这个绮罗郁金香之后让自己的七宝琉璃宗武魂完成进化的, 最终觉醒成了九宝琉璃塔。

    “这株仙草名为绮罗郁金香...只要吃下它，九宝琉璃塔武魂唾手可得。”

    莫洛朝着宁荣荣勾了勾手指：“小东西，想要吗？想要就过来认我为主...你要清楚，即便是天龙人身边最为低贱的女奴，也远比你心中那些贵族要高贵！”

    “什么天斗皇室？什么星罗大帝？什么海神岛大祭司，又或者是武魂殿的大供奉？见到我的女奴也一样要低下头。”

    远处，雪星亲王咬紧牙关，脸上露出愤怒之色。

    该死，区区女奴怎能与我天斗皇室相比？简直太狂妄了。

    可愤怒归愤怒，雪星亲王却没敢傻乎乎的出言反驳。

    看着绮罗郁金香，宁风致露出怀疑之色。

    区区一株草就能帮七宝琉璃塔进化成为九宝琉璃塔？那这武魂进化的也太容易了吧？

    剑斗罗：“风致...以他的身份应该没必要欺骗我们！”

    骨斗罗：“如果真想抢走荣荣，以我们几人的实力也未必能拦得住，他既然说出那样的话，应该是有绝对的把握...我也不觉得他会骗我们。”

    两位长老能想到这些, 宁风致自然也能想到。

    可在他的内心深处, 还是有些抵触让自己的女儿成为别人的女奴。

    说是女奴，可在宁风致看来就和玩物没有什么区别。

    可就在宁风致迟疑不定的时候, 一直沉默不语的宁荣荣突然上前几步。

    然后在宁风致震惊的目光中直接走向了莫洛。

    宁风致大惊失色：“荣荣，你干什么？”

    宁荣荣头也不回的说道：“父亲，我愿意成为天龙人的女奴...从第一次听到天龙人这三个字的时候，我就曾幻想过与之见面，一睹天龙人的风采！”

    “索托城之战，圣龙宗弹指间飞灰湮灭！”

    “庚辛城八千铁匠献祭...旷世神器冥王巨舰现世。”

    “海神岛被打的毫无还手之力！”

    “武魂殿被压的抬不起头！”

    “上三宗之首的昊天宗几近覆灭！”

    “天斗帝国数十万士兵跪拜，天斗皇室连大声说话都不敢...身份高贵的太子也只能在天龙人面前认命。”

    “这才是女儿想要的风光！”

    听到这些话，宁风致浑身一颤，不可置信的看着女儿的背影，一时间竟不知该如何是好。

    荣荣，这些年我对你太过放纵，让你养成了今日这般骄纵的性格。

    此时，宁荣荣已经来到了泰坦车辇的跟前。

    她眼神中光芒闪烁，激动的注视着莫洛，眼中尽是崇拜之色。

    宁荣荣轻咬嘴唇：“我，我叫宁荣荣...我会很乖的！”

    “哈哈，哈哈哈！”

    莫洛狂笑不已，一把抓住宁荣荣的肩膀, 直接将她拉到了车厢上，单臂抱在了怀中。

    “好，好...果然乖巧！”

    莫洛的指尖从宁荣荣的脸颊划过, 然后将绮罗郁金香塞在了她的手里。

    “来，这个仙品绮罗郁金香便赏赐给你了。”

    说完，莫洛又朝着一旁的朱竹云勾了勾手指。

    朱竹云小嘴一噘，露出嫉妒之色，但还是乖乖的将空间魂导器里的两块魂骨取了出来，恭敬的递到了莫洛的面前。

    正是唐啸的左腿骨，还有右腿骨。

    这也是目前仅剩的两块无主的魂骨了。

    莫洛拿过魂骨：“荣荣，以后好好的侍奉我，取悦我...赏赐自然少不了你的！”

    宁荣荣大喜过望：“多谢主人赏赐！”

    一旁，朱竹云忍不住说道：“荣荣，以后咱们姐妹可要好好亲近一下！”

    宁荣荣淡淡的扫了她一眼，整个身子贴在莫洛的怀里，却根本没有理会朱竹云的意思。

    她答应成为莫洛的女奴，可不是为了看其他女奴的脸色。

    而且女奴只是她的开始...她将来要成为和莫洛.圣一样的天龙人。

    朱竹云面露尴尬，无奈的退到一旁...小东西，敢给老娘脸色看？怕你是没见过首席女奴的手段。

    莫洛一挥手：“雪星，你很幸运...我这小女奴让我的心情好了很多，便免你一死！”

    “卡妙，摘了他的舌头吧！”

    卡妙：“是，主人！”

    说着，便再次朝着雪星亲王走了过去。

    剑斗罗和骨斗罗对视一眼，无奈的叹息一声，便退到一旁。

    宁荣荣已经成了这个天龙人的女奴，她可是七宝琉璃宗唯一的继承人啊...这无形中等于让天龙人拿住了七宝琉璃宗的命脉。

    这种情况下，七宝琉璃宗已经失去了与圣玛丽乔亚对抗的资格，更加不可能再与其他宗门联手。

    可以说...他们已经被迫站在了圣玛丽乔亚的一边。

    眼见着卡妙走过来，雪星亲王惊呼道：“宁宗主，剑斗罗冕下，骨斗罗冕下...救我！”

    宁风致苦笑道：“雪星亲王，抱歉！”

    轰轰！

    天斗皇家学院的三位教委却没有退缩，梦神机、白宝山、智林三人连忙凝聚魂环，纷纷施展魂技朝着卡妙攻了过去。

    (本章完)

