    第693章看戏

    听了三哥的话，小云宝的脸蛋上露出挣扎。

    “可是我不想亏钱啊。”

    看着妹妹可怜兮兮的表情，邱河和她讲道理，“做生意没有百分百赚钱的，不然世界上哪还有其他职业的人，风险和利益共存也是很正常的一件事。”

    小云宝迟疑：“姐姐和爸爸妈妈也是做生意的，他们也亏过吗？”

    “当然！”邱梅招招手,小云宝立刻跑过去，被邱梅一只胳膊抱了起来，放在腿上。

    “大概姐姐去年有个养殖场出现了鸡瘟，虽然后面做了种种措施并且将那一批货处理掉，但也损失了很多时间和钱，当时只能紧急从别的省份调同一个品种的肉鸡，最后紧赶慢赶才没有违约,终于把订单赶在约定好的时间前交付到京都来。”

    任思齐也跟着道：“爸爸之前也有一批农产品要运到其他省份,路上突然遇到大暴雨没办法开车,最后东西全坏了，总共四车厢的货，爸爸也都赔钱了。”

    小云宝更纠结了，“原来这样啊……”

    邱梅在她脸蛋上亲了一口，“但是没关系，每一次亏钱也不全是坏事，我们可以从中总结出经验，才更容易成功。”

    就像邱梅从那件事后非常注意鸡瘟的预防，重新更改了养殖场的消毒流程和一些规矩，今年不少地方同样出现鸡瘟，但邱梅的几个养殖场都毫发无损，反倒趁这机会进一步占领市场。

    任思齐也是差不多的情况，根据签订的合同，原本这种极端天气并不能算他们的过失，但任思齐却毅然决定赔钱，也因此名声大噪，越来越多的机构包括政府都和他们公司签订了运输合同。

    认为这是一个有担当同样有实力的公司,可谓是花了一些小钱却做了最好的宣传。

    当然啦，小云宝现在还不是很能理解这些商业逻辑，她的小脸蛋皱在一起，只纠结于自己的小钱钱有可能赔进去。

    可是存到银行里好像也会不值钱啊。

    终于小云宝做出决断，“二哥，我想试试看。”

    “好。”邱河很欣慰，这也是来之前他和大姐商量的办法。

    虽然云云是个非常聪明和乖巧的孩子，但是手里面有一笔能自主决定的巨款并不是什么好事。

    还不如从现在开始让她明白一些道理。

    这些钱就算亏了，无论是任家还是邱梅都不会付不起这个代价。

    但邱河却不知道，小云宝也有自己的小小算盘。

    二哥刀子嘴豆腐心一直很疼她，所以应该是不会让她亏钱的啦。

    小云宝像一只得逞的小猫咪，骄傲地晃了晃小辫子，如同猫咪的小尾巴。

    邱河说的那个人是和他一个学校的校友，这天得了空从研究所出来，带着小云宝一起去学校亲自看看。

    路上小云宝问邱河，“哥哥你不是应该毕业了吗？”

    “还早得很，大学读完还要读研究生，研究生以后还有博士。”

    小云宝听了不禁吃惊，“还要读这么多年啊。”

    小家伙艰难地掰指头算着,自己现在才小学,小学过后还有初中,然后高中，考上大学以后如果像哥哥一样还要继续学习，唉，真的好辛苦。

    跟着哥哥一路来到食堂，小云宝好奇道：“可是我们才吃过午饭呀。”

    邱河朝着妹妹笑了笑，“不是来吃饭，是过来看的。”

    “看什么？”

    “看戏。”

    (本章完)

