    在被击倒过一次之后，罗利也就没有再有丝毫的轻敌，双手握紧了短棍，准备认真地和刘培强比试一番。

    毕竟麻子还在一旁看着，罗利可不希望在她面前出丑。

    他对刘培强说道：“好吧，我承认刚才是我小看你，但是现在不会了。”

    “如果这是战场，刚才你就已经死了，连这点警觉性都没有你还当什么驾驶员？”刘培强再次向他教训道。

    这句话正好刺到罗利的痛处，当初正是因为他的轻敌，才导致自己的哥哥惨遭怪兽杀害，对他来说可谓是后悔终生的一次失误。

    他握紧了手中的短棍，咬牙切齿地说道：“我发誓这种事不会再发生。”

    “那就让我看看。”

    刘培强已经完全进入教官模式，在他看来，罗利就连军人最基本的素质都不具备。

    “喝！”

    罗利大喝着挥动短棍向刘培强攻了过来，在他那健壮的肌肉下，棍子仿佛化作一把锐利的武士刀，凌厉而又凶狠地向刘培强劈了过去。

    由于被提及过去的伤痛，罗利显然有些失去冷静了。

    这也是刘培强觉得他不合格的第一个原因，暴躁，可谓是战场上的大忌。

    潘特考斯特也看出罗利的出手显然有点过重了，刚想要开口喝止这次比试，刘培强就已经进行了反击。

    只见他单手一托，就架住了罗利的重劈。

    随后刘培强顺势一记八极拳铁山靠，趁罗利收招之际，一肩把他给撞飞了出去。

    在众人惊愕的目光中，罗利的身体止不住后退了七八米，随后捂住胸口跪倒在地，一时间连气都喘不上来。

    刘培强历声喝道：“军队内部比试不是你发泄的地方，给我搞清楚规矩再来！”

    罗利在窒息般的胸闷中渐渐恢复过来，很显然刘培强已经有在手下留情了，否则刚才那一下就不仅仅是感到胸闷那么简单。

    他还想要站起来再战，却被潘特考斯特喝止道：

    “够了！该看的我都已经看到了。”

    明眼人都能看出来，刘培强的实力远在罗利之上，对付他简直就是大人打小孩似的，双方根本不在同一个级别上。

    继续比试下去也没有意义了，果然暴风赤红的驾驶员还是需要乔律与刘培强来担任。

    潘特考斯特便转向乔律问道：“你呢？你也要下来比划一下吗？”

    乔律摇了摇头说道：“不用了，我只是他的副驾驶员而已，能协助他作战就足够了。”

    刘培强忍不住白了他一眼，真亏他能这么睁眼说瞎话。

    不过乔律说的倒也没错，如果没有另一个能够与刘培强进行神经共感的话，那么潘特考斯特也只能选他来作为刘培强的副驾驶员，找其他人反而会导致机甲战斗力下降。

    在别无选择的情况下，乔律就没有再上去比试了。

    可以说这一次是轮到他沾了刘培强的光，成功通过了这次正式驾驶员选拔。

    魏氏三兄弟在见识过刘培强的身手，以及得知乔律在模拟战斗中以一敌三的表现之后，也都无奈地让出了暴风赤红正式驾驶员的位置。

    乔律与刘培强这对组合在各方面都凌驾于他们之下，这只能说是理所当然的结果。

    如此一来，乔律和刘培强也就正式成为了暴风赤红的现任驾驶员，同时也会参与到后续的投弹任务当中。

    只不过他们可没有打算让虫洞被核弹炸毁，甚至可以说乔律就是为了阻止这件事，所以才顺带当上暴风赤红的现任驾驶员的。

    流浪地球的目标是反攻虫洞背后的先驱文明，因此维持虫洞比炸毁虫洞对乔律而言更加重要！

    与此同时，流浪地球的大规模军事行动也随之开始了。

    流浪地球上夏威夷一号发动机被挑选成为本个位面的远征军前线基地，而它所要发射前往的地方，也正是这个环太平洋世界的夏威夷群岛。

    为了能够让这座行星发动机成为流浪地球反攻先驱文明的移动战争堡垒，联合政府对其进行了大规模军事改造，包括但不限于大量的超重型巨炮、步兵机枪阵地、垂直导弹发射舱、战斗机起降轨道等等······

    这一切都是为了将其打造出一座有如陆上战列舰般的超级移动堡垒，在尚未知晓先驱文明的真正实力到底如何的情况下，流浪地球必然是先倾尽全力地制造出自己的最强武器再说。

    原本用来对付星际战舰的地基防御大炮也被改造成了这座行星发动机堡垒的主炮，没有再继续使用上万米高的炮管，而是原本的发动机顶部处建起了一座上千米高的棱镜高塔，作为这座移动堡垒的主武器使用。

    没错，这是一座光棱塔！

    它利用行星发动机内部庞大的重核聚变舱室提供能量，把原本应该喷射出的巨大等离子光柱，利用光能反射和集中增强的原理，透过棱镜化作一道毁灭性的蓝色激光发射出去，达到对地面目标进行360度无死角射击的战术需求！

    由于这座光棱塔是建在行星发动机的顶部喷口处，加上作为底座的行星发动机，其高度就达到了恐怖的一万两千米！

    其射程更是超过上百公里，并且一轮等离子激光扫射就能干掉一支坦克编队！

    如果有必要的话，光棱塔还能在相互之间传递能量，把一座行星发动机产生的能量集中到下一座行星发动机，并由最后一座行星发动机光棱塔发射出去，起到毁天灭地般的可怕杀伤力。

    这一切都是为了应对先驱文明中有可能存在的，十级甚至十级以上怪兽而设计的超级武器，就算是这只怪兽有行星发动机那么高，那么流浪地球也可以通过好几座行星发动机光棱塔将其消灭。

    是的，如有必要的话，这次流浪地球会用上不止一座行星发动机，需要同时投入好几座行星发动机对先驱文明进行反攻，也已经被联合政府考虑在内。

    毕竟像这样的行星发动机，流浪地球上还有一万一千座！

    先驱文明应该庆幸他们侵略的不是流浪地球，否则他们需要面对的，就有可能是上万座行星发动机光棱塔的集中轰炸了！