    雨势逐渐加大。

    当杜维等人来到心理咨询诊所门口的时候，已经下起了暴雨。

    在打开门之前，杜维停顿了一下，面无表情的扭过头，看了看三名驱魔人。

    年长的那名驱魔人愣了一下，问道：“杜维先生，是有什么事要说吗？”

    杜维沉默了一下，才平静的说道：“不好意思，詹姆斯先生……我只是觉得自己似乎忘记了什么……”

    这话是真的，当面具掉落以后，他就觉得自己有些不对劲。

    那名被他称作詹姆斯的男人沉声道：“你的状态有点奇怪，可能是被恶灵侵蚀的太久了，不过对于驱魔人来说这种事情在所难免。”

    杜维眼神有些异样：“是吗？”

    三人中的女驱魔人点了点头，语气温和的说道：“当然，教会里的驱魔人经常会遇到这种事，等纽约这边的事结束以后，你可以抽空去一趟教会接受洗礼，到时候一切都会恢复正常。”

    “那么，请进吧……”

    杜维回过头，直接推开了门。

    那名女驱魔人见此，不禁有些疑惑，教会的驱魔人因为长期处理恶灵事件，的确会出现精神状态上的异常，但似乎和面前这名叫“杜维”的男人有些不太一样。

    但具体是哪里不一样，她却说不出来。

    “或许，是我多心了吧。”

    这时，已经跟着走进屋子的中年男人詹姆斯，回头对她说道：“你在发什么呆，霍米尔？快进来。”

    霍米尔连忙回过神：“不好意思，詹姆斯先生。”

    而剩下那名驱魔人则一言不发，站在门外并没有进去。

    对此，不管是詹姆斯还是霍米尔都没有任何表示，仿佛根本没有看到一样。

    等进了屋子里以后。

    霍米尔便看到杜维坐在了沙发上，用右手撑住下巴，另一只手则放在膝盖上，举止十分的优雅，看起来极为的绅士，让人很容易心生好感。

    背后的墙壁上，则挂着一个老旧的古董钟表以及一个装裱柜。

    那个古董钟表看起来像是坏了一样，时针分针以及秒针转动的速度非常快……

    让她不解的是，装裱柜里的娃娃十分奇怪，看起来就很丑——而且像是被人硬生生的塞进去的一样，躯干和头部部位向内凹陷，以至于显得有些扭曲。

    而坐在对面的杜维看了她一眼，用一种莫名的语气说道：“请坐吧。”

    詹姆斯嗯了一声，便和霍米尔直接坐下。

    然后，他就开始询问：“杜维先生，关于你遇到的两只恶灵，托尼神父和我说的不是很详细，现在可以仔细谈一谈吗？”

    从教堂离开的比较着急，而且都开有各自的车，所以几人并没有进行过深入的交流。

    杜维听到这，想了想，便开始说道：“我家里的两个恶灵，比较危险的是那个始终只能看到模糊轮廓的黑影，它的传播方式极为广泛，至今我都没有找到它的媒介所在。”

    说着，杜维的表情有些奇怪：“还有，我好像想起来，我忘记的事情了。”

    “是什么？”

    “嗯，一些不重要的东西。”

    “好吧……那么我继续说吧，”

    詹姆斯回想了一下杜维刚刚的话，便说道：“这种恶灵在教会里属于危险层级比较高的，如果给它足够的时间，它有可能会比邪灵和魔灵更为危险，你到现在还和他相处的平安无事，不得不说的确很不可思议。”

    他话音刚落，外面突然闪过一道雷电。

    明亮的光线照射在杜维的身上，显得他的影子有些奇怪，有些臃肿，似乎多塞进去一个人似得。

    紧接着，才听到了轰隆的雷鸣声。

    暴风雨来了……

    詹姆斯见此，对杜维抱歉的说道：“不好意思，请等一下。”

    说完，他扭头对站在外面的那名驱魔人同伴喊道：“哈里，别再待在外面了，先进来再说，我们要开始准备驱魔仪式了。”

    并没有回应，那名叫哈里的驱魔人直接走了进来，此时他穿着的教士服已经有一部分被淋湿了，但他的表情却始终如常，仿佛早就习惯了似得。

    詹姆斯见他走进来，便对杜维解释道：“哈里是教会的驱魔精英，他比平常人更加敏感，因此更容易进入灵视状态，发现恶灵活动的痕迹。”

    闻言，杜维只是笑了笑：“那确实很厉害，像我们这种驱魔人，想要进入灵视状态实在是太被动了。”

    詹姆斯赞同的说道：“的确是这样，哈里刚刚在外面站着，应该就是进入了灵视状态，而我和霍米尔却并没有，只是感觉到你的状态不太对劲。”

    说着，他便扭头对哈里低声问道：“有什么发现吗？”

    哈里走过来，先是用一种无比诡异的眼神看着杜维，然后才缓缓说道：“这个地方给我的感觉很恐怖，所有的一切都很恐怖，包括这位新加入教会的同伴。”

    “是吗？”杜维的表情显得很惊讶，但语气却非常的平静：“为什么会觉得恐怖？是因为感觉到了恶灵吗？”

    哈里皱着眉说道：“不止是恶灵，这里的很多东西都很奇怪。”

    他顿了顿，一个一个的指了指：“电视，钟表，装裱柜，还有这间诊所，以及你，这是我加入教会以后，遇到的最难以理解的恶灵事件。”

    一瞬间。

    坐在沙发上的詹姆斯和霍米尔的面色都有些僵硬，哈里虽然加入教会不久，但灵视的天赋却很高，在三人里常常是扮演者调查者的角色。

    “杜维先生，请你不要担心，我们驱魔人是一个大家庭，对于你遇到的麻烦，我们都会尽可能的帮你。”

    詹姆斯作为最年长的驱魔人，以及三人中的领导者，只是沉思了一下，便立即安抚起了杜维。

    他担心，哈里的言语会让这名新同伴感到恐惧。

    有些恶灵，的确能影响到房屋，乃至于物品，有可能这间心理咨询诊所，就是遇到了这种恶灵吧。

    因为他知道，这名同伴加入教会成为驱魔人，仅仅只有三天的时间，经验上肯定会略显不足。

    当新晋的驱魔人面对这种事情的时候，很容易无法控制情绪，从而陷入恐惧和害怕之中。

    而恐惧和害怕等负面情绪，只会让恶灵的力量变得越来越强大。

    但让詹姆斯有些意外的是，当杜维听到这话以后，脸上的表情却没有出现一丝一毫变化，甚至于脸语气都是无比平静的。

    甚至于，平静的有些诡异。

    “我并没有担心，所以，请让我们继续吧……”

    “好的，关于那两只恶灵，它们都有着什么表现呢？这有利于我们找到它们，从而把它们赶出你的家。”

    “如果想要找到它们的话，其实很简单，一只在二楼的洗手间里，每当我打开水龙头的时候，它都会从水龙头里飘出来，浮在洗手池里。”

    “而另一只，你只需要在站在门外，把门关上，对着猫眼往里看就行了。”

    