    “郎君没有浴桶！”

    怡娘开始逼着曹颖去改善杨玄的生活。

    家里就变成了一个木工工地。

    “老夫能望气。”曹颖再多的无耻在此刻也只能收敛着。

    “那你望望我以后能做什么？”

    怡娘从厨房探头出来，手中的菜刀挥舞。

    曹颖没抬头，“你以后……管着厨房兴许不错。”

    宫中的……他无声补充道。

    杨玄出来，“我无需用什么浴桶。”

    怡娘的声音从厨房传出来，“郎君，浴桶好。”

    杨玄觉得她低估了自己，“我从十岁开始就直接淋井水沐浴……冬季也是。”

    一群畜生！

    怡娘在厨房里愤怒的挥舞菜刀，然后说道：“可郎君以前也没人伺候啊！”

    杨玄一怔，是啊！以前没人伺候，我依旧这般过。如今有了人做饭洗衣，我还是这般过。

    吃完晚饭，杨玄回到了房间。

    他在整理着一些线索。

    从进山之后，他就变了一个人。他知晓哪里有猎物，哪里有危险，否则哪怕他身具修为，也无法在山林中存活。

    他眯眼想着一些事儿……

    凌晨。

    “曹颖，做事！”

    杨玄在修炼，曹颖被怡娘逼着干活。

    等杨玄出来时，正在扫地的曹颖把扫帚丢开，目露精光迎上来，“郎君，可有疑难？”

    杨玄摇头。

    曹颖心中遗憾，低头捡起扫帚。他看到怡娘从厨房出来，就笑了笑，“郎君，其实女人很妙。”

    “有多妙？”杨玄问道。

    曹颖一脸神秘，“妙不可言。”

    说着他下巴冲着弯腰的怡娘点一点。

    怡娘弯腰，从后面看去，饱满的曲线顿时就显露无疑。

    杨玄继续散步，轻声问道：“这是什么？”

    朱雀的声音很古板，“开车。”

    “什么开车？”

    “他在教你开车。”

    吃完早饭，在两个下跪效忠过的男女恭送下，杨玄去读书。

    对面，谢公含笑抚须，风度翩翩。

    “这个叫做什么？”杨玄问道。

    “孔雀为了求偶，会把自己的羽毛张开，很是漂亮。可当你转到它的身后去时，才会发现……前面有多漂亮，光秃秃的屁股就有多难看。”

    “谢公。”怡娘热情的打声招呼。

    谢公的身后伸出一只手，在他的屁股上用力一拧。

    “嗷！”

    清晨就在这一声惨叫声中开始了。

    院子里的怡娘突然抬头，冲着曹颖说道：“横着抬手。”

    曹颖抬手。

    一道灰影闪电般的从天空中俯冲下来，落在了曹颖的手臂上。

    “嘶……”

    隼鸟猛地炸毛，尖利的爪子抓住了曹颖的手臂，他不禁痛苦的惨哼一声，“你为何不提醒老夫戴臂套？”

    怡娘轻轻抚摸着隼鸟的脊背，从它的脚下解下小筒子，“要想让隼鸟熟悉你，最好的法子就是见血。”

    曹颖忍住剧痛，“这让老夫想到了洞房花烛夜。”

    怡娘拿出了纸卷，“是啊！不过在隼鸟的眼中，你便是母鸟，今日便是它和你的洞房花烛夜。”

    “老夫想到了自己新婚的那一夜。”曹颖反唇相讥。

    “男人的第一夜会很顺滑。”怡娘鄙夷的道：“随后又要气喘吁吁的问枕边人，方才我可威猛？女人为了男人的面子，只能一边装作气喘吁吁，一边装娇羞，低头求饶。”

    曹颖：“你当年并未侍寝，如何知晓这些？”

    “可我管着不少宫女，这些事贵人们以为神不知鬼不觉，其实早就在宫中口口相传。”

    曹颖默然，试着轻抚隼鸟脊背，果然，隼鸟温顺了许多。

    怡娘打开纸卷。

    ——郎君可好？

    怡娘撇撇嘴，继续往下看。

    ——你对皇帝了解的不够多。当年武皇垂垂老矣，是皇帝带兵冲入宫中，发动了政变。随即他的父亲李元便被推了上去，他为太子……

    ——此人是天生的猛兽，权力欲炽热，所以不到三年就再度发动政变，把李元赶下台去，自己粉墨登场。

    怡娘抬眸想了想，“还真是如此。”

    “我本以为他会在去岁就掀起风浪，没想到他多忍了一年。”怡娘轻声念着，身边的曹颖若有所思。

    “由此可见，在他的眼中，一家五姓比他的父亲，那位可怜的太上皇更具威胁。”

    曹颖微微点头，“此言甚是。”

    怡娘低头，“皇帝忍了三年才出手，并且拉了一家四姓为臂助，他想一举击溃左相与王氏，还有一个国子监。”

    “可皇帝为人尖刻，冷漠恍若无情的神灵，一家四姓不是傻子，自然知晓自己在与虎谋皮。所以……”

    曹颖微微一笑，“同床异梦。”

    怡娘抬头，“同床异梦。”

    “这便是我们能利用的机会。”曹颖说道：“郎君起于微末，只需渐渐聚拢人手，到时候扯起大旗……”

    怡娘问道：“何时告知郎君那些隐秘之事？”

    曹颖皱眉，“老夫担心郎君知晓了会躲避。”

    怡娘叹息，“可造反之事漫漫，郎君知晓了才会积极进取。”

    曹颖也难得的愁眉不展，“容老夫想想，要不……这几日寻机告诉郎君？”

    杨玄已经到了国子监。

    还没进校舍就听有人说道：“咦！今日包冬竟然没有传谣？”

    “我何时传谣？”包冬的大嗓门开始广播。

    “昨日司业去寻了户部，拍着案几说国子监不是废物，户部那边冷漠以对，司业动了手，一戒尺把户部官员的嘴都打肿了。”

    司业这般犀利吗？

    杨玄进去，就见乔慧烟起身，“这是谣言。司业去户部说理，说钟教授协助万年县追捕南周密谍有功，户部的官员却说微末之功……司业大怒，一戒尺把案几拍断了。”

    一个学生从杨玄的身边冲进校舍，“哎！户部的官员来国子监了，让咱们赔昨日被司业拍断的案几。”

    这毫无疑问就是挑衅。

    杨玄坐在自己的位置上，随后的一堂课左耳进，右耳出。

    “哎！”下课了，包冬冲着杨玄挑眉，“杨玄你可选择了系？”

    杨玄摇头，“我还不知道咱们国子监分了哪些系。”

    “来苦情系吧。”包冬蛊惑道：“当你修炼有成时，你看这天是忧郁的，地是惆怅的……连风都是如此缠绵，于是那些深情的话就会不由自主的说出来……感悟越深，修为就越高，比那些苦修的强多了。”

    “哎！人呢？”

    杨玄早跑了。

    今日的午饭看样子是没法蹭了，杨玄路过饭堂时不禁有些忧郁，随即想到了苦情系。

    安司业是走偏了，所以性子有些暴躁。包冬以后会修炼成什么样？

    “杨玄。”一个小吏冲着他招手，“司业叫你。”

    见到安紫雨时，杨玄收敛心神，看了一眼在她指间转动的戒尺。

    “你昨日为国子监寻到了立功的机会，这很好。”安紫雨难得和颜悦色的时候，“不过要再接再厉。”

    随后就是一番鼓励。

    在出去的路上，杨玄想到了国子监的现状……

    原先的国子监堪称是躺平了，不思进取，上下都陶醉在清谈扯淡的暖风之中，直至此次被大风的边缘吹了一下。

    可在杨玄看来，这并非坏事。如此刺激国子监一番，兴许他们能改变态度。

    他到了王二郎家外面。

    大婶出了家门，见他在，热情的道：“是杨郎君啊！家中才将准备了饭食，杨郎君可用饭了？来来来……”

    万年县。

    唐小年三人正在讯问王二郎。

    “你原先的朋友呢？”

    “那些都是狐朋狗友，多不来往了。”

    交代之后，王二郎算是得了优待，伤口也上了药。

    “你的心思和谁说过？”

    赵国林问道。

    王二郎苦笑，“这等心思说出来就是笑话，我谁也没说，连妻儿都没说。对了，我的妻儿……”

    “你还记得妻儿，也算是有良心。”唐小年说道：“连带是少不了，不过既然不知情，那自然罪责不重，安心。”

    “多谢。”王二郎放松了些，随即挣扎跪下，诚恳的道：“还请转告我家大郎，告诉他……”

    看着他祈求的眼神，唐小年点头，“你说。”

    王二郎低下头，“告诉他，平安是福。”

    唐小年转身准备出去。

    “我……我想起来了。”

    王二郎突然身体一震，唐小年猛地回头，“你想起了什么？”

    “去年中秋我喝多了，孩子不喜酒气，我便在家门外赏月，吐了许多……我自怨自艾的说了那番心思……”

    “谁听到了？”赵国林握紧马槊。

    “邻居。”王二郎抬头，眼中有不敢置信的诧异，“是赵氏，赵氏蹲在边上听了，还笑话我，好心给我一碗水漱口……”

    瞬间，所有的线条连在一起。

    “她是贼喊捉贼！”

    唐小年回身，“杨玄呢？”

    “他说今日再去现场看看。”

    ……

    大婶家中。

    大婶不由分说的把杨玄按在席子上。

    “我吃过早饭了。”杨玄苦笑解释。

    大婶轻笑一声，“少年人吃长饭，一日五顿都不嫌多，只管等着。”

    杨玄坐在案几后，静静的看着上面的木纹。

    厨房里传来了木勺子敲打瓦罐的声音，很大声。大婶的声音也变得轻了些，“夫君，那坑够深吧？”

    她的丈夫回应，“够，够了。”

    院子里，几只鸡在追逐着朝阳，贪婪的从阳光中汲取温暖。

    一只飞蛾飞了进来，不慌不忙的扇动翅膀，翩然停在了案几上。

    脚步声从厨房那边传来，由远及近。

    热情的声音依旧。

    “家中没什么好吃的，就一碗肉羹……”

    声音靠近了杨玄的身后。

    瞬间，他的脊背汗毛倒立，头皮发麻。

    ……

    铺垫了许久，要开始了……

