    未来科技结晶公司办公室。

    叶凡正浏览着自己编程的核心代码。

    诛仙剑。

    这款游戏如今已经全部编程完毕。

    正在使用阶段。

     VR眼镜那方面，他们又遇到了难关。

    而工业机器人那边，早就将VR眼镜的芯片给制作出来了。

    就等实验室部门这边研究成功，就开始大量生产。

    芯片制作工厂。

    目前天朝只有手机集团这边能做起来，其他集团，别想了。

    电脑生产商？

    他们制作的都是大型芯片。

    而VR眼镜内的都是小型芯片，与他们有着巨大的差异。

    看来芯片等生产，还是要交给四大手机集团啊。

    “三天，在三天，我们绝对能生产出第一批芯片出来！”

    负责VR眼镜的第四小组组长站在叶凡面前拍着胸脯保证的道。

    他们不能在让叶凡失望了。

    上次交给他们的X手机芯片，他们都没有研究出来。

    如今又交给他们一项重任。

    他们依旧是难以攻破。

    他们小组内心可是极其忐忑的。

    “虽然这方面需要抓点紧，但是你们也需要休息，别过度劳累了！”

    叶凡微笑的道。

    “是老板！”

    第四小组组长走了出去。

    他下定决心。

    这次回去。

    一定要研究出来。

    一定要！

    叶凡浏览完诛仙剑所有画面与设置后，就将游戏给退了出去。

    这款游戏质量。

    可以说完爆所有游戏。

    无论从画面还是游戏可玩性都方面来看，都那都是逆天的存在。

    若是在加上VR眼睛等。

    那更加逆天啊。

    而等待VR眼镜芯片研究出来的叶凡，却不知道，雾霾吸纳器已经造成多种行业的创伤。

    ....

    外媒。

    【爆：昨日天朝污染局发布新的消息，雾霾吸纳器是存在的，是有真实性的功能，目前燕京上空雾霾指数45！这项技术，真的被未来科技结晶公司给研究出来了，我们是否能研究出来，每年拨款几千亿，他们研究出什么来了？】

    【未来科技结晶公司叶凡，研究出雾霾吸纳器，垃圾吸纳器两种技术，是否能够获得雨果奖？雨果奖依旧无缘吗？】

    【天才，真正的天才，为人类环境造福的天才，而他们却选择下架所有雾霾吸纳器？是小孩气吗？】

    各种新闻层出不穷。

    外地区的人们，都希望能够获得雾霾吸纳器。

    他们也想让自己城市上空的雾霾少一点啊。

    雾霾吸纳器这个技术能影响多少行业？

    第一。

    汽车行业！

    看似现在将雾霾吸收了，所有的汽车行业都面临了新春。

    为什么这么说呢。

    各地区已经都在管控汽车排气污染，如今有了雾霾吸纳器，那他们岂不是就能随意排放了？

    但是呢。

    大家却没有这么想。

    因为他们都想与叶凡合作这个技术。

    若是可以合作，在自己车体内安装这个。

    那岂不是在排放污染方面，直接大大提升，直接超越各大车商？

    这样的话。

    对他们车商极其有利。

    若是奔驰获得，那岂不是直接干翻奥迪与宝马？

    若是他们三个谁获得，那都是能够对抗同行的技术。

    所以。

    雾霾吸纳器的影响。

    很广泛。

    不仅是他们。

    还有很多化工厂，都想要获得这个技术。

    谁不想获得？

    不想获得的都是傻子。

    暗潮涌动。

    不过大家是这么计划的。

    目前还没有人去实行这件事。

    ...

    马教授和孔宇已经来到了南山市。

    正坐在未来科技结晶公司接待部门。

    孔宇一脸羞愧不敢面对未来科技结晶公司所有员工。

    如何面对？

    自己就像是做错事的小孩子一样。

    秦江正与两人交流着。

    “马教授，我司官网上的公告说的很清楚吧，我们已经放弃这两款技术了！”

    秦江话音刚一落。

    孔宇就着急的喊道：“秦总，这不能放弃啊，这可是造福与人类的技术啊，为什么要放弃？”

    马教授也是一脸无奈的笑着。

    秦江看着孔宇，一脸冷酷的道：“全世界人类都不相信，我们为什么还要继续研究？”

    “一个人说你错了，九个人说你对了，那你是对的，若是，九个人说你错了，一个人支持你，那你绝对是错的！”

    “所以，或许我们研究出来的东西，是真的错了吧！”

    “放屁！”孔宇听到这话，顿时大怒站起身吼道。

    情绪无比激动。

    “秦总，你们没有错，错的是我们，网络上的评论你也看到了，我们是真心知道错了，请秦总跟叶先生说一声好吗，我们这次抱着真诚的心来与你们合作的！”

    孔宇无比激动的喊道。

    秦江听到这话微微一笑道：“诚心？”

    “诚心是什么？”

    “秦总，我们买断这个技术！”

    “价格你开，我们去自己生产热气球，而雾霾吸纳器，我们买断的，只是这个供货，可以吗？”

    孔宇连忙喊道。

    秦江听到这话，摸了摸下巴，心中喃喃自语着。

    老板简直就是神人啊。

    他怎么就知道会有人来，甚至还要买断技术。

    “你们准备了多少钱？”秦江的面孔变了，变得猥琐起来，一说到钱，那家伙的眼神就贼亮贼亮的。

    额...

    孔宇看到秦江这个表情顿时一愣。

    你们态度刚才不是很坚决吗。

    怎么突然就转变的这么快。

    “一千亿！”

    “所有交易，将免税！”

    “这是我们最大的让步！”

    孔宇直接自爆底牌的道。

    他性格直爽。

    不适合与商人拐弯抹角说事情。

    “哦？”

    秦江摸了摸下巴。

    和老板预计的价格差不多。

    “好，下午把款项打来，之后每一个雾霾吸纳器与垃圾吸纳器，将每一台定价为十万！”

    “至于热气球，我们只给你们推荐一家盐玉城的工厂，至于其他的热气球，你们自行去找吧！”

    秦江话音一落。

    那孔宇瞳孔猛地一亮。

    很是惊喜。

    这...这就谈成了吗。

    半个小时不到。

    本以为好几天去耗呢。

    这也太简单了吧？

    “好！”

    孔宇连忙站起身激动的道。

    雾霾吸纳器。

    他们终于拿下来了。

    老马也微笑的看着。

    而秦江则直接离开，来到了叶凡的办公室。

    “老板，一千亿谈拢了，价格定在十万，他们也同意了！”

    秦江汇报道。

    叶凡点了点头微笑道：“希望之光救助会建立了没？”

    “嗯，前几天已经建好了，只要一千亿款项打过来，立马转进入，就会立刻运作！”

    秦江汇报道。

    ....