    第12章 烧烤店

    杀怪三人组的首领眉头紧皱，今天杀了十多头野猪才得到1枚晶核，明天能得多少晶核不知道？但是野猪绝对又是需要杀十多头。这满山遍野的野猪尸体他们三个是绝对吃不完的，是一个十分巨大资源的浪费。开饭啰!胖子从火堆上面把烤的油滋滋，香喷喷的野猪后腿呯的扔到了桌面上，用小刀切成一片一片的放到盘子里面，然后在肉片上面撒一层辣椒面.花椒粉.盐.等调味料就弄好一盘烤肉大菜了。再端上一大缸猪舌头切片汤，汤里面再放一些从草原择来的小野葱，劳累了一天的三个人胃口大开大快朵颐。晚餐后王飞摸着圆滚滚的肚子对杀怪小队的众人说:“我有一个想法，说给你们两个听听看行不行，今天杀了十多头野猪，我们三个才吃了一小点肉剩下的肉怎么办？丢弃不管太浪费胖子你明天不用杀猪了，你回城去雇佣几辆大马车来这里，把今天杀的这些野猪拉回阳光之城的集市卖了，用卖猪的钱租一间街边的房子我们住，然后每天都雇佣大马车来拉我和若兰杀死的野猪回去集市卖。等钱攒够了就盘一间饭馆我们当老板，白天经营正常的饭馆生意，天黑了就经营烧烤野猪肉，烧烤蜂鱼的生意。野猪肉卖便宜一点，绝对有顾客上门，或者搞自助烧烤，每一个人收39个金币，野猪肉.蜂鱼随便吃管够，再配一些乱七八糟的小菜，生意绝对火爆。”

    胖子听到这些话一下子呆住了，一眼不眨地呆呆看着王飞，好一会才一下跳起来，满脸膜拜之色一拍巴掌老大就是老大，想得远看得高，我怎么就没想到这些赚钱的事呢？唉!这一辈子就只能当小弟了。胖子懊恼地敲着自己的脑壳痛苦万分。谁叫你整天就知道吃吃吃，把自己的智商都吃到肚子里面去了，现在需要了，拿不出来了吧!若兰笑骂着讽刺胖子。唉!胖子一脸茫然若失地低下了他圆圆的头。第二天，天还没有亮，这个世界的月亮还挂在天空，和地球一样把这个世界的晚上也照的一片银白，胖子就心急火燎地上路了，他要忙着回去雇佣马车来拉昨天杀的野猪，争取在天黑之前把野猪全部拉回去卖了，卖不掉的还要找个地方存放。坐落在雪山的阳光之城好处很多，肉制品随便放不会腐败变质。所以胖子的任务之一就是找一个很大的院子兼当仓库，专门存放野猪肉所以他着急赶回阳光之城做准备工作。他还带着若兰苦心积虑积攒下的5000金币，雇佣马车就靠这些金币了。当憨厚的妹子把这些钱交给他的时候，胖子眼睛红了，那胖胖的大手紧紧攥着金币卷泣不成声地说:“若兰妹子，我替老大谢谢你，从今天起你就是我的姐姐，不，是我的亲姐姐。”“滚犊子吧你!”李若兰翻着白眼不屑的飞起一脚，屁股上挨了一踹的胖子就像尾巴上挨了一箭的兔子狂奔而去。

    (本章完)

