    “你没事吧？”唐靳御看着祁墨问。

    祁墨因为扶着那名士兵躲避，所以身上难免沾染上了一丝血迹，不过倒是没有受伤。

    “你什么时候这么关心我了？这让我有些受宠若惊啊！”祁墨笑着打趣。

    唐靳御冷哼，有种皮笑肉不笑的感觉。

    李一柏看着唐靳御，也是忍不住打趣：“唐上校，你该不会是被你家小仙女给甩了，现在找其他人了吧？”

    唐靳御一记冷眼扫了过去，对着祁墨开口：“我走了，你们俩自己能耐，自己爬上去！”

    唐靳御说完，直接将绳子系在身上上去。

    祁墨和李一柏对视一眼，从对方眼中都看到了一丝对唐靳御小心眼的鄙视！

    上去之后，唐靳御直接收线。

    简柒疑惑的开口：“祁墨在下面吗？”

    唐靳御刚要摇头，就看到那两人已经爬了上来。

    简柒在看到祁墨的时候，整个人脸上瞬间扬起一抹灿烂的笑，快速过去，伸手将人给拉了上来。

    唐靳御看着简柒这激动的举动，突然之间特别的不是滋味，越看越觉得有些不爽！

    越看祁墨，越想要抬脚直接将他再次踹下悬崖去！

    “七仔也来了！”祁墨忍不住笑：“你们烈火特战队这是来给我们送温暖来了吗？”

    祁墨站稳，整个人心情还算是不错的。

    至少这次没有出现太大的意外。

    简柒盯着人，眸光望着他，想要从他身上找到那些熟悉的东西。

    可是五岁的记忆真的很模糊，在她的脑子里，当年的一切对于她来说造成的心里压力太过于大，她除能记住的是那个少年模糊的样子，还有那温柔的语气，对于他的五官，她现在却没有办法完全的记起来。

    而且，当年才九岁的祁墨，和现在早已经是两个样子，十八年了，人早已经发生了变化。

    即便是有些熟悉的东西在，当初的时候，这个人是死在她眼前的，她就算是再看到他站在自己的面前，也没有任何的办法相信，这个人就是以前那个会温柔背着她，惯着她，纵容她的少年！

    祁墨被简柒这么盯着，有些惊悚的感觉。

    “少女，你要是再这么深情款款的望着我，你家唐教官吃醋啦！”祁墨轻笑着开口。

    然而，他的话却是让简柒红了眼眶。

    这一变化，就连旁边的李一柏都是一脸错愕表情。

    这妹子当初虐他的时候，可是狠的一批，丝毫不见手软，而且当初自己废掉她一条胳膊，她都面不改色和他死撑着。

    现在竟然会红眼睛！

    这还是那个自己认识的简柒吗？

    祁墨不解的望着人，接着看向唐靳御，用眼神示意他给自己一个解释。

    唐靳御冷哼，从头至尾冷着一张脸，就差动手了！

    祁墨好笑，“少女，你这是移情别恋啦？”

    简柒没有说话，只是伸手将人抱住。

    她的力气很大很大，就算是祁墨此刻想要推开都觉得有些用力。

    祁墨任由她抱着，手臂是张开的，眼神却是疑惑的看向唐靳御。

    唐靳御全程冷着一脸，那表情，周围仿佛都要起冰了一般。

    “少女，你是不是抱错人了？”祁墨尽量维持着优雅而不失礼貌的微笑。

