    场中，拓跋真骑着龙角狮来到战斗台下，看着女战神身侧的身影，皱了皱眉。

    “当然不是，只是……”

    “不是就给我闭嘴，不好好去修炼，还有时间骑着龙角狮在书院里乱逛，真以为你来这里是为了玩吗？再有下次，就给我去禁闭室修炼。”

    拓跋真还未说完，就被女战神一声呵斥打断，强悍的气势从她身上爆发出来，席卷四方，让所有弟子都心头一凛，就连拓跋真，也脸色一僵，闭上了嘴巴。

    在逐鹿书院之中，女战神的话，没有弟子敢不听，哪怕他们出身大家族。

    “你若是不服，我可以让师弟陪你过几招，不过，也没这个必要了，洞天境初期，气血之力孱弱，一看就知道是用宝药堆上去的，在场的诸多洞天境师弟，也足以将你击败。”

    “好了，言尽于此，你们记住我的话，勤加修炼，莫要给我逐鹿书院丢脸。”

    说完，女战神就拉着徐钰离开了。

    众书院弟子面面相觑，仔细回想女战神说过的话，似乎都有所触动，今天女战神的小师弟绽放了璀璨的光辉，将他们都比了下去，颠覆了以往。

    那只是一个十岁多的少年，他们哪一个不是比对方大，实力却依旧低微，和对方相比实在是天壤之别。

    这不禁让他们反思，自己在书院里到底修行了些什么。

    很快，齐聚在练功场上的书院弟子都散开了，他们知道女战神说的没错，若是再不好好修炼，连天骄的背影都会瞧不见。

    “可恶…她不就是仗着逐鹿书院高层对她的偏爱，才这么张扬的吗？有什么了不起的，我拓跋家的天骄无数，岂会弱于你一个女战神。”

    龙角狮背上，拓跋真脸色难看，没想到会在众目睽睽之下被女战神一顿呵斥，简直太让他没面子了，不过，他也不能反驳什么，该忍还是要忍。

    带着不爽，拓跋真骑着龙角狮转身离开了。

    “挽秋丫头做的很不错，书院的弟子的确很是懈怠，若是不尽早唤醒他们，逐鹿书院的未来还真的堪忧。”

    “不错，那小子的凌空出世，算是给这些弟子们敲响了警钟，今天我逐鹿书院算是好事不断啊，哈哈哈。”

    “对了，还得去和那小子沟通沟通才行……”

    这是一处小院，亭台楼阁，小桥流水，还有繁花一簇簇，飘散出阵阵芳香，沁人心脾，这就是女战神和徐钰的住处，此处有两座阁楼，位于东西，女战神住西侧，而徐钰则是住在东侧。

    自从女战神把徐钰带回逐鹿书院之后，徐钰便与女战神住在一起，这其实也是众多书院的男弟子敌视徐钰的最大原因之一。

    回到小院之中，女战神和徐钰还未走出几步，便听到逐鹿书院的高层传唤他们。

    “阿钰，看来书院的老头子们要开始重视你了，走，跟姐姐去找老头子们要点好处。”

    女战神眨眼就想明白了是怎么回事，然后笑意盈盈地带着徐钰去往了书院的中央大殿，那里是书院高层的长老们所在的地方。

    “长老们，我把阿钰带来了，说吧，要给他什么好处呢？”

    女战神带着徐钰来到了殿中，直接开口了，并无丝毫的顾忌。

    “挽秋丫头，你可真是胆大，还敢当着我们的面给他要好处。”

    苍老的声音响起，那是一位须发皆白的老者，头戴羽冠，周身有星光沉浮，气息宏大，很是不凡。

    “长老们不就是这个意思嘛，长老们看到了阿钰的表现，难道不该表示一下吗？”

    女战神俏皮地眨了眨眼睛。

    “哈哈哈，应该，当然应该了，要不是挽秋丫头你慧眼识珠，也许我们就真的要错过这么一个好苗子了，孩子，你叫徐钰是吧。”

    另一位浑身绽放雷光的老者也开口了，说话间隐约可以听见雷声轰鸣，可见这位老者对雷霆之道造诣颇深。

    “徐钰见过诸位长老。”

    徐钰对眼前的几位长老鞠了一躬。

    “孩子，不用拘束，今日你的表现实在让我等惊为天人，孩子，你老实告诉我们，你在搬血境到底达到了什么样的境界？”

    随着这位老者开口，其他的几位老者也都安静下来，朝徐钰看过去，几双神光熠熠的眸子盯着徐钰，露出迫切的神色。

    “阿钰，大声告诉长老们，吓他们一跳。”

    女战神笑着鼓励了一声。

    就在刚刚，她知道了徐钰现在处在了什么样的境界，超越了搬血境的极限，比极境还要极境，单手一晃足足有四十九万斤巨力。

    这是从未有过的记载，自古以来，世人都认为搬血境的极限就是十万八千斤，以太古天阶凶兽子嗣所能达到的极限作为极境，但徐钰却用事实证明了，搬血境的极境远远不是十万八千斤。

    甚至，徐钰告诉女战神，就算是他达到了四十九万斤，也可能不是搬血境的极限，那只是他所能达到的极限，远不是这个境界的极限。

    境界是没有极限的，有极限的是人。

    女战神对这句话记得很清楚，那是徐钰曾经告诉过她的一句话，一开始她并未在意，但徐钰的表现却让她不得不相信，不得不重视起来。

    “禀告诸位长老，我现在单手一晃四十九万斤巨力，这是我的在搬血境的极限。”

    徐钰平静地说出自己目前的境界。

    “什么！单手一晃四十九万斤巨力，这还是人吗？”

    沉寂了片刻之后，诸位长老心头齐震，惊呼了出来，差点连修为都要控制不出，爆发出来了。

    不是诸位长老孤陋寡闻，是徐钰的消息太过劲爆了，超越了世人眼中的搬血境极境不说，还攀登上了一重前无古人的高峰，这到底是怎样的怪才，才能做到这样的成就。

    许久，诸位长老才平复下来，看着徐钰，眼神已经大不一样了，就像是在看着一块宝贝似的。

    “徐钰，你在搬血境达成如此成就，本是件大喜事，但我们却不能声张，这件事太过惊人，很有可能会让你坠入万劫不复之地，所以，这件事只有我等几人知道就好。”

    “至于给你的奖励，你和挽秋丫头说，她会去帮你取来，能给你的，我们绝不吝啬。”

