    岁月匆匆。

    混沌这一段盛世，在一片祥和中继续推进。

    距离以大衍、无天、修罗等十六尊主宰现世，过去了数十个叠纪了。

    他们的先天神灵群族，在这段岁月中，也是发展到颇具规模了。

    他们的后裔，在混沌中的争锋，同样不弱于人。

    而这些主宰，放弃从萧叶手中夺取维度之魄的想法后，也不与萧叶有来往，在岁月的流逝中，几乎都要隐匿于世了。

    就在这一日。

    身处转生大禁天中的修罗主宰，突然接到一封挑战信。

    此信以原始级的时间大道所化，道则惊世，横空飞来之时。

    修罗群族之界的山门崩塌，当世一众修罗神都是心神恍惚，宛若渡过了无尽叠纪。

    这份挑战信。

    来自于万化中的萧叶。

    信上寥寥数语，但豪气冲天，他要以时间分身，来挑战身处高维的修罗主宰！

    这个消息，像是一道道惊雷，席卷了整个混沌，让十方皆沸。

    静修中的先天神灵全部被惊动，变得瞠目结舌了起来。

    萧叶，不论是为先天神灵，还是为当今的主宰，都极具传奇色彩。

    伴随着数次主宰大战。

    世人对萧叶化为主宰后的手段，也有了一定的认知和了解。

    萧叶是曾压得，十一尊高维主宰低头。

    但那是在底牌层出，且祭出宙天棍这种主宰之器，这才做到的。

    论真正的境界，萧叶还身处中维。

    至于时间分身，实则是时间道体，是从某种时间奥义中凝练出来的，具备萧叶本尊的时间修为。

    但说到底，还是一种分身而已。

    现在。

    萧叶竟然要以这种方式，去挑战一尊高维主宰？

    这是何等轻狂啊！

    “呵呵！”

    “就算是丘渊? 也没你这么狂！”

    修罗主宰的反应，颇为过激? 接下了挑战信。

    他当初被宙天棍，打爆了主宰之身，本就心怀怨气。

    其后萧叶登临拜访，他都避而不见。

    现在。

    萧叶用这种方式挑战，他本就喜好杀戮? 岂有不应之理？

    “萧叶主宰的崛起之路? 几乎是一路打出来的，以他的身份地位? 也不至于去哗众取宠，肯定是想以战修行。”

    “不错? 当初萧叶主宰还为先天神灵的时候，也这么做过。”

    混沌各域都在议论，很多先天神灵直接出关? 心潮澎湃。

    到了如今? 萧叶真的有了统御混沌的风采? 一举一动? 都备受瞩目。

    更何况。

    萧叶闭关已有数十个叠纪了，通过这一战? 也许能看出对方本尊? 达到哪一步了。

    可惜的是。

    主宰之间的对决? 又岂是先天神灵可以近身观摩的？

    数日后。

    转生大禁天的修罗主宰? 以身化作一片血色混沌? 将应约而来的萧叶时间分身，给吞噬了进去。

    这一瞬间? 血色混沌在转生中铺展，没有任何波澜发出。

    当世的修罗神，倒是不以为然。

    修罗主宰身处高维。

    萧叶的时间分身对上? 也许只在刹那间，就会被打爆。

    但结果? 却令人有些意外。

    当时间的指针，划到三日后。

    萧叶的时间分身，已然被打爆。

    那片血色混沌，这才随之消散，凝聚出一尊披着血袍，生有六臂的身影。

    那是修罗主宰的真身。

    仔细望去。

    对方无上气机流转，被万道奇景所簇拥，但面色却很是难看。

    他对这场对决闭口不谈，迅速回到了修罗神群族之界。

    “天啊！”

    “难道萧叶主宰的时间分身，还能让修罗主宰吃亏？”

    法神洞察力惊人，捕捉到那一幕，顿时发出了惊呼声。

    这一战的过程，除却主宰无人知晓。

    但从修罗主宰的反应，却能推测出一些东西。

    “即便花朵凋零，可所执掌无上时间秩序，亦能让它回到灿烂时刻。”

    “神子的时光倒流，已经可以对高维主宰，产生一定的影响了！”

    三主群族之界中，夏枫发出了这样的声音。

    时间分身，具备萧叶本尊的时间修为。

    他能猜到，这种能力，肯定让修罗主宰头疼不已。

    否则。

    这场对决。

    不管从哪方面来说，修罗主宰都占据碾压的优势，又怎会持续三日时间？

    混沌中，一浪未平，一浪又起。

    因为仅隔数千年的光阴，萧叶再次祭出了挑战信。

    此次受到挑战者，乃是大衍主宰。

    同样要以时间分身来挑战！

    接到挑战信的时候，大衍主宰沉默了。

    萧叶的时间分身，和修罗主宰对决，他看得很清楚。

    且萧叶在以战修行，他又不用，这一战不论输赢，都没有任何好处。

    但挑战信上的神灵文字，却很刺眼。

    “大衍主宰，你曾跪于三主群族前，对你而言，此乃大辱！”

    寥寥数语，让大衍主宰眸光变幻，最终发声表态了。

    “我等虽然不再巅峰状态，但亦不是可以随意羞辱的，既然萧叶主宰约战，吾便应了！”

    大衍主宰的威严话语中，带有一丝怒气。

    他虽状态不再巅峰，但亦怀有巅峰时期的心境，容不了这般挑衅。

    这一战。

    结果自然一样。

    萧叶的时间分身，根本不敌大衍主宰，不过也坚持了足足四日时间，这才结束，让世人愕然。

    大衍和修罗两大主宰，皆是身处高维，论实力，难分伯仲。

    结果。

    萧叶的时间分身对上大衍主宰，竟然多坚持了两日，这说明了什么？

    “萧叶主宰以战修行，绝对有着收获，他恐怕不会就此罢手。”

    有人推测道，目光望向其他高维主宰。

    与此同时。

    万化大禁天，萧叶的道场中。

    他的本尊，正盘坐在其中。

    “大衍主宰掌控的主宰级秘术，的确繁多，若是他回到巅峰，我想要战败他，绝对很困难。”

    萧叶脑海中，在推演时间分身大战的情景。

    他和世间的主宰不同，是一路修行而来的，掌控的六种混沌大道，都还未臻至圆满。

    特别是原始级时间大道，想要臻至第六遍，更是困难重重，通过大战来磨砺，是一种不错的方式。

    同时，也有怀有另一个目的。

    当初他登门拜访，这些高维主宰，全部避而不见。

    现在，他要在大战中交流，旁敲侧击，看能否发现，更多有关于黑暗洪流的线索！

    修罗和大衍主宰，吐露出的一些东西，和九霄主宰所言大同小异，但亦让萧叶，有了一些发现了。

    （第三更到！）

