    好歹在浅咖的导航下。

    小脸上满是嫌弃的清辉，扛着肩上的人，来到了一处小诊所。

    那小诊所里面的医生正值班。

    时间有些晚，让人不免困倦。

    正打着哈欠呢。

    门一下被推开了。

    水珠啪叽啪叽的落下。

    少女架着一个人进来，那水珠落在地上，溅起浅色的红。

    那医生被这情景吓了一跳，连忙站起身来走过来。

    “这是怎么了？伤到哪儿了？”

    清辉抬眼看了一眼面前的医生。

    很弱的萝北。

    战五渣。

    恩。

    没有威胁。

    于是不感兴趣的移开视线，脸上有点百无聊赖。

    少女没说话，动作利落直接的将身上架着的人给翻过来。

    借着灯光，也算是看清楚这人身上的情况。

    被捅了一刀在肩膀上。

    只不过这人穿着黑色卫衣，而且打起架来动作流畅。

    在他倒下之前，几乎一点都看不出他受伤的情况。

    看到这伤口，清辉就想到了自己刚才揍了个伤病员这回事。

    不由别过头去，有些郁闷。

    这番动作却是让没有得到答案的医生误会了。

    一点没有意识到迟晏身上的伤也有她的一份功劳。

    只是在想。

    最近这附近不太平静，又见了这情况，小姑娘怕不是吓到了。

    眼看着迟晏发烧，情况不太好。

    但伤的也不是特别重，他这里还能处理的了。

    于是手脚利落的给迟晏处理着伤口。

    一边说道，“这是你的小男朋友？小情侣没事别往这地方走，最近闹事的不少，等我给你出个报告，你们是不是得报警？”

    这战五渣的萝北。

    也挺吵。

    水珠顺着清辉的脸往下滑。

    她没擦。

    不自觉的微微甩了甩头。

    及肩长的发丝被她甩的抖了抖。

    “小男朋友？……报警？”

    那是什么？

    虽然清辉跟着自己的剑主穿梭了很多位面。

    但是除了有架打的时候，她活跃一些。

    其他时候，大部分都在睡觉。

    所以对于这些常识，了解甚少。

    浅咖连忙在一旁解释，‘小男朋友就是说的明月大人，报警就是告诉类似于位面维护者的存在，让他们惩处罪犯。’

    ‘哦。’

    其实清辉也只是下意识反问。

    没想深究。

    然后不知道想到了什么，她随即认真开口。

    吊着死鱼眼，小脸上带着点傲气。

    ‘他不是，小男朋友，是……死对头！’

    见面，就想要跟他打一架的那种关系。

    浅咖被噎了一下。

    觉得自己现在数据混乱。

    要是清辉大人和明月大人都认定对方是死对头的话。

    还有个鬼的心甘情愿，生死不离啊？

    “算了，等你男朋友醒过来再说吧，带手机了吗？要不要通知家长？。”

    看着清辉小脸上带着点迷茫，而且看起来年岁就小，估计没有遇见过这种事情。

    那医生叹了口气，看了看情况先把迟晏往病房扶。

    迟晏在处理伤口的时候就醒了一瞬。

    本黑眸厉色，想要挣扎。

    不过看到了周围的情况，再加上旁边淋得像是只小花猫一样的少女。

    清辉那时正在跟浅咖争论死对头的事情。

    坐在一旁凳子上。

    坐姿看起来很是规矩。

    带着点乖巧的晃着自己两根细白的小腿。

    