    穆儒歌和聂千秋两人含沙射影的发言成了当晚最大的亮点, 迅速上了各大媒体头条，两方粉丝也公开火拼, 秋葵骂穆儒歌先撩者贱，葛粉辩解穆儒歌根本不是那个意思, 是聂千秋对号入座, 自我感觉太良好。

    不过虽然媒体捕风捉影, 粉丝骂战不休, 作为当事人的聂千秋却没有怎么放在心上，他虽然是个不肯吃亏的，但穆儒歌毕竟还不敢指名道姓说他，他怼回去以后也就懒得放心上了, 只是觉得穆儒歌脑子有病，没事找事。

    等颁奖结束后, 他才从裴青那里知道了原因。

    原来《魂梦桃源》宣布影视化之后, 关于男主由谁来演的问题一直争论不休，剧方鸡贼地买了几个营销号发起投票，把几个当红小生的热度都蹭了一遍，而几乎在每一个营销号的投票活动中, 得票数都是聂千秋第一, 穆儒歌第二。

    甚至到了官宣之后，还有不少声音说穆儒歌是捡了聂千秋的漏。

    裴青还向聂千秋透露了另一个消息, 穆儒歌在金百合最后一周的投票中的票数波动十分异常，虽然他拿下了顾魂归一角，但是因此带来的热度并不足以让他的票数增长得这么快, 何况还有不少书粉对此并不买账。

    “我打听到内部消息，最后一周给穆儒歌投票的账号里不少ip都有问题，金百合官方把那些可疑ip都给封了，不然最后穆儒歌得票数很可能真的会超过你的。”裴青说道。

    聂千秋听完陷入了深深的思考之中，裴青见状安抚道：“不过反正最后都是你赢了，还在台上怼了他，这事就别放心上了……”

    聂千秋这时抬头，缓缓问道：“我只想知道，为什么我没有拿到顾魂归的角色？”

    裴青：“……”

    聂千秋不满地说道：“虽然我不一定会接，但是他们既然都蹭了我的热度，起码也应该意思意思邀请我一下吧？”

    裴青汗了一下：“其实他们是有送剧本过来的，不过我给推了……”

    聂千秋双眼微微眯了起来：“……嗯？”

    裴青连忙道：“我是有原因的！”

    聂千秋并不急着问他缘由，反而问道：“他们开的片酬怎么样？”

    裴青汗了一下：“市价。”

    聂千秋“哦”了一声：“那还好，要是他们不惜血本给我开个大价钱的话，你就死球了。”

    裴青有些无语：“如果他们不惜血本给你开个大价钱，我被你打死也要逼你去拍好吗？”

    聂千秋想想道：“也对，你们这血汗工厂。”

    裴青无辜：“不，不是的……”

    聂千秋并不听他的挣扎，道：“赶时间呢，快说原因。”

    裴青其实想再辩解一下的，不过看聂千秋并不打算听的样子，只能悻悻收了话尾，道：“你拍的电视剧挺多的了，现在还有华夏三千在手，再者你也已经不需要用电视霸屏来维持热度了，所以我希望你接下来接一些电影。”

    聂千秋以前不愿意接电影，一是因为他能拿到的电影资源并不好，二是地位还不够稳固，长期不露面容易导致人气流失，而一旦电影票房不理想，重回电视圈一定程度也会受到影响。

    但是现在聂千秋已经稳坐当红小生top1，知名度和热度都是毫无争议的国民第一，各种资源也上去了，现在他缺的，恰恰是能够稳定神格的作品。

    “大导都是严格禁止演员轧戏的，如果给你接了《魂梦桃源》，接下来至少半年你都没有办法拿到大导的机会。”裴青解释道，“现在已经有几个不错的电影剧本在挑，所以我就没给你接《魂梦桃源》。”

    聂千秋点点头，问道：“现在有哪些导演的电影在看？”

    裴青念了几个名字，要不就是圈里成名已久的名导，要不就是拿过奖的新锐导演，能得到这么多名导的垂青，按理说应该很开心才对，聂千秋表情却有些纠结：“这几个人的戏好像都挺难拍的……”

    裴青拍拍他的肩膀：“赚钱哪有那么容易的哦！”

    聂千秋回想当初在星尘的酒会上，因为夏星降和林达阳打了一场而怒赚一亿的盛况，眼中浮出梦幻的色彩：“也还是有容易的时候的……”

    裴青赶紧拍醒他：“你现在的思想很危险！”

    ……

    裴青把挑选过的几个剧本交给聂千秋，让他自己选一个，聂千秋看着那几个看名字就觉得不好惹的剧本，内心有点淡淡的忧伤。

    还没等他做决定，夏星降也给他递了话，说舒伦特想和他见一面。

    聂千秋莫名其妙，他和舒伦特只在拍摄星尘广告的时候见过几次，两人关系也不咋地，舒伦特怎么会想要见他。

    夏星降语气明显幸灾乐祸：“他想找你担任他新片的男主角……”

    聂千秋嘴角抽了一下：“他忘了他以前怎么diss我的了？”

    夏星降：“他早就后悔了，抱着我的大腿求我来请你。”

    聂千秋吐槽道：“我也没感受到他的诚意啊！还叫我去见他呢，他怎么不亲自来见我。”

    夏星降无条件赞成：“有道理。”

    ……

    于是没多久，华夏三千剧组就迎来了一个大人物。

    舒伦特这三个字在演艺圈那是金光闪闪的存在，他的圈中地位，比起大部分明星都还要高出不少，剧组的人即便不认识他，也都听说过他。

    因此听到舒伦特要来探班的时候，整个剧组都惊呆了，没想到华夏三千剧组居然这么有面子，星尘中国少东家和舒伦特轮流来探班，一时间剧组人人与有荣焉。

    不过很快就有消息灵通的人打听到，舒伦特其实是来看聂千秋的，探班只是顺便。

    于是剧组：……所以真正有面子的并不是剧组，而是聂千秋。

    星尘少东家为他而来，现在连舒伦特也是……

    林达阳连夜打电话给聂千秋，跪求他合作开发下一个项目，被冷酷无情地拒绝了。

    林达阳于是更加羡慕夏星降，这家伙学业事业比自己做得好，看人比自己准，连抱大腿的技术都比自己娴熟。

    比不过比不过。

    舒伦特是和夏星降一起来的的剧组，来了之后舒伦特没急着单独找聂千秋说话，而是先和李边游打了声招呼，想参观一下现场拍摄情况。

    李边游一听就知道他的打算了，不过他们两人没有竞争关系，倒是互相看过一些作品，有些惺惺相惜的意味，李边游便二话不说同意了。

    正好赶上剧组在拍一组群戏，聂千秋一人与一群老戏骨对戏。

    这一场拍的是秦铮意外受伤昏迷，考古世家的长辈们对他的伤势存疑，又对他们在古墓中的发现虎视眈眈，于是假借探望秦铮之名，对孟少恩突然发难，意欲趁机逼他交出古墓中发现的物品。

    几个老戏骨都是圈内成名已久的人物，德高望重，几人或站或坐，呈现出将聂千秋包围之势，每人神色各异，各怀心思。

    而聂千秋被一群长辈包围着，不卑不亢，不是那种强作镇定的外强中干，而是自内而外的气场，他姿态自若地一一回应几个长辈的问话，进退有度，涓滴不露，将几个不怀好意的长者说得哑口无言。

    而透过镜头看过去，这种气势更加明显，他不是单纯利用台词上的优势，而是从气场到动作的绝对碾压，他的面孔是一群人中最年轻的，眼神却极为通透，是这个年纪的人少有的那种知世故而不世故的眼神。

    而剧本上对于孟少恩的性格描写，不过寥寥的“生于豪富之家，人情达练”几个字而已。

    舒伦特显然是有些惊讶的，他来之前看过聂千秋几部偶像剧，只能得出“演技不出戏”的评价，没想到他演起正剧来竟也丝毫不逊色。

    李边游看他的样子就知道他心里在想什么，毕竟他自己也有过类似的心路历程，便笑笑道：“舒导，千秋的戏还不错吧？”

    舒伦特缓缓收回目光：“他这演技，怎么以前老在偶像剧里打转啊？”

    李边游笑得有些意味深长：“等下你就知道了。”

    他把聂千秋喊了过来，说道：“千秋，今天这场拍得也很好啊，这么多前辈围着你，你也没怯场！”

    聂千秋一派轻松：“小意思啦，我小时候练功都是对着一群野兽练的，现在就几个老伯围着我，我这不是害怕不起来嘛……”

    舒伦特：！！！

    聂采这个禽兽！这么对小孩子的吗！

    聂千秋又瞄了舒伦特一眼，嘻嘻笑道：“舒导再看看呗，等我这两场戏拍完了咱再聊聊。”

    舒伦特没什么意见，他也想多看几场聂千秋的表现。

    等聂千秋走了，李边游才感慨道：“千秋这个人在演戏上就是典型的遇强则强，不知道是不是和他学过功夫有关系，他什么也不怵，学起来也快。”

    舒伦特有些一言难尽的样子：“可我怎么觉得他解戏的方法有些怪怪的？”

    李边游笑笑：“我原来也是这么觉得的，但是我后来发现，他的解读方法其实很简单，就是用正常人的想法去理解角色，说起来好像很简单，但是能用‘正常人’的思维去解读戏剧并演绎出来，本身就不容易，毕竟，演戏最难的一点，其实就是把剧里的角色‘正常’地呈现出来，让观众相信这就是一个真实存在的人。”

    舒伦特一想也是这个道理，很多时候演员演得不好，不是演得不够认真，反而是因为用力过猛，让观众一眼看去就像是“表演”出来的，反而能把角色自然地呈现出来的演技，初看好像简简单单，但是细想并不容易。

    而聂千秋之所以看起来演得不错，正是因为他没有用太复杂的思想去解读角色，只是用正常人的想法去揣摩，角色的这个表现是不是合理？如果不合理，那就是这个人的内心和表现其实是不一致的，他便自然用一种神态和动作略有矛盾的方法来演绎。

    简单而有效，这大概就是所谓的老天爷赏饭吃了。

    李边游又调了几个聂千秋的片段给舒伦特看，印证了他对聂千秋的评价。

    舒伦特看完眼神更热，心中早已有了不同的想法。

    虽是如此，等坐下来和聂千秋说话的时候还有些尴尬，毕竟他以前说过聂千秋不少坏话。

    聂千秋趁机狠狠欺负了他一下，才神清气爽地进入正题。

    这一说，聂千秋才知道，原来舒伦特手上有个筹备中的新项目，投资很大，目前还在对市场保密的阶段。

    然而聂千秋一听到剧名，整个人：……………………

    《魂梦桃源》电影版。

    舒伦特也顾不得羞耻心了，说道：“我把现在整个演艺圈年龄合适的男演员都考察了一遍，你的形象气质是最契合顾魂归这个角色的。”

    聂千秋睨他一眼：“你以前不是这么说我的吧？”

    舒伦特一时气弱：“都多久前的事了，你非得这么记仇吗？”

    聂千秋大方承认：“是啊。”

    舒伦特委曲求全：“我以前不是看走眼了么……”

    谁能想到只在偶像剧里耍帅的流量明星居然是大河剑传人啊！

    聂千秋好笑地看了他一眼，才道：“不是我不想接这个角色，不过金百合盛典上的事情你还记得吧？”

    舒伦特惊讶道：“难道你怕穆儒歌不成？”

    聂千秋翻了个白眼：“穆儒歌接了剧版，我转头接了影版，媒体本来就已经捕风捉影乱写我和他的恩怨情仇了，这不是给人送素材吗？”

    舒伦特顿了一下，道：“其实穆儒歌经纪团队原来是想争取影版的角色的，不过我没答应……”

    聂千秋嗤了一声：“拉倒吧你，你就肯定我一定会接你的角色了？”

    舒伦特悻悻道：“不是那个意思，我原本是想先争取一下你这边，就把他那先放了放，没想到他的经纪团队没沉住气，转眼就接了剧版。”

    夏星降在旁边帮腔：“老师，我觉得接戏主要还是看剧本看团队，至于其他的因素，大可不必考虑。”

    聂千秋叹了一声：“我这不就是考虑到，舒导的戏拍起来肯定很辛苦嘛……”

    舒伦特：“……”

    舒伦特正色道：“那我可提前说了，你要是愿意接这部戏，就得老老实实拍，不能轧戏，也不能偷工减料。”

    聂千秋看着舒伦特今天终于硬气了一次，却是为了作品质量，于是笑了一下：“那是当然，我可是出了名敬业的。”

    作者有话要说： 穆儒歌：我有一句MMP我现在就要讲o(╥﹏╥)o

