    落合航辉的声音响起：“快给我们防护！”

    以凯西的力量，此时显然没有办法同一时间使用多个光墙，而且落点还不在一起！

    看太一刚才的表现，此时可能会给那只无畏小子防护！

    但这个时候，帝牙海狮和黑鲁加迎接的攻击比无畏小子要强大很多了。

    这可不是之前的那种攻击，土台龟因为龟壳破损的缘故，已经发怒了！

    这一招飞叶风暴的攻击，帝牙海狮和黑鲁加就算是使用了防御，遭到攻击也仍然会受创。

    可此时，他们根本不敢拿精灵球将精灵收回去!

    因为土台龟发怒，本身也是有了触碰到天王级别的门槛！

    若是他们收起了进来，土台龟的压力消失。

    接下来，突破的契机就会消失！

    到时候，一只准天王进来的疯狂报复，不是他们可以承受的。

    所以，他们不能离开！

    但，也不能释放其他的精灵！

    此时的土台龟，承受的压力正好，若是再多一些，土台龟也承受不住。

    那时候，土台龟一样会发疯的。

    所以，不能让凯西保护无畏小子，那只精灵的作用已经完成了。

    再之后，这只脱力的精灵，已经没有用了。

    在落合航辉和竹下拓也看来，无畏小子死了就死了，反正也没有利用价值了！

    竹下拓也虽然没有说话，但他的眼神表达了一切。

    花疗环环的神秘守护落下，保护了无畏小子！

    另外，一道花疗招式落下，治疗了无畏小子刚才遭受的攻击。

    这是乔伊欣对无畏小子的保护，但也仅止于此了。

    显然，一只暴怒的准天王的攻击不是那么容易承受的！

    太一叹息一声：“原本以为可以隐藏一些实力的，没想到，还是要暴露！”

    无畏小子自从刚才进攻了土台龟后，气势就一直在蓬勃！

    显然，无畏小子就要进化了，实力也会有一个巨大的提升。

    但这需要一定的时间，所以太一需要给他谋求一段时间！

    “凯西，进化吧！”

    太一的话，让乔伊等人都是一愣。

    凯西倒是没有任何的迟疑，在太一的话音响起的时候，一道进化的光芒就已经亮起了。

    一瞬间，凯西就变成了勇吉拉！

    勇吉拉：念力宝可梦

    等级：55

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：青

    性别：雄性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉，念力，精神强念，自我再生，冥想，反射壁，神秘守护，打鼾

    这只勇吉拉的体型比凯西要大得多，显然也无法站在太一的肩膀上了。

    此时勇吉拉漂浮在太一的旁边，体型比普通的勇吉拉都要大一圈。

    “勇吉拉，光墙！”

    太一的话音落下，超能力涌出，和勇吉拉的超能力汇合在一起。

    下一刻，几道光墙落下！

    居然，真的可以群发光墙！

    这一招，太一之前也是设想过的，也尝试过很多次，但成功的次数不多！

    这一次，在战场上完成了群发光墙，而且落点不在一起，这是一次巨大的经验。

    下一次，想要再次尝试群发光墙，成功的几率就会大很多。

    而且，离彻底的掌握也不会太远了！

    乔伊欣露出了笑容：“果然，家族看中的人，在研究领域之外，培育领域很不错的情况下，对于精灵对战也是不弱呢！”

    勇吉拉的光墙强度比凯西阶段还要强大一些。

    土台龟的攻击虽然是含恨而发，但勇吉拉的防御也不是凯西那时候可以比的了。

    虽然光墙还是被攻破，可到底也争取了足够的时间。

    下一刻，无畏小子发出了进化的光芒！

    太一露出了笑容，那个散人训练家也是一样！

    作为散人，没有人比他们更懂得散人的难处。

    这一次的进化，是他追求很久的时间，才争取到的机会！

    诚然，在其他地方，其他时间也一样能够进化！

    但无畏小子这种精灵，可以格斗精灵，若是不在格斗之中进化，那么获得的收获会少很多。

    这一点，他是知道的。

    “安室太一么？谢谢你了，若是有机会，我赤木阳平不会忘记你的恩情的！”

    下一刻，无畏小子已经消失，出现在大家面前的，是一只飞腿郎！

    这不是太一最喜欢的进化型，他更加喜欢战舞郎！

    但赤木阳平的这一只无畏小子，显然更加注重进攻。

    所以进化后，这只无畏小子就变成了飞腿郎！

    飞腿郎：打斗宝可梦

    等级：44

    属性：格斗

    特性：舍身

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：撞击，帮助，击掌奇袭，聚气，百万吨拳击，岩崩，小偷，劈瓦，佯攻，二连踢，下盘踢

    这是一次很大的进步，最起码的，资质从黄色跃迁到了绿色资质！

    这，就是对太一哪一篇用培育的方式来提高精灵资质的论文的有力证明！

    太一都想到了，事后和这位训练家联系一下，将无畏小子，哦不，是飞腿郎当做是论文的研究精灵了！

    这一个动作，可以给这位训练家不少的好处。

    太一可以提供一部分的资源，相信这位训练家应该不会拒绝才是。

    训练家，特别是这种格斗训练家，想要赚钱，可没有那么容易！

    他们甚至都没有办法打零工，只能是接取护送任务，或者是外出采集某些资源！

    但这些任务，都比较危险。

    不危险的任务，报酬都不会太多。

    等级提升了3级，至少能量恢复了不少，上限看起来也拓展了不少。

    特性从毅力变成了舍身，从这一点也可以看出，这只飞腿郎的进攻倾向。

    这个特性可以加强反击的伤害！

    借助进化的时候，飞腿郎领悟了数个招式！

    特别是二连踢这个比较稀有的招式，可不是那么容易学会的。

    就算是有会二连踢的精灵教导，想要学会这个招式，也不是那么容易的。

    因为这是飞腿郎需要使用自己的两条腿来进行连续的进攻。

    前提就是，飞腿郎能够保持稳定，这就否定了很多的精灵。

    两条腿同时离地，还想要进行犀利的连续进攻，这可不是简单就能做到的。

    “太好了，飞腿郎，你成功了！”赤木阳平大笑着，天知道他们有多努力！

    要不是这一次的机会，他们还会继续的积累！

    这个灵感，其实就来自于太一的哪一篇论文！

    看向太一的时候，赤木阳平的眼睛里，都带着感激！

    刚才，也是太一的凯西进化，给与了飞腿郎保护！

    “快点让飞腿郎退出来！”太一喊道。

    太一都有些无语了，虽然长久以来的想法，终于成功了。

    但也要顾忌一下，这是在战场啊！

    勇吉拉已经给飞腿郎进行了几次光墙的保护了，再不退出来，就浪费能量了。

    “对对对，飞腿郎，快退出来。在周围寻找机会，使用双腿攻击！”

