    苏苗更是委屈道：“而且修哥哥也一直向着姐姐，姐姐也一直讨好粘着修哥哥........”

    　　“爷爷也向着她，姐姐明明知道我喜欢修哥哥的......”

    　　苏苗摇摇头说：“不过，这些本来就应该是姐姐的，”

    　　苏母内心震惊，更是厌恶。

    　　她一脸厌恶道：“我没有这种女儿，她就那么容不下你吗？当初要不是我们把她接回来，她现在还在那个家吃苦呢。她的心怎么就这么恶毒，就没有血缘关系，你也是她的妹妹，她却想什么都抢走属于你的东西。”

    　　苏苗哭腔道：“我好担心，爸爸妈妈有一天就不要我了....”

    　　“谁说的，妈妈永远爱你。”苏母把心里的失望忽略过去，反而更加心疼这个女儿了。

    　　苏苗低下头，心里露出了一个得意的笑容。

    　　只要爸爸妈妈向着她，她这个姐姐，凭什么跟她争呢？

    　　-

    　　一中这几天，一个绯闻被闹得轰轰烈烈。

    　　有人向苏家小姐告白，而且还很高调，每天都会有一封情书，贴到公布栏那里。但是没有署名，学校想抓人都抓不到。

    　　“苏家小姐，苏苗吗？苏苗长得漂亮，好像有挺多人追她的。”

    　　“应该就是苏苗。”

    　　苏苗一脸羞愤的样子，但是内心却是很享受。

    　　听着那些人大声的把内容给读出来，心里的虚荣心就会得到莫大的满足感。

    　　苏苗这几天，更是享受够了风头。

    　　在苏瓷那得到的屈辱感，这才好上了一点。

    　　她还是苏家的公主，是那个收到情书收到手软的优秀苏家女儿。

    　　而今天。

    　　公布栏上，更是约人出来见面。

    　　苏苗嘴上说着不感兴趣，实际上，却是清高地在校门口外等着。

    　　围观的众人有不少，毕竟都是看热闹的。

    　　一个男生走了过来，身上穿的却不是一中的校服，而是二中的。

    　　“是宋毅！”

    　　有人认了出来。

    　　宋毅是二中的风云人物，人长得帅，家里也挺有钱的，有不少的爱慕者。

    　　谁能想到，他会这么高调的追求苏苗。

    　　一部分女生用羡慕嫉妒地眼光看了过去。

    　　苏苗对这些目光十分的受用，站在原地，看着对方一步步走来。

    　　但是男生却是皱眉看着旁边一圈。

    　　然后抓住一个人问：“你们学校的苏家小姐在不在？”

    　　一部分人愣神，对方不是喜欢苏苗吗？为什么苏苗站在这里，对方却好像不认识一样？

    　　有人道：“你找的人在那。”

    　　宋毅把目光放到了指过去的地方。

    　　苏苗看着面前的男生，端着一副清高的模样，内心却是有点得意的。她当然知道宋毅了，对方从身份外貌来说，也勉强能配得上她。

    　　但是跟修哥哥比起来，还是差远了。

    　　苏苗挑剔地心想，看着人一步步朝着她走过来，开口道：“你找我有什么事？”

    　　宋毅皱眉：“你是苏家小姐？”

    　　苏苗脸色有些难看下来。

    　　有人在一旁解释道：“苏家有两个小姐，你不知道吗？”

    　　宋毅还真不知道，他只知道自己一见钟情的少女，是苏家小姐，

