    他的眼睛一直盯着杨兵的瞳孔，不知为何，眼前这个比他小了几十年的学生竟让他产生了一种看不透，摸不着的感觉。

    “还有什么事情吗校长？没的话我先回去了，我还有一些事情没完成呢！”

    “下午苗院长会带着炎黄国最高工程院一干院士和工程九局崔局长等人一起来学校，到时候我会让韩主任提前通知你！记得准时到场！”

    “听说他们有一些更好的想法……”

    就在康中定话还没有说完的时候，杨兵直接就出言打断了。

    “哈哈哈，好啦校长，他们的目的我明白了……该做的事我会做的放心吧。”

    杨兵微微一笑，并没有在这件事上做过的的纠结，直接就离开了原地，只留下了康中定一脸复杂的看着杨兵远去的背影。

    ……

    下午的时间很快就到了，接到众人已经到来的通知后，杨兵懒洋洋的从宿舍起身，也没怎么收拾就跟随者一脸不悦的韩主任赶往校最高会议室。

    一路上，杨兵都懒得搭理韩海，他那死出，整的想自己欠了他多少个亿似的。

    进入校内的最高会议室那一刻，市内所有中年人的目光齐刷刷的望向了杨兵，看的杨兵多少都有些不自在。

    “杨兵！来来来，我给你介绍！”

    “这是我们炎黄国最高工程院院士兼院长，苗玉堂苗院长！”

    看到杨兵跟韩海进来，康中定一脸和蔼的笑容，连忙对着杨兵引荐。

    “您好！苗院士！”

    “哈哈，不错嘛！小伙子！”

    “苗院士谬赞了，能为炎黄国做出贡献是我的荣幸。”

    杨兵上下扫了一眼眼前身着中山装的中年人，国字脸，满脸皱纹，小眼睛里有种精光隐匿的很深很难察觉，一看都是一个精通事事的人。

    就在他打量苗玉堂的时候，苗玉堂包括身边的一干人等也在打量着他。

    杨兵很不习惯这种场合，但最起码多多少少的客气还是会一些。

    “这位是第九工程局局长崔衡崔局长……”

    “这位是……”

    “这位是……”

    经过康中定一系列的介绍，反正杨兵是一个名字没记下来，这些人也不管他的事，今天能来那也是给康校长面子……

    这些人在杨兵眼里，没几个真正干实事的，都是只会给自己捞油水的老油条，没必要对他们太过上心。

    不过，通过这一系列的介绍倒是让一旁的韩海十分激动，此刻他的表情就跟孙子一样，一直在后面对着诸多领导点头哈腰，看的杨兵一脸鄙夷。

    “杨兵同学年轻有为，能研发出这么先进又具有杀伤力的武器，不由让我们这些老家伙惭愧，这次的研发成果能让我们炎黄国在电磁力、磁轨炮等技术领域里领先全球！”

    “是啊！果真是长江后浪推前浪，我们在看杨兵同学的设计理念和蓝图的时候，也不由茅塞顿开，想不到困扰全球的技术难关，竟然在杨兵同学手中就这样解决了！”

    “怕是以后所有的蓝星联邦同盟国，包括斯密国和樱花国都要被我们甩开了！”

    ……

    周围一系列的夸赞声并没让杨兵漏出异样的表情，他心里清楚得很，这些老东西嘴上说的一个比一个好听，指不定哪里给自己憋坏着呢，倒是康校长笑的都快合不拢嘴了。

    果真不出杨兵预料，苗玉堂此刻话锋一转，还真漏出了狐狸尾巴。

    “杨兵同学的研究成果确实是让我们炎黄国有了超前的技术领先，但这段时间经过我们最高工程院诸多院士的研究发现，这单兵便携式磁轨炮还只是雏形，部分技术难关还是存在问题……”

    苗玉堂说话的时候，表情中刻意假装出来了欣赏与疑问，导致周围所有人都陷入了短暂的沉思。

    杨兵无奈的吐了一口气，看来这些老家伙来者不善呐……

    如果不出自己所料，应该他们是想给自己研究成果提出一些什么建议，然后看自己采耐不采纳，如果自己没采纳的话想必以后他们会以此作为文章，想把这些成果要回去……

    成果已经成型，改进其实要比研发难度小太多了，这简直就是白嫖！

    可最后新型的成果肯定会落在他们头上，相反如果自己采纳也是一样，他们就更有话语权说是他们最高工程院的功劳了。

    淦！

    真把老子当空气呢？

    一旁的崔衡这时候也跟着开口了，“是啊！虽然我们领先了部分科技和成果，但仍不容松懈，还是应该从客观角度去把我们的成果完善化，完美化！”

    “那是自然，那是自然！”

    康中定一脸微笑，连忙点头附和，但是他心里也隐隐约约能猜到一些端倪，不由此刻的他把目光望向了杨兵。

    和杨兵目光接触的那一刹那，康中定发现这小子似乎早就预料到了一样，一脸的云淡风轻，似乎早就胸有成竹了。

    “那……”

    这个时候一旁的韩海就跟舔狗一般，想着能递几句话让这些大人物们都能记住自己，没想到还没开口就被康中定狠狠地瞪了一眼，吓的话到嘴边最后又硬生生的咽了下去。

    “呵呵，不知道杨兵同学对我们的建议有什么看法吗？”

    苗玉堂此刻话锋一转，直接对着杨兵问道。

    杨兵内心都像骂人了，这特么几十年没攻克的技术难关自己现在攻克了，又想来指指点点窃取成果，特么这么大人了还要不要点脸？

    自己不研究等别人研究出来自己插上一脚？

    这种人怎么不被次元裂缝突发的怪物给吃了啊！

    最关键是自己的神级科技系统给出来的东西，那可是遥遥领先整个世纪的产物，轮得到他指手划足？

    特么的，老子真想给上一脚！

    心里这样想，杨兵自然没有说出来，只见他面不改色道：“改进自然是好事，不知苗院长有何建议？”

    “呵呵……”

    说到这里，苗玉堂会心一笑，那笑容怎么看怎么假，只见他把目光望向了一旁的崔衡身上。

