
　　当我练兵的事情被泄露之后......我便想出了一个可以防止练兵之事泄露的办法，于是便和刘月茹一起去找刘备他们帮忙......与此同时也听到刘备和诸葛孔明正在商量，如何将西凉马超拉拢过来......当我听了他们之间的商量之后便将自己的看法告诉了他们......而刘备听了我说的这番话便开始担心自己的二弟和三弟。

　　我看出了刘备的心思，便对他安慰道：“玄德兄不必担心，虽然那边没有设下结界，但是我当初将我的血瓶交给他们的时候，我便暗中在血瓶上面设下了法术，只要陆浩天带兵去攻打云长兄和翼德兄，我自然有办法帮助他们退敌，毕竟我知道陆浩天想要的东西是什么。”

　　刘备叹了一口气说道：“如果是普通的敌人我倒不用担心，就怕你说的那个叫黑月圣使的人，如果他要是带兵前去攻打，而我二弟和三弟他们虽然武功高强，可是他们终究是一个不会法术的凡人啊！既然你早就做好了防范准备，那我自然也就放心多了。”

　　毕竟关羽和张飞都是数一数二的五虎上将之一，而且在大多数人看来，他们二人的武功也是非常厉害......除了当年的吕布几乎是难逢敌手。

　　不过现在可不一样了！张飞虽然武功高强，但是却败在了刘备的表妹刘月茹手里......而关羽和赵云也只是和刘月茹打成平手。

　　当初同样是在这府邸的后花园之中......我为了不让真正的龙皇密令落入敌人之手，便幻化出三个假的龙皇密令，并将它们分别交给了赵云、关羽、以及诸葛孔明，同时也给了他们一人一个血瓶，而那血瓶上面也被我设下了法术，只要是陆浩天欲带兵入侵，我这边自然会有相应的感应出现。

　　现如今第一个假的龙皇密令被陆浩天抢去，只是现在还不知道陆浩天是否已经发现，他所抢去的龙皇密令其实是我用法术幻化出来的，如果他发现的话，那么接下来他要对付的人，想必就是关羽或者诸葛孔明了。

　　一旁的诸葛孔明听完我和刘备之间的谈话后便对我说道：“天羽贤弟，我记得当初你只给了我和子龙，以及云长血瓶，并没有给翼德血瓶啊！那万一他要是带这魔兵攻打翼德驻守的武陵郡怎么办？”

　　这时刘备也向我提出了同样的问题......

　　“孔明兄，玄德兄，你们二人不必担忧，我随时都关注着那边的情况呢！如果他真的带兵去攻打武陵郡的话，我会立即用瞬移术赶过去帮忙的。”我对诸葛孔明和刘备他们二人说道。

　　歇了片刻之后我又继续对刘备说道：“玄德兄！云长兄和翼德兄的事情，你现在倒不必担心，只是我这里有一件事情还得需要你帮忙才行。”

　　刘备有些不敢相信自己的耳朵，他笑着对我说道：“呵呵！天羽贤弟，你可是拥有无上法术的宇宙第一守护圣使啊！怎么还会需要我这个凡夫帮忙呢？”

　　“唉！虽然我是宇宙第一守护圣使，但是有的事情你们普通人出面要方便的多，毕竟你也知道我虽然会法术，但并不是所有事情都能够靠法术去解决。”我长叹一口气说道。

　　刘备拍了拍我的肩膀，并笑着对我说道：“天羽贤弟，你帮了我们这么多忙！你需要我们如何帮你，你尽管说就是了。”

　　“玄德兄，那真是太感谢你了。”

　　我向刘备表示感谢之后，接着便向他提出了一个请求，希望他暗中派人监视西城门外的一些情况......

　　刘备有些疑惑不解的问道：“天羽，这西城门外是有什么事情发生吗？为何要派人暗中监视西城门外的情况啊？”

　　诸葛孔明轻摇羽扇走了过来，亦开口对我说道：“天羽贤弟，该不会是你说的那个陆浩天，他突然带兵偷袭我南郡城吧？”

　　刘月茹用非常肯定的语气说道：“放心吧！天羽哥设下了结界，陆浩天是不可能带兵偷袭南郡城的。”

　　刘备和诸葛孔明见刘月茹说话的语气如此肯定，心里都觉得有些纳闷......于是他们二人便同时向刘月茹询问原因。刘月茹见刘备和诸葛孔明同时问起，因此就将自己和赵天羽这几天所发现的一些情况，全都一五一十的告诉了他们二人......

　　当刘备听刘月茹说起赵天羽练兵的事情，被远在许昌的陆浩天得知时，他简直不敢相信自己的耳朵。

　　毕竟赵天羽练兵的事情除了他和诸葛孔明以外，其余很少有人知道赵天羽在练兵，而且就算是有人知道了也不会去报告给敌人，除非这当中出现了奸细......

　　刘备走到我面前向我询问事情的经过，我见刘备向我问起，于是便对他说道：“玄德兄，其实我和月茹来找你，就是要向你说这件事情。同时希望你派人暗中监视，便是要请你帮我把那个偷看我练兵的人找出来。”

　　诸葛孔明面带笑容的向我问道：“那不知天羽贤弟，你会如何处置那个偷看你练兵的人呢？”

　　诸葛孔明知道我不能对凡人使用法术，故而才会有此一问。但是他并不知道，所谓的不能对凡人用法术，是指不能用法术去控制和伤害那些凡人，只要不违反这两条硬性规定，一般情况下还是可以使用法术的。

　　我故作神秘的说道：“这个就不劳孔明兄费心了，到时候我自有办法。”

　　“小意思，天羽贤弟！我明天就派人暗中监视西城门外。”刘备非常豪爽的说道。

　　我抱拳说了一声“有劳了，玄德兄。”便和刘月茹一同离开了府邸后花园......

　　---------------------------------------------------------

　　第二天早上，南郡城西城门外，周围的杂草上面还挂着露珠，一阵清风吹过树叶散发出淡淡的幽香......我和那些士兵们跟往常一样，来到平常练兵的那块空地......与此同时，刘月茹也跟着来到此处。

　　不到片刻之后刘备便带着数十个人过来......他带着那些人直接走到我面前，并向我问说道：“天羽，这些就是你要的人，你如何安排他们？”

　　我上下打量了那十来个人，见他们都穿着士兵的衣服......心想“既然是暗中监视，唯恐被人察觉，那么就应该改变一下装束才行。”

　　随后我轻轻一挥手，一道绚丽的光芒一闪而过之后，那些人身上穿的盔甲全都变成了普通老百姓的衣服。

　　我改变了那些人的装束之后，接着便对他们说道：“这样才好嘛！这里的附近有许多草丛和树木，那些地方都可以藏人的。你们各自去找地方藏好就是！记住，千万别被其他人发现了。”

　　那数十个人异口同声的说了句“是！天羽将军。”便各自去找地方藏了起来......

　　我见他们都找地方藏好之后，便对那些参与训练的士兵们说道：“练兵继续进行，今天只训练一个时辰，今天过后每天就只训练半个时辰。”

　　“天羽将军，那以后是不是每次都要用稻草人啊？”其中一个士兵向我问道。

　　我在心里暗暗沉思“这稻草人每次搬来搬去也麻烦，不如......”沉思了片刻之后，我便对那些士兵们说道：“以后的训练就不用稻草人了。”

　　“不用稻草人？难不成将军要我们真刀实枪的干了？”其中有一个士兵说道。

　　我不紧不慢的对他们说道：“那倒不是！到时候我会用法术幻化出分身来，每天用我的分身来帮你们训练半个时辰。”

　　我身边的刘月茹一听，神色有些紧张的对我说道：“天羽哥，你这样可是会消耗法术和念力的啊！”23sk.Com

　　我知道刘月茹是担心我，而我又何尝不知道，这样做会消耗法术和念力呢？但是我更加明白，一旦停止这种特殊训练之后，他们说不定又会和以前一样......而且每天搬那些稻草人，对于他们来说或许无所谓。

　　但我担心的是，一旦那些稻草人被注入念力和法术太多，将来有可能会生出变异......毕竟我每天用这种特殊方式去训练那些士兵，都会在那些稻草人身上施下法术和念力......而我也正是因为考虑到这一点，所以决定用另一种方法对那些士兵进行训练。

　　不过说实在的，那些稻草人发生变异倒是不可怕，怕的就是那些发生变异的稻草人，会被黑月圣使陆浩天给利用......

　　“月茹，你放心好了，我自有打算。”我握着刘月茹的手，语气柔和的对她说道。

　　刘月茹“嗯”了一声说道：“天羽哥，我相信你，我知道你一定有办法的。”

　　“好了，月茹，我要开始训练那些士兵了。”

　　随着一声“训练开始。”我便像往常一样对那些稻草人施展了法术......而那些躲在暗处的人也在默默的监视着一切动静......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百三十六章：暗地监视免费阅读。https://xs.23sk.com 