    钟溢回到家后，姚盼弟已经在做中饭了，由于是大年三十，中午的时候，姚盼弟就随便做了一点。

    回来这几天，村子里又传出钟溢不好的流言蜚语，说钟溢有钱了，找了两个老婆回来。迟早要被判流氓罪给抓进去。

    就连朱丹丹的爸妈，也不让朱丹丹来钟溢家里玩。但村里跟钟溢差不多大的男的，都挺羡慕钟溢的。

    毕竟白静跟苏媛两个身材相貌都不差，而且两个一起拉着旺财去村里玩的时候，更是看的村里小青年流口水。

    到了晚上，家里的饭菜都有姚盼弟做的，白静跟苏媛两个就帮着打下手。趁着没有人的时候，蒋欣婉又对着钟溢说道。

    “钟溢，你都有这么漂亮的两个女人了，你真喜欢孩子，你就让他们给你生一个，你别来找我孩子了行吗。”

    “放心，这孩子是你的，我也不会来抢，以后我会注意的。”

    “真的？”蒋欣婉不敢相信的说道。

    “真的。”钟溢说完就离开了蒋欣婉的身边，去忙祭拜的事情了。

    跟往年一样，钟溢做完祭拜，吃好饭后，就拿出准备好的红包递给姚盼弟几个，给自己的儿子特意包了一个大红包。

    开始的时候，苏媛还不好意思拿，但看着白静跟姚盼弟两个兴高采烈的拿着红包拆开数了起来。

    苏媛这才接过红包，对着钟溢说了一声谢谢。

    大伯母跟大伯两个长辈，也拿出红包，每人给了姚盼弟一个，但没有白洁跟苏媛的份。

    毕竟钟溢没有介绍白静和苏媛那个是钟溢的老婆。大伯母还说了一句可惜林芳不在。

    吃好饭后，堂哥被村里的人叫去打麻将了，蒋欣婉也跟着大伯大伯母一起回自己家了。

    “盼弟，你叔叔阿姨给你多少红包，也不给我一个太小气了。”大伯他们刚走，白静就凑到姚盼弟的面前问道。

    “我还没有看呢。可能每人一百吧。”姚盼弟说着拆开红包，果然里面只有一百块钱。

    “苏媛，你快看看老板给你多少，看好后我们一起去放烟花了。”白静不放心的苏媛的红包要看一下。

    “老板，你偏心，去年你给盼弟三个红包，今年你又给苏媛2000，我就1000。”白静看完苏媛的红包后立马说道。

    “静静姐，你咋那么喜欢比较啊，哥平时给你钱都是一万一万给的，也没有给过苏媛姐啊。”

    “不行，老板你在给我补一千，不然我晚上不和你好了。”白静拉着钟溢的胳膊说道。

    钟溢只能又给白静补了一千，白静这才消停下来，和姚盼弟苏媛一起收拾起碗筷来。

    “好了，我们一起放烟花去吧，祝福我们明年越来越旺，越来越好。”搞好卫生白静迫不及待的拉着所有人去放烟花了。

    大年初三这一天，钟溢去了两个姑姑家后，就直接带着白静他们一起回去越市了。

    大舅舅他们一家在越市安了家，今年都在越市过年，钟溢要到他们越市的新家拜年。老太太那里也少不了要去一趟。

    初五早上，钟溢早早起来迎完财神菩萨，等几个女的起床后，就带着他们一起给老太太拜年去了。

    “老板，我们这样去你老师家合适吗。”白静有些胆怯的问道。

    “哥，我们真的要去吗。是不是这样不太好，要不跟去年一样，你自己一个人去去好了。”

    “你还有老师，什么老师啊。”苏媛也开口问道。

    “你们怕什么，昨天晚上电话里，老师让我带你们一起过去热闹一下，除了苏媛，你们两个老师来家里的时候，你们见过好几次。你看旺财都不怕。”钟溢看着三个人一狗说道。

    钟溢开着车，到了老师家里，还是旺财脸皮厚点，看到老太太就高兴的凑了过去。一脸讨好的蹭了蹭老太太。

    “钟溢你们来了，快进来做。”老太太抚摸了旺财的狗头后高兴的说道。

    当钟溢他们进去后，老太太看到苏媛突然的愣了一下，走到苏媛的面前，拉住苏媛的手问道。“你叫什么名字。”

    “我叫苏媛。”苏媛看着老太太说了一句。

    “那你妈妈叫什么。”

    钟溢发现老师有些异常，偷偷的仔细看了一下老师和苏媛两个人，发现两个人竟然有点相似。

    “我妈妈叫朱兰芳。”苏媛还是很认真说完回答道。

    老太太听到这个名字后，把苏媛的手握的更紧了，从来波澜不惊的脸上一条泪水流了下来。

    钟溢见状赶紧的走了过去扶住老太太。怕老太太出什么问题。

    老太太缓了一下后，声音也变得有点哆嗦的问道，“孩子，你妈现在在哪，她还好吗。”

    苏媛也发现老太太问的问题有点问题，但还是回答道，“我妈妈已经过世了，您老问这个干嘛。”

    老太太听到苏媛的妈妈已经去世了，眼泪流的更快了，“她去世了，她怎么会比我走的早的啊。”

    “老师，你先到沙发上坐一会，是不是你跟苏媛的妈妈有什么关系啊。”钟溢扶着老太太来到了沙发旁边说道。

    “钟溢，你们在外面先坐一会，水什么自己倒。苏媛你跟我进来一趟。我又话跟你说。”说着老太太拉着苏媛的手进去了她的房间里。

    “老板，你老师跟苏媛什么关系。好像你老师很激动的样子。”看着老太太带着苏媛进去后，白静凑到老太太的房间门口问道。

    “哥，这个苏媛不会是你老师的小辈吧。”姚盼弟也好奇的问道。

    “这个有可能，我刚刚仔细看了一下，她们两有那么一点点相似。好像我老师以前有个失散的女儿。”

    “啊，不会那么巧吧，静静姐，你听到什么没有。”姚盼弟看着把耳朵贴在门上的白静问道。

    “听到了，好像两个人都在哭。别的没有听到。”白静直起身子走了过来说道。

    “哥，苏媛真是你老师的外甥女，那她以后是不是要叫你叔叔，叫我阿姨，叫静静姐小婶婶了。”姚盼弟想了一会吐出这么一句话。

    “对啊，盼弟说的不错，我以后就升级了，”白静有些兴奋的说道。

    三个人坐到沙发上，吃着老师摆着的瓜子花生什么的，旺财也趴在地上休息。

    “盼弟，我肚子饿，要不你去做饭吧。”过了有一个多小时，钟溢不见老太太跟苏媛出来，对着姚盼弟说道。

    姚盼弟一听钟溢饿了，就去了厨房，旺财赶紧起身跟上。

    “白静，你也去帮忙。”钟溢看着白静坐着没有动，又开口说道。

    “我也要去啊。”白静也不太情愿的去厨房了。

    过了一会，老太太挂着眼泪，拉着同样挂着眼泪笑着的苏媛出来了。

    “老师，你们没有事吧。”钟溢看着两人说道。

    “我很好，四十多年了，从来没有像今天这么好过。那两个小丫头呢。”

    “我让他们做饭去了。老师你们坐会。”

    “我们先去卫生间洗个脸，你再坐会。”老太太听姚盼弟和白静去做饭了也没有什么矫情的。又拉着苏媛去卫生间了。

    钟溢一直想问老太太，这苏媛是不是她的外甥女，但一直没有找到机会，虽然看这情形，已经是八九不离十了。钟溢觉得还是问一下好。

    吃完午饭后，趁着她们三个去厨房洗碗的时候，钟溢终于逮着一个机会，对着老太太问道，“老师，苏媛是不是你的外甥女啊。”

    “是啊，他就是我那苦命的女儿的孩子。我的外甥女。”

    “老师，那你们要不要去做一下亲子鉴定什么的，万一搞错了呢。”

    “不用，我可以确定她就是我外甥女。”老太太非常肯定的说道。

    “老师，你咋就那么肯定啊，跟我说说呗。”

    “说什么说，我还没有找你算账呢。你就这么对待我外甥女的，这事你给我一个交代，以后打算怎么办。”老太太看着钟溢说道。

