
看到这里，一切都已真相大白。

当墨辰停止催发月光剑，几乎是同一时间，耀阳火的灵性流逝，也停滞下来。

“看来催动这月光剑，也并非是没有代价的！”

难以想象，若是他没有耀阳火可以抵消这种代价，那么每让月光剑催发出一道月光激流，自身定然也会同时受到那种诡异影响。

杀敌一千，自损一千！

“看来这月光激流，当真是不得轻易动用！”墨辰心有所悟道。

随后他又专门了测试一下，发现月光剑在不激发月光激流的时候，威能正好符合刚炼法宝的水准，再没有激发月光激流那种大杀四方的威势。

“既然如此，御火诀的第三层，我也该到了修炼的时候，等到凝成耀阳灵火，御使月光剑的代价也就不足为道，以耀阳灵火远超耀阳火苗的威能，绝对能轻易豁免掉那种诡异影响。”墨辰心中如此想着，决定了今后的修炼计划，然后将目光转向了白沙岛上的小水蛟。

此时此刻，白沙岛上的灵气风暴已经消散。

一条通体湛蓝，长约十丈的庞大水蛟，此时正盘伏在珊瑚砂砾上，随着它每一次呼吸起伏，气息都在飞速壮大着，很快便提升到了三阶层次。

墨辰落到水蓝身前，发现它此时的气息尚还有些虚弱。

不过小水蛟新生的鳞甲，这时候已经彻底固化，在日光的照射下，泛起一阵阵金属光泽，一看便知防御极强，日后经过妖力的不断熬练打磨，将来未必不能硬抗法宝攻击。

晋阶到三阶水蛟，水蓝又学会了一种神通，名为凝水分形。

凝水分形施展，将能凝聚水流，形成数条水分身，虽然这些分身一开始的实力仅有本体的一成不到，但水蓝会的手段，分身同样也会。随着水蓝的实力不断提升，水分身的实力最高会被提升到九成。

好生安抚了一下水蓝，又喂食了不少血气丸跟饲灵丸，墨辰这才将它送回了仙府。

做完这些，他环顾了一下白沙岛，望着那些水蓝蜕下来的鳞甲，并没有将之收到储物戒的念头。

在妖兽渡蜕形之劫的时候，它们所蜕下来的残蜕，当中的所有精华早已是被吸得一点不剩，这些吸收的精华都是供给自身渡劫所需，沙地上那些鳞甲，看起来只是徒有其表，轻轻一捏就会粉碎。

墨辰一拂袖，所有的鳞甲便随风消散。

就在这时，他眼角余光扫过前方一处海面。

方才在跟那三名邪修打斗的时候，月光激流曾在海底处犁出了一道深沟，而就在这时，深沟中竟然是有淡蓝色灵光闪动，动静还一点不小的样子。

墨辰顿时来了兴趣，立刻飞身上前。

经过一番查探，最后确定是一座古修洞府。

对此，他心中并无太多波动。

发现古修洞府并不代表着能从中获得好处，通常这类洞府都是十室九空，早已经被一批批福缘深厚的修士轮番光顾，说不定连墙皮都已经被刮掉了。

不过这座洞府之前还埋在泥沙下，而且看它的外观，并未看到有被破坏的痕迹，似乎还是未曾被人发现的样子。

“先前那三人来这个偏僻地方，说不定就是为了寻找这座古修洞府！”

意识到这点，他立刻动了探索一番的心思。

说干就干，墨辰鼓荡大量法力发出，形成一股巨大冲击力，立刻将周围泥沙吹开，让这座古修洞府的入口完整露了出来。

从洞口的阵法形制来看，的确是古修所布置的阵法，而且还是近古时代的古修所设，之所以能确认这一点，则是因为那华丽无比的守门石兽。

说是石兽，通体却装饰了大量灵玉，充满了近古时代修士的奢靡风格。

墨辰早已不是之前的阵道小白，在灵清紫瞳的帮助下，倒也是看出来不少有用信息。

可以确定的一点是，这座洞府所布置的大阵，应当是真波离水大阵。此阵玄奥复杂异常，具有汲取周围天地灵气维持阵法存在的能力，是近古时代流传至今的一种水属大阵。

虽然现在墨辰还没能力破解此阵，但不意味着他真是一点办法没有。

通常来说，修士破阵的方式分为两种，也即是文破跟武破。

文破基本上只有阵法师才能做到，这需要极高的阵道造诣和大量的破阵经验，显然不是现在的墨辰能做到的，所以他唯一的选择只能是武破，也即是暴力破解。

而且这样做也比较省力，真波离水大阵经历了如此久远的时光，威能早就十不存一，远没有一开始那般坚不可摧。

深吸一口气，他将三枚灵宸珠放出。

之所以不用月光剑，除了不愿白白浪费耀阳火的灵性外，也是考虑到月光激烈在对付单纯的死物，如这座真波离水大阵时，效果未必会有对付修士那么显著。

掐出一道剑诀，顿时三枚灵宸珠立刻光华大放。

不多时，海量的剑气便凝成了一柄巨大的合光巨戮灵剑。

在没有外力打扰的情况下，墨辰已是尽可能的让灵剑的威能达到最大，是以如今它的剑身足有十丈长，表面流光溢彩，剑体显得格外凝实。

眼中闪过一丝期待，他剑指下点底下的真波离水大阵。

好似陨星坠击，融合了墨辰两成法力的这柄灵剑，在跟大阵相撞时，发出了“嗤嗤”的激烈气流声，继而便是一阵轰隆巨响。

待到水汽完全散去，真波离水大阵荡然无存。

望着那个有精纯灵气溢出的洞府入口，墨辰没有迟疑，立刻飞身进入，还不忘放出三具银甲卫士傀儡在前方探路。

半柱香工夫，他的身影再次出现，表情不喜不忧。

在某种意义上来说，这座曾属于南域古修的洞府可以说是空无一物，里面的大部分灵物因为没有妥善保存，等到他进去后早已腐朽衰败，早已没有了任何可利用的价值。

唯一的收获，则是墨辰手上的这块令牌。

令牌不过巴掌大小，材质非金非玉，历经了数万也可能是数十万年的时光，依旧还是灵光熠熠的模样，一看便知不是凡物，背面光滑无比，正面是海水波涛纹，正中铭有两个正仙体，意为“归巢”。

“有意思，南域古修的洞府里面，居然会出现这种东西！”

墨辰见到令牌上的两个正仙体大字，对手中的令牌来历不禁更加好奇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68818666"  chaptername="第二百四十三章  归巢">加入书签</a>
</div>
