    “是那个杂货铺老板！”

    黄忠闻声望去，这位戴着面具的黑袍人，随意的踩在火焰中，竟没有一丝火苗能够触及到他的身体。

    来的正是时候，黄忠大手一挥：“给我来一把！”

    “1200点数，谢谢惠顾。”

    利落的付出1200点数后，黄忠端起AK朝着烟雾中模糊的身影扫射。

    哒哒哒哒哒！

    滚烫的枪口肆意喷射着子弹，呼啸着撕开浓烟，向着星野等人倾泻而去。

    这种扫射之下，普通人的肉体恐怕早就被打成筛子了。

    “呼……”

    见差不多了，黄忠放下步枪，甩了甩有些发麻的手臂。

    冷风吹进食堂，驱散掉烟尘，露出星野等人趴在地上的身体。

    “应该死了吧？”

    黄忠刚准备上前查看，却看到几人摇摇晃晃从地上站起身来。

    “怎么可能！”

    黄忠讶异不已，对面三人竟然平安无事！

    “老板卖的是假货？”黄忠疑惑的看了看四周，地面，桌椅上满是密密麻麻的弹孔，要是假货不可能有这样的穿透力。

    再定睛一看，他发现了端倪，原来这三人身上都套了一层厚实的防弹衣！

    “HT三型战术防弹衣，售价只要1500点数一套，很实惠哦。”

    冷不丁，老板的声音又传到黄忠的耳朵里。

    “老板，你这样有点不厚道吧？”黄忠顿时气笑了。

    “朋友，饭可以乱吃，话可不能乱说。”李从心缓缓走到星野身旁，仔细打量着他的机械臂，“我对待顾客一向一视同仁。”

    “精密科技与人体完美的结合，令人惊叹。”李从心伸出手，在星野异样的眼神当中，轻轻敲了敲机械臂，随后摇摇头，“可惜损坏了。”

    “不过……我想你一定需要一个可携带式改造义体自维修工具箱，只需十分钟，它就能将你的机械手臂回复成最完美的状态！”

    若不是带着面具，恐怕李从心的吐沫星子都能蹦到星野的脸上去。

    “我……需要吗？”近距离靠近这个神秘老板，纵使是一向表现得非常冷静的星野，此刻也感觉有点慌，扭过头向瘦猴问道，“我应该需要吗？”

    “老大……你问我我也不知道啊？”瘦猴挠了挠头，“也许可以考虑一下？”

    “成交！只需要3000点数，我只挣你一个物流费用，朋友。”李从心说着，手已经开始往怀里掏去。

    “等等，老板！”星野推开李从心，强迫自己冷静下来。

    “现在的局面较为僵持，如果我的机械臂重新修复，我们将会在后面的行动中占据优势，这样看的话，似乎还不错？”星野暗自想着，目光飘向不远处的三国小队。

    黄忠等人正将奄奄一息的马超从熊熊大火中拖拽出来，看他那半死不活的模样，很难保证在接下来的行动中有任何作为。

    他的存储装备里自然是有自维修工具盒这种物品的，但装备被锁，暂时拿不出来，这玩意在白球那需要2000点数，这么算的话他等于多花了1000点数，不过现在是特殊情况，这也是没办法的事。

    打定主意后，星野交易出3000点数，换来了一个黑色的小型匣子。

    他轻轻打开匣子，数只小巧玲珑的机械臂从中伸出，将自己的手臂放在承载台上，伴随着咔擦咔擦的声响，他的手臂开始缓缓修复。

    星野抬头看了一眼，发现杂货铺老板已经不见了。

    四处寻找了一圈，他的神色再次变得古怪。

    “这位朋友好像受伤不轻啊，我提醒一下，严重的烧伤如果不及时处理，死亡的可能性高达百分之98.49％……”

    李从心摇摇头，发出啧啧的声响。

    “好了，老板，你不要再说了，有什么治疗的药剂，赶紧拿出来吧。”黄忠翻了个白眼，摆摆手说道。

    “PRS细胞深层修复液，有效治疗烧伤，特别是容易并发的炎症、伤口感染，缺点是需要治疗时间，一共两支，只需要2000点数。”李从心摊开手掌，露出其中的玻璃小瓶。

    眼看着马超接受完治疗，身体状况一点点恢复，瘦猴眨巴着眼睛说道：“老大，我怎么感觉有些不对？”

    星野点点头附和道：“我也感觉有点不对。”

    “我想想……老大你的机械手修复了，他们受伤的成员也恢复了，这么一看，好像局面又回到了一开始的样子。”

    “我们没赚，他们也没赚，问题来了，到底谁赚了呢？”

    瘦猴百思不得其解。

    “既然没事了，那我就先走了，如果有什么需要的话，记得来杂货铺找我。”

    无视了众人深深怀疑的目光，李从心毫无愧疚的走出食堂，好不容易才有自由活动时间，不出去转转对不起他的性子。

    待李从心走后，阿斗面色沉重的说道：“是我大意了，没考虑到星野那一队也买了装备。”

    “而且，那个老板竟然没有和那些游乐设施一样消失，这是我最意外的，这样推测的话，老板似乎跟游乐园的关系有些复杂？。”

    “接下来怎么办，还要不要动手？”黄忠问道。

    “不好动了，本来我想着毁掉他们的倚仗，在接下来的行动中占据优势，现在可不行了。”

    星野也很郁闷，即便自己的机械臂修复完成，但装载的模组与弹药已经被毁，现在的自己不过是个力气稍微大点的普通人。

    于是乎，两方皆是偃息旗鼓，保持着微妙的平衡。

    这一边，李从心已经哼着小曲漫步在了石子铺成的小道上，

    他今晚有个打算，离开这家游乐园。

    夜晚的游乐园显得更加荒凉，举目皆是破败与萧瑟，看不到一丝生机，甚至连蚊虫都噤声了。

    月光冷白，为本就冰凉的夜晚更增一分寒意。

    呼……

    冷风从脖子灌入身体，李从心略感寒冷，不由掖了掖袍子。

    忽的，他好像听到一阵隐隐约约的声音。

    像是某种悄怆的音乐，又似是哀怨的女人在幽幽低诉。

    前方不远处的密林中，陡然亮起了点点昏黄的灯光。

    “要不要去看看？”李从心思索道。

    “按理说，员工在游乐园区域内绝对安全，小心一点我应该不会有事。”

    打定主意，他轻轻向着灯光所在的方向走去。

    没过多久，他就离灯光不远了，拨开眼前的树叶，李从心探头望去，随后他便露出了惊诧的神情。

