    “你们...都要死！”

    蜘蛛女咒灵发怒了，大量的丝线从她的下半身喷吐出来。

    这些丝线明明是死物，但是借助着这里的伪领域，却完全受蜘蛛女操控。

    地下空间内，铺天盖地的白色丝线朝着慎司等人席卷而来。

    慎司几人都挥舞着自己手中的利器，砍断一波又一波的丝线，暂时自保无虞。

    但是逃跑能力最强的阿飞却仍还呆滞的站在原地。

    “阿飞？！”

    就在慎司以为这些丝线会穿过阿飞的时候，这些丝线却是立刻爬上了阿飞的身体，将他卷了起来，准备包裹成茧。

    慎司这才意识到，原来这会儿阿飞还在受着刚才咒术的影响，没能挣脱出来。

    “飞段！掩护我！”

    慎司大喊了一声，然后就主动朝着如浪潮般的丝海冲了过去。

    虽然他知道阿飞就是带土，但是既然他将带土绑定成了羁绊角色，那么就决不允许带土这么轻易的领了盒饭！

    即便羁绊值再难刷，他也要完成攻略，将其拿下！

    飞段如同疯魔乱舞一般，手持血腥三月镰为慎司开辟出了一条道路，完全不顾自己身上多出来的伤口。

    虽然阿飞总是惹他生气，但身边跟着这样一个臭味相投的小老弟，他...并不讨厌。

    慎司猛的跃起，一刀砍断丝线，将阿飞救了出来。

    但同时更多的丝线却从四面八方涌现了过来，眨眼间就将慎司与阿飞一同包裹在了里面。

    这，是一个陷阱。

    “鲆鲽·解放！”

    就在这时，鬼灯满月忽然将大半的查克拉都注入手上鲆鲽之中，明亮的光芒瞬间照耀了整个地下空间。

    接着，一颗威力巨大的查克拉光球被鬼灯满月用力的甩了出来。

    沿途所阻拦的所有丝线都被顷刻间斩断，然后一头撞进了包裹慎司与阿飞的茧中。

    轰！

    伴随着剧烈的爆炸声，一道人影从里面退了出来。

    “用这么多查克拉，你是怕炸不死我吗？”

    慎司手上拎着阿飞，身上受了些小伤。

    “被炸死也总比被那边那位当做零食吃掉要好吧。”

    鬼灯满月随口回了一句，手中鲆鲽正在散发着惊人的热气。

    在刚才的情况下，他应该算是最轻松的一个了，水化之术完克这些丝线。

    至于为什么会出手帮忙...

    只凭他一个人恐怕很难救出水月。

    倒不如集合众人之力先干掉这个怪物，然后再想其他。

    慎司：“我先想办法把阿飞叫醒，你们挡一下。”

    飞段：“嘁，一到这种时候就知道使唤人。”

    鬼灯满月：“又来了！”

    飞段和鬼灯满月立刻守护在慎司身边，费力的抵挡着没完没了的丝线攻击，也不知道对方到底积攒了多少的蛛丝。

    而慎司则是将阿飞平躺放下，同时大量咒力注入喉咙之中。

    “「醒来」！”

    一股无形的力量顿时作用于阿飞的身上。

    两种咒术瞬间展开了激烈的碰撞，沉浸于心结当中的带土不愿醒来，本能的抵触着慎司的【咒言】效果。

    在强烈的执念加持下，慎司的【咒言】没能成功唤醒阿飞。

    他不由得露出了意外的神色，而且因为施术目标是带土，他刚才消耗的咒力一点不小，还承受了不轻的反噬。

    慎司微微有些皱眉，这样的情况他也是第一次遇见。

    “「醒来」！”

    这一回，他加大了咒力输出，反噬也更加的凶猛。

    阿飞的身体终于有了动静，鲜血...顺着面具流淌到了地上。

    在两种截然相反的咒术效果下，被当做了战场争夺的阿飞顿时遭受了重创。

    如果继续下去的话，搞不好最终会是怎样的结果。

    慎司想了一下，此刻他有两种选择。

    一是暂时不去管阿飞，尝试干掉那个蜘蛛女，看能不能解开咒术。

    二则是他不惜代价，用绝对强大的【咒言】，瞬间击溃缠绕在阿飞身上的咒术，不给其反抗的机会。

    “应该还是第一种办法稳妥一些，所以...我选二！”

    慎司扫了眼暂时还能坚持住的飞段和鬼灯满月，心中顿时有了抉择。

    虽然选第一种办法确实要相对稳妥一些，但以他这么久的经验来看，显然是第二种办法有机会刷出更多的羁绊值。

    不管什么时候都不能忘了薅羊毛！

    于是他立刻摸出了一件咒物-【不幸的麦克风】，然后打开开关，深吸了一口气。

    “「醒来」！！！”

    在手中咒物的加持下，慎司的【咒言】威力顿时达到了顶峰。

    阿飞几乎是瞬间就睁开了眼睛，从无限轮回的可怕心结之中强行挣脱了出来。

    “琳...”

    在看到周围的景色后，阿飞微微迷茫的眼神马上变的清醒。

    而慎司则是哇的一下开始吐血。

    剧烈的反噬差一点直接毁了他的喉咙。

    “你们...”

    阿飞看着吐血的慎司，还有围在他身边不停抵御攻击的飞段和鬼灯满月，立刻就猜到了前因后果。

    这几个蠢货居然一直在这里保护他，而没有扔下他不管。

    他突然下意识的摸了摸脸上的面具。

    “放心吧，虽然我们都很好奇你到底长什么样子，是不是真的丑的没办法见人。但除非你主动摘下面具，我们...哇！”

    慎司用嘶哑的声音说着，然后突然神色一变，又是一大口鲜血咳出。

    “阿飞，你小子可是欠我们一条命啊！要不是我们救你，你这会儿已经成为大蜘蛛的口粮了。既然醒了就赶紧过来帮忙，慎司那家伙为了叫醒你把喉咙都搞报废了，剩下的就得看我们的了。”

    飞段及时送上了神助攻，令阿飞的面色再次有了变化。

    “为什么...？”

    慎司却什么都没说，带着嘴角的血迹轻轻摇了摇头，然后捡起斩首大刀又站了起来，将阿飞挡在身后。

    还能有什么为什么？

    这就是答案啊！

    这一刻，带土那颗刚刚再次遭受了无数创伤的心，竟然隐隐有了一丝愈合的趋势。

    虽然不多，但却是星星之火！

    “我...已经有多久，没有被人保护在身后了...”

    “阿飞，真的好羡慕你啊。”

    “这些蠢货们，还真是让人无奈。”

