    对于大多数修士而言，分身就像是玩游戏所建立的小号一样，他们的存在意义就是供养本体这个大号。

    让部分大道显现以供本体理解，并凝聚出类似道身这样的大道能力，这就是分身存在的意义。

    分身虽然造价不菲，扔在那里让人觉得很浪费，但这也是没办法的事情。

    毕竟，神识凝聚为一，不可能同时兼顾本体与分身。

    这就像一个人拥有许多辆车，他就算再怎么喜欢，也没办法同时把所有车都开出去一样。

    分身就是分身，如果在他们身上耗费太多的精力和时间，耽误了自身的修炼，那就真的是舍本逐末了。

    所以，以往方兴虽然觉得可惜，但是却依旧没有去管过自己的分身，任由他们在维生舱内沉睡。

    而今借由集体意识，方兴可以在不影响自身的情况下，兼顾对于分身的控制。

    因为社会脑的信息化重构，这让方兴能够通过它，掌控许多以前不能掌控的东西。

    黄巾力士、分身、飞行法器、机械义肢、甚至是人的意识，这些都在方兴的控制范围之内。

    单看控制能力，方兴的社会脑甚至还要在蜂巢意识之上。

    虽然方兴是根据蝉3301给予的参数，对蜂巢意识进行的模仿，甚至搭建社会脑所使用的信息，都是蜂巢意识本源信息。

    但是，方兴的社会脑和蜂巢意识还是有不小区别的。

    首先，人类本身就是拥有社会脑的，它所在的位置就是人的前额叶皮质层。

    只是，随着不断的进化，人类不需要很高的社会性也已经能够生存了。

    所以，社会脑这部分人所拥有的功能，就不断地退化萎缩。

    反倒是智械在研究怎么对付人类的过程中，发现了被人所遗忘的社会脑，并用信息进行了升级重构，将它开发成了凝聚智械族群的蜂巢意识。

    智械本身是没有社会脑的，它们是从无到有直接造了一个出来。

    而方兴身为人类，原本在大脑皮层之内就存在社会脑，自然不需要重新造。

    所以，即便方兴使用了蜂巢意识本源信息，还模仿了一部分结构。

    但是，社会脑的框架却还是方兴自己的。

    这种区别就注定了，蜂巢意识做出的所有判断，是基于它所吸收的智械社会性所决定的。

    而方兴的社会脑是自己的，即便吸收了唐晓峰和王传一的社会性，并由此生成了集体意识。

    但是，这部分集体意识的判断和导向，却是由方兴所决定的。

    方兴甚至能够通过集体意识，反向去影响已经融入其中的人。

    并且，不论集体意识发展到多么庞大，都基本上难逃方兴的控制。

    因为社会脑是处在方兴的大脑皮层之内的，凝聚出的集体意识自然也在那里。

    而这个近身位置，正好就处在自我天赋的控制范围。

    凭借自我天赋的约束力，集体意识只能乖乖的为方兴所用，而掀不起任何风浪。

    而先前说到，方兴之所以回心转意选择搭救顾老。

    原因就在于，方兴已经逼迫顾衡将他的社会性融入了集体意识。

    社会性属于意识的一部分，顾衡自然也有。

    并且，社会性本身就是秩序与服从的体现。

    毕竟，没有服从怎么可能构成社会。

    蜂巢意识能够让智械以集体的利益为先，甘愿牺牲自己的原因正在于此。

    以此及彼，方兴也能够用集体意识强压顾衡的社会性。

    受到集体意识制约的顾衡，已经对方兴构不成威胁了。

    既然如此，出手救下顾老就成了顺理成章的事情。

    当然，方兴选择出手救人，也有着自己的一些盘算。

    这一次顾老之所以选择去往云州，主要就是为了解决三尸问题。

    他想要通过蜂巢核心，尝试弥补斩尸失败这一结果。

    有且只有这样，顾老才能恢复实力，甚至重新回归符元宗。

    方兴不知道对方能不能成功，但是只要顾老成功了，自己也将成为受益者。

    人情这方面姑且不提，如果证实蜂巢核心可以代替量子斩尸系统，那方兴就赚到了。

    毕竟，在门派势力的把控之下，以方兴的身份注定是接触不到量子斩尸系统的。

    没有系统就无法斩尸，无法斩尸就会永远被困在中阶层次。

    虽然以方兴的修为距离中阶巅峰还有一段距离，但是无论有多远，只要方兴不死迟早是会抵达的。

    没有哪个修士甘愿修为停滞不前，方兴也是一样。

    如果蜂巢核心能成为另辟蹊径的斩尸手段，那自己就能够绕过门派势力的封锁，将修为继续提升下去。

    所以，方兴既是搭救顾老，同时也是在进行一场投资。

    对方的研究能成最好，即便失败了也不过是维持原状而已，方兴并没有多大的损失。

    就在方兴神游天外之时，店主也在不断的刷新着神经接洽手术的进度。

    延髓、脑桥、神经、颈骨、喉反，各个头颅与义体的关键节点，在店主的细致对接下一点点连在了一起。

    这场手术在进行了整整一个时辰之后，终于接近了尾声。

    接下来，就是检验手术成果的时候了。

    看起来手术挺顺利的，如果人活不过来，那再好都是白搭。

    只见，在店主的操纵下，手术台上伸出了许多的机械臂。

    这些机械臂开始像针灸一样，将细长的磁极针打入顾老的身体各处。

    随着一切准备就绪，店主心中忐忑的按下了手术台上的一个按钮。

    这个按钮是操控磁极针释放微弱电信号的，人在意识活动的时候，就会释放出类似的电信号。

    而反向制造这种电信号，可以唤醒人沉睡的意识。

    如果意识唤醒成功，那就说明这次手术很顺利。

    如果毫无反应，那就说明救治对象已经完蛋了，这场手术自然也就以失败告终了。

    一旁的方兴抱臂静静看着，表情从始至终都没有太多的变化。

    这种平静是发自内心的，对于方兴而言，顾老能活固然很好，但真要是死了也无所谓。

    既然知道大方向，方兴自己也可以对蜂巢核心展开研究。

    在神鬼算法和集体意识的双向加持下，方兴不相信自己会一无所获。

    没有顾老的先发经验，无非是耗费更多的时间而已。

    而方兴现阶段中阶还没到，有的是时间挥霍。

    正是因为有这样的的底气，所以方兴能够平静的看待眼前的一切。

    方兴这边不在意，反倒是店主紧盯着手术台上的顾老，心中暗暗祈祷着一切顺利。

    也许是他的祈祷有效，也许是他的手术进行的不错，也可能两种原因都有。

    在电信号的刺激下，手术台上的顾老缓缓的睁开了双眼。

    看到人还活着，店主长舒了一口气，情不自禁的对方兴笑道:

    “哈哈，我就说嘛。

    以我的技术无论同行还是医馆，统统都要靠边站。”

    另一边，面对店主的自卖自夸方兴没有理会，他走到手术台前看着苏醒的顾老开口问道:

    “顾老，你可还认得我是谁。”

    顾老闻言，操着一口好像金属生锈一样，有些刺耳的嗓音说道:

    “方兴，我当然不会忘记。

    顾衡身为恶尸，本质上也是我的一部分。

    之前，他虽然夺取了主动权，但是我依旧能够通过他感受到一切。

    哎，说来说去都是老朽我的错，一时不察被顾衡钻了空子。

    以至于，连累了方兴你和同行的其他人。”

    眼见顾老一脸的歉疚，方兴微笑着宽慰道:

    “出了这样的事情，我想也不是顾老你的本意。

    不管对错事情都已经发生了，好在的一点是，这次云州之行虽然颇为艰难，但是并没有人员折损。

    喏，这是我们所约定的东西，我也算履行了承诺。”

    说着，方兴从纳戒里拿出了圆球一样的蜂巢核心，并将它放入了顾老的手中。

    看着手中的蜂巢核心，顾老难掩激动之情。

    这东西并不是什么稀罕物，只要是成型的蜂巢氏族，肯定都会存在蜂巢核心的。

    话虽如此，但是一件东西的价值，也要看是放在谁手中的。

    就像一碗饭在一个富豪手中和在一个即将饿死的人手中，那价值就是完全不同的。

    顾老因斩尸失败被符元宗逐出了门墙，他重新回归门派已经成为了他心中的执念。

    而能够返回师门的办法，有且只有一个，那就是将斩尸失败的结果扭转过来。

    蜂巢核心就寄托了顾老的这种期待，所以这东西对于他来说就是无价之宝。

    更别说为了它，顾老差点把命都给搭进去。

    “方兴，多谢你的帮助。

    没有这枚蜂巢核心，我的研究根本没有办法进行下去。

    如果可以的话，我想邀请你一起加入我的研究。”

    顾老并不糊涂，他知道方兴救他并不是不求回报的。

    而他手中价值最高的东西，就是对于蜂巢核心和三尸的研究了。

    另一边，方兴面对顾老的邀请并没有推却，这本来就是他的目的。

    两人三言两语谈完之后，店主又继续忙活开了。

    他一边帮助顾老调试义体，一边推销人造皮肤、义眼、以及头骨修整之类的周边服务。

    这倒不是店主市侩，只是顾老的面容确实有些惨不忍睹。

    说来这也是方兴造成的，之前在机械巨狮内部，为了逼迫顾衡说实话，方兴可是下了死手。

    现在看着顾老的面容，方兴心里多少也有些不好意思。

    眼见已经没有自己什么事了，于是方兴便打算离开这里。

    临别之前，方兴似乎想起了什么，一脸郑重的开口说道:

    “顾老，既然你之前已经透过顾衡的眼睛看到了一切，那云州之事有多严重就不用我赘述了。

    智械一旦不受电子协议制约，凭借它们的扩张速度，第二次智械危机恐怕是迫在眉睫了。

    而辰州距离云州最近，实在是不可不防啊。”

    听到方兴的分析，顾老脸上的表情也有些凝重，他当即就表态道:

    “方兴你放心，我会立刻动用人脉去联系符元宗的，这些利害我一定会对他们说到的。”

    听到顾老的承诺，方兴心里的弦也稍微松了一些。

    从云州回来的路上，方兴一直都在担心这件事。

    生物智械的秘密泄露之后，条形宫肯定是会加速行动的。

    虽然像符元宗这样的门派势力很不是东西，但好歹里面的都还是人。

    要是条形宫这样的异类占领了辰州，当地人有一个算一个，恐怕全部都要像腌黄瓜一样被泡起来。

    到时候命都保不住，岂不是更惨。

    屁股决定脑袋，方兴身为人类再怎么样，也要站在自己人这边。

    …………

    辰州，岛链之外。

    一艘艘采矿驳船停在海面之上，它们环绕排列围成了一个巨大的圆圈。

    如果有外人在这里的话一定会感到奇怪，这些采矿驳船停在这里有什么用。

    就算海面之下存在灵石矿脉，但是以采矿驳船的配置，根本无法进行开采。

    这种类型的采矿驳船，完全就是为了裂解海岛而生的。

    只有通过这种方式，它们才能够采到足够多的灵石矿。

    不止外人不解，就是驾驶这些采矿驳船的船员，都不知道他们这么做的用意。

    不过，身为辰州代理人的手下，上面这么吩咐他们也只能照做。

    驳船外围的一艘指挥舰船上，欧小蕙站在甲板上看着这一切，十分威严的对手下说道:

    “既然一切都准备好了，那现在就开始吧。”

    随着欧小蕙一声令下，一股奇异的波动从海面之下传来。

    周围的海水在这股波动的作用下，如鱼洗里的水一样，开始不断地跳跃了起来。

    就在驳船上的人还没有意识到，这种现象究竟因何而起的时候，让他们瞠目结舌的一幕出现了。

    只见，在采矿驳船围成的圆圈之内，一片陆地不断上浮。

    不过片刻功夫，就形成了一座初具规模的岛屿。

    既没有落潮，又没有爆发海底火山，这座岛就像是凭空长出来的一般。

    不等船员们惊讶，一座又一座的岛屿不断从海里“生长”了出来……

