    叶凡虽然担心林秋玲被林三姑牵连，可他忙于诊所装修和病人，提醒唐若雪几次后就没再说什么。

    唐家人都不看重这件事，叶凡也懒得搭理。

    “叮——”

    三天后的下午，叶凡刚给几个病人诊治完，他的手机就震动了起来。

    刚刚接听，叶凡就听到唐若雪的焦急声音：

    “叶凡，妈出事了。”

    叶凡一愣：“怎么了？”

    “她被警差抓了，具体细节我还不知道，我在下班的路上。”

    唐若雪追问一句：“你在哪里？”

    叶凡避重就轻：“我也在回家路上，很快就到了，你别急，回去再说。”

    挂断电话后，叶凡让孙不凡医治其他病人，自己叫了一辆出租车离去。

    半个小时后，叶凡回到唐家别墅，唐若雪也恰好下车。

    两人对视一眼，什么话都没说，就火急火燎进入大厅。

    气氛凝重，厅内坐着七八个人。

    唐三国、唐风花、韩剑锋，几个唐家亲戚，还有头发梳笔直的赵东阳。

    叶凡看到赵东阳，神情一滞。

    唐若雪嘴角牵动一下：“赵东阳，你怎么来了？”

    “若雪，你回来了？”

    赵东阳见到唐若雪，眼睛瞬间一亮：

    “我听说阿姨出事，就过来看看能否帮忙。”

    唐若雪点点头算是明白，随后快速走到父亲面前：

    “爸，姐夫，姐，妈怎么回事？”

    她尽量跟赵东阳保持距离。

    唐三国咳嗽不已，声音也有点沙哑，一时无法开口。

    “妈被警差抓走了。”

    唐风花满脸焦急开口：

    “林三姑和妈合作的白鸟黑凤丸，这几天在诊所开始试着销售第一批货。”

    “有个名叫谢素琴的老太太，恰好经过就顺手拿了一盒。”

    “谁知她服食后就呕吐不已，接着还晕倒了，病人家属赶赴过来就报警，把妈和三姑都抓了起来。”

    “药材和药厂也被封了。”

    唐风花把事情经过说了一遍：“还说要彻底追究此事。”

    “中毒了？”

    唐若雪闻言头皮发麻，这个字眼对她来说太遥远：

    “怎么会中毒呢？那批药，可是妈的心血啊。”

    叶凡出声一句：“我提醒过你，药材原料有问题，你不是说拿药丸去化验吗？”

    “我觉得妈砸那么多钱，肯定不会买次品，三姑也不会自挖坟墓，而且这几天忙……”

    唐若雪俏脸尴尬解释：“我就暂时没关注这事，谁知道真出事了。”

    唐三国也神情难堪，叶凡几天前就提醒过他们，可没人当回事。

    “好了，现在是扯责任的时候吗？”

    韩剑锋避重就轻哼出一声：“当务之急是把妈救出来。”

    “有没有做医疗鉴定？”

    叶凡没再纠结这问题，皱起眉头：

    “中毒是妈的药丸导致，还是病人自身情况？”

    韩剑锋神情迟疑了一下：

    “有好几个病人不适，估计是药丸问题，现在医药局正在化验药丸。”

    “姐夫，你常年跟官方打交道，你无法周旋吗？”

    唐若雪看着韩剑锋问道：

    “就算一时不能免除妈的责任，你也可以把她保释出来。”

    “拘留所三教九流，环境又差，妈的年纪还大，受不了苦的。”

    她很是担心林秋玲在里面受罪。

    听到这里，唐三国捶胸顿足：“我就不该让她跟林三姑合作，不该啊。”

    “保释不了。”

    “如果是一般病人，我还能运作，可病人是杜老夫人，她是杜天虎的母亲啊。”

    韩剑锋摇摇头：“杜天虎盯着此事，病人又确实中毒，谁敢保释？”

    “啊——”

    唐若雪一声惊呼：“病人是杜天虎的母亲？”

    叶凡也无比震惊，怎么都没想到，事情牵扯上杜天虎？

    林秋玲撞在他手里，麻烦怕是不小。

    “是啊，老人家今天心情好，回春风老社区闲逛，恰好遇见春风诊所推销药丸，就买了一盒试试。”

    “谁知就闹出这种大事。”

    此时，唐三国坐直了身子，简述着事情经过：

    “你妈她们根本不知道她身份，不然怎么都不会卖给她。”

    “现在她中毒成那样，杜天虎非常生气，认定是我们害了他母亲。”

    “他不仅报警抓了你妈，还让医药厅介入我们诊所。”

    “你姐夫他们去求情都不好使。”

    “如非撞见赵东阳帮忙，估计连唐家人都要抓去审问。”

    说到这里，他感激地望向赵东阳：

    “东阳，谢谢你，唐家的事，让你欠下大人情，真是不好意思。”

    “伯父，客气了，咱们是老熟人，一家人，我不帮你们，谁帮你们？”

    赵东阳笑呵呵开口：“阿姨的事情，你也不要担心。”

    “我回去让我爸爸运作一下，相信可以从杜天虎手里讨到人情。”

    韩剑锋也一拍脑袋：

    “对，对，对，东阳有这个能耐，赵总是东阳集团董事长，阿姨是工商队伍老领导。”

    韩剑锋望向了赵东阳：“他们说话比较好使，一句顶我们十句，面子也够大。”

    唐三国一把握住赵东阳的手：“东阳，那就麻烦你了。”

    唐若雪神情犹豫了一下：

    “东阳，麻烦你了，我妈顺利出来，唐家一定好好感谢你。”

    “若雪，放心，你的事，就是我的事，不用客气。”

    赵东阳眼里闪烁着光芒：“解决完事情后，若雪单独请我吃顿饭就可以了。”

    司马昭之心。

    “饭没必要吃了，人也不用你救。”

    叶凡毫不犹豫打断赵东阳的话：“我会把妈救出来的。”

    “闭嘴！”

    唐三国一拍桌子喝道：“这里轮不到你一个废物插话。”

    “但凡你有点用处，这个家怎会鸡飞狗跳？”

    “但凡你争气一点，你妈这个年纪又怎会去工作？若雪又怎么会这样辛苦？”

    “我告诉你，你帮不上忙就乖乖闭嘴，别给我出来丢人现眼。”

    事关妻子，他完全失去往日温和。

    韩剑锋也附和一句：

    “就是，你以为认识黄震东他们，就能让杜天虎给面子了？”

    “别痴心妄想了，事关母亲，他不会给手下面子的。”

    他打击着叶凡：“别说黄震东，黄震东他爹都没用。”

    “快向东阳道歉。”

    唐三国手指一点，怒气十足。

    现在是关键时刻，一不小心，林秋玲就会坐牢，叶凡这时得罪赵东阳这个贵人，岂不是找抽？

    “道歉？”

    叶凡看着赵东阳淡漠开口：“他还不配……”

