    江城没想到，方洋这个时候会出这种事。

    “邓总，关于令千金和方洋的事情还要妥善处理！”

    邓天北听后，愤怒地站起来：“不用，如此忘恩负义之人，佩佩即使和他生活在一起，也不会幸福，现在我只有一个要求！”

    “您说！”

    “接下来，我会想办法将天北公司从方洋手里夺过来，然后让我女儿邓珮担任董事长，我希望，我们天北公司和江总的全家乐连锁超市能建立长期的合作关系！”

    江城明白了，再看了一眼抱着孩子的邓珮。

    此女一看，就不适合尔虞我诈的商场，邓天北作为一个老狐狸，当然明白，但是，他老了，为了让女儿有一口饭吃，此时，有种托孤的味道。

    做父亲的都不容易！

    江城道：“请邓总放心，只要我全家乐连锁超市存在一天，就和你天北公司合作一天，只要我江城有口吃的，就不会让你女儿和孙子饿着！”

    “江总，谢谢！”

    邓天北和江城双手紧紧地握在一起。

    邓天北让保姆将女儿邓珮带回房间。

    他和江城重新坐下来。

    “江总，海城这潭水很深，你别看陈毅东一个小小的超市老总，你要动他，可能牵一发而动全身，不是我小看你，你即使有全家乐饮制品的底子，也玩不转！”

    江城从邓天北的脸色看出，这潭水真的很深！

    “所以，我才来请教邓总！”

    “江总，不要客气，您要动陈毅东，就要动陈毅东的圈子，而目前，你没有能力动陈毅东的圈子，说不定，你还没动，就有人动你！”

    “动我？”

    “对，动你！”

    “他们怎么动我？”

    “这就简单多了，说你超市卖过期食品，让你超市停业整顿，说你和黑恶势力交往，将你关进监狱，还说你欺负良家妇女，让你名声败坏，多的是，想整你，不用太多的理由，毕竟，你只是一个小老板，对于圈子内的人来说，整你，就是一句话的事！”

    邓天北的话让江城毛骨悚然。

    “请邓总指教！”

    “办法只有一个，就用圈子碰圈子！”

    “圈子碰圈子？”

    “对，你要对付陈毅东一方势力，凭你一己之力，肯定不是对手，那就要借助外力！”

    “请邓总直言！”

    “陈毅东依靠的圈子就是他舅舅唐林建立的圈子，要对付这个圈子，就要寻找唐林敌对的圈子。”

    江城有些明白了。

    “海城的事你可能还不太了解，这个唐林，在建委干了这么长时间，就是为了提拔为副市长，而海城还有一个领导，也盯着这个副市长已久，两个人明里暗里交了不少次手！”

    “谁？”

    “财政局局长孙德福！这个孙德福人脉也很广，去年，本来孙德福就可以提拔为副市长，是这个唐林从中作梗，没有提拔，今年又要被提拔，还是唐林从中作梗，没有提拔成，听说，孙德福放出话来，要是唐林那天犯在他手里，他让唐林死！”

    江城听后，微微点了点头：“谢谢邓总给我说这些，这个孙德福的圈子和唐林的圈子相比，哪个更厉害？”

    “旗鼓相当！”

    “那我接下来怎么办？”

    “将唐林违法的证据递给孙德福！”

    江城微微点了点头。

    “江总，在海城这个地方，你即使有唐林违法犯罪的证据，要是没有一个比唐林更厉害的人撑腰，你即使将证据拿出来，对唐林也不会有什么伤害，因为，他的势力范围，时时刻刻保护着他，可是，你将证据交给孙德福就不一样了，孙德福有自己的圈子，他这个圈子的能量不输于唐林，他为了扳倒唐林，明年能顺利提拔为副市长，有这些证据，他肯定会动用自己的圈子人脉，将唐林送进监狱！”

    姜还是老的辣，江城听后，重重地点点头。

    “邓总，孙德福你认识？”

    “认识！”

    “这么说你有唐林违法犯罪的证据？”

    邓天北既然等他，肯定就是万事俱备只欠东风。

    自己这个东风来了，他也会将自己的一切拿出来。

    “江总真聪明！”

    邓天北说完，从桌兜里拿出一个档案袋，递给江城：“看看！”

    江城接过档案袋，快速地打开。

    他越看越震惊：‘邓总，你从哪里得来的这些东西？’

    “我邓天北从港城走到深城，又从深城来到海城，还在海城建立自己的企业，也不是吃素的，要不是这次被逼无奈，我也不会动用这些手段，这些资料中，有唐林在担任建委主任期间大型工程招标的一些内幕，这些工程，大多让一个叫惠城的建筑公司承建，而这个惠城的老板就是陈毅东！”

    “你说惠城的老板是陈毅东？”

    “对！他这个老板只是个傀儡，真正的幕后老板还在后面，不过，这些你不需要知道，你要的是唐林倒台，陈毅东被抓！”

    江城微微点了点头。

    “就凭这些，陈毅东就能被抓？”

    “肯定能抓，但是，这只是经济罪，判不了几年，去年，黄浦江边有一具女性尸体，这具尸体被发现后，海城公安立刻成立专案组加快调查，但是，最终是雷声大雨点小，这件事不了了之，你知道这个女人是谁吗？”

    “谁？”

    “唐林玩弄的一个女人！”

    “这和陈毅东有什么关系？”

    “这个女人知道了唐林太多的秘密，是唐林指使陈毅东下的手！”

    前世，江城知道陈毅东狠，为了达到目的，无所不用其极，这世，他还真没想到，陈毅东这么早就变得这么狠！

    “这些，你也有证据？”

    邓天北微微点了点头：“里面都有！”

    江城快速地翻着，果然，里面有一个漂亮的女性照片，他知道，这张照片就是陈毅东替唐林杀掉的女人。

    江城的喉结在蠕动！

