    迅速重新落回到之前的石丘。

    廖子轩神情有些凝重。

    因为雪莉正在那里等待着自己。

    只不过...

    这头大地银狼的状态，显然，并不是很好。

    之前它为了帮助自己抵挡在堕渊意志下，疯狂袭来的怪物，不顾生死的拼死战斗，最终没让一头堕渊怪物靠近丘陵，可是它自己，却也因此而不可避免的浑身是伤。

    要知道，堕渊生物所造成的伤势，可是和普通的完全不一样。

    但凡被这些怪物咬到一点，都会遭受堕渊的侵蚀，最终被污染同化成与它们一样的怪物。

    雪莉现在的情况就是这样。

    呜...

    呜呜...

    这头大地银狼在感受到廖子轩的靠近后，从嘴低下发出了虚弱的呜咽声。

    这才刚过去多久，雪莉的身上就已经出现了要腐烂的迹象。

    它本来雪白的毛发正在迅速黯淡，纷纷脱落，四肢早已站不起来，因为全身的肌肉都在逐渐萎缩，丧失活力。

    就连雪莉一向充满灵动，很是漂亮的眼睛，现在也变得浑浊不堪，能看得出来是在与堕渊的污染抗衡，时而清醒，时而混乱。

    可是随着时间的流逝，雪莉眼中的清醒之色越来越少。

    它的双眸，越来越向充满暴虐与疯狂的猩红色靠近。

    刚从堕渊手中被廖子轩解放净化的银狼灵魂们，现在都环绕在雪莉的身边，它们带着悲伤之意的看着雪莉，看着它们最后的一个族人，最终也还是没能逃过堕渊的魔爪。

    呜呜...

    利用最后几分的清醒，雪莉朝着在它面前，已经视野模糊，但依稀能辨认出来的漆黑巨狼发出解脱的请求。

    正如之前所有被堕化的银狼一样。

    但是...

    这回的廖子轩却并没有回应。

    他没有接受。

    当然不会接受。

    因为雪莉的情况与其他已经被堕化的狼类都不同，眼下它才刚刚被堕渊入侵，污染的程度还在一定范围内。

    毫不犹豫。

    廖子轩决定要赌一把大的。

    漆黑巨狼直接向前一跃，用他强壮有力的爪子，将雪莉已经开始有尸变迹象，开始胡乱扭动的四肢给按住。

    然后，廖子轩深吸口气，大量的本命黑焰迅速的在嘴中凝聚，最终形成一股带着恐怖威能的暗炎之力。

    紧接着，没有半点迟疑。

    廖子轩竟然是将这道足以融化燃尽万物的暗炎射线，直接对着下方被自己按住的雪莉，喷吐而去。

    哗！

    滋滋滋...

    滚烫炽热的暗炎射线，猛烈灼烧着雪莉的全身，但却并没有因此融化雪莉的血肉，反而更像是在蒸桑拿一样，将雪莉体内的某些脏东西给逼了出来。

    只见，在廖子轩持续吐息的暗炎之下，雪莉的体表外开始涌现出越来越多的黑色物质，若再放大仔细去看，会发现，是尚未成长起来的，一小截一小截的漆黑之手。

    它们经受不住雪莉滚烫的身体，本能地全部拼命朝外逃跑，可是才刚冒头，就一瞬间又被暗炎射线堙灭的渣都不剩。

    就这样。

    整个过程足足持续了差不多15分钟。

    差点没把廖子轩给榨干累死了。

    直到从雪莉的身上，再也没有了丁点儿外溢的黑色物质，原先的邪恶力量彻底被一扫而空，消失不见后，廖子轩才终于停下了吐息。

    吧唧一声。

    廖子轩气喘吁吁的一屁股坐在原地。

    之前还威风凌凌，神奕无比的漆黑巨狼早就消失不见，精疲力尽的他，又重新回到了原先熟悉的，奶里奶气蠢萌蠢萌的小狼崽形态。

    不过，廖子轩可顾不上休息。

    他又赶紧站起身来，朝着雪莉走去，观察这头大地银狼的状态。

    只见，雪莉仍还是意识昏迷，可是呼吸却是平稳了许多，然后毛发终于不再脱落，浑身的血肉也不再萎缩。

    甚至说，之前因堕渊污染而失去的毛发与血肉，此刻的这些空缺，竟然都被廖子轩的暗炎之力给填补上了。

    暗炎像是流动的岩浆一样，在雪莉的身上游走着，看起来既诡异，又有些别样的美感。

    这股本属于暗炎狼的禁忌力量，似乎在不断的在与雪莉交融，被雪莉吸收到它的本源之中。

    突然。

    廖子轩神色又一变。

    因为只见，哪怕自己都做到这种地步了，可是一旦当他结束了吐息后，堕渊的力量，便仿佛总能凭空生出来一般，卷土重来似的再次在雪莉的身上，有了冒头的趋势。

    不过...

    廖子轩再仔细观察后，稍微松口气。

    因为当自己的暗炎之力被雪莉吸收，融入进雪莉的身体之后，堕渊的力量便如同有了旗鼓相当的对手，双方互相僵持不下。

    原本按理说，以雪莉大地银狼的资质，根本不可能承受得住暗炎，就算是勉强吸收之后，也会很快不堪重负，甚至自焚而亡。

    但谁能想到，正是堕渊的力量帮助雪莉牵扯住了暗炎，它们之间的任意一种都能轻而易举的摧毁雪莉的身体，可偏偏是当这两种都存在时，却能非常诡异的彼此中和抵消。

    就这样，原本雪莉自己的本源，暗炎，堕渊。

    三股力量交织杂烩在了一起。

    竟然神奇的仿佛达到了某种平衡一样。

    啊这...

    小狼崽用小爪子挠了挠自己的脑瓜。

    这确实是给廖子轩整不会了。

    不管了。

    最靠谱的，自然还是游戏系统。

    结果当他丢了个“侦测”到雪莉的身上时...

    【堕炎银狼——雪莉】

    【状态：锐变中】

    卧槽！？

    小狼崽难以置信地揉了揉自己的眼睛。

    然后再次望着自己靠着侦测得来，雪莉面板上的“堕炎银狼”四个大字。

    这...这是...

    变异了？进化了？

    连种族都改变了？

    廖子轩可从没听说过在《坠神》中还有什么“堕炎银狼”这种魔物。

    不说别的。

    光是名字听起来好像就很牛逼的样子。

    不对劲啊，雪莉！

    你很不对劲！

    你明明只是个炮灰野怪才对啊！

    是不是剧本拿错了？

    你这剧情我怎么看得这么眼熟啊！

    这TM不就....分明是那种小说中最经典的，他平时最爱看的，主角大难不死后，获得奇遇，潜力飞跃，直接废柴变绝世天才的桥段吗？

    坏了坏了。

    难不成我成配角了？

    然后，就在廖子轩内心一阵狂吐槽之际，雪莉却是幽幽恢复了意识，终于从昏迷中清醒了回来。

    只见，雪莉早已大变了模样，不仅体积壮硕了许多，更是从原先的一身雪白毛发的大地银狼，变成了现在黑白相间，一半黑一半白。

    但不得不提，雪莉的颜值却丝毫没有因此下降，反而倒不如说，看起来不再像之前那么单调，更加具有别样美感，十分漂亮，虽然还带着点丝丝的...不正经感觉？

    紧接着很快啊，啪的一下，廖子轩的感觉就得到了印证。

    因为恢复意识的雪莉，第一时间便就狼头四处张望，想要寻找漆黑巨狼，可是当找了一圈，最终低下头，发现了又变回小狼崽形态的廖子轩后...

    谁能想到。

    雪莉抖了抖身子，竟然也能自由控制身体的大小，开始将体积极速缩小。

    才眨眼间的功夫。

    还没等廖子轩反应过来呢，一头和他个头相似，黑白相间，奶里奶气的蠢萌小母狼，就出现在了他的眼前。

    两只小奶狼大眼瞪小眼。

    你瞅瞅我，我瞅瞅你。

