    就在河西军的训练大比拼拉开序幕时，颜真卿找到了郭宋。

    在演武场边，两人缓缓而行，远处是士兵们高昂的喊杀声，一支队伍比一支队伍喊得响亮。

    “我来找使君，是想和使君聊一聊河西军的军俸问题。”

    河西军军俸一直是郭宋的心腹大患，他现在有八万大军，如果按照每人每月三贯钱，一个月就是二十四万贯，一年就接近三百万贯，且不说他有没有这么多钱，就算有，河西哪有这么多物资来支撑三百万贯的购买力？

    这其实是所有军队都要面临的问题，天宝年间，大唐最强盛之时，朝廷每年税赋的一半以上都用作军费，到了宋朝，一年有一亿贯的税赋收入，依旧不够养百万大军，一旦发生内乱，百姓就会民不聊生，原因就是军费的压力，各路军阀把所有的财富都盘剥来养军队。

    但这个问题已经解决了一半，河西也采用了各地军阀普遍使用的军龄制，也就是说当兵一年和当兵三年拿的军俸不一样，但河西军还加入了一个军功制，参加一场战争和参加十场战争的待遇也不一样。

    军龄加上军功就分出了士兵的等级，一等军士、二等军士和三等军士，一等军士每月三贯钱，二等军士每月两贯钱，三等军士每月一贯钱。

    现在的五万新兵都是三等军士，大大降低了河西的财力负担，不过河西目前没有二等士兵，只有一等士兵和三等士兵，之前的老兵都是每月三贯钱，不可能降他们的军俸。

    不过就算这样，一年也要一百六十万贯钱，河西同样负担沉重。

    “颜公有什么好的建议吗？”郭宋问道。

    颜真卿笑道：“我说的办法当年郭老令公施行过，解决军俸不足问题，效果还不错，那就是用军俸加上土地来解决。”

    “什么意思？”

    “道理很简单，假如一个士兵一个月军俸两贯钱，那就给他一贯钱平时养家糊口，另一贯储备起来，等战争结束后用土地来偿还。”

    郭宋沉思一下道：“关中一亩上田十贯钱，一个士兵攒一年的钱才能够买一亩土地，当十年兵，也才十亩上田，似乎有点不合算，再说，土地一般是用来奖励军功，杀一个敌人奖赏一亩上田，目前河西就是这样规定的。”

    “如果翻倍给土地呢？”

    郭宋一时怔住了，他还真未想过这一点，如果一个月只给一贯军俸，其余都以土地支付，就算翻倍，五六年下来，最多也就百余亩土地，这确实是一个很好解决方案，但可行性呢？郭宋觉得这个方案很难操作，士兵不会轻易答应的。

    “办法倒不错，可颜公觉得可行吗？”

    颜真卿微微笑道：“这几个月我特地找了上千名士兵进行调查，结果九成五的士兵愿意接受这个方案。”

    “这还真没有想到，一般士兵似乎不太相信官府，万一官府食言怎么办？或者士兵阵亡，官府不认之前的积蓄怎么办？”

    “这个问题提得好，如果朱泚或者其他藩镇来实施这个方案，皆不会成功，但河西军却能成功，原因就是士兵信任你，他们相信你不会食言，也相信你会给他们带来财富。”

    “颜公是建议我采用这个方案？”郭宋笑问道。

    颜真卿点点头，“这是你最好的选择，每月的负担只有八万贯，一年也就只有百万贯，可以大大减轻河西的负担。”

    郭宋苦笑一声道：“可我却欠了一大笔债，这些都是要用土地偿还的。”

    颜真卿歪着头，用一种古怪的神情望着郭宋道：“那是你对自己太没有信心了，你攻下了安西、北庭和碎叶，占据的疆域何止万里，是天下最大的地主，你居然说自己没有土地偿还，这不是很滑稽吗？”

    “倒也是！”

    郭宋挠挠头，忍不住哈哈一笑，“走吧！我请颜公喝杯茶，我给颜公聊一聊碎叶的情况。”

    两人转身向大帐方向走去。

    ........

    四个月前，朱泚大军发动了襄阳战役，二十万大军围困襄阳，襄阳都知兵马使达奚抱晖鸩杀襄州刺史张劝，开城投降了朱泚大军，山南道节度使虔王李谅正好带着家人在襄阳郊外踏青，听闻襄阳失陷，吓得他化妆成平民，带着妻儿连夜仓惶逃往成都。

    襄阳失守意义重大，就等于截断了中原唐军和成都朝廷的联系，也截断了三万唐军的后勤粮道，无奈之下，刘洽、李抱真和马燧只得放弃中原向东南撤退。

    朱泚大军兵不血刃便占领了汴州、宋州、陈州和豫州，唐朝在中原的土地全部失陷。

    亳州谯县以东的平原上，李希烈率领八万大军已严阵以待，三万唐军撤往东南必然要经过他的地盘，李希烈正在策划夺取扬州，如果三万唐军撤到扬州，必然会使他吞并扬州的计划破产，卧榻之侧，岂容他人酣睡，李希烈决定全歼这支唐军。

    远处终于出现了一支浩浩荡荡的军队，李希烈眯起了眼睛，这帮家伙还真来亳州，自己还以为他们会去徐州呢！

    李希烈心中忽然恼火起来，他不相信对方会不知道他在这里，很明显，唐军就是冲着自己来的。

    李希烈暗暗咬牙，既然要自讨苦吃，那就成全你们！

    这时，三万唐军也发现了李希烈的大军，他们在三里外停下，迅速组成雁行大阵，刘洽军为雁头，李抱真和马燧军分别为两翼，三座大阵互为犄角，互相配合。

    虽然唐军兵力还不到淮西军的一半，但他们装备精良，训练有素，更关键是，他们的主将都是唐军赫赫有名的大将。

    三支唐军结下了大阵，李希烈有五千骑兵，他挥刀大喊道：“骑兵队出动，杀啊！”

    “杀啊——”

    五千淮西骑兵率先发动了，像一把利剑，直扑三里外的唐军大阵，后面八万大军齐声呐喊，俨如海潮一般跟着骑兵冲向唐军。

    三万唐军张弓搭箭，一起举弓向上，瞄准了疾奔而来的五千骑兵......

    梆子声响起，三万支箭腾空而起，向一片迅速移动的乌云，又像一阵暴风骤雨，密集地射进了骑兵群中。

    骑兵一片人仰马翻，尽管他们都有盾牌，但箭矢太密集，根本抵挡不住，瞬间便伤亡超过两千人，这时，唐军第二轮箭再次发射，这一次是平射，又是一阵狂风暴雨扫射，七十步外的骑兵大片大片倒地，有的是战马中箭，有的是骑兵被射中，两轮六万支箭横扫，五千骑兵已经伤亡大半，只剩下五六百人。

    李希烈没想到唐军的箭阵如此强大，自己耗费无数钱财，辛辛苦苦建立的五千骑兵军竟然在短短时间内便几乎消亡殆尽，他心痛如刀绞，大喊道：“杀上去，不接受投降，杀绝敌军！”

    “杀啊！”百步外的淮西军喊声如雷，铺天盖地杀来。

    三万唐军迅速收弓，转化为长矛军，长矛如林，一步步向淮西军走去。

    两支大军在亳州平原上爆发了大战.......

    【给大家解释一下，老高长年码字，从未休息过，后背肌肉有些劳损，这段时间连续三更，身体实在有点承受不住了，让老高喘口气，暂时改为一天两更，稍微休整一下，恳请大家理解支持！】

