    地下城五层的boss战，正在激烈的进行着。

    迄今为止，月光城一带，4星boss尚未在玩家视线中出现过。

    作为一只50级5星的boss，末日尸皇在月光城这些普遍47-48级的二转玩家面前，近乎无敌。

    玩家们的攻击对它不痛不痒。

    而哪怕只是被末日尸皇碰到一下，除了战士与骑士，脆皮的刺客法师射手玩家，几乎都是只有直接被秒杀的份。

    毫无悬念。

    地图限制，虽然有一万名玩家进入了五层，却是受到了空间的阻碍。

    真正能够攻击到boss的，也只有boss周身半径50米范围内的玩家而已。

    除了这两三百能够打到boss的玩家，其余人都只能围在外圈，干瞪眼。

    位于末日尸皇攻击范围内的玩家，开始展开攻击。

    轰轰！

    嗖嗖嗖！

    无数的利箭与魔法球从四面八方轰射而来，齐刷刷的落在体型巨大的末日尸皇身上。

    而近战的战士骑士与刺客，则是对着尸皇腐烂的大腿一阵劈头盖脸的猛砍。

    一连串的伤害，从末日尸皇头顶跳起——

    -258！

    -317！

    -544暴击！

    -294……

    所有的伤害，都是强制性的。

    在场的这些玩家，没有一个能够对50级5星的末日尸皇造成破防伤害。

    而处于攻击范围内的两三百玩家，一轮集火攻击下来，末日尸皇头顶的血条，几乎纹丝未动！

    吼！

    一声震耳欲聋的咆哮。

    末日尸皇反手一剑横扫，将身前范围内一大群的玩家击飞，落地之时，几十道白光亮起，其中一半的人直接被秒。

    紧跟其后。

    锵！

    以光盾驻地，向着四周散开一道强烈的冲击波，将周边半径50米范围内的几百个玩家吞没。

    下一刻。

    哗哗哗哗！

    无数道白光照亮地下城。

    末日尸皇一个范围性技能，直接秒杀上百名玩家！

    外围挤不进来的玩家，纷纷惊呆。

    “好猛！”

    “不愧是5星boss，太鸡儿强了！”

    话虽这么说，只当boss周身的玩家阵亡，腾出位置来时。

    四面八方，外围的无数玩家瞬间涌入，填补了空缺，继续对boss发起攻击。

    因为有系统庇护。

    再加上系统已经声明：boss被击杀后，会根据玩家的输出贡献额外结算奖励。

    而且挂掉的玩家，也能获得正常奖励。

    就算是死，在临死之前能摸到boss一下，混到助攻。

    也就死得其所了。

    玩家的呐喊声，惨叫声，与boss的咆哮，连成一片，响彻地下城。

    许多在外面挤不进去，暂时没法参与到boss战的玩家，则是趁着这个机会，开启了直播。

    毕竟他们还能看到boss。

    无数被堵在地下城一到四层，甚至是城外的玩家，连boss看都看不到！

    地下城那边热火朝天。

    与此同时，月光城内。

    一觉睡醒，将疲劳度恢复到满值的张奕，刚刚从旅馆出来，准备去药店补给一些药水。

    “叮咚”一声，收到了一条消息。

    打开消息列表，只见得是英雄不灭发来的。

    “老大，我跟战天下他们被堵在地下城外了，进都进不去啊靠！”

    “这里人山人海，跟tm抢粮一样！地图限制每一层只能进去一万人，只有里面的人死了，我们才能进去！”

    意料之中。

    张奕给英雄不灭回了消息。

    “别急，boss一时半会死不了，你们找机会挤进去，混到boss助攻马上就退到安全位置，然后等我过去。”

    “好！”

    英雄不灭问道：“那老大你什么时候过来啊？还有你过来的时候咋进来啊？”

    “没事，我有办法进去。”

    张奕说道：“我还有件事要做，解决了那件事，我就过去。”

    “对了老大……”

    这时，英雄不灭又发了一条消息过来。

    “为什么不让sky跟名人堂的人，跟我们一起行动啊？”

    虽然心中有此疑惑，但事实上，通过这几天的相处，英雄不灭跟战天下的心里，对于这个问题，早就已经有了答案。

    他们隐约已经能猜到，sky与名人堂，还有一骑绝尘他们，其实跟张奕之间的关系，并没有那么密不可分。

    不过已经没所谓了。

    也许刚开始是迫于sky与名人堂。

    但是现在，英雄联盟与以战止战的人，都是臣服于张奕的实力。

    甘愿让张奕，做他们老大。

    也没有再给英雄不灭回消息。

    关掉聊天。

    张奕看向身旁一同从旅馆出来的林倩与拾荒者。

    “你们俩，准备好了吗？”

    “万事俱备只欠东风！”

    拾荒者与林倩，几乎异口同声问道：“我们什么时候出发啊？”

    “你们俩先过去，在外面等我，我去准备一下，马上过去。”

    说完。

    林倩忧心道：“张奕哥哥，就我们三个人，就算是加上已经进入镇魔塔的那些玩家，应该也不可能是镇魔塔守关boss，系统公告的那个什么九头鸟的对手吧？”

    “是啊！”

    接过林倩的话，拾荒者道：“前阵消息说，地下城boss末日尸皇是个5星品质的！”

    “连普通图的终极boss都是5星的，隐藏图boss，估计也是个5星！就我们这几个人怎么打啊？”

    “我们在镇魔塔里面可能是打不过它，因为人少。要是在外面呢？”

    张奕说道：“把它引出来打就行了。”

    拾荒者匪夷所思：“它不就是被镇魔塔封印起来的吗，我们怎么把它引出来？”

    张奕的脑海中，已经有了计划：“我有办法，不过需要你们俩的帮忙。”

    “你们先去镇魔塔外面等我，我马上就到。”

    与拾荒者林倩他们一别。

    张奕来到药店，补给了一些药水。

    然后又去铁匠铺，把全身装备的持久度修复了下。

    这才出发赶往镇魔塔。

    赶着去镇魔塔的途中，将生存任务奖励的大转盘机会用掉。

    因为张奕的复活机会已满。

    今天白天所完成的普通与精英任务，奖励了两次大转盘，加上每周一系统赠送一次复活机会也转化成了大转盘。

    等于是，张奕现在拥有3次大转盘机会！

    于是，打开3级大转盘界面。

    3次机会全部用掉，除了获得3点转盘经验之外。

    分别获得500金币，一本紫色技能书！

    还有一张史诗级魔法卷轴！！

    张奕呆了。

    用复活机会换来的大转盘，的确珍贵。

    毕竟很多玩家复活机会根本不够用，他们连摸大转盘的机会都没有。

    但是今天的收获，有些出乎张奕的意料！

    惊喜之余，看了一下。

    技能书是魔法师的紫色【魔法盾】：

    给自身施加一道150%魔法攻击力的护盾，持续5秒，冷却20秒。（御兽师使用护盾值为130%魔法攻击力）

    作为法师不可多得的一个自我保护技能。

    45级的张奕，通过升级所得技能槽15个。技能卷轴加了10个。二转奖励了5个。

    累积30个技能槽，到现在也只是用了20个而已。

    于是，张奕毫不犹豫的消耗4个技能槽，学习了紫色【魔法盾】。

    接着，看到那张史诗级魔法卷轴时，张奕再次惊呆。

    【转换卷轴】（史诗级魔法卷轴）：

    描述：最高对10星以内装备，或者橙色品质以下技能书使用，可以将装备与技能书转换为其他指定职业，同价值的装备与技能书。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

