    纵横河川之北，赤乌宗。

    棘背荒龙的身形落在赤乌宗的山门外，并未侵入到赤乌宗的领地。

    倒是如此，也依旧引起了赤乌宗上下的紧张，身形纷纷掠出，严阵以待，赤乌宗的上下，竟然是女子居多的宗门。

    一片身穿长裙的女子，手持长剑，身上的气息也极为凌厉，只不过在面对八阶凶兽的时候，众人的心中，也忍不住的犯嘀咕。

    这家伙看上去非常的凶悍，但是头上包扎的绷带，却形成了强烈的反差，绷带的末端竟然还有一道蝴蝶结。

    显然是女生的手法。

    棘背荒龙趴在原地，并未有任何的动静，眼前的这些人看上去都瘦弱无比，就算拿来吃的话，也没有多少肉，所以根本没有兴趣。

    铁狼已经前去通报，并且来之前，任盈也将血狼宗的宗主令牌，交给了铁狼，有这一层关系在，要见到赤乌宗的宗主，就显得相对比较容易。

    前去通传之人很快的返回。

    “宗主请三位，到议事大殿，只是这一只凶兽，还请暂且在附近。”

    来人是一位赤乌宗的执事，三十岁上下的一名成熟女性。

    铁狼看向林夜，在征求林夜的意思，若是林夜执意要将棘背荒龙给带进去的话，只怕会引起不小的冲突。

    好在林夜在这方面，并未有太多的在意。

    挥了挥手，棘背荒龙便是震动双翼，身形退入丛林中，赤乌宗的弟子们见状，也都算是松了一口气，若是棘背荒龙一直待在他们山门之前，他们的弟子就连进出山门都不敢了。

    铁狼倒是微微松了一口气。

    没想到林夜竟然如此随和，毕竟有一些人的脾气非常古怪，让你配合一下，就好像是要他的命一样，直接就将事情给闹大了。

    这一点倒是没有让铁狼为难。

    那一位传话的执事心中也松了一口气。

    “三位请随我来。”

    旋即那执事带着林夜三人，步入了赤乌宗的宗门议事大殿。

    整个赤乌宗建立在一座赤红色的矿山上，一旦有阳光或者月光洒下，宗门将会红彤彤一片，给人一种炽热的光芒。

    议事大殿。

    两边的位置上，已经坐满了人。

    女子占大多数，一个个也都用极为清冷的目光，盯着走进来的林夜等人。

    她们当然知道，来的人是黄沙城之人。

    而黄沙城到这里来，为的是什么，她们也相当的清楚，甚至就在上一秒也都在进行着激烈的讨论。

    无非就是黄沙城这些人，想要空手套白狼，让她们赤乌宗去与千雷阁拼杀，而黄沙城却在后面，坐享其成。

    简直就是痴心妄想。

    不过这黄沙城的城主，竟然这么年轻？

    林夜走在最前方，身份毋庸置疑。

    众人心中，纷纷惊讶。

    虽然千雷阁现在的情况，似乎非常糟糕，但若是要与之拼杀的话，那也必定是会损失惨重，赤乌宗白白蒙受这样的损失，岂不是相当不值。

    如今千雷阁受创，自然不敢与赤乌宗较量，她赤乌宗只需要守住自身的地盘，千雷阁也不敢拿她们怎么样。

    当然这只是一部分人看法，还有一部分人则认为。

    千雷阁既然灭血狼宗，那么必定狼子野心，下一个目标，一定是赤乌宗！

    若是赤乌宗不趁着这个绝佳的机会，将千雷阁给扫除，等之后千雷阁恢复元气，倒霉的就是赤乌宗了。

    双方各执一词，僵持不下，不过宗主尚未现身，她们也倒是想要看看，这个从黄沙城来的城主，能够如何巧舌如簧，让她们赤乌宗出手。

    女执事将林夜等人引入大殿之后，便直接退下了，此时坐在前面的一位白发老妇人站起身来，虽然年迈苍老，不过双目却炯炯有神，眼神仿佛能洞穿人心。

    “血狼宗的朋友，还有黄沙城的朋友，都请坐。”

    老妇人缓缓说道。

    今日若非有血狼宗宗主令牌，她们也未必会让林夜等人进来，毕竟之前与血狼宗之间有所交集，彼此之间也相互有恩惠，这点面子还是要给的，今日血狼宗虽然落寞，但是谁又能知道，明日血狼宗是否能够崛起呢。

    “不用了，让你们宗主出来吧。”

    林夜摆了摆手说道。

    又坐又喝茶的。

    哪里来那么多时间跟你们扯淡。

    “大胆，竟然敢指使我赤乌宗宗主！”

    一名中年妇女顿时一拍桌子，似乎好不容易找到了一个突破口，当场要将林夜给震慑住。

    阎虎的眼睛微微眯成了一道缝隙。

    当即体内归墟境的气势，缓缓的释放出来，整个议事大殿也都陷入了一股气势的笼罩之下。

    “归墟境！”

    不少修为只有日曜境实力的长老，也都面色一颤，显然极为惊讶，一来是这些人的实力，二来竟然是玩真的，丝毫不顾及，这里是赤乌宗的地盘。

    “林城主稍安勿躁，面见贵客自然要衣着得体，本宗只不过换了件衣裳，林城主就等不及了？”

    赤乌宗宗主，赤洛心从内殿中走出，衣着极其华丽，更像是一种正式场合会见的服饰，衣服厚重，但却并不显得臃肿。

    眼睛非常的深邃有神，如同星辰一般，暗藏着黑夜的神秘一般。

    妆容看上去也非常的正式，显然宗主的确是去打扮了一番，对林夜等人的到来，十分重视。

    就连下面的这些长老们，也都惊讶无比，宗主素来随性，却没有想到，今日竟然会如此的正式。

    “你就是宗主吧，两件事。”

    “一，挑选归墟境十人，还有你，随我攻打千雷阁，事成之后，千雷阁宝库内所有灵药归我，其余归你。”

    林夜负手而立，面色淡然的说道。

    这话说的，好像是在集结百万兵力，去攻打一个小村庄那般的简单，让人不由得吃惊，林夜是哪里来这么大的勇气，已经将千雷阁视为囊中之物。

    赤洛心闻言，如星辰般的眼眸闪过一丝惊讶，能够将这等重大的事情，说的如此轻而易举，林夜还是头一人，整个纵横河川，不论哪个宗门听到千雷阁的名字，都要敬畏三分。

    周围的一些长老，已经隐隐的有了怒意，但是看宗主尚未发作，所以也都忍着，虽然林夜十分直接干脆，但是这意图也太过明显，就是要她们赤乌宗去当马前卒？

    “那么第二件呢？”

    赤洛心浅然一笑，也不着急着拒绝。

    “我给你们三枚，八品高级丹药。”

