    叶圣凌一只手抚在孙曼语的腹部，慢慢的将一股真气传输进去，随后又继续向上摸着，那只手即将到胸口的时候，叶圣凌再一次抽出一根针，朝着孙曼语胸口的谷地刺了进去。

    随后又用数针护住孙曼语的心血管系统，这几针的痛感都不低，孙曼语的身体也是微微发颤，但最终也还是强忍着下来。

    叶圣凌从身体里面逼出一股内力，虽然这些天以来经过这么多场的战斗，叶圣凌体内的真气已经并不多了，但用来治疗孙曼语也已经足以。

    将这些真气顺着那些银针注入进去之后，利用着这些真气，叶圣凌开始重连孙曼语身体里的那些神经。

    但因为有些神经已经被破坏掉的原因，所以叶圣凌也必须要做修复跟重建，这样一来需要耗费的功夫自然不小，并不是那么快就能弄好的。

    所以此时叶圣凌就只是坐在一旁，一只手放在了何薇薇的肚子上，从外人的眼中来看，他简直就是那种无赖怪叔叔一样。

    唯有孙曼语能够微微察觉到自己身体里传来的异样，一股酥正传遍自己的全身，虽然总感觉有些痒痒的，但却又能够觉得很舒服。

    她很清楚这应该就是叶圣凌对自己的治疗，只是这样的治疗方式不仅闻所未闻，也让孙曼语有些不知该如何面对叶圣凌的好。

    事实上她别说是这样被人看到了身子，甚至是跟别的男生牵手的经历都没有过，如此纯情的孙曼语突然之间就越级来到了这一步，当然心里会有些过不去。

    只是好在她身体似乎在叶圣凌的治疗之下不断的有反应出现，她能感觉到自己的身体越来越酥，连同着自己的腿部，似乎也渐渐的已经有了感觉。

    “接下来可能会有些难受，你可要忍着点了，你的腿部因为失血过多的原因，已经有一部分细胞坏死，这会给你带来极强的痛感，另外一部分细胞因为太久供血不足，所以神经联通过后，你会感觉到酸软麻痹，忍耐一下就好了。”

    叶圣凌看了一眼孙曼语此时的情况，发现她的腿部已经渐渐的正在充血，也很清楚，此时应该是正在构建神经，必然是会有多少的疼痛感，所以便也就提醒道。

    经过叶圣凌这么一说，孙曼语确实是能够感觉到自己脚部传来的刺痛感，不过她心里并没有难过，反倒是升起一股喜悦，要知道这段时间以来，她的腿部几乎已经失去了知觉，她甚至这两条腿已经不属于自己了。

    而现在还能够感觉到痛苦，虽然说有些难受，但最起码也说明这两条腿还是属于她的。

    孙曼语腿上的酥刺痛感越来越强，她本身是不敢睁开眼睛来看叶圣凌，而现在就已经变成了痛到根本就睁不开眼睛来了。

    终于过了很长时间过后，孙曼语腿部的感觉简化了不少，她这时才敢缓缓睁开眼睛，低头一看叶圣凌正在全神贯注的按压着自己的腿部，孙曼语心中猛跳一下，赶忙又闭上了眼睛。

    倒是叶圣凌看到孙曼语一直都这样躺着，还以为她是痛的快要晕过去，只好尽量帮她放松着肌肉，虽然说这并不是什么体力活，但在这一做就是半个小时，实在是有些磨人。

    “今日之事不可操之过急，你现在应该已经能够感觉得到了吧，这些天先好好休息休息，到时候我再来复诊，你可以先试试现在的灵敏性。”

    叶圣凌脸色尴尬观察了一下孙曼语的腿部说道，他差点就脱口而出“这腿真白。”

    孙曼语自是没有发现叶圣凌的异样，睁开眼看了自己的腿部之后，开始伸出腿来活动了一下，发现果然已经能够控制得住了。

    虽然说有些动作似乎没那么容易操控，但最起码她已经能够感觉到这双腿又回来了。

    “谢谢你！”

    孙曼语惊喜的说道。

    “我说了，一定会把你治好。”

    叶圣凌笑了笑，这件事情本身就跟他有责任，毕竟孙曼语也只是无辜卷入其中而已，他对此当然也要负责。

    叶圣凌拿起孙曼语腿边的那条小裤裤，自然而然的就想要给她穿上。

    “这，要不还是不麻烦你了。”

    孙曼语红着脸说道，她这时候才反应过来自己此时还是全luo，所以也赶忙说道。

    “额额，好。”

    叶圣凌赶紧将那条小裤裤递了过去，随后将病房的帘子围上，就走出了病房门外。

    “叶先生，情况怎么样了。”

    那主治医生一直都在门外等待着叶圣凌，一看到叶圣凌出来就赶紧问道。

    “叶圣凌，曼语怎么样了。”

    孙婕同样也是十分的紧张。

    “放心吧，虽然说情况确实是比较严峻，不过初步的治疗已经完成，现在已经可以做到简单的运动，只是还不能走动而已。”

    在里面呆了这么久，叶圣凌也感到有些疲惫，擦了擦自己的汗说道。

    其实单纯的治疗当然说不上是多么劳累，只不过在治疗过程当中，叶圣凌还要时时刻刻控制住自己的自制力，这只有实在是有些难度了。

    好在那天晚上司梦梵给他喂了药已经全部挥发了出去，不然如此香艳的画面摆在他的面前，叶圣凌很难保证自己不会兽性大作。

    倘若他要是真的做出了什么禽兽不如的事情的话，孙家的人尽数都在门外等着，恐怕门一开自己就非得被这些人大卸八块了不可。

    “已经能够运动了吗。”

    那主治医生听到之后表情十分的惊喜，没想到叶圣凌的竟然如此的夸张，他们想了好几天都想不出个确切的治疗方案，叶圣凌才进去倒出来还不到一小时，就已经治好了。

    “那曼语的腿是不是保住了。”

    孙婕听后也是差点就哭了出来，她答应过要照顾孙曼语，若是孙曼语真出了什么事的话，她内心肯定也是会十分的愧疚。

    “你真的这么快就把她治好了吗？”

    正当大家感动之时，有人却一脸质疑的问道。

