    小星星跟着也紧张起来。

    邢乾时的声音很干哑，“没事，有我。”

    他抱起了小星星，抬腿朝外走，孙琳十分满意。

    等孙琳带邢乾时和小星星到邢家老宅的时候，邢臣佑已经到了陆霖坤所在的K娱乐公司，并且，林淑贞也被叫到了总裁办公室，只是，陆霖坤还没过来。

    ‘啪！’

    邢臣佑身边的秘书将一份文件丢在了桌上，办公室里气氛凝重紧张，谁也不知道这位邢大少来这里究竟是做什么的。

    林淑贞扫了一眼那份文件，本来疑惑不解的脸色瞬间变得紧张凝滞起来，她看了一眼端坐上座的王总，转头面朝着邢臣佑，脸上勉强牵起一抹笑，“邢总这是？”

    K娱乐的王总心里也战战兢兢的紧张，他朝着身边秘书使了个眼色，催促，“陆霖坤怎么还没来？”

    那秘书赶紧出去再催人。

    邢臣佑沉幽的眼睛朝着林淑贞看过去，那里面的冷意让林淑贞脸上的笑容都快挂不住，“都是在这个圈子混，该知道什么事情该说，什么事情，不该说。”

    林淑贞刚听到这一句的时候，心里咯噔了一下，开始忐忑她是说了什么话了值得邢总亲自来说的事情……

    她的年纪，比起邢臣佑来要大上快二十岁，这会儿是真的老脸都快挂不住了，想了半天，都没想起来究竟是什么事，正要开口问的时候，忽然脑中灵光一闪，想到了一件事。

    难道是因为她多嘴对霍桑说了几句关于秋小池的事情，提到了卓岸的原因？

    林淑贞脸色都严肃了几分，她想了想，又笑着说道，“邢总说的是。”

    邢臣佑瞥了一眼林淑贞的脸色，在这个圈子里混了几十年，要是这点意思都不懂，她也不用混了。

    “邢总，是不是我旗下的艺人有什么不当的言论，你放心，我以后一定好好管着他们，让他们注意说话！”

    王总在一边听着，听到这，赶紧开口说道，笑呵呵的，就像是个和事佬。

    这个时候，他催出去赶人的秘书也回来了，王总见到秘书后面没跟着陆霖坤，心又揪了起来。

    邢臣佑朝着王总那边瞥了一眼，视线冷锐，令王总坐立难安，尤其是秘书附在他耳边轻声说道，“杰哥那边说坤哥身体不舒服，不来。”

    王总的喉咙就像是被人揪住了一样，难受，这K娱乐公司，他可不是真正的总裁，真正的执掌者，是陆霖坤，怎么应对这邢总，他可拿不定主意的！

    “邢总……”

    王总站起来，正要说点什么的时候，门口处传来了陆霖坤的声音。

    “不知道堂堂邢总到K娱乐来究竟是要做什么的？”

    他懒洋洋地走进来，身上穿着一件棕色的风衣，头发刚洗过，随意耷拉下来，显得几分慵懒随性，漂亮的脸上有几分半真半假的笑。

    王总见了陆霖坤，松了口气。

    邢臣佑坐在那，神情冷淡的很，“陆霖坤，别动我的人。”

    陆霖坤拉开椅子，椅子脚在地上划拉出来的声音显得有些刺耳，“你的人？呵，我什么时候动你的人了？”

    他笑着，明知故问，深蓝色的眼眸眯着，似笑非笑。

    邢臣佑也笑了。

    王总一见这架势，忽然招了招手，让林淑贞和秘书跟自己都出去。

    林淑贞看了一眼桌上的文件，咬了咬唇，跟着王总出去。

    这桌上的文件，她只瞥了一眼，看到了一角，就知道里面是什么，里面，是她年轻时候不懂事的时候，拍过的一些照片，想必，一些视频也有的。

    那些东西，那些黑料，当初她早就买了公关处理掉了的，没想到，邢臣佑这边竟然有，万一要是爆出来的话，她前半生积累的好名声都毁了，以后就都是一身脏水，洗都洗不干净了！

    “王总，邢总放桌上那份文件……”林淑贞有些忐忑，心里有些后悔与霍桑提起秋小池的事情，虽说她也心疼秋小池的经历，可是……

    “邢总今天来，总不会是找事的，哎，先别急。”王总也忐忑不安。

    办公室里，邢臣佑和陆霖坤的气氛更是剑拔弩张，虽然两人都没说话，但这气氛，比说了话还令人紧张。

    邢臣佑往椅背上靠了一下，“霍桑既然和你五年都没有越雷池一步，你该懂的，她对你，没意思。”

    陆霖坤嘴角的笑容更深了一些，“她对我没意思，难道对你就有意思了？你不过是仗着小星星而已。”

    邢臣佑对霍桑谈不上有多少意思，她对自己有没有意思……他并不在意。

    只不过，“这与你无关，但既然是我邢臣佑的妻子，我奉劝你一句，离她远点！”

    陆霖坤的脸色绷了一下，随即忽然想到一件事，又笑了，两条腿架在了桌上，“是不是你邢臣佑的妻子，恐怕还没有定数吧？”

    邢臣佑的眼睛一眯。

    陆霖坤笑容大了一些，“这结婚证，没有身份证，领不成吧？”

    邢臣佑瞬间又想起来霍桑那个蠢货那天领证竟然没拿身份证，他的心情瞬间被气得火燎火燎的，他的脸色也紧绷着，最后被想起来的霍桑的蠢给气笑了，“这小笨蛋这种事情上也犯迷糊，我能怎么办呢？”

    陆霖坤听出这亲昵的语气不太对。

    邢臣佑站起来，笔直的腿在黑色西裤下更显得修长，他声音冷冽低沉，似乎透着一种宠溺，“她因为一件事，和我赌气呢，等她什么时候赌完气，证再去领了，到时候，请你喝杯喜酒。”

    陆霖坤变了脸色，他一直以为霍桑和邢臣佑之间没到亲密的关系，如今不过是因为小星星而凑在一起而已。

    邢臣佑转身朝外走，几步走了出去，王总和林淑贞还在外面，见他出来，脸上忙都是笑。

    但邢臣佑直接去了电梯。

    一进电梯，他的脸色完全就冷酷下来，电梯镜里折射出来的容颜如刀刻一般锐利锋芒。

    “去机场。”

    *

    霍桑到了无冬墓园，被雷克带着去了刻着秋小池名字的墓碑。

    她手里捧着一束百合，直觉告诉她，妈妈应该喜欢百合。

    也不知道是不是墓园里的气氛本来就比较阴森的原因，霍桑刚将那束花放下，本就带着乌色的天空便飘起了雨，雷克没带伞，见这雨势好像会变大，就说道，“霍桑小姐，我去拿把伞。”

