    姜雨曦说话间，帝苒乐已经亲自弯下腰将那名女记者搀扶起来。但是看那女记者的肩膀好像是已经脱臼了，痛得直哭。

    帝苒乐对身边一名保镖说道：“巴特，打120，请医生带这名女记者去医院。待会儿比赛结束我再去看她，她伤到的所有费用由我来出。”

    “是。”伤人的保镖应道。

    因为这年头的公主比较少见，所以大家对公主都抱有十分的好感与好奇。这会儿见分明是两帮人引起的混乱，小公主却一力承担，瞬间对她印象大好。也觉得璟仟这帮虽然不算是贫民，却只能算是普通人，跟人家接受过贵族教育的公主果然不同。

    帝苒乐用一种“平易近人”的语气对姜雨曦说道：“算了，都是小事，你们也是参赛选手吧？比赛最重要。她的费用我出了就是了。你们国家有一句话叫做：友谊第一，比赛第二。”

    说罢，对着已经气惨的姜雨曦微微颔首，对着大众展露出一朵明媚的笑容便准备离开。

    “真不愧是公主，颠倒是非黑白的能力果然比一般的民众强。”

    帝苒乐都已经走出去几步了，却突然听到后面的声音。她立刻顿住身形转过头，看向声音的发源地——璟仟。

    因为帝家抱错孩子的原因，帝苒乐一直都是知道帝安然的存在的。虽然她羡慕Z国帝家的富足，但其实生活在B国，作为公主，她的生活也差不到哪儿去。并且她是从心底看不上Z国帝家的，所以也就比较少的关注被陛下赶出去，连族谱都被删除掉的Z国帝家。

    加上这两天赶设计，虽然知道Z国帝家女儿抱错了，真正的女儿另有其人的。但这个消息也是在来的路上才知道的，真正的帝家千金是谁，她并不知道。

    所以在见到帝璟仟的身后，帝苒乐是不屑的，并且眼看着璟仟这么漂亮，眼底深处划过了一抹浓浓的嫉妒。

    一个贫民而已，凭什么长相比她还漂亮？

    “这位小姐，我并不认识你吧？说话这么难听，是想要在我这里找存在感好让你出名吗？这是一个凭实力进行的比赛，就算你拉踩我，也并不能提升你的名次。想要出名，还不如凭实力。”

    璟仟微笑：“抱歉，我只是陪我弟弟来参赛的，所以我并不想要拉踩你。只是大庭广众之下，分明是苒乐公主的保镖推了人，伤了人，你却对我朋友说，她的费用全部你出。你的保镖伤了人，难道你不该出钱？不该送别人到医院？又不是我朋友伤的人，你凭什么跟我朋友说方才那番话？好像我朋友跟这件事情有关似的。你说你这算不算是颠倒黑白？”

    帝苒乐的脸色其实已经沉下去了，整个人的气息都变了。不过为了维持高贵优雅，她唇角依旧是带着一抹笑容的。

    “可能这位女士是您忘了，他们之所以一窝蜂的全部拥到我这边来，还被我的保镖推了一下致伤，是因为你在后面推了一下。你这劲还挺大，真看不出来。”

