    “怎么回事？”

    许多人神色震动不已，终于意识到刚才发生了什么，秦轩，似乎被天照碑吸进去了？

    却见此时龙主眉头微皱了下，灵魂力量弥漫而出，想要感知天照碑发生了什么异变，然而发现自己已经失去了对天照碑的控制，似乎被天照碑斩断了联系。

    这让龙主内心顿时生出一丝不详的预感，天照碑突然发生异变，有可能对秦轩的性命造成威胁。

    想到这他脸色顿时变得凝重了许多，正欲前往上空一探究竟，这时欧阳煌连忙道：“龙主不必惊慌。”

    听到此话龙主目光看向欧阳煌，眼眸中不由闪过一道深意，问道：“荒主此话何意？”

    “这或许是秦轩的奇遇，在此静心等候便好了。”欧阳煌笑着说道，脸色显得十分轻松，似乎一点也不担心秦轩的安危。

    龙主眼眸微凝，目光盯着欧阳煌，隐隐察觉到事情有些不对劲。

    若是秦轩有个三长两短，欧阳煌必然不会坐视不管，然而他此时表现得如此的淡定，只有一种可能，他确信秦轩不会出事。

    “你是否知道些什么？”龙主看着欧阳煌沉声问道。

    “我什么也不知道。”欧阳煌笑着回道。

    “在我面前便用不着说客套话了，既然事情已经发生，便不必隐瞒了，直接说吧。”龙主淡淡开口，从欧阳煌的神色反应来看，他事先必然知道一些什么。

    “额……”欧阳煌目光不由得闪烁了下，心想秦轩已经进入天照碑，龙主应该不能再阻止他了吧？

    沉吟了片刻，只见欧阳煌神色有些同情的看着龙主，轻声道：“我说了，你可要做好心理准备。”

    龙主闻言瞳孔不由收缩了下，做好心理准备？

    这到底是怎么一回事？

    只见龙主深吸口气，竭力使内心平复下来，看着欧阳煌缓缓开口道：“你说吧。”

    “你的天照碑，恐怕要被秦轩给拿走了。”

    一道声音从欧阳煌口中传出，使得龙主神色骤然凝固在那，内心一阵无言，秦轩取走天照碑？

    龙主是何等聪明的人物，一瞬间脑海中闪过许多道念头，刚才秦轩突然提起要踏天照碑，他还以为秦轩只是一时心血来潮，如今看来，这小子分明是在算计天照碑！

    “这混蛋……”龙主心中低骂了一声，一想到龙族至宝就要落入秦轩的手中了，他便感觉一阵肉疼，那可是上古时期传下来的宝物啊。

    “龙主不会舍不得吧？”欧阳煌目光颇为怪异的看着龙主，那眼神仿佛在说，堂堂龙族之主，这么小气的吗？

    感受到欧阳煌目光蕴含的‘深意’，龙主脸色顿时恢复如常，语气平淡的道：“怎么会，区区一面石碑而已，我龙族宝物多的是，既然他能拿走，想必与他有缘，便让他取走好了。”

    “龙主大气！”欧阳煌开口赞叹了一声，目光看了一眼上空的天照碑，心想我只能帮你到这了。

    没有人知道龙主此刻内心的真实感受，唯有他自己知道。

    此时，天照碑内部空间之中，一道白衣青年身影出现在这里，正是秦轩。

    他目光环视四周，随后目光落在前方，那里矗立着一块黑色石碑，石碑之上刻满了繁杂的纹路，透露出一股极为古老的气息，不知在此经历了多久的岁月，然而依旧稳稳的矗立在那，仿佛亘古不朽一般。

    “万古不朽碑。”

    秦轩眼眸中闪过一道夺目的光芒，迈步朝石碑走去。

    然而就在此时，一道虚影浮现而出，乃是一位身穿墨色长袍的老者，满头白发，眼窝深陷，然而那双眼睛却显得极为深邃，如同黑洞一般，摄人心魂。

    秦轩脚步忽然停下，目光望向那位老者，神色微凝了下，道：“千绝。”

    千绝，便是万古不朽碑的碑灵。

    “你终于来了。”一道沙哑的声音从千绝口中传出，他微微抬起头，目光凝视着秦轩，道：“如今已经踏足大帝之境了，很不错。”

    “我今日打算将万古不朽碑带走，需要怎么做？”秦轩开口问道。

    “只是大帝修为，还远远不够了。”千绝摇了摇头道。

    秦轩听到此话脸色不由一变，大帝修为还不够吗？

    “需要什么境界？”秦轩又问道。

    “至少也要达到五阶圣人吧，这是最低要求。”千绝淡淡的说道，语气中没有丝毫的波澜。

    “五阶圣人？”秦轩眉头不由皱了皱，对修为的要求未免太高了些，就连吞噬之晶这等至高神物，他在低境界的时候也能掌控，万古不朽碑难道比吞噬之晶还要强大？

    显然不可能。

    “我不需要完全掌控，只要能释放出部分威力便可。”秦轩开口道。

    “哼，万古不朽碑乃是上古宝物，威力无穷，你以为是什么？”千绝冷喝一声：“纵然你已经踏入大帝之境，也难以发挥出它万分之一的威力，这次先回去，等成为五阶圣人之后再来取走吧。”

    千绝的话语可谓毫不客气，而且透着几分骄傲之意，并不怎么将秦轩放在眼里。

    在他的眼里，秦轩不过是一位帝境人物而已，能够得到万古不朽碑已经是天大的气运，竟然还想这么快取走，简直异想天开。

    只见秦轩的脸色冷了几分，目光凝视着千绝的身影，他自然也看出来了，这千绝骄傲的有些过分了，竟然敢对主人指手画脚，简直没有一点身为碑灵的觉悟。

    既然如此，那便教他该怎么当好碑灵。

    “万古不朽碑今日我必定要取走，现在给你一个机会，立即告诉我该如何取走，否则，后果自负。”秦轩看着千绝开口说道，语气比之前强硬了许多，透着几分上位者的威严之意。

    “你说什么？”千绝脸上顿时浮现出几分怒意，这小辈是在威胁他吗？

    简直不知天高地厚。

    “不肯说是吗？”秦轩再度开口，而千绝只是淡漠的看着秦轩，他倒要看看，一位帝境小辈能对他如何。

    “这是你自找的，别怪我手下无情。”秦轩心中低语一声，随后眼神顿时变得冰冷无比，手掌向前伸出，一道紫黑色晶体浮现而出，一缕缕可怕的吞噬气流从吞噬之晶中折射而出，朝千绝的身影席卷而去。

    只一瞬间，一缕缕紫黑色气流缠绕着千绝的身影，疯狂吞噬他的力量，使得千绝面露惊骇之色，脸庞都变得扭曲起来，失声道：“这是……吞噬之晶！”

    “你倒是有点眼力，不知吞噬之晶与万古不朽碑相比，哪一个的品阶更强？”秦轩看着千绝的身影冷笑说道。

    此刻千绝内心一阵冰冷，万古不朽碑虽然强大，但与吞噬之晶相比，自然不是一个层次上的宝物，差距不小。

    “你到底是什么人，为何拥有吞噬之晶？”千绝看向秦轩惊声问道，眼神中布满了疑惑之色，直到此刻他才意识到，这位帝境后辈来历并不像他想象中的那么简单。

    “我的身份，你一介碑灵还没资格知道。”秦轩淡漠开口，手掌隔空一抓，恐怖的吞噬力量渗透入千绝的身影之中，使得他口中发出凄惨的叫声，仿佛承受着巨大的痛苦。

    吞噬之晶可吞万物，自然也能吞噬碑灵的力量，而一旦碑灵的力量被吞完了，便会彻底消失不见，虽然这对万古不朽碑会有一些影响，然而一个不听话的碑灵，要之何用？

    惨叫声不断传出，终于，千绝大喊道：“我愿臣服！”

    秦轩目光平静的看了一眼千绝，语气极为随意的道，如今他掌控着千绝的存亡，只要他想，随时都能将之抹灭掉，因此千绝感到恐惧了。

    随后秦轩手掌挥动，缠绕在千绝身上的吞噬气流瞬间收回，再度涌入吞噬之晶中，千绝脸色逐渐恢复正常，但目光依旧极为忌惮的看着秦轩。

    如今他深刻的意识到，眼前这位青年是他能够招惹不起的存在。

    “如何收走万古不朽碑？”秦轩又看向千绝问道。

    这次千绝不敢有任何不耐烦了，十分老实的说道：“只需老夫在主人与万古不朽碑之间建立联系，主人便能彻底掌控万古不朽碑。”

    “老夫？”秦轩眉头皱了下，像是有些不悦，千绝见状立即意识到自己说错话了，连忙改口道：“是属下失言了，主人勿怪！”

    “这还差不多了。”秦轩嘴角勾起一抹得意的笑容，他对付不了那些顶尖圣人，难道连区区一道碑灵都对付不了吗？

    “开始吧。”秦轩看了一眼千绝，淡淡的开口道。

    “遵命。”千绝点头，随后盘膝而坐，身上释放出一道奇妙的光芒，朝秦轩的身体弥漫而去。

    秦轩没有反抗，任由那道光芒笼罩着自己的身体，他并不担心千绝对他突然下手，一旦千绝真的那样做了，必死无疑，料他还没有那样的胆子。

    随后秦轩也盘坐在空间之中，随着时间的流逝，他渐渐感觉到自己与这片空间产生了某种奇妙的联系，真正感知到了万古不朽碑的强大，这的确是一件上古时代的神物！

