    “等等！朱竹清……这……这不是我未婚妻的名字吗？！”

    戴沐白突然记了起来，一直以来和自己有着婚约的朱家嫡女的姓名，不禁脸色顿时僵硬了。

    本来打算从别人那里撬走的女人，结果却是自己未婚妻，戴沐白一时间感觉很是戏剧化，但是这种感觉绝对不好受！

    因为原本自己打算的是绿别人，但是现在，却很可能变成别人把自己给绿了！

    戴沐白只感觉心中突然堵得慌。

    转过头看向了林夜，虽然林夜的脸上很是淡然，并没有什么其他的表情，但是戴沐白却好像从林夜脸上看到了嘲讽。

    “我特么的！”

    看到站在朱竹清身边的林夜，想到之前林夜和朱竹清一直站得很近，还帮朱竹清交报名费，戴沐白的脸色很是难看，心中突然有一种直接过去把林夜一把推开的冲动。

    但是大庭广众之下这样做，肯定要有理由。

    戴沐白又不想让人知道，自己可能被绿了！

    这让戴沐白只能强行压抑住心中的愤怒，打算等赵无极的考核结束，如果朱竹清能够入学史莱克学院的时候，再问朱竹清。

    而如果朱竹清等人不能通过考核，那戴沐白则打算再想办法去找朱竹清，和朱竹清单独见面，询问原因。

    戴沐白相信，朱竹清肯定是来找他的。

    毕竟星罗帝国和索托城可是相隔不知道多远，更不要说朱竹清还是直接来的史莱克学院，这绝对是因为他在这里！

    但是现在，对于朱竹清的到来。戴沐白却只想狠狠抓住朱竹清，愤怒地质问。

    “明明是来找我的，为什么要和别的男人走得这么近！”

    “这应该是认出来了吧？”

    看到戴沐白死死地看着自己，眼神一会儿愤怒，一会儿阴沉，林夜不禁心中突然想到。

    但是对于戴沐白的愤怒，林夜早就预料到了，心中丝毫没有当回事。

    他待会儿还想要做更过分的呢！

    ……

    因为赵无极给了一炷香的时间，让唐三四人商量通过考核的计策。

    因此在从戴沐白这里得知了赵无极的有关信息后，唐三、小舞、朱竹清和宁荣荣顿时开始商量了起来。

    在唐三四人商量的时候，因为在一旁站的无聊了，林夜就从朱竹清那里将汤圆拿了过来，坐在了草地上，一边休息，一边投喂把玩着汤圆。

    而在林夜坐在了草地上后，戴沐白也坐到了一边。

    不过因为知道了朱竹清的身份，现在戴沐白心中完全没有帮助唐三完善计划的心思，只有满满的对于林夜和朱竹清的愤怒，地上的杂草都被戴沐白抓烂了。

    “可恶！既然是来找我，为什么要跟在其他男人身边，还让其他男人站得这么近，给你交报名费，真是可耻的女人……”

    坐在草地上，戴沐白脸色阴沉，心中满是对朱竹清的各种愤怒。

    不过他倒是丝毫没有想过，他也一样背叛了朱竹清。

    而且朱竹清和林夜也并没有太过亲密，相反，他却已经不知道和多少女人睡过了！

    在林夜静静地等待中，时间很快就过去了一炷香。

    经过一炷香时间的商量，唐三、小舞、朱竹清和宁荣荣终于制定出了一个应对赵无极的计划。

    而在操场上，仿佛也察觉到了之前插进一旁地里的一炷香燃尽。

    正躺在躺椅上假寐的赵无极突然睁开了眼，从躺椅上翻身站了起来。

    “好了，都准备好了吧？”

    将躺椅随手扔到了操场外的一棵大树下，赵无极对着唐三四个问道。

    “嗯，我们都准备好了！”

    唐三点了点头。

    “好！那我们现在就准备开始了，我的骨头都已经有些痒痒了，迫不及待想活动一下筋骨了！”

    赵无极扭了扭腰和脖子，舒展了一下筋骨，咧嘴笑道。

    听到赵无极的话，在彼此对视了一眼后，唐三、小舞、朱竹清和宁荣荣顿时纷纷站到了操场上。

    小舞站在最前面，身旁的是朱竹清，身后的则是唐三和宁荣荣。

    “哈哈！小子们，都准备好了吗？我可要上了！”

    在唐三四人站好后，赵无极也缓缓退到了操场上的一边，对着唐三等人咧嘴笑道。

    “七宝转出有琉璃，一曰：力！二曰：速！”

    就在赵无极的话音刚落，在对面的最后方，宁荣荣便一声娇喝，发动了第一魂技和第二魂技。

    随着七色光芒从七宝琉璃塔上绽放而去，宁荣荣周身环绕的两枚魂环也突然亮起。

    两道七彩光芒顿时洒落到了唐三、小舞和朱竹清的头顶，三人的气势顿时高涨起来。

    “哈哈！竟然有七宝琉璃塔的魂师，不错！不错！”

    看到宁荣荣的七宝琉璃塔，赵无极不禁顿时大笑了起来，而后一脚蹬在了地上，在地上踏出裂纹的同时，瞬间爆冲了出去。

    “小子们，我来给你们上上第一课，对战的时候，一定要先解决辅助系魂师！”

    “小舞！竹清！”

    看到赵无极冲来，唐三不禁顿时大喝，让小舞和朱竹清准备。

    而后，唐三一掌拍到了地上，又是一声大喝：“第一魂技：缠绕！”

    随着唐三的大喝，赵无极的脚下，数十根足足有婴儿手腕粗细，带着尖刺和剧毒的蓝银草顿时破土而出，瞬间将赵无极紧紧缠绕了起来。

    而后，所有蓝银草顿时收紧，蓝银草上一根根剧毒的尖刺开始快速在赵无极身上不断摩擦起来。

    但是身为力量和防御系魂师，唐三的蓝银草根本就破不了赵无极的防御。

    “哈哈！小子，没用的！”

    感受到身体上缠绕的一根根蓝银草在不断收缩时，无数根尖刺在身上不断摩擦起来，挠的身体都有些痒痒了，赵无极双臂也不用力，而是顿时大笑了起来。

    “哼！还没完呢！”

    然而，就在赵无极大笑的时候，小舞和朱竹清已经来到了赵无极的身后，两人同时高高跃了起来。

    “第一魂技，腰弓！”

    随着小舞的娇喝，在高高跃起后，小舞顿时将腿踢向了赵无极的脑袋。

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    身后，朱竹清在高高跃起后，也是一声低喝，对赵无极背后裸露在蓝银草外的位置，像脖子发动了攻击，一瞬间挥舞出了无数爪。

    “你们这是在给我挠痒痒吗？”

    但是面对小舞和朱竹清的攻击，赵无极却只是哈哈大笑了起来，脑袋丝毫没有感到疼痛。

    而背后，朱竹清用利爪突刺抓到的地方，也仅仅只是出现了一道道白印而已。

    “哼！那我就再给你松松骨吧，接招！”

    听到赵无极的大笑，小舞不禁顿时一声娇哼，直接一脚踏在了赵无极的肩膀上。

    在再次跃起后，小舞顿时将脑后的蝎尾辫瞬间缠住了赵无极的脖子，而后在空中一个旋转，将赵无极给甩飞了出去。

    “哈哈！没用的，这你在跟我玩转圈圈吗？不过没事的话，转转圈也的确不错！”

    被小舞在空中旋转着甩飞，赵无极在也旋转了几圈后，头向下朝着地面落去，但是不过十几米的高度，就算头是笔直往下插进去，赵无极也丝毫受不了伤，所以赵无极依旧在很是自信地大笑着。

    但是刚笑到一半，赵无极不禁顿时脸色一变。

    因为朱竹清在落地后，竟然快速移动到了他落下的位置，而后一跃而起，伸出了锋利的利爪朝着他的眼睛直刺而来。

