    在让林远觉得有些奇怪。

    好好的白孽沼鳄到底会去哪里呢？

    不过事态紧急，林远现在也管不了那么多了。

    戮食天蝶听到林远的安排，立马想要说些什么。

    可是看到林远那坚定的眼神，戮食天蝶只得咬牙一甩及腰的蓝色长发。

    听从林远的安排带此地的生灵朝着领地内部方向而去。

    独留林远，虚无影魔和的帝级兵器刘岩山等待着不速之客的到来。

    在接连的能量碰撞下，天际传来了尖锐女声的惨嚎。

    “白言，你真的要下死手吗？”

    “在东瀚大泽方位只有我们两个联手才能和鬼萤那个老东西抗衡！”

    “鬼萤那个老东西仰仗的使徒可有主宰大人的庇护！”

    惨嚎后，女声急促的话还没有说完。

    就再次凄厉的惨嚎了起来。

    “白言，你竟然伤了老娘的尾巴！”

    “老娘施展出源圣体动用圣决你也别想好过！”

    这时，林远已经能够在天边看到一只朝这边疾驰而来的暗紫色巨蝎。

    巨蝎身上的蝎甲如同暗紫色的水晶。

    可身后的三根蝎尾却有一根已经断裂，看上去十分狼狈。

    而在紫色巨蝎身后，对紫色巨蝎穷追不舍的身影则让林远猛然一怔。

    林远只见一只体长最起码有三千米的白色巨鳄在天际搅动着云气。

    白色巨鳄嘴中正酝酿着一发圣洁中带着寒芒的吐息。

    林远忍不住咽了咽口水。

    这只白色巨鳄和二级白孽沼鳄简直是一个模子里刻出来的。

    听刚刚白色巨鳄和紫色巨蝎的对话，这只白色巨鳄的儿子丢了。

    这白色巨鳄的儿子不会是二级白孽铠鳄吧！？

    如果真的是二级白孽铠鳄，那乐子可就大了。

    林远无法想象白色巨鳄在知道儿子被自己抓住，并且蜕变为使徒后会作何感想。

    究竟是怒不可遏的朝自己发动进攻，怪自己抓了他的儿子。

    还是对自己表示感谢，感谢自己将他的儿子在二级就晋升为使徒。

    无论如何自己将二级白孽沼鳄蜕变为使徒的事情是瞒不住了。

    林远不知道现在蜕变为使徒的二级白孽沼鳄跑去了哪里。

    不过一会白孽沼鳄总会出现。

    等白色巨鳄见到二级白孽沼鳄的时候，便是暴露自己将次元生物蜕变为使徒能力的时候。

    这种能力让一个强大的使徒知道，很难猜测这只使徒会对自己做些什么。

    林远不确定白色巨鳄会不会也像虚无影魔那样认定自己为主宰。

    如果是的话那事情就能好办的多。

    林远曾经侧面问过虚无影魔有关主宰的问题。

    可虚无影魔对主宰的了解也大多来自于道听途说。

    因此虚无影魔不能给林远一个很好的反馈。

    但根据虚无影魔对主宰的描述，林远大体明白了主宰在次元世界的生命层次。

    次元世界中的次元生物以成为使徒的信徒为荣，而使徒则以受到主宰的眷顾为荣。

    很明显主宰的生命层次要高于使徒一个大层次。

    然而知道主宰的生命层次对林远想将自己伪装成主宰并没有什么实际的帮助。

    因为林远根本不清楚把自己装的更像主宰需要做些什么。

    这时，林远脚下突然传来了沼地水苔苍老的声音。

    “大人，之前对您领地发起进攻的饮鸩蛇鹫就是前面这只臭蝎子的恩眷信民。”

    “这只臭蝎子占据着东瀚大泽西北部的一大片区域，被称为幽蝎使徒。”

    林远听到沼地水苔的话眼睛一亮。

    在这个时候能够了解一番敌人的信息就再好不过了。

    林远当即开口对着沼地水苔问道。

    “那你知道这位幽蝎使徒的信仰之力达到了什么程度吗？”

    听到林远的问话，沼地水苔颇为忌惮的说道。

    “早在两年前，这只臭蝎子的信仰之力就达到了中等偏下的程度。”

    “使徒信仰之力的强度是统御领地的根本。”

    “为了让领地内的生灵更加信服，使徒常常会往高了宣传自己信仰之力的强度。”

    原本沼地水苔一门心思想成为幽蝎使徒的信民，可幽蝎使徒却看不上沼地水苔这种在沼泽中随处可见的下等植物。

    现在沼地水苔成了温蒂的恩眷信民，身上标记了温蒂的三花蛇瞳图腾。

    自然不用再盼着成为幽蝎使徒的信民。

    因此沼地水苔对幽蝎使徒再也没有了之前的敬畏，反倒多出了几份对幽蝎使徒的怨气。

    沼地水苔早就已经将身躯铺满了正片领地，领地上的一切事宜自然都逃不过沼地水苔的感知。

    沼地水苔可是亲眼看到林远将二级白孽沼鳄蜕变为使徒。

    林远身旁那只与沼泽世界气息格格不入的次元生物又亲口叫了林远主宰大人。

    这两件事交杂在一起深深的震撼了沼地水苔。

    沼地水苔之前就疑惑温蒂和蜥腾两名使徒为何会对身上连气息都没有展露出来的林远如此忠诚。

    现在沼地水苔心中的所有不解在“主宰大人”这个称呼下全部迎刃而解。

    原来林远是一名踏入轮转阶段的主宰。

    想到这，覆盖整片领地的沼地水苔都不禁微微的颤抖着。

    颤抖中蕴含着卑微，崇敬，喜悦和膜拜。

    能跟随在一名主宰身边，是沼地水苔生命中根本不敢相像的荣耀。

    这种荣耀就是绝大多数使徒都不曾拥有。

    凡是享有这种荣耀的使徒，在使徒群体中都有着超凡的地位。

    鬼萤使徒在东瀚大泽的地界上实力并不是最强的。

    但东瀚大泽上的鬼萤使徒却一直最有话语权。

    其中的原因就是因为鬼萤使徒和一名被主宰眷顾的使徒搭上了关系。

    这种间接的关系都能让鬼萤使徒拿着鸡毛当令箭，在东瀚大泽中作威作福。

    眼前危机已至，可认定林远主宰身份的沼地水苔心中一点也不慌。

    主宰可是能够通过信仰之力，变身成充盈信仰之力的主宰之躯。

    主宰之躯是主宰身份最好的证明。

    只要林远施展能够证明主宰身份的主宰之躯，其他什么都不需要林远去做。

    那些没有被主宰眷顾的使徒无一例外，都会争抢的跪倒在林远脚下。

    希望林远能够眷顾自己，并赐下主宰之宝。

