    四辆车，少说起码装了二十人。

    他们这边只有三辆车，还要排除阁下所坐的车，只剩下两辆车十人保护阁下的安危。

    “叫其中一辆车，跟上前去保护夫人！

    男人没有丝毫慌张，反而从容不迫的吩咐。

    唐狄一听，急坏了：“阁下！他们是冲着您来的。您把人分一半去保护夫人，您要是有事，国家可怎么办？”

    男人像是不在乎般的低笑出声：“这不还有璟琛么。我要是有事，让他接受总统职位。”

    让二少爷接受总统之位，阁下这是疯了吗？

    二少爷那脾性，根本就不适合当总统。

    “阁下，您三思而后行。夫人那边应该没什么事，还是让警卫兵留下来保护您去安全的地方吧？”

    车外枪声连绵不断，车内唐狄急的像热锅上的蚂蚁。

    见唐狄没有动，男人脸色沉下去：“我现在说话不管用了？”

    唐狄呼吸一顿，哀怨的掏出手机，吩咐其中一辆车跟上夫人。

    四辆车见着有一辆保护墨夜笙的车离开了，有些懵逼了。

    怎么就走了？

    难道是去搬救兵？

    可搬救兵也不至于一整辆车的人去啊，打个电话不行啊。

    来不及想那些，四辆车上的人迅速交换信息，齐齐想墨夜笙所坐的车，发起进攻。

    砰砰砰——

    街道上，枪声和汽车碰撞声不断。

    墨夜笙所坐的车，是主要攻击目标，车身上已经有好几十个枪眼子。

    墨夜笙也拿了枪支加入阵营，虽然他枪法好，一枪打死一个杀手。

    那对方的火力却远远超过他们的想象，像是蓄谋已久，就是为了等待这次暗杀。

    “阁下，我一会儿穿您的衣服，跳到隔壁我们的车上，引开杀手。”唐狄慌忙的说道。

    这样下去，估计全部阵亡。

    墨夜笙看了他一眼，手臂之前就受伤，只有左手拿枪，他又不是左撇子，开枪非常吃力。

    唐狄是他最信任的人，他不可能眼睁睁看他去送死！

    “不行！”男人果断拒绝。

    “阁下，这样行的，您不能有事。您要是有事，夫人怎么办？”

    他拧了拧眉，迅速往后开了几枪，冷声命令：“我来开车！你打电话给墨璟琛，告诉他。我要死了，总统的位置就给封寂白坐！”

    看来还是夫人起作用，阁下开始惜命了。

    只是阁下这是要用激将法，刺激二少爷？

    二少爷一直在挪威居住，能迅速来救援阁下，也只会二少爷的人！

    “好，我马上给二少爷打电话！”

    墨夜笙跟司机迅速交换位置，也没管副驾驶座上的唐狄，换挡，踩油门。

    左腿刚踩上去，丝丝痛楚袭来，他微微拧眉，换了左脚，把油门踩到底。

    “砰砰——”

    汽车忽然加速，好些个子弹落空，部分子弹只是打在车尾处。

    忽的，一颗炸弹扔了过去。

    ……

    华国，絮柳镇，墓园。

    一身白衣的男人站在这肃穆的墓园，显得格格不入。

    其他人来墓园，都穿黑色，他却穿了一身白。

    从头到脚，连都头发都是银白色。

    