    姜芃姬看着炸锅刷屏的群，忍不住将视线转向颜霖。

    “群里的人……你的意思是……全忘了喝孟婆汤吗？”

    颜霖一脸沉重，“倘若人间真有地府，真有孟婆汤，估计不是孟婆玩忽职守便是她卖假药。我与正泽都是生而知之，两家抱着孩子串门的时候相认的。某个巧合下，我才发现原来有这么多熟人。其他人要么也是如此，要么就是有什么契机刺激记忆，中途恢复了前世的记忆。”

    “某个巧合？”

    颜霖道，“几百年前就作古的人重回人世，怎么听都像是中了邪，胡说八道的。我与正泽也不想与这一世的父母疏离，只能尽可能隐瞒，只当前世种种是忘了喝孟婆汤。除了多一段人生记忆，我们与寻常人无甚区别。但前世的种种尤其是随便就能遮掩的，总有露馅儿时候。”

    “你们露馅儿了？”

    颜霖忍不住露出点儿骄傲的神色，眉梢飞扬。

    “不是，是我们发现了其他人。”

    “谁？”

    杨涛给姜芃姬看了一张照片。

    “陛下猜猜这两人是谁？”

    姜芃姬定睛一瞧，发现图片上是一对男女。

    男人身材高大魁梧，根据照片背景目测，应该在一米九到两米之间，壮得像是一堵墙。

    尽管这男人穿着剪裁得体的西装革履，但凶狠刚毅的眉目却让人忍不住猜测他是混黑的。

    男人身边站着个妆容精致，身穿白色一字肩礼裙的女人。

    看到女人的容貌，脑海便忍不住冒出一句话——祸国殃民的狐狸精也不过如此了吧？

    姜芃姬看着照片中男子极具占有欲的动作，默了。

    “这是正图和慧珺？”

    杨涛赞道，“陛下好眼力。”

    符望，某军区大佬的孙子，年纪轻轻便用命拼了好些实打实的功勋。

    慧珺，某大学金融系大一生，因缘巧合下被某个亲戚导演拉去救场演了个女二，

     她将电影中的祸国妖姬演绎得淋漓尽致，一举拿下某奖最佳女配。

    符望是从小带着记忆的，慧珺则是中途记起来，两人初次相遇也比较巧合。

    妖艳外表的女星戏路比较窄，一个不慎还容易招黑，慧珺那时候就面临着全网黑的局面，与她有资源竞争的女星一个劲儿黑她。没多久，慧珺给某直播综艺当了一回飞行嘉宾，碰巧撞上无聊客串教官的符望。符望这货就当着所有摄像机的面壁咚她，直接说“我对你一见钟情，我想娶你”，慧珺骂他不要脸。符望却道“男人追媳妇还要什么脸，要脸的都单着呢”。

    于是，这一期焦点就是符望尬撩慧珺，两人拍完综艺就去领证。

    全网网民：“？？？”

    杨涛兴冲冲又调出一张照片。

    “陛下猜猜这又是谁。”

    姜芃姬仔细一瞧，发现这是一段短视频。

    场景应该是某个阶梯教室，一个青春靓丽的少女向男人求婚。

    男人看着大概三十出头，鼻梁架着金丝边框眼镜、气度成熟，听视频背景，应该是个教授。

    少女是他学生。

    姜芃姬猜不出来，但她可以用排除法盲猜一个。

    “怀瑜和静娴？”

    杨涛给她竖大拇指点赞。

    “不愧是陛下，一猜就中。风瑾这老古董非得说自己比魏静娴老了多少多少不合适，逼得人家小姑娘一成年就拿着身份证跑他学校，当着数百个学生的面求婚逼婚，场景可热闹了。上辈子老夫老妻，他风怀瑜还真能忍受转世后的老婆嫁给别的男人？我看就是矫情。”

    姜芃姬：“……”

    不，她倒是觉得人家乐在其中。

    没发现视频中的男人被求婚又露出得逞的笑吗？

    杨涛似乎喜欢上这种你猜我猜的游戏，又给姜芃姬看了一段视频。

    视频中的青年抱着安全绳一个劲儿说自己恐高，打死他不肯跳下去。

    “我还要去做辩护方案，大总裁，你大人有大量就饶过我这个可怜的小律师吧。”

    女人比青年大一些，如果说青年还带着小鲜肉的气息，女子便是熟透的蜜桃，一举一动带着成熟的风韵。看这情形，两人似乎是在蹦极？姜芃姬猜不透了，这两人是谁呢？

    韩彧也没这么怂啊。

    杨涛道，“是韩文彬和芈婳，他们都是结婚之后才慢慢想起前世的。”

    姜芃姬忍不住翻白眼。

    她是知道韩彧和芈婳这对半路出家的夫妻，根本没半点儿夫妻的样子。

    怎么这一世会搅和到一块儿？

    杨涛解释道，“文彬那会儿是刚毕业没多久的愣头青律师，他帮人打官司，赢了，被人家芈大老板看上了。大老板的原话是——官司可以输，但这人我必须睡到，看到的第一眼就想睡——啧，文彬这辈子这张脸比上辈子还那啥，混娱乐圈不好嘛，非得一头栽进这条不归路。”

    这就是一个霸道女总裁硬上愣头青律师的故事。

    起源于法庭上的见色起意→_→

    如果韩彧去混娱乐圈，说不定就是金主霸霸包养小鲜肉。

    姜芃姬扶额，“还有谁？”

    杨涛从相册中调出一张婚纱照。

    姜芃姬一眼就认出这两认识谁。

    “汉美和婉儿？”

    他们这是组团忘了喝孟婆汤？

    还是说，团购了一批假的孟婆汤？

    杨涛笑着道，“很明显吧？一眼就认出来了。”

    姜芃姬：“……”

    李赟这张脸跟前世就一毛一样好嘛，瞎子才认不出来。

    这一世的李赟出身武术世家，祖上与姜朝谢氏一脉有着深厚渊源。

    他跟上官婉相逢的时候，人家还是个十五岁的高一生，愣是憋着憋到了成年才结婚。

    结婚那天，李赟笑得跟憨货似的，白瞎了他这张能混娱乐圈的盛世美颜。

    杨涛手机中的相片还挺多。

    “杨靖容这一世倒是好运气，煤老板的儿子，别的没有，就钱多。”

    作为煤老板的儿子，杨思应该是喜闻乐见成为坑爹炫富富二代，结果——

    他成了吃播主播啊啊啊！

    这爱好真是前后两世都没有改。

    上一世也是，这货为了吃一顿生蚝，六十来岁还颠颠儿南下。

    姜芃姬：“……”

    丢人，真是太丢人了！

    “弄琴呢？”

    杨涛道，“杨靖容过了三十被家里人压着去相亲了，相亲的时候碰见姜将军。”

    两人相亲对象还都不是彼此。

    姜芃姬：“……”

    杨涛又翻出了其他照片，絮絮叨叨说了许久。

    “姜朝老年人互助有爱养老协会”几十号人，几乎将姜朝那一代一网打尽了。

    姜芃姬深深同情当代的姜皇室。

    一堆与祖宗同时代的老家伙不甘心从黄泉爬回来，这得多心累？

    不能处理，只能当祖宗一样哄着捧着。

    “我刚才看到什么元德亲王……是卫応？”

    杨涛笑道，“卫応，当代姜皇室的亲王，算是你的后代了。还有老冤家聂良，聂光善，他目前在天华大学任教。对了——群里有一个人你一定得认识一下，我想陛下应该很感兴趣。”

    “谁？”

    杨涛在群里发了一句话。

    “@宠妻教授柳佘，炸坟的，出来挨打！”

    几十号群成员纷纷复制这话。

    姜芃姬：“？？？”

    柳佘这货干了什么？

    杨涛道，“他炸了你的帝陵。”

    姜芃姬：“……”

    杨涛道，“陛下怕是不知道，您的帝陵可是全国五星级旅游景点，我们每年聚会必去。”

    别人聚会一般都是去哪里游玩，他们这群人是组团去参观姜芃姬的帝陵。

    追忆往昔，围观陛下与“某陌生男尸”。

    姜芃姬：“……”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    这些臣子踏马都是假的吧！！！

    杨涛将一群人都介绍一遍，遗憾地道，“可惜了，子孝和文证一直没找到。”

    姜芃姬哼哼两声。

    这下要轮到她炫耀了。

    姜芃姬用炫酷的智脑放了两段立体投影视频。

    半长头发束在脑后的青年正伏案作画，似乎察觉到偷拍者的视线，唇角噙着笑转过头。

    “芃芃。”

    杨涛：“？？？”

    这难道是……卫子孝？

    姜芃姬切换另一个视频。

    这次的主角变成一个神情冷硬的青年，他身上军装制式与姜芃姬身上这套风格一致。

    “元帅阁下，这是今日送来的文件，还请尽快审批。”

    杨涛看着青年陌生的脸，神情有些懵。

    这是……

    姜芃姬道，“文证。”

    杨涛：“……”

    过了一会儿，他崩溃道，“卫子孝也就算了，为什么亓官文证也能转世到星际时代？”

    姜芃姬还给杨涛炫了一下自家全家福视频。

    她与卫慈站中间，大女儿姜琰站右边，儿子卫琮站左边，胖丫头姜琏开心骑着他父亲的脖子，笑呵呵露出光秃秃的牙床。卫慈只能苦笑着一手抓着她的脚丫，另一手托着她的背。

    姜芃姬这次穿越之旅维持了三天。

    见了这一世的故人，放下一切负担，纵声高歌，聚会玩闹。

    前世今生所有遗憾都在一场狂欢中释然。

    姜芃姬醒来的时候，她回到了熟悉的世界。

    唯有智脑中储存的影像告诉她，她经历的那几天不是梦。

    姜芃姬抹了把脸，给卫慈发了通讯。

    卫慈刚下课，学生还未退。

    “子孝，我想你了。”

    卫慈听得面红耳热。

    “学生都还在呢。”

    姜芃姬道，“我知道啊，但我就是想你啦。”

    卫慈道，“过会儿便下班回家。”

    姜芃姬道，“我知道啊，但我就想听你说也想我了。”

    卫慈只能道，“是，一直想着呢。”

    一众学生：“……”

    几个小时后，两个话题上了热门。

    #我们做错了什么，为什么元帅阁下隔三差五要给我们塞狗粮#

    #联邦催婚的阴谋！#