    

    戴洁莹的运气真是好，居然摔一跤，把命给保住了，虽然不能说百分之百，但应该差不多，不然她一个人类，蚩尤抓她还是挺容易的。

    小雨的死，确实让人很是伤心，而且蚩尤带给戴洁莹的恐惧是极其巨大的，在这个幽暗的空间，她一个女孩子能不怕吗？又只是个普通女孩，没见过什么鬼怪的。

    我安慰了她一下，等她情绪稳定下来后，我开始带着她寻找那个洞口，我记得大概路线，因为被蚩尤打穿那个洞口在某个方向一直走，不过这里没有方向感，我不一定记对。

    青柳和玄木真人已经去找洞口了，霍源那帮人，应该自己有办法下去，除去死掉的那些，就只剩司徒近南和白轩了，我也不想再去找他们，现在能带着戴洁莹出去就已经万幸。

    主要是这两个家伙都很强，一个灵僵，躯体强悍，一个鬼剑客，剑术极厉害，就算他们不敌蚩尤，应该也可以全身而退那种，我找太久了，也集不齐所有人，再这样下去，必定遇到蚩尤，我不可能运气一直那么好。

    我带着戴洁莹一直跑，终于皇天不负有心人，我们找到了那个洞口，看来我记的方向和路线没有错，那玄木真人和青柳应该也没有走错，或许已经出去了。

    我先跳下去，然后在下面接住了戴洁莹，我多留了一个心眼，没在原先的洞道走，而是走了旁边的，就怕彭祖杀个回马枪，那一切都白搭了，躲过了蚩尤，还得死在他手上。

    幸运的是，没有遇到彭祖，我带着戴洁莹很顺利的来到了潭水前。

    这时候我在潭水边的石头上发现了一个字，好像是新刻上去的，是一个青字，我顿时明白了，青柳和玄木真人来到过这里，所以留了一个青字当记号，这样一说他们已经出去了，这个记号就是留下来给我看的。

    我也不敢耽误，拉着戴洁莹就跳入了潭水中，潭水很冰凉，我一下子就打了个哆嗦，而且水很急，一直将我们往外冲。

    我还怕戴洁莹不会水性，可我错了，她的水性比我还好，在水中都是她拉着我，不然我就给冲走了。

    我们一直往外面游，大概十几分钟后，我们遇到了一个漩涡，那个漩涡很大，我们被吸进去后，立刻天旋地转，水流越来越大，我们无力挣扎，直到失去意识……

    等我醒过来的时候，我剧烈咳嗽着，然后吐出了几口水，在我后面的是一条瀑布一样的小溪，它是倒挂着的，跟瀑布一样，但水流又很小，没有瀑布壮观，我不知道我们是从哪里被冲出来，但我知道，我们已经出来了，现在应该是在半山腰左右高度的地方。

    我急忙去寻找戴洁莹，庆幸的是，她就在我旁边不远的地方，我按压了几下她胸口，她立刻吐出了几口水，然后疯狂咳嗽着，没一会就醒了。

    “这是哪啊？”戴洁莹疑惑的问着，然后仔细观察着四周。

    “这应该是半山腰，只要我们到了晚上就可以下去了，那时候没有瘴气。”我将戴洁莹扶了起来，然后急忙离开这里。

    彭祖可能还在周围，这里可不能多呆，能溜就溜，不然给逮到就麻烦了。

    我们走了一会后，发现真是山腰的部分，只要晚上没有瘴气的时候，直接下去就行，给我们冲到这里还挺方便，不知道其他人从那里出去会给冲到哪里。

    我刚走没多远，突然就发现了几顶帐篷，这时候帐篷里面钻出了一个熟悉的身影，那不是矮子兴吗？

    我不是在做梦吧？居然一出来就遇到了矮子兴？这可把我乐坏了，连忙和戴洁莹冲了过去。

    不止矮子兴，帐篷里面还有小狐狸，郭一达他们，张青也在里面，他们在此处搭建帐篷，就是为了等我。

    这可把我高兴坏了，一出来就能大团圆，真是最让人感到幸福，唯独缺少了小雨，可惜了！

    我让矮子兴他们讲述一下发生的事情，在那条狭小的通道中，他们怎么不见了？特别是张青，明明是跟戴洁莹一起不见的，怎么戴洁莹到了下面，他却不见了，而且还出来了这里？

    矮子兴说，他跟郭一达，还有小狐狸三个，本来是被一个奇怪的女人吸引过去的，那个女人提着灯笼，一身魅装，而且好像有股魔力一样，他们三个直接就被吸引跟着走了。

    其实回头一想他们才知道，应该是中邪了，那个女的压根不是人，就是一只女鬼。

    这个女人我猜是看鬼桥的女人，和我照片上的妈妈长一样，但是她到底是不是我妈妈，我不知道，不过她真不是鬼，就是切切实实的人！

    可她能迷惑矮子兴他们三个，应该会一些邪法或者妖术，就光她那盏灯笼我就觉得怪异。

    矮子兴他们仨跟着一直走，然后突然墙壁上就打开了一道门，门里面好像有吸力一样，将他们三个瞬间吸了进去，这应该就是他们突然消失的原因了。

    那是一个密室，里面有一副棺材，棺材里有妖，是一只兔子精，不过不算强，小狐狸和郭一达合力将它打死了，还烧了棺材，以绝后患。

    后来他们仨想尽办法，终于发现了密室里的机关，可出来后，我和张青他们早不见了，于是他们也没有办法，只好一路向前走。

    他们三个跟我的路不一样，我走的鬼桥，然后再被扔下去鬼潭，他们一路向前，那走的是阳光道，一路平坦，没有任何妖魔鬼怪，但也没有任何关于这座山的秘密，跟我爷爷他们当年走的路一样，于是他们就顺利出来这里了。

    出来以后，他们不敢离开，于是搭了帐篷在这附近等我，他们相信我也会出来的，不过先出来的是张青，我和戴洁莹是后出来的。

    这时候我又看向张青，问他是怎么回事？怎么他跟戴洁莹一起进的密室，戴洁莹却被带到了下面，他反而出来了呢？

    张青顿了顿，然后解释说，他跟戴洁莹还有小雨摔进密室的时候，突然就从棺材里窜出了一只黑衣男鬼，而戴洁莹和小雨进来的时候，刚刚好磕到了棺材上，两人都昏迷了。

    为了她们的安全着想，张青想尽办法，然后将她们两个扔了出去，他自己留下来跟黑衣男鬼搏斗。

    幸亏这个黑衣男鬼不是很强，张青拖着重伤跟他打，险胜！不过张青也是伤痕累累，伤上加伤，他赢了后，体力不支，伤痛难耐，直接晕了过去。

    等张青醒过来的时候，他才走出了密室，但密室外的戴洁莹和小雨已经不见，他向前一直寻找我们，但并没有找到，反而出来了，于是就遇到了矮子兴他们搭的帐篷，干脆就一起等，然后慢慢养伤。

    这样说来，张青和矮子兴他们都走了阳光道，只有我走了鬼桥，而戴洁莹到底是谁被扔下来的，根本无法知道。

    戴洁莹自己也不知道，因为她进了密室后，确实一直昏迷着，一点知觉也没有，醒过来的时候，已经在阴兵巡逻那个洞道上了。

    真是奇怪，到底是谁把戴洁莹带到那里的？有什么目的吗？

    戴洁莹一个豪门千金大小姐，应该不会得罪什么阴人吧？如果是仇人，直接把她杀了不就行，何必大费周章将她带到下面？这根本就没有任何逻辑可言，如果没有仇，带她下来干什么？有病吗？

    这事我是想破脑袋也想不明白，后来只能作罢，现在唯一要想的就是今晚怎么下去！

    终于，我们要下山了！        

