    众人看到这一幕，也基本了解了事情的来龙去脉。

    的确如叶青阳所说，陈龙被这女鬼上身，是女鬼控制他杀了人。

    这样的话，陈龙有一定责任，但真正的杀人凶手，却是背后控制女鬼的那个人。

    舒晴走上前来问叶青阳：“你知道那人是谁吗？”

    “不知道！”叶青阳皱眉思忖道：“但我知道，最擅长玩纸人和千纸鹤这一类东西的，是岛国阴阳师！”

    “岛国人？”舒晴诧异。

    “没错！”

    叶青阳一甩袖子，袖子里落出一堆灰烬，都是那些千纸鹤燃烧过后的灰烬。

    “刚才我捉鬼时，打散了这只鬼的法术护体，而这个法术，是由许多千纸鹤的灵契组成，这一类的法术，基本是岛国阴阳师所为！”叶青阳道：“岛国阴阳师中有一类人，十分擅长用纸人法术，一个手掌大小的纸人，在他手上，可以化为万千奇幻的法术！”

    “所以，我猜测，这个千纸鹤和纸人玩的出神入化的人，定是个岛国阴阳师！”叶青阳笃定道。

    “你的意思是，控制这个厉鬼杀人的背后主使，是一个岛国的阴阳师？”舒晴问道。

    “嗯！”叶青阳点了点头。

    “姐夫，你这么一说，我想起一件事情来！”陈龙急忙说道：“前一阵子，在夏威夷州的檀香山唐人街，爆发了一场大规模的斗殴！”

    “斗殴的双方，是我们洪门和岛国的丰和会。”

    “丰和会一直觊觎我们洪门的唐人街，想要占领唐人街，改成东瀛街。”

    “我爷爷知道这件事后十分生气，他亲自坐镇，把丰和会的那群渣渣打的落花流水，死伤大半。”

    “丰和会被迫退出檀香山，但走的时候扬言会报复我爷爷！”

    ......

    陈龙看向叶青阳，试探性的说道：“姐夫，听你这么说，难道是岛国丰和会的人干的？”

    “等等！”叶青阳道指着陈龙道：“第一，我不是你姐夫，请对我直呼其名！”

    “第二，丰和会，和丰和集团，是什么关系？”

    陈龙道：“它们是一家！”

    叶青阳点了点头：“那事情就很明朗了，丰和集团在青州，有一家分公司，管事的是个叫酒井奈美的岛国女人！”

    上一次在天下会的黑市拳大赛上，丰和集团的酒井奈美，雇佣了一名樱花组的忍者参加比赛，叶青阳印象很深。

    而那个酒井奈美，更是个骚浪女人，临下船之前，在叶青阳面前故意露出深深的事业线，并深情的邀约叶青阳一起吃饭。

    只不过叶青阳没放在心上。

    叶青阳对金美熙说道：“这一次，极有可能是丰和集团的人，雇佣了阴阳师来陷害陈龙，打击你外公陈港生！”

    “这群阴险小人！”金美熙贝齿紧咬道。

    “岛国人，竟然在我青州境内用玄术杀人，必须严惩这群混蛋！”舒晴一脸威严道。

    舒晴作为一个人民警察，不仅心存正义，民族自尊心更是强烈。

    同胞杀人，都要严格查办。

    更何况你一个外藩，更要追究到底！

    不过话虽这样说，舒晴却是有一些为难：“虽然这件事陈龙先生是冤枉的，但明面上的证据，都指向陈先生，我们没办法通过正规渠道去缉拿丰和会的人，所以，出于正常办案程序，陈先生得和我们走一趟了。”

    舒晴这话有道理，毕竟鬼这种东西，现实中谁会相信呢？

    就算她拿出一系列的资料，甚至拍下这女鬼的视频给领导看。

    但是，对外界宣布这起案件，要怎么宣布呢？

    鬼附身杀人？

    荒谬啊！

    无奈之下，舒晴只能暂时选用缓兵之计，先按照正常案件来处理。

    “我表弟会不会有事啊？”金美熙问舒晴。

    “近期不会有什么问题，因为上庭之前，法律程序要走一段时间，你表弟这段时间都会在看守所里，我会叫人照顾他！”

    舒晴对金美熙说道：“不过一旦上庭，就要被宣判，如果没有确凿的证据，证明是丰和会利用诡计杀人，你表弟即便是冤枉的，也会被定罪，毕竟法庭是公开的，那么多人都看着呢！”

    “我明白了！”金美熙紧张的抿了抿嘴：“上庭之前，我们有多少时间？”

    舒晴说道：“像你表弟这种一下杀死三个人，是恶性案件，会很快审理的，一般在一个月内会开庭，不过我会尽我所能，帮你争取到两个月左右的时间！”

    “谢谢你了警官！”金美熙激动的握住舒晴的手。

    女人何苦为难女人，舒晴一开始只是嫉妒，但如今发现她们是被陷害了，心中不免为她们打抱不平。

    之后，叶青阳将那只青衣女鬼收入阴魂筒中。

    叶青阳的阴魂筒，已经存放了许多只鬼。

    不过，每一只鬼都有独立的空间，彼此看不到对方。

    舒晴和苏轻墨带陈龙去警局，小刘和老虎则留下来看守现场。

    金美熙和叶青阳因为杀人时不在现场，临时做了笔录，便出了别墅。

    前一脚刚踏出别墅，金美熙马上拨通陈港生的电话。

    “喂，外公......呜呜呜......”

    金美熙一句话还没说出来，捂着鼻子就哭了起来。

    陈港生顿时一愣，气势汹汹的说道：“宝贝外孙女，是谁欺负你了？别哭，外公替你出头！”

    “不是啊外公！”金美熙说道：“是表弟他，他出事了啊！”

    “啊？”陈港生顿时心中一颤：“快说，出什么事了？”

    “我表弟今晚带三个女人回家，结果，他被鬼附身，精神错乱杀了那三个女人，现在被警察带走了！呜呜！”

    “鬼附身？”

    陈港生惊讶的一时说不出话来。

    陈港生见多识广，灵异之事，他自然也相信，不然，也不会抽空就去拜佛。

    只不过，没想到发生在自己孙子的身上。

    “外公，表弟他是被陷害的，好像是丰和会请来的阴阳师，控制女鬼附我表弟身，然后杀死了三个女孩，如果开庭之前，我表弟不能证明自己是被冤枉的，他就完了！”金美熙哭泣道。

    “丰和会，混蛋！”

    啪！

    陈港生气的一把将手中的紫砂壶捏的粉碎，一张原本慈祥的脸，此时无比的狰狞。

    “三爷，息怒啊，身体要紧啊！”蔡禾君在一旁宽慰道。

    陈港生道：“马上通知我的私人飞机管理公司，以最快速度起航，我要去青州！”

    “是，三爷！我这就去办！”蔡禾君道。

