    “看来……等离开这里后，还要再次找个机会，回一趟蓝星，看看能不能找到更多的上古遗物，从而看到更多的过去辛密！”

    楚默暗暗想着。

    只有眼下这块石碑，哪怕就算是通过时间回溯召唤时间长河投影，所能看到的信息也并不多。

    唯有找到更多的古代遗物，才能知道更多的情况。

    相互印证之下，或许便可推断出过去到底发生了什么。

    念及此处。

    楚默长舒了一口气。

    而后他并未再纠结此事，只是将其彻底放下，随后便离开闭关之地，准备去往那处黑雾笼罩之地。

    在离开密地之前。

    他打算对这里仔细探索一番，看看那里到底是什么情况。

    脑海中有着相关的记忆，故而楚默认清方向后，便直接施展缩地成寸，朝着那里前行。

    ……

    黑雾笼罩之地的深处。

    这里沉睡着许多古神族的族人，他们的身躯都极为庞大，至少也有数千丈，宛如一座高山，其中高的更是高达数万丈，宛如一座镇世神山般浩荡。

    而此刻。

    有一头庞大的古神族族人忽然从一座神殿中走出，口中发出沉闷的声音。

    伴随着声音的响彻。

    一头头古神族人苏醒过来，发出对外人而言，意义不明的声音。

    而若是楚默身在这里，或许便能分辨出来。

    这些古神族人正在商议的事情，赫然正是他所斩杀的那位古神族人。

    “古莫死了！”

    “他的命格已经消失，彻底回归到了父神的怀抱！”

    “他带着时间塔的钥匙，如今却死在了外面，应当是外面发生了某种变故，或许我们应该走出去！”

    “不！外面很危险，我们不应该轻易便离开！”

    “可古莫死了，时间塔只在他身上掌握着，如今他陨落，我们便失去了离开这里的唯一机会，只有出去，找回时间塔的钥匙，并且要将那个杀了古莫的存在给斩杀！”

    一群古神族人争论，口中不断发出声音。

    而就在这时。

    从黑雾的深处，忽然再度走出一位族人。

    他看起来身材并不算这些人中最高的存在，不过只有数千丈，属于古神族中的‘矮子’。

    在古神族。

    衡量实力和身份的标志便在于身高。

    越是高大，则实力越强，越是矮小，则代表着辈分和年纪及实力比较小。

    但也有着特例。

    就比如这位族人，他虽只有数千丈，但当抵达此处时，原本正在争吵的一众古神族人却都纷纷行礼，带着尊敬之色：“大祭司！”

    “你们不用再吵了！”

    这位大祭司摇了摇头，而后道：“我已经感知到，那位斩杀了古莫的存在，此刻正朝着我们这里赶来！”

    “什么？！”

    听着这话，众多古神族人都大惊失色。

    “而且……我还隐约看到了未来的一幕！”

    并未理会众多族人的震惊，大祭司眼中带着莫名的色彩，开口道：“我看到黑雾被净化，阳光普照而下，禁忌之地被彻底暴露在天光下，这片世界走向崩灭，那位存在乘坐庞大的存在离开，离开了死寂之地，前往了一处生命浓郁的所在！”

    这番话很是直白。

    所有人都能听出里面所蕴含的意思。

    故而所有族人都露出震惊之色。

    足足许久过去，才有一位族人带着不敢置信的神色，开口道：“大祭司……您的意思是，斩杀了古莫的存在，有着离开这里的手段？”

    大祭司点了点头。

    此言一出，全场所有人都忍不住面面相觑起来。

    而后。

    欢呼声瞬间响彻在这片黑雾笼罩的区域内。

    “这也就意味着，那座时间塔，真的可以让我们离开这里！”

    一位族人高兴地说道。

    “我并不清楚是否因为时间塔，不过在未来的场景中，他确实离开了这里，抵达到了生命浓郁之地！”大祭司开口说道。

    末了。

    他又补充道：“而且，他离开时并非只有自己，还有很多与他一样或者不一样的存在，并且是使用一种极为特殊的东西。”

    “这不重要！”

    “只要能离开这里，就可以！”

    “不错！大祭司说他正在朝着这里赶来，说明他已经知道了我们族人所处之地！”

    “只要他过来，我们就立刻将他抓起来，让他将时间塔给交出来！”

    “我等在这里困守无数载，终于有机会离开这里了！”

    “父神！这一定是父神所赐予的造化！”

    所有的古神族人都欣喜若狂，纷纷开口喊着。

    大祭司却没有这么乐观。

    他摇了摇头，略带迟疑的说道：“这位存在的实力很强，我们并不能以他所体现出来的实力进行判断，他有着极其神秘的命数，哪怕是我都无法看清。”

    “而且……”

    说到这里。

    大祭司的眼中都不由露出一抹不安，似乎看到了什么极为恐怖的一幕：“我曾观察过他的未来，却见一片混沌，根本就看不清任何东西，唯有一条长河奔涌不休，从万古虚空而来，流向万古虚空之处！”

    “那条河……蕴含着极为浓郁的时间气息，他盘坐在这条长河的尽头，气息和身影伟岸到了极致。”

    这话一出。

    众多族人也都悚然了起来。

    大祭司虽然没有明说，但任是谁都能听出来，这条河，应当便是时间长河。

    而一位可以端坐在时间长河尽头的存在，绝对是他们所无法估量的恐怖禁忌。

    “那，我们该怎么办？”

    一位族人略带迟疑的说道：“难道我们无法对付他吗，这可是我们唯一可以离开这里的机会！”

    其他族人并未开口，但也都将目光注视着大祭司。

    古神族的族人，大都思绪简单，并不擅长思考。

    族中最为聪慧之人，往往都会身居高位，成为祭司。

    而大祭司，不仅是最为聪慧之人，更拥有着无法估量的的神奇能力，可以看到过去和未来的景象，与时间有着极为亲密的关系。

    眼下他们不知该如何做，自是想请大祭司做出决断。

    “我也不知该如何做出决定！”

    “因为我从未来中，看到了两个岔路。”

    “一者是我们古神族就此断绝，所有族人都彻底身陨，而另外一条路，则是族人都进入到了一片生机浓郁的地方，那里有着一颗神树，遮天蔽日，为我们带来新的生机。”

