    寇稷：“……”妹啊，别这么容易就拆穿他啊！

    他也是要面子的。

    宁宝：……呵呵。

    老宁被吓到了，赶紧说道：“……这么严重，那赶紧休息去。”

    半条命都要没了，他可不能让他干活。

    二话不说的就把寇稷给扶起来了，然后自己坐了上去。

    寇稷：“……”总有种自己仿佛成了一个废物发既视感。

    他看着宁宝，无奈的笑了笑。

    宁宝朝他眨眨眼。

    等老宁洗好草药，宁宝进到里面开始给他准备药浴。

    赵文星在一旁打下手，时不时看宁宝一眼，张了张嘴又闭上，仿佛有什么想说但不知道该怎么说。

    “怎么了？”宁宝胎眸，主动问他。

    “师父，我……”

    赵文星抿了抿有些发干的嘴，刚说几个字就又顿了顿。

    “我前两天答应替毕晓看病了。”

    说完之后有些小心翼翼的看着宁宝，就怕她生气。

    在毕晓进入工厂之后没多久他就知道当时发生在他和自己师父身上的事情，他真的很生气，前两年基本就没搭理他，直到今年才开始改观，然后慢慢熟悉起来。

    他觉得他是真的后悔了，也一直在为了自己当时做的错事在弥补和反思。

    再加上他身上的毛病确实挺严重，赵文星其实很感兴趣，所以前些时候毕晓妻子求他的时候，他犹豫了许久却也答应了下来。

    他……想试试。

    住在厂里之后，因为有灵气滋养，所以毕晓的身子这三年倒是没有变得严重，甚至比他一开始来的时候还好那么一些。

    他自己也发现了这种事，心底的后悔比当初更甚。

    “毕晓？”宁宝顿了顿，声音带着些许疑惑。

    这个名字，她没太大的印象。

    赵文星觉得宁宝可能是不熟悉这个名字，就把事情说了一遍。

    “你说的是他啊。”宁宝笑了笑，倒是没觉得什么，只是说。“既然你已经决定了，那就去做。”

    这三年她看着他的进步，其实很欣慰，用毕晓来当他的出师考验，确实不错。

    赵文星是个天才，别人得花十几年才能学成的知识，他只花了三年多的时间便学的比大多人都好。

    除了宁宝自己，她没见过第二个比他更适合学中医的人。

    “师父，你答应了？”赵文星没想到宁宝一点都没想过拒绝，甚至什么都没说，毫不犹豫的就答应了他。

    “我为什么不答应？”宁宝失笑，眉宇温和，“都过了这么久的事情了，当时虽然生气，也不是因为我自己，既然你已经决定了，那就代表他这三年来悔悟的不错；何况，他好歹也是个病人。”

    说着宁宝转身定定的看着他，眉宇间比刚才要严肃了几分。

    “小星，这三年你学的认真，也学的不错；既如此，那个毕晓就当成你出师的考验，如果你能治好他，便可去考中医的资格证正式挂牌行医。”

    鼻咽癌虽然比不得其他的癌症，却也是相对麻烦的，如果赵文星真的能够治好毕晓，即使只是治的半好，依旧能够看的出他的医术。

    要真如此，她只会觉得欣慰。

