
　　在陈凡和郑小胖兴奋的注视下，瑞郎再次启动新一轮的推高行情，这一次和前几次差不多，都是小幅度推高，但是瑞郎的汇价也已经冲到0.7160一线了，随后展开了调整。

　　“基本上就是进二退一的走势，拉三十多点然后回调大概一半的样子。”郑小胖看着瑞郎前面的走势，开始分析这次调整可能的回调低点就说道。

　　果然市场的主力资金似乎也没打算作出什么特别的走势来，一直就按照进二退一的方式逐步推高瑞郎的价格，很快瑞郎就回到0.7145附近开始震荡起来。

　　又是半过多小时后，张扬才走进来，看到陈凡和郑小胖悠闲的靠在椅子上聊天就大概猜到点什么，走过来一看，好家伙，瑞郎这会又是在新一轮的推高行情当中了。

　　这一轮行情瑞郎直接冲到0.7185附近，郑小胖还在想张扬吹嘘着，“看吧，一会估计就在7170附近调整，然后继续上攻，这行情都被人看穿了。”

　　张扬这个时候也乐意看到这样的走势，只是笑着点头，附和郑小胖的说法，其实从前面几次推高行情也能看出来瑞郎走势的特点，那里需要郑小胖再说出来。

　　但是这次似乎市场要给郑小胖一记闷棍，市场在到达顶部附近以后，一开始还很正常，就是走势线调头向下，似乎确实要重蹈覆辙，继续向下调整一段再启动新的升势。

　　但是这次回调幅度大幅度减小，瑞郎在0.7180附近就开始拒绝调整，走势线也从下移开始再次调头。

　　“我靠，什么意思，这脸打的......”郑小胖有点惊讶坐直身子，不过心里还是乐开了花，要是加速上涨那就爽了，打脸就打脸吧，那个不值钱。

　　陈凡瞟了眼时间，“现在是美洲盘，估计盘面会有些许变化，也许要加速，也许要跳水，别高兴太早，慢慢看着就行了。”

　　“是啊，10点了。”张扬也很快从走势的变化中发觉到了时间已经来到美洲盘交易时段了，今晚到底怎么个走法还真不好说。

　　很快瑞郎就重新逼近了前期高点0.7186，随着瑞郎多单的不断进场，悄无声息的就突破了高点继续上冲，但是上涨速度并没有出现突破高点后的加速，而是依然不温不火的稳步推高。

　　0.7190......0.7193......07197......

　　随着瑞郎不断上涨，瑞郎/米元汇价很快就逼近了0.72关口，按照前几次的上涨幅度，在这里应该再次进入到调整中，但是显然市场已经有了些许改变，0.72的关口没有有效产生有效压力，瑞郎很轻松就突破了这里，这让陈凡等人都很惊讶。

　　回头再看黄金，这会金价依旧在283米元和282米元之间震荡，并没有出现异常走势，显示瑞郎的走势是受到自身因素影响走出来了，没有受到市场其他因素的影响。

　　随着0.72关口的突破，瑞郎的上涨也出现了些许变化，上涨速度有加速的迹象，这倒是很符合市场走势，当一些重要压力位被突破的时候，往往吸引进来一些看好但持谨慎观望的资金，在看到压力位被突破后就会急匆匆进场抢夺短线交易机会。

　　瑞郎在这个时候终于走出了上冲的架势，汇价快速冲高到0.7209附近才开始回调，但是回调速度很慢，显然市场上冲的动能依然强劲。

　　“有意思，今晚有意思了。”郑小胖看到这里心里乐开了花，“看这样子瑞郎似乎有机会冲击0.73啊。”

　　“那个想太多了，才刚过0.72就想0.73了，这样的想法很危险。”张扬这会稍微冷静一点，转头看着陈凡问道：“小凡，这个，瑞郎已经冲上0.72了，你怎么打算？”

　　陈凡心里明白张扬的意思，就是想问是不是开始减仓，不过现在瑞郎上冲势头很猛，在这个时候当然不是考虑减仓的问题，只需要等待就好了。

　　稍微思考下陈凡就笑道：“等等吧，看样子上冲的能量没有耗尽前，没必要减小仓位。”

　　“看盘面，你觉得瑞郎能冲多高？”张扬继续问道。

　　陈凡摇摇头，“我也不知道，上次报复性反弹也冲到0.7以上，这次能冲多高还真不好说，但是应该距离顶部很近了吧。”

　　稍微停顿下，陈凡又想想才接着说道：“目前市场感觉还是比较浮躁的，对于保值和避险的需求并不大，这次瑞郎的走高主要还是受到瑞士经济发展的影响，长期的贸易顺差，而恰恰这个时候瑞郎因为受到金价大跌的影响走低，这本身就是一种背离的关系，说到底，瑞郎从0.8掉下来本身就是有问题的，是市场的错杀。”

　　“你意思瑞郎可能会涨回0.8去？”郑小胖抓住陈凡说的关键，要是瑞郎真能涨到0.8去，这中间又是好几百点的点差，几倍利润的存在。

　　“我就那么一说，没说这次能涨那么高，实际上我只看到0.72，我早就说了，上了0.72咱们就要随时准备跑路了。”陈凡急忙辩解道。

　　“可你一直也说瑞郎是好的投资品，属于保值货币。”郑小胖立马又甩出新问题来。

　　“这个涉及到货币发行机制，至少瑞士的货币保障比较高，加上经济和金融不错，所以瑞郎受通胀影响比较小，所以是适合长期持有的货币。”陈凡看看郑小胖接着说，“至于你扯到投资，其实对于投资来说，交易品不是关键，价格才是。好的价格才有还的交易品种，价格不合适，那玩意再好也要亏钱。”

　　“又开拉了。”这个时候张扬忽然插话说。

　　瑞郎这次的回调更浅，只回调了3个点就重新开始向上冲击，很快就冲破了0.7209，但是这次也许是因为调整不够充分，所以这次冲高走得也不好，只冲到0.7212就停下脚步，有点走不动的意思，走势线开始出现了掉头的迹象。23sk.Com

　　看到瑞郎在0.7212附近进行了一番挣扎，最后还是顶不住空单和获利盘的打压，开始缓缓下滑，张扬有点坐不住了，看看电脑屏幕又看看陈凡，才小声问道：“是不是可以减少点仓位？看样子有点顶不住了。”

　　“再等等，现在还看不出来。”陈凡摇摇头再次否掉了减仓的意见，这会亮度还没有消失，应该还有上涨空间，没必要现在出场。

　　而且这段时间操作外汇，陈凡也发现了，操作外汇和以前做股票、期货不一样的地方就是建仓和减仓都比较容易，有足够的对手盘和你交易，也难怪，毕竟是每天成交上万亿米元的市场。

　　在这样的市场里，完全可以做到最高价的市场出场，即便出现几个点的滑点也是可以接受的，所以一直持有到亮度完全消失的时候，直接全部平仓才是最好的选择。

　　但是随后的走势让陈凡略有失望，在冲高到0.7212以后，虽然瑞郎盘中有明显拒绝回调的迹象，但是最高也只摸到0.7213就无法再向上拓展空间，只是维持在0.7210附近震荡。

　　又是一个多小时，瑞郎都是高位横盘的方式运行，逐渐陈凡也失去了继续看盘的兴趣，看样子瑞郎的走势还要继续，不是短时间内就结束的。

　　“不想看了，瑞郎看样子也还要走几天，都回去休息吧。”陈凡起身对郑小胖、张扬说道。

　　“好。”张扬也看得有点烦了，闻言也直接起身准备跟着陈凡离开。

　　“先等等，我说小凡，瑞郎大概还能走多久？能冲到哪里？你心里怎么想的。”郑小胖急忙开口问道。

　　“时间不确定，高度也不确定，我会盯着的，放心好了。”陈凡转身对郑小胖说道。

　　“今天周四，意思这周瑞郎的行情可能走不完？”郑小胖点击关闭电脑后也起身跟着陈凡出门。

　　“应该还有几天的行情吧，不过说不准，也许明天我就急吼吼的出场了。”说着陈凡自己都笑起来。

　　周五早上，又是美好的一天。

　　陈凡在家里吃了早餐没有急着去公司，现在书房打开电脑看了下瑞郎的最新价格，0.7208，从凌晨到现在瑞郎一直都在0.7205到0.7212一带盘整，检查下亮度，还在，可以继续持仓。

　　做完这一切后陈凡才和保镖一起慢悠悠往公司去。

　　来到公司，处理完手里的工作后，陈凡先去了大交易室那边，了解了下公司交易员们目前的交易情况，着重了解了挑选出来准备带去帝都的那几个交易员的情况后，陈凡才来到核心交易室这里。

　　郑小胖已经在里面了，这段时间很是枯燥，就是盯着瑞郎的走势，虽然瑞郎一直都在上涨行情里，但是时间长了难免产生了疲倦的感觉。

　　这会郑小胖就四仰八叉的瘫在椅子上，看到陈凡进来也只是眨眨眼就算是打个招呼了。

　　“怎么累成这样？昨晚没回家，出去活动去了？”陈凡打趣道。

　　“这半个月赚钱是爽死了，但是今早起来就感觉精神疲乏。”郑小胖回答道。

　　“这把瑞郎做完了，咱们就给自己放放假，那几个要带走的交易员也让他们休息一段时间，调整下状态，12月的时候再集中起来，准备参与米股市场的交易。”陈凡看郑小胖的熊样笑道。

　　“是该好好休息下了，你打算去哪里度假？”郑小胖听到放假，稍微来了点精神，不过又感觉好像没什么想去的地方。

　　“等柳颖回来我问问她想去哪，前几天我爸妈他们好像在那啥山，都住了好几天了，说那里空气好，清净，说是打算在那里养老来着，到时候肯定要先去看看他们几个老的。”陈凡想起前几天和爸妈打的电话，就笑着对郑小胖说。

　　“嚯，这是厌倦了城市的喧嚣，想要退隐山林的节奏啊。”郑小胖挤出一丝笑容说道：“不过大山里面确实适合养老，现在一般人还真没条件去那些地方居住了。”

　　陈凡看着电脑屏幕上瑞郎的走势线，死气沉沉的耷拉在那里，摇摇头，“亚盘看来是不要指望了，就看欧盘和美盘有没有机会。”

　　“为啥这么说？”郑小胖问道。

　　“明摆着，有人故意在亚盘时段示弱，瑞郎的行情主要集中在欧盘和美盘时间段里。”陈凡说道，“你回忆下，这轮瑞郎起来，亚盘走高过几次？”

　　下午临近亚盘结束，欧盘开市的时候，瑞郎的走势果然有了些许气色，瑞郎/米元开始稳稳的站在0.7210上方，盘面也有点跃跃欲试的，似乎打算开始再度启动上攻走势的样子。

　　随着时钟指到4点，瑞郎终于开始缓步上攻，价格很快就来到了0.7212附近，这里是昨晚的高点位置，算是今天的第一个压力位吧。

　　但是显然今天这个压力位没有了昨天的压力，瑞郎几乎没有停下脚步，0.7213这个高点就被轻易攻破，瑞郎快速上冲到0.7223才开始小幅度回调，但是依然是拒绝深副回调，仅在0.7220附近盘整。

　　看到瑞郎突然就变得强势起来，陈凡和郑小胖到是没有太过惊讶，毕竟昨晚到凌晨就是这样的走势，一开始还有回调，但是后面就已经拒绝回调了，选择在高位强势震荡，而现在不过是延续了凌晨时候的走势而已。

　　仿佛凌晨时候的翻版一样，瑞郎很快就结束了调整，重新开始发力上攻走势，盘中经过了两次反复调整，到下午6点多的时候，瑞郎已经走到0.7280附近，期间只是在0.7254附近出现了一点小的纠缠，但是也只是呆了半个多小时就完成了突破。

　　“这里应该有短线资金在离场。”陈凡当时就猜测道，“从0.71下方进场的资金应该获利了结了，所以才在0.7250附近出现了波折，但是看样子今晚行情可能又是一个比较大的涨幅。”

　　快7点的时候，张扬带着几个外卖员送进来餐盒，因为担心行情有变，所以郑小胖直接让张扬叫的外卖，他们这会有点小紧张，生怕稍微有点松懈失去跑路离场的机会。

　　实际交易的时候就是这样，当你持仓以后，如果交易价格离你心目中的目标价位有很远的距离，这个时候你往往会非常耐心的持有，特别是有一定浮盈的情况下，因为这个时候你感觉一切尽在掌握。

　　但是当交易价格超过你的目标价，你又想获得更多利润的时候，往往就会变得紧张起来，即希望价格不断上涨扩大利润，又担心随时到顶失去卖出时机。

　　而现在郑小胖就处于这样的状态下，虽然他清楚操作的事都丢给陈凡就好了，但是作为一个有志于在金融市场上打拼的青年，他还是希望能够为这次的操作贡献自己的力量，发光发热。

　　本来陈凡还想着利用吃晚饭的时候出去走走，透透气，结果硬被郑小胖阻止了，他也只好跟着郑小胖吃饭盒。

　　“今晚看能不能冲上0.73，要是顺利冲高的话，下周一如果没有消息面的影响，估计就应该算是到头了，瑞郎顶天还能再走一、两周时间。”陈凡看着瑞郎的走势悠悠的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，313周末发力免费阅读。https://xs.23sk.com 