    

    霍雨浩缓缓转过身，面对南边人头攒动的星罗广场，沉声喝道：“请记住，我，霍雨浩，来自史莱克!”

    说完这句话，他身上那两个令人呼吸困难、全身冰冷的血色魂环瞬间收敛。缓步走下比赛台，带着史莱克七怪走回原本史莱克学院众人站立的地方。他甚至没等裁判宣布比赛的结果。那份骄傲，再次震惊全场。

    王言主动迎向霍雨浩，走到他面前的时候，两人的眼神有着瞬间的交流。王言似乎有些责怪似的道：“出手太狠了吧。”

    霍雨浩则是漫不经心的摆了摆手，道：“我已经手下留情了。”

    他的声音很大，足以让日月皇家魂导师学院以及排列在较为前方那些学院的学员们听到了。

    马小桃、戴钥衡和凌落宸此时的目光也同样有些呆滞。他们也是万万没有想到这场比赛居然会是以如此戏剧性的情形结束。天灵高级魂师学院的队员们亮出武魂的时候，虽然他们也判断出霍雨浩七人能胜，却怎么也不可能想到会是这样胜利啊！

    王言和霍雨浩并肩往回走，右手似乎无意的碰触了霍雨浩的左手一下，他的眼神微微一动，道：“要不要留下来看其他人比赛？”

    霍雨浩还是淡然道：“看什么？有什么可看的。回去吧。”说完，竟是直接向外走去。

    当他经过一支支学院代表队的时候，目光有意无意的扫过去，居然没有一人敢和他对视。此时的霍雨浩，就像是检阅子民的君王一般。史莱克学院其他人也都跟在他身后，在这第一场比赛结束之后，竟然就那么走了。甚至都没向星罗帝国皇室打个招呼。

    “霍雨浩是谁？为什么我从来没听过他的名字？去调查，调查他的来历，不惜一切代价。”星罗皇帝一直目送着霍雨浩离去。而也整因为史莱克学院在比赛结束后立刻离开的行为，导致整个大赛都中断了数分钟之久。他们的离去，也带走了所有观众的视线。

    狂热渐渐出现在每个人眼中。是啊！这就是史莱克，在他们心目中如同神一样存在的天下第一学院！这就是史莱克学院的实力。十万年魂环啊！那个看上去只有十三、四岁的少年，竟然才是史莱克学院此次参赛的真正领袖。

    震撼最大的还是日月皇家魂导师学院的队员们，此时的他们，一个个脸色难看的可怕。就连原本十分骄傲的笑红尘，此时也是一脸的铁青，拳头攥得紧紧的。在他心中不断回响着一个声音。

    怎么可能？怎么可能？在这个世界上怎么可能还有比我更天才的人存在？不，绝不。他是假的、假的、假的！

    只可惜，这一切，都是真的!

    经过了第一场比赛的震撼之后，全大陆高级魂师学院斗魂大赛如火如荼的进行着，只不过霍雨浩在第一战中的表现，却已是深深的烙印在了每一名参赛者以及观众们的脑海之中口尤其是他临走之前那句霸与十足的宣言。史莱克学院、霍雨浩，这两个名字在短短一天时间内风靡了整个星罗城。

    由于第一天就进行了淘汰赛，接下

    来这两天最为忙碌的就要属王言了，王言每天都进进出出的，大有神龙见首不见尾的趋势。

    直到大赛开始第三天傍晚，他才将所有队员都召集到了会议室开会。

    王言的目光转向了以霍雨浩为首的预备队七人，“第一战，你们打出了咱们史莱克学院的气势，更准确的说，你们令史莱克的荣耀散发出无比光辉。这两天我一边在观察其他学院的比赛情况，一边收听各方对我们第一战的反应。效果比预想中还要好的多。现在，在其他学院眼中，咱们史莱克学院就是神秘与强大的代言词，他们根本就不清楚我们的实力究竟能够达到怎样的程度。但雨浩无疑是他们讨论最多的人。那天在我和雨浩的刻意表示下，雨浩在他们心中显然已经成为了我们这次参赛队员的领军人物。”

    马小桃微微一笑，道：“事实上也正是如此啊！”

    凌落宸看着眉目传情的二人，倒是不干了，“小桃，你现在怎么喜欢霍雨浩，动不动就夸夸，生怕别人不知道是你的学弟。”

    马小桃挺了挺自己的傲然，回应道：“就是我的。”

    “行行行，都是你的，回来我也偷偷找雨浩玩。”凌落宸白了马小桃一眼，水蓝色的眼眸看向霍雨浩。

    “那我也要玩。”一直以来的少言寡语的西西，也是加入了这局里。

    “各位学姐，雨浩还没说什么呢。”萧萧的弱弱声音响起，稚嫩的俏脸倒是惹人怜爱。

    马小桃戏谑一笑，回应道“萧萧妹妹就别想了，雨浩的宝贝，你现在的小身板，可受不了的。”

    “不试试怎么知道?”宁天错愕的说道。

    话语刚落，房间之中的女生倒皆是脸红低头，还有霍雨浩自然也是，角落里，王冬也是朝着霍雨浩的身下部位瞄了一眼。

    王言摆了摆手，示意众人不要在开车了，继续道：“这两天我仔细看了一下其他学院的比赛情况。这第一轮的淘汰赛，绝对可以用惨烈二字来形容。像我们这样轻松出线的学院几乎没有。就算是日月皇家魂导师学院也遭到了对手的顽强抵抗。足足用了十分钟才结束战斗。这就意味着我们有着充足的时间养精蓄锐。明天将要开始循环赛了。循环赛的名单已经出来，是按照第一轮淘汰赛出线的顺序进行排列的。下面我要进行明天的战术安排。”

    王言道：“宁天、王冬和萧萧是我教出来的学员，我对他们的能力也还是比较了解的。但是，我对你们其他几人的了解却还有些不够。这会对我布置战术有所影响。所以我希望你们能将自己的魂技说出来。”

    对于魂师来说，魂技可是最大的秘密。但在学院之中，情况就明显不一样了。更何况现在大赛临阵，王言提出这个要求也是非常正常的。

    贝贝点了点头，身为队长。第一个以身作则。沉声道：“我的魂技一共有四个，分别是雷霆龙爪、雷霆万钧、雷霆之怒和雷霆龙首。”

    一边说着，他将自己的魂技特点以及能力都仔细的讲述了一遍。在他之后就轮到了徐三石、江楠楠。

    作为与贝贝并称外院最佳的徐三石，他那四个魂技让众人都有种大开眼界的感觉。而江楠楠的魂技也是相当强悍，尤其是用在一对一的战斗中时，她的魂技绝对会给对手留下深刻印象。        

