
　　现在我们是合作关系，顾先生的计划我很感兴趣。

　　否则我现在的脑袋早就变成了马蜂窝了。顾掣说。

　　皮特金说，我的人，你的钱，帝家死是早晚的。只要是能诚心和我合作的人，我都盛情款待。以后灭了帝家，在这东南亚区，就是我的天下，而你也会得到你想要的东西！

　　一山不容二虎，胜者为王，这是亘古不变的道理！顾掣说。话锋一转，现在帝家怀疑不到你们头上，但不代表不盯着雇佣集团，所以千万要小心。

　　这个当然！皮特金一直都清楚雇佣集团被盯视，正是这种无形中被打压的憋屈让他很想反抗！

　　所以，眼前和帝家息息相关的顾掣，正是他扭转乾坤的机会！

　　白天帝宝提议去外面转转。

　　司冥寒自然顺着她，既霸道又温柔。

　　帝宝是有算计的，因为待在家里和待在外面哪里安全？

　　当然是外面安全！

　　在家里，帝宝总是觉得自己要被司冥寒给吞入腹中！

　　所以她才要出来的！

　　到了外面，帝宝逛街，几乎看得都是六胞胎的东西。

　　知道六胞胎不却任何东西，甚至用的东西都是最好的。

　　可作为麻麻的帝宝，在看到小玩意的时候，还是忍不住要给他们买。

　　去一家店，那店就变成私有的了。店门口上面会挂着一个小牌牌，上面写着非营业时间。专门为他们服务。

　　大白天的非营业时间是不可能的，因为有贵客。

　　帝宝在前面看，司冥寒在后面看。

　　帝宝手上正拿着一款小女孩的可爱上衣，一脸的无语。你看归看，不要把你的肌肉贴着我的背好么？

　　她往前走了一步。

　　司冥寒伸手搂住她的小腰往后带。

　　帝宝后倒，背脊轻轻地撞上结实的胸膛！

　　司冥寒，你别太过分了！

　　都看几个小时了，不累？司冥寒嗓音性感如磁。

　　帝宝将衣服放在架子上，说，不累。你要累坐旁边，我自己看就好。

　　司冥寒自然不累，他只是担心这小东西为了避免跟他接触就一直不停地逛。把她吓成这样？小心思真是可爱。

　　走，去找个地方坐坐，喝点东西。司冥寒将她手上的裙子给放到一边，招手叫导购过来的脸又恢复成冷漠。交代，刚才看的衣服全部打包送车上。

　　是。

　　然后司冥寒拉着心不甘情不愿的帝宝去外面了。

　　找了家附近的高级茶点店进去了。

　　里面的老板看到司冥寒，立马深度弯腰。

　　司冥寒刚要说清场，帝宝抢先，就这样，我喜欢人多。

　　司冥寒依了她，找了二楼的靠窗位置坐下。

　　有档次的店，里面的吃的便有它独特的美味之处。上来的甜品看着就很精致，跟艺术一样。

　　搭配的奶茶是现煮的。

　　帝宝喝了口，淡淡的甜，里面还有各种果粒和糕点，很奇特，在奶茶里不化，入口即化。

　　化开来，舌尖上一股奶油的味道，还有冰淇淋的微凉。

　　真好吃！

　　不过帝宝的表情装得很平静，否则那不是简介夸司冥寒找了个好地方了？

　　以前她就喜欢吃甜丝丝的东西，吃完后都有种生活很甜的美好。

　　后来虽然吃得少了，但每次吃进嘴里，都有这个是人间美味的满足感。

　　帝宝抬起视线，撞入司冥寒深谙专注的黑眸里。让她眼神微颤着转开。

　　能不能不要一直盯着我？帝宝不爽。

　　司冥寒黑眸微漾，似有深深的波纹划过，晚上帮你去掉纹身。

　　帝宝愣住，你说什么？

　　你不是想要我帮你去纹身的么？司冥寒似乎要纵容她一切有理的和无理的要求。

　　帝宝定定地和司冥寒的黑眸四目相对，谁也没动，仿佛在暗处较劲。

　　须臾，帝宝收回视线，拒绝，不了，我觉得现在这样挺好的。

　　司冥寒没说话，但微漾的眸色代表着他此刻亢奋的情绪。

　　帝宝感受到他的异常，反应过来，你不要误会，不是你想的那个意思！

　　什么意思？

　　帝宝忍无可忍，压低声音，你真的是想替我祛除纹身么？不是！你是想把我的裤子脱下来！

　　武盈盈上二楼的时候，一眼就看到了气场矜贵的司冥寒，在笑。

　　真的是在笑，虽然只有嘴角微微弯起的弧度，但对熟知司冥寒的人都知道，这简直就是自我怀疑的眼疾问题才会出现的幻觉。

　　再看对面和陶宝长得一模一样脸的女人，便能明白了。

　　只有这个女人才能让司冥寒表现出如此轻松的姿态吧？根本不属于司冥寒身上的温柔标签，却存在着ŴŴŴ.23sk.com

　　而在司冥寒的视线扫过来时，又恢复成冷漠的光泽，锐利地让武盈盈吓得一抖，转身就走！

　　帝宝察觉到司冥寒的脸色，看过去，虽然只看得到一个背影，但她认出了那是武盈盈。

　　她还记得当初失忆的自己第一次看到武盈盈时，直接把人吓得晕过去。

　　想到此，帝宝抑制不住地笑了下。

　　感觉到被司冥寒盯视，忙收了笑，挖了口甜品塞嘴里，咽下去后才说，你也太吓人了，瞧给武盈盈吓得！为了隐瞒陶宝的存在，你没少吓她吧？

　　无知的很。司冥寒说。

　　帝宝心想，所以司冥寒才看不上武盈盈？

　　人家好歹是你妈妈替你看上的儿媳妇，这样说不太好吧？帝宝故意说。无知也是你曾经的未婚妻。

　　司冥寒黑眸盯着她，深邃而宠爱，如果她知道你，肯定很高兴。

　　帝宝眼神闪了下，在说武盈盈你提我干什么

　　接着，放在桌上的手被整个罩住，让帝宝的手抖了下。

　　司冥寒眼神深谙而执着，让她知道，我多想拥有你。

　　帝宝的脸唰地一下红了，下意识地想抽回手，却怎么都挣脱不开。动静又不敢太大。

　　可就算是动静不大，也有人往这边看啊！

　　自从她和司冥寒进来后，就时不时的有人往他们身上看。

　　真是清场不好，不清场也不好！

　　感觉在外面也没多自在！

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第849章 晚上帮你去掉纹身免费阅读。https://xs.23sk.com 