    休息了差不多二十分钟。

    胡八一起了身，“差不多了，我们走吧，争取在天黑之前到达虫谷入口，明天一早进去。”

    四人动身，沿着遮龙山这一侧的边缘，缓缓前进。

    植物的威力，真的很强大。

    漫长时光里，不被打扰的生长，使得这些杂草藤蔓，纵横交错，将地面一层一层的覆盖了起来的同时，就还高大的夸张，整体宛若一个巨大的迷宫。

    四人只能拿出刀，一边硬生生的砍出一条路，一边小心提防杂草里的各种毒蛇毒虫。

    该说不说的，这样行走起来，是真特么的艰难……远比在沙漠里，在海里折腾，要艰难的多。

    ‘哎！’

    丁泽无声叹了口气，尽管知道盗墓小说嘛，按照剧情发展，肯定是越来越难，可知道是一码事，亲自体验起来，他就还是忍不住感到头疼。

    四人不说话，一路缓缓前行。

    时间渐渐流逝。

    转眼间，原本穿过上方云层，投射下来的光亮，一点点减少起来……黑暗开始无声无息吞噬这片区域……

    傍晚了。

    “计划赶不上变化，那条蛇河被植被完全覆盖了，”胡八一仰头看了一眼天色，如是说道，“我们就近找个地方过夜吧，明天再找，这种原始森林的晚上，太危险。”

    胡八一提议，丁泽三人没意见。

    四人改变方向，寻找过夜的地方。

    此刻四人所在的位置，算是在原始森林的边缘……夜晚在这种原始森林里过夜，有很多讲究，意味着找到一个合适的地方，不会多容易。

    丁泽对这一块，了解不多…..

    不过了解的多不多，一点都不重要，因为不算太远处的那两棵紧紧纠缠在一起，好似一对处于热恋期的情侣一样的大榕树，实在是有够显眼，想要看不到都很难。

    目光落在那两棵大榕树上…从他此刻所在的位置，并不能看到树下是什么情况。

    丁泽没墨迹，抄着黑金短刀便走了过去。

    走近一看，树下的确如原剧情一样，有着一块面积还挺大，十分平整的大青石。

    事实上。

    这块青石都平整的过了分，出现在这种原始森林里，多少还是有点奇怪。

    ‘如果够警觉的话，应该能想到这块青石，会是人工打磨的结果。’

    丁泽如是想道，当然，他不会说什么，至少暂时不会说什么，毕竟接下来的情节还挺重要…..乱说话，将情节改动了太多，可就不好了。

    “老胡，这里好像挺适合过夜，”丁泽举起黑金短刀，朝还在寻找合适地点的胡八一吆喝了一声。

    很快，胡八一三人来到树下，跟着打量了一遍周遭环境，看四周好像并没有什么毒蛇毒虫，便定了下来。

    “就这里吧，”胡八一说道，“这天黑得真快，我们赶紧生火。”

    原始森林里，枯树枝枯树叶什么的，随便捡捡就能捡上一大堆。

    没要到一会儿工夫，篝火生起。

    “这里湿气太重，得先把这块青石烘干，不然这一夜睡下来，湿气入体，很容易落下病根，”胡八一说着，拿起几根烧着了的树棍，一一放到青石上。

    丁泽瞧见，笑了笑，“老胡，没看出来啊，你还挺会养生。”

    胡八一：“￣□￣｜｜这不是养生，这叫野外生存技巧。”

    丁泽：“一码事，没啥区别。”

    ------------

    胡八一负责将青石烘干。

    丁泽和胖子也没闲着。

    丁泽负责捡了一些小石头，将篝火围住。

    胖子则负责架锅做晚饭。

    原著里，胡八一三人在隧道里弄丢了不少装备，所以到了这个地方，雪莉杨才需要去打水……现在所有装备都在，自然没这个必要。

    于是，雪莉杨便帮着胡八一忙活……

    画面看起来，还真有点夫唱妇随的味道。

    四人折腾了一会儿，等该做的全部搞定，天上的太阳已经完全看不到踪影，这座原始森林，正式被黑暗彻底包裹。

    丁泽左右看了看，严格说起来，这确实是他活了二十七年，第一次在原始森林里过夜……

    感觉还真有点复杂。

    “老胡，我就稍微放一点点肉干，不然这玩意怎么吃啊，”胖子虽然是负责做饭的，但这并不意味着他可以想放什么就放什么，因为胡八一，哦不，应该是胡八一和雪莉杨，两人都严令禁止！

    “放个屁，”胡八一怼道，“咱们现在可是在原始森林里，这里鬼知道有些什么东西，万一香味把它们引来了怎么办？你忍着点吧，等明天我们倒完斗，出去之后你想吃什么就吃什么。”

    胖子听见，很无奈：“╮(╯▽╰)╭”

    “道理我都懂，”胖子摇了摇头，直叹气，“那不放肉干，至少也得放点调料吧。”

    “也不能放！”胡八一语气十分坚决。

    胖子：“???！！！”

    委屈两个字直接写在脸上，胖子遭不住了，只得求助于还没有对晚饭发表意见的丁泽，“老丁，我一个人说不过他们两个。你给他们说叨说叨。”

    闻言，丁泽咧嘴一笑，“胖子，在这件事上，我跟老胡他两意见一致。你就当减减肥吧。”

    胖子：“o(╥﹏╥)o！！！！”

    胖子沉默了，一时间，伤心委屈的不要不要。

    瞧见这一幕。

    “哈哈！我能体会胖子现在的感受，对于一个吃货来说，不让他吃，这不是要他命嘛！”

    “瞧把胖子给委屈的，活脱脱就是一个两百多斤的宝宝！”

    “(??へ??╬)！”

    “主播，你在搞什么呢？胡八一和雪莉杨两人站在统一战线，我可以理解…..可你怎么能背叛胖子呢？你不觉得你这样很无情吗？”

    “呸！渣男！亏得胖子那么喜欢你！”

    “可怜的胖子，遇人不淑啊！”

    “.…..”

    “(⊙o⊙)…！！我说，你们这些腐女，够了啊，越说越离谱！”

    有沙雕观众表示遭不住。

    “话说我真挺不理解，为什么你们这些腐女，总喜欢幻想这种事呢？”有沙雕观众问道。

    “嘻嘻！因为这样才有趣啊，不然一男一女，有什么意思呢？”

    “南南才是真爱，男女只是为了传宗接代！”

    “(＃￣～￣＃)！！！”

    “哎，这世道，什么时候变成这样了呢？”

    “这到底是人性的堕落，还是道德的沦丧…….”

    一众沙雕观众，叽叽喳喳，叽叽喳喳。

