    孟黎敏脸上挂着疏远而又陌生的微笑让巩大师停住了脚步。

    时隔多年，他们都变了，她的眼中已经没有一点一滴对自己的爱慕了。

    巩大师走到孟黎敏面前，神色激动。

    “敏，我终于再次见到你了。”

    孟黎敏微微笑：“好久不见。”

    她用的是流利的英文。

    巩大师张开手臂，孟黎敏友好的轻轻抱了一下，几乎是手碰了一下就离开了。

    巩大师高兴得半天说不出话，他看了看她现在住的地方，这里的环境很好，记得她曾经就想要住在这种环境里。

    “我可以请你吃饭吗？我有很多话想说，但是现在我想不起来我要说什么了。”

    说实话，孟黎敏不想再跟巩大师有交集了，巩大师是过去式，她不想再回忆过去。

    但是显然他找了过来，如果不答应的话，以她对他的了解，他是不会放弃的，唯独只能让他自己放下才行。

    孟黎敏只好临时取消了去美容院的形成，跟巩大师去了一家咖啡馆，毕竟现在也没到饭点，去餐厅吃饭也太早了点。

    一路上巩大师做好自己的心理建设，平复了自己的情绪，到了咖啡馆，他已经变得冷静了许多。

    但仍然掩盖不住兴奋。

    “我记得你喜欢喝摩卡。”巩大师要给孟黎敏点美式，孟黎敏及时阻止了。

    “我现在已经不喜欢摩卡了，我更喜欢白咖啡。”

    巩大师神色微变，帮孟黎敏点了一杯白咖啡，而他是一杯摩卡。

    “你知道吗，我这么多年一直都没放下你，我做到了终身未娶。”

    孟黎敏惊讶的看着他：“这太令我震惊了，你真的没有娶妻？”

    巩大师摇摇头：“有合适的，但我忘不掉你，娶了她是不对她负责。”

    孟黎敏心里有点复杂，就算那样，她也做不了什么，娶不娶是他自己的事情。

    看出孟黎敏似乎因为自己的话有所压力，巩大师哈哈一笑：“我不是因为你才不娶妻，我是因为没有遇见喜欢的，毕竟我每一次都会拿你来跟她们对比，谁让这个世界没有让我遇上比你更优雅的女人呢。”

    孟黎敏笑了笑：“你会遇上的。”

    “我也认为我还可以遇上，毕竟我现在还不到六十岁。”

    两人就这样打开了话题。

    巩大师倒是没有回忆太多两人在一起的时候，反而说自己这些年的经历，他去过哪些地方旅游，拍了多少照片，有哪些大人物找他拍过照片，他又去过哪里冒险，曾经为了拍到很有意义的照片差点丢了命。

    孟黎敏静静地听，时不时被他逗笑，时不时回应一下自己的经历。

    一个小时很快就过去了。

    明鼎打来了电话，孟黎敏对巩大师说道：“我丈夫来电话了，我去接一下。”

    巩大师点了一下头，在孟黎敏走开的时候，他神色失落。

    他的女神很幸福，但这幸福不是他给的。

    几分钟后孟黎敏回来。

    两人的咖啡都喝完了，甚至还续了杯。

    不知不觉又过去了一个小时，孟黎敏得回去了，只能跟巩大师告辞。

    巩大师站起身：“能再给我一个拥抱吗？最后的拥抱，我想，今天见过之后我就不会再有执念了，显然你现在过得很幸福，你很快乐。”

    孟黎敏知道，巩大师已经释然了。

    听明铖说起巩大师找了她很多年的时候，她有一种担心，甚至还有点不安。

    现在见过面后，孟黎敏已经可以平心静气的对待了，甚至也仿佛释然了什么。

    孟黎敏很乐意的给了巩大师一个拥抱，这一次不仅仅只是碰一下，两人抱着，好几秒才放开。

    巩大师露出了当年最喜欢用的痞笑。

    “你还是那么优雅。”

    孟黎敏笑：“你也还是那么帅气。”

    “我肯定没有你丈夫帅。”

    孟黎敏：“是的。”

    巩大师：……

    就不能谦虚的吗？

    两人在咖啡馆门口分离，这一见之后也许以后就真的再也见不到了，不过巩大师已经放下了，他决定，在自己人生中剩下的日子里，好好地过好每一天，去邂逅更优雅的女人。

    有的人一直见不到那个人，就会一直想，忘不掉，也记不太清，就是放不下，可很多很多年后见了一面，发现对方过得比你想象中好，你又突然就可以释怀了，彻底放下了。

    孟黎敏回来，明鼎怪怪的看了她一眼。

    “你不是去美容院了？今天怎么要这么久？”

    往常她做完美容没别的事就直接回来了，今天倒是晚了一个小时。

    孟黎敏可不敢跟明鼎说自己遇见了初恋，这要是说了，这醋坛子肯定打翻。

    “遇到一个老朋友，就一起喝了杯咖啡。”孟黎敏自认为表现很自然，但熟知她的明鼎可看出她的心虚了。

    这婆娘在撒谎！

    “老朋友？男的女的？”

    “女的。”

    绝对在撒谎！

    明鼎脸色臭臭的：“多大？”

    “五十几。”

    明鼎哼了一声，起身去书房了。

    孟黎敏感觉到他在生气，但是她也没做错什么呀。

    难道是被看出来自己说谎了？

    多年的夫妻，两个人都对彼此了解得彻彻底底，明鼎看得出孟黎敏撒谎，孟黎敏也看得出明鼎为什么生气。

    孟黎敏唉声叹气，所以明知道会被看出来，自己为什么还要撒谎？

    这下好了，要费心思去哄这个老男人。

    老男人真烦人。

    孟黎敏看到厨师在准备晚餐，她挽起袖子走进厨房。

    “今晚我来做饭，你们给我打下手。”

    -

    去Y国一趟，回来明铖就忙得不可开交。

    早出晚归不说，甚至都忙得快要住到公司了。

    唐亿也在忙自己的事情，显然现在也快过年了，今年工作室是开不起来了，不过明天一定要开起来。

    找地方，办营业执照，还得招人。

    现在还得忙着全国大赛决赛的事情。

    今晚明铖也是十二点才回来，唐亿睡得迷迷糊糊的感觉到有个人在自己身边躺了下来，闻到那熟悉的味道，感受那熟悉的感觉，唐亿翻了个身，钻进了明铖的怀里，使劲儿缩。

    她的脚一下子滑进了明铖的大腿之间，冰凉凉的让明铖都打了个激灵。

