    “很顺利，只是殿下，咱们的人手不够。”姜石年很清楚，殿下的大业需要很多人的辅佐，目前人手来说还是太少了，这也会让效率变低。

    云缚安面无表情：“最近陆陆续续来了不少的人，你和苏难安排着吧，最好是有精通元国官话和北楚官话的人是最好的。”

    “你脑子好，适合经商，但是你下面的人毕竟需要管理，我做事情也需要更多的钱，南诏如今的民生也算是苦，这些都需要钱来改善。”

    她记得，自己在上辈子的时候，似乎遭受过旱涝灾害的，现在还没开始，只怕是因为她重生的事情往后延迟。

    需要提早准备，否则内忧外患。

    云缚安将一本书交给姜石年：“这本《齐民要术》是关注于百姓的，你想法子，将这本书推广。”

    这东西是她默出来的，很多东西都不全面，还需要有人研究。

    已经过了一辈子了，还能记得这些，也是她的不易。

    姜石年随手翻了翻，眼睛慢慢放大：“如此珍贵的书籍……”

    这其中，写了太多关于利民的物件，可以大大提高生产的器物，不可多得的宝贝。

    她震惊于云缚安的脑子，又理解云缚安的慷慨。

    本身南诏就已经要比其他的国家落后，若不能赶上繁荣盛世，只怕是不日南诏又要被铁蹄踏破。

    “对了，白先生这几日在做什么？”云缚安想起白邺。

    没有他在旁边提点，有时候做决策的时候她也会有些犹豫。

    姜石年道：“最新的荟萃宴又开始了，先生为殿下去找优秀的军师和幕僚去了。”

    确实是白邺能干的出的事情，他本身盛名在外，又有心拉拢，即使不如从前，也绝不会沦落到差劲的层面。

    “好了，你去忙吧。”云缚安站起身，“什么时候找到……”

    一柄长剑从半空中呼啸而来。

    划破夜幕的声音。

    姜石年因习武，耳力很是灵敏，云缚安也不差经，虽然她不习武，但是她反应很是快捷。

    一瞬间便弯下身子，姜石年便趁机将那柄剑挑走。

    那剑在空中翻滚几下，到了一黑衣男子的手中。

    云缚安面色无波澜：“阁下好剑术？”

    她不善武功，却善射箭，同自家哥哥一样，有百步穿杨的实力。

    可是云缚安的弓箭因为体格太大，不能随身携带。

    此时，姜石年站在云缚安的面前，与那人对峙。

    “今日，我只取你身后那位小姐的命。”声音清朗，女子的特征十分明显。

    难道是南妩开始派人来追杀她了？

    云缚安恼恨，早晚有一天，她要将折叠的弓箭随身携带，总不能真的做一事无成的废物。

    姜石年笑道：“那就不知道阁下有无实力过在下这关！”

    说着，不知是谁先开始，只觉得忽而刮过的风都被搅得混乱，交战一触即发。

    虽然已经晚了，但是不一定所有人都睡觉了。

    此时，从黑暗之处，又窜出了好几个黑衣人。

    瞅着云缚安的方向，便准备发起攻击。

    苏难对此事早有预判，于是在他们动的下一刻，隐卫立于半空中露出了自己的身形。

    那些黑衣人有些错愕，但只是一瞬，两方人手便开始厮杀起来。

    那为首的黑衣人显然对上姜石年有些吃力了：

    “不愧是从龙卫，可以一敌十，果然非同凡响。”

    姜石年本就是年纪不大的少女，听她这么一说，露出自己可爱的小虎牙：

    “我可不是从龙卫哦，那个才是，我只是我家主人的钱袋子罢了！”

    那女子又道：“跟着如此废物的主子有什么前途，不如放弃算了！”

    云缚安在下面剥着瓜子，听见此话，忍不住呸了一声：

    “你以为我想啊，这福气给你你要不要啊？”

    狗屎。

    那女子被云缚安这么一噎，一下子手上便失了气力，被姜石年反手固定好她的双手扣在怀里：

    “瞧瞧，那才是从龙卫的实力。”

    苏难穿着一身蓝色衣衫，游刃有余地划过周围黑衣人的脖颈，只是瞬息，便已取了三人的性命。

    旁的从龙卫虽然差了些，但是却也不是这种武功见弱的黑衣人可以阻挡的。

    一伙人交战，黑衣人所剩不过十之二三。

    姜石年瞧着这女子看的认真，趁她不注意直接将下巴卸了下来，随后从她的嘴里扣出了毒囊。

    这是黑衣人们惯用的手段，怕招架不住残忍的刑罚，便直接咬破毒囊毙命。

    也不用自家主子多虑。

    干脆果断。

    云缚安喝了一口茶水，轻声道：“抓活的，给孤问清楚事情的来龙去脉，再做决定。”

    她才不要做被蒙在鼓里连自己敌人都不知道是谁的太女殿下。

    从龙卫们相互看了一眼，似乎在考虑怎么下手才能完成云缚安的命令。

    此时一位懂学穴位的从龙卫受到了万众瞩目，他的点穴功夫是一流的，武功稍微弱一些。

    便就着轻功在人群中穿梭，然后点人家穴位，将人家的下颚骨给卸了。

    让其他从龙卫顺理成章将毒囊抠出来。

    效率奇高。

    “你叫什么名字？”云缚安瞧着那人功成身退，笑意盈盈道。

    那从龙卫不肯说话，在同伴的催促下，才羞涩开口：

    “属下月迹，见过殿下。”

    竟然是个男子。

    从龙卫中竟然还有男子？！

    云缚安有些错愕，但是她还是保持着笑容：“是别有香超桃李外，更同梅斗雪霜中的月季花吗？”

    “不，殿下，属下的名字是月光的踪迹的意思。”他似乎很是羞涩。

    但是云缚安却摆摆手：“没关系，你当得起，今日参与的所有从龙卫，赏！”

    姜石年很实在，是云缚安没有想想的实在。

    他直接掏出荷包，然后撒了一把金叶子在半空中：

    “既然殿下要赏，那我也不能藏着掖着，每位参与的从龙卫都赏十片金叶子！”

    好家伙，云缚安生生抑制住了自己冲上前跟他们一起抢的悸动。

    这个姜石年！

    云缚安恨恨想道，明日就让姜石年将手中的所有钱都吐出来！

    没道理她一个主子钱比幕僚还少的！

