    不过，因为史莱克学院有着两位辅助系魂师，导致了他们的战斗单位，要少了那么一个。

    而金刚学院这次的安排，是全战斗单位。

    完全没有辅助系的魂师。

    因此，在这战斗之中，还能够勉强牵制住史莱克学院。

    随着战斗的进行，金刚学院的五位队员，也是把整个史莱克学院的所有人，都给包围在了之中。

    然后，金刚学院的五位魂师，直接分布在史莱克学院的四周。

    呈正五边形，包围住了史莱克七怪。

    在这个时候，一直没有前冲的王灵，也是正式发动了自己的攻击。

    随着她的操作，一股大地能量，顺着擂台连接上了五个队员。

    轰！

    随着这五位金刚学院的魂宗，被这股能量所连接之后。

    一股庞大无比的重力，直接出现在了五边形内部。

    史莱克七怪，直接被这股重力给压制住了。

    这一套融合技能，也是王灵大地权杖的特殊技能。

    通过五个队友的位置为坐标，构建出一个封闭的阵型。

    然后，再借助队友的魂力为燃料，直接对阵型内部，发动巨大无比的重力压制。

    随着王灵的重力发动，史莱克七怪也都承受了巨大的压力。

    特别是宁蓉蓉和奥斯卡两个辅助系的魂师。

    更是在这重力的压制之下，举步维艰。

    唐三他们这些战魂师还好，凭借自身强大的实力，勉强能够在这重力阵型之中，保持自己的基本战斗力。

    不过，刚才飞在空中的马红俊，在这个时候，也是落在了地面之上。

    脚踏实地的抵抗着重力压制。

    不过，史莱克七怪毕竟是都是一些天赋异禀的魂师。

    特别是经历过了仙草的强化之后。

    实力和天赋更加夸张。

    虽然，金刚学院的重力压制，确实是非常强大。

    但是，想要凭借重力压制，就解决掉史莱克七怪，那还是不可能的。

    而且，金刚学院的重力压制，虽然威力十分强大。

    但是，消耗也是同样十分巨大的。

    就算是凭借五位魂宗的全部魂力，也不可能坚持多久的。

    最少，是不可能坚持到，史莱克七怪被重力压制打败的。

    不过，金刚学院本来也没有，想要凭借重力压制打败对手。

    这重力压制，本来也只是整个作战计划的一环。

    在史莱克七怪被压制之后，刚才没有冲上去的王灵，在这个时候，也是动手了。

    轰！

    随着大地权杖猛地朝着地面一杵，王灵脚下五个魂环，也是快速的律动起来。

    随着王灵的动作，一颗无比巨大的石球，在擂台半空之中凝聚。

    当石球凝聚成形之后，王灵便猛的一挥。

    石球便随着王灵的动作，极速地砸向了，被困在重力阵型之中的史莱克七怪。

    这颗石球，可是用了王灵百分之八十的魂力。

    威力可以说是无比巨大。

    而且还有王灵的重力增幅，使得这颗石球的威力，再次增幅了许多。

    并且，史莱克七怪被困在了重力压制阵型之中。

    只要这颗石球，到了史莱克七怪的头上。

    就会再次得到重力压制阵型的增幅。

    到时候，这颗石球的威力，就会再次得到增幅。

    那个时候的石球威力，别说是一般的魂王了。

    就算是一般的魂圣，都不可能发挥出如此强大的攻击。

    不过，这个石球攻击的威力，确定是非常大。

    但是，缺陷也是非常明显。

    那就是需要多重辅助。

    而且，这个魂技发动的速度，有那么一点点慢。

    这个魂技成功发动的时间，都足够那些敏攻系魂师跑几个来回了。

    就算是一般的战魂师，也能够在这技能发动期间，跑过来打断技能了。

    甚至，就算是一般的辅助系魂师，也能够在技能发动期间，跑出这个魂技的攻击范围。

    因此，这个魂技一般也就只能够，用来攻击一些固定目标。

    不过，这次魂技发动期间，金刚学院已经用重力压制阵型，把史莱克七怪控制在了原地。

    因此，这次的攻击魂技，那绝对是能够发挥出应有的威力了。

    面对这次危机，史莱克七怪并没有放弃。

    如果史莱克七怪想要逃跑的话，那集合七怪所有的实力，还是能够逃出一两个人的。

    不过，其他的几个那绝对就会被淘汰掉。

    因此，他们并没有选择这个方式。

    作为史莱克七怪核心的唐三，在面对攻击的时候瞬间就想出了应对之法。

    他直接朝着戴沐白喊了一声，然后就直接发动自己的魂技。

    大量的蓝银草冲天而起，朝着天空之中的石球冲击而去。

    而作为一直配合的史莱克七怪，戴沐白和唐三之间，是非常默契的。

    因此，在唐三大喊一声的时候，戴沐白就明白了唐三的打算。

    于是，他直接转头朝着朱竹清看去，而朱竹清同样也是在看着他。

    然后，两个人再次使用了武魂融合技能。

    一头巨大的幽冥白虎，直接冲天而起。

    跟在唐三的蓝银草后面，快速的朝着石球冲去。

    虽然唐三的蓝银草，经过了多个魂环和仙草的强化，威力已经算是非常不错了。

    但是，对上那个经过多次重力增幅的石球，那还是有点力不从心。

    根根的蓝银草，直接被石球碾碎。

    不过，虽然蓝银草被直接碾碎了。

    但是，它也起到了一定的作用。

    至少，它打断了石球的冲击力。

    使得石球的威力，一下子就减少了许多。

    当然，这点损失，对于石球来说，并不算什么。

    只要继续落下，再次经过重力压制阵型的增幅，石球的威力还是会变回来的。

    但是，很明显史莱克七怪可不会给石球这个机会。

    当蓝银草被碾碎之后。

    紧随其后的幽冥白虎，直接一击猛的拍在了石球之上。

    轰！

    这一次的对轰，巨大的冲击力，直接从对碰之处，猛的朝着四周扩散。

    因为戴沐白和朱竹清，之前就已经使用过了一次武魂融合技能。

    因此，这次的武魂融合技能，威力比起最开始的时候，要差一些。

    不过，石球也是经过了唐三的蓝银草削弱。

    因此，这次的对碰，也并没有直接形成太大的碾压情况。

