    “老祖！”

    “老祖！”

    帝庭的大殿内，天涯掌教与三名长老飞过来，看到老祖满脸阴沉之色，心中微微一惊，连忙的喊道。

    “你们吴祖失败了，遭遇到龙宫三名不朽神王巅峰强者的袭击，有帝庭的人看到出手，我们天涯大教触犯了规矩。”

    天涯老祖风雅子沉着脸说道。

    “什么！老祖竟然失败了！”

    “老祖动手被帝庭强者发现，老祖我们现在怎么办！”

    他的话音刚落，天涯掌教以及三名长老满脸恐惧的问道。

    “我去找帝护法，这边的事情你们来主持，聚集所有弟子，小心龙王派人过来攻击！”

    天涯老祖立刻命令道。

    “是老祖！”

    天涯掌教他们点了点头。

    “嗡！”

    天涯老祖没有犹豫，身形一动，瞬间离去。

    “掌教，我们现在...”

    一名天涯长老看向一旁的掌教，脸色难堪的看过去。

    “让所有神王以上的弟子聚集在大殿内等待消息，派出弟子在外面进行警戒。”

    天涯掌教紧握着拳头开口说道。

    “是！”

    三名长老立刻说出，命令所有弟子在这里等待，命令几名弟子警戒周围。

    随后，天涯掌教与长老坐在大殿内后面静静地等待着。

    而一众天涯大教的强者聚集在一起，有些不安的议论纷纷。

    他们知道，这一次天涯大教好像又遇到了危机。

    这对于天涯大教的强者与弟子来说，憋屈无比。

    自从他们被龙宫击败之后，便失去了曾经的辉煌。

    遥想当初，他们在恶魔岛屿那里，谁敢招惹？

    所有敢招惹他们天涯大教的人都得死。

    他们作为天涯大教的强者，核心弟子，享尽荣华富贵，女人、财富触手可得。

    现在他们却犹如丧家之犬...

    “都是龙王，都是该死的龙宫，一朝一日定复仇，杀遍他们所有人，玩虐死他们所有女人。”

    大殿内，有天涯大教弟子暴虐的吼道。

    “嗯，那是？好强大的神器，这是什么神器？”

    “那上面是什么人，好快的速度，好强大的威势。”

    与此同时，位于帝庭前线一众星球那里，天涯尺以一种恐怖的速度飞行着。

    周围一些帝庭夜冷岛屿的强者看向天涯尺，脸上露出惊讶的神色。

    “龙王，前面那个就是天涯大教所在的星球。”

    几十分钟后，天涯尺出现在天涯大教所在星球的前方。

    “动手，直接灭！”

    王仙眼中露出冰冷的神色，立刻命令道。

    “是龙王！”

    下一刻，敖齐天直接跃起，化为狂暴无比的狂龙龙种。

    定海神针出现在手中，直接挥动，远远地朝着天涯大教所在的星辰砸去。

    “杀！”

    他狂吼一声，方圆上亿公里都能够听得清清楚楚！

    “嗡！”

    与此同时，天涯尺上也发出一道毁天灭地的攻击。

    “卧槽，什么情况！”

    “这是？”

    原本周围注意天涯尺这边强大威势的强者与势力弟子，现在看到敖齐天与天涯尺发出攻击，脸色大变。

    “不朽神王巅峰的破坏力，他们是在干什么！”

    一名不朽神王八阶强者瞪大眼睛，满脸震撼的看去。

    “轰轰！”

    两道恐怖无比的攻击瞬息之间来到天涯大教星球的上空。

    警戒的天涯大教强者都懵了。

    “不朽神王巅峰强者的攻击，逃啊！”

    一名天涯大教的强者忍不住的吼道。

    “不好，快躲！”

    而位于星球大殿的后方，一名长老瞬间拉起身旁的天涯掌教，连忙的朝着远处躲去。

    “快逃，逃回不朽神国！”

    这个时候，天涯掌教也反应了过来，感受着毁灭性的攻击，惊恐的吼道。

    “轰轰！”

    这个时候，浩瀚的能量落在星球上，一些没有反应过来的强者都懵了。

    两道不朽神王巅峰强者的破坏力，落在星球上，整个星球瞬间崩溃。

    大殿内的一众神王强者满脸骇然，反应快的身影瞬间消失不见。

    但更多的是没有反应过来的神王强者。

    浩瀚的能量落在他们身前，一瞬间，上万名不朽神王级别的强者被轰杀。

    并且在这股能量之下，一名名强者依旧以恐怖的速度陨落着。

    周围，附近一些强者呆呆地看着这一幕。

    整个星球直接被打爆了！

    “他们是谁？那可是帝庭的星球，他们是谁竟然敢在这里，敢在这个时候闹事？”

    一声惊呼从周围一名强者口中传出。

    那浩瀚的能量，令他们心颤。

    一颗星球瞬间毁灭，他们能够感应到星球上有不少的强者。

    “敖妖，你们迅速的将里面的尸体全部收起来。”

    王仙看着星辰毁灭，嘴角微微翘起。

    在这一击之后，除了死人，其余的全部逃回自己的神国内了。

    不过他能够感应到，如今的天涯大教，逃走的不朽神王强者，最多上万名。

    也就是说，有三四万名强者，死在敖齐天与天涯尺的攻击下。

    “是龙王！”

    敖妖他们身形一动，立刻朝着前方飞去。

    “谁敢在我们帝庭闹事！”

    就在这时，周围的星球上有强者的声音传出。

    王仙目光扫过周围，看到一名名帝庭强者朝着这边飞过来。

    “什么声音？”

    与此同时，位于不远处的一颗星球内，天涯老祖风雅子低着头站在帝护法的身前。

    身前的帝护法微微皱着眉头，听着天涯老祖的汇报。

    突然间的声音，令两人微微一惊。

    这恐怖的威势，不是普通强者能够爆发的。

    “先看看！”

    帝护法身形一动，立刻出现在星球上空。

    天涯老祖风犹豫了一下，跟在身后。

    不过当他刚飞出来，朝着那边看去的时候，眼睛瞬间血红了起来。

    “龙宫！龙王！”

    他口中发出无比愤怒的咆哮，浑身充满血腥的直接飞过去。

    “该死！”

    帝护法看到这一幕，脸色也是微变，身形一动，立刻飞过去。

    “呵呵，天涯大教老祖，你来的有些晚了，不过我们的恩怨还没有结束，袭击我徒弟的事情，也没有结束！”

    王仙看到他飞过来，淡淡的开口说道。

    “龙王？龙宫龙王！”

    “天涯大教？怎么回事！”

