    李世民似乎有些尴尬，目光躲闪一般的左右乱瞅。

    徐茂功此时已经仰头看天，似乎头顶的房梁雕花极其有趣。

    其余满殿文武个个装傻充愣，样子像是一群傻乎乎的铁憨憨。

    气氛忽然诡异。

    好半天过去之后，才有长孙无忌硬着头皮站出身来，试探说道：“其实吧，柴将军和公主只是定了一个名分，虽然定过虚无缥缈的名分，然则因为战乱的关系一直并未成亲……”

    说到这里一停，猛然改为阴阳怪气，道：“如果实在要怪，就只能怪柴将军当初抛下公主独自逃离长安，如果那时候柴将军选择留下，并且和公主一起共度危难，说不定早已成婚多年，也就不会出现今日的遗憾。”

    不愧是长孙无忌，死的也能说成活的。

    所谓避重就轻，指的就是长孙无忌这种老阴比。刚才他说的那番话，简直不能算是人话。

    什么叫虚无缥缈的名分？

    什么叫做没有共度危难？

    这厮先是轻飘飘指出，李秀宁和柴绍之间只有一个名分，随即话语一转，却把责任怪在柴绍头上。

    言称柴绍当初抛弃李秀宁独自逃跑，所以才会导致后面所有的一切。

    你不能和公主共度危险，所以公主才不愿意选你余生。

    这话，听着像是有几分道理。

    然而谁都知道长孙无忌这是在讲歪理。

    但见柴绍脸色更加涨红，陡然站起来大声咆哮，破口骂道：“放屁，你他娘的放狗屁，公主之所以心生死志，乃是大家一起设计的原因……”

    他此时羞怒之下，顾不得众人面皮，直接撕破脸道：“明明是你们想要借着完婚之举，让我能够执掌她的燕赵娘子军！结果惹的公主误会，让她感觉秦王不顾兄妹之情，所以她才会伤心悲切，由此产生了离开人世的念头。”

    他把隐秘全都说了出来，再次破口骂道：“他妈蛋，这些诡计大部分都是你们搞出来的，现在出了变故却把屎盆子扣在我一个人头上……要不要脸？你们到底要不要脸？”

    这话，满殿众人脸色全都发红

    唯有长孙无忌面不改色，仍旧胡搅蛮缠道：“咱们想要执掌娘子军，乃是为了助臂天策府的实力更强，太子身后有着庞大无比的世家予以支持，咱们天策府想要与之争锋必然会是独力难支，正因为如此，咱们才想早早促成你和公主完婚！”

    他说着停了一停，忽然冷哼再道：“此举固然是为了得到公主的加盟，但是最主要目的还是为了姻缘牵线，结果大家一腔好意，却被你一个人给搞砸了，若非你这家伙私自纳妾，并且还生下了两个儿子，公主何至于颜面难堪，公主何至于感觉所托非人。”

    他又是一停，陡然再次冷哼，大声厉喝道：“最可恨的是，你竟然想把小妾改为平妻，改为平妻也就罢了，你竟然还想把两个儿子变成嫡子，庶出若是成了嫡子，以后公主的孩子怎么办？你做了这么多蠢事，天下哪个女子能忍你？柴绍，你刚才问我要不要脸？好，我回答你，我长孙无忌不要脸。但我同时也想问问你，你觉得自己要不要脸呢？”

    柴绍怔立当场，

    满脸青红皂白。

    好半天过去之后，这人猛然一声大吼，突的转身发足狂奔，宛如疯子一般冲出大殿。

    殿中众人下意识想去阻拦，有人忍不住看了李世民一眼，迟疑道：“殿下，柴绍这一去，不会前去河北找茬吧？”

    李世民像是十分无奈，轻轻叹息道：“希望他不要擅离军中。”

    其实言下之意却别有所指。

    擅离军中无所谓，无非一顿惩罚便可。

    李世民真正的意思，是希望柴绍别再去招惹李秀宁，他的妹子他很了解，绝非凡俗女子顾忌颇多，倘若柴绍真敢纠缠不清，李秀宁真敢提刀直接砍了。

    众人沉默无语，都觉得此事委实难办。

    这时长孙无忌再次打圆场，转移话题道：“今日之事，主要还是商讨新型驿站，既然咱们得到了河北的消息，想必长安那边同样也得到了消息，咱们能猜到公主的特殊心思，长安那边说不定也会进行猜测，也就是说，大家都会注意到那个顾家村……”

    顾家村！

    一个只有十五户的小村。

    却因为平阳公主的重现人间，这个小村纳入了无数人的视线。

    李世民目光像是眺望长安方向，忽然口中轻轻沉吟道：“不知道那些世家之人，将会是个什么样的打算。”

    ……

    此时长安，城中某处。

    果然有一群世家官员静坐品茶，不时传阅着一份来自河北的飞禽传书。

    “顾家村……”

    但见一个老儒者缓缓捋须，像是在沉吟般道：“河北，密云，倘若老夫没有记错的话，密云县里似乎有着一个下品世家。”

    旁边连忙有人回答，轻声道：“回禀崔公听闻，确实如您所记，河北密云县中，只有一个世家，乃是孙氏，传承三百载，尚属下品之家，勉强也能上得台面。”

    这人想了一想，紧跟着又道：“此前举荐士子前往河北道为官之时，密云县同样有着咱们的安插和排布，那位县令恰好出身密云孙氏，乃是一位精明聪慧的青年儒生。”

    崔公缓缓点头表示知道了，忽然笑呵呵又说了一句道：“能够得到你的夸赞，想必是个胸有城府的小家伙，既然如此，那就传书于他，让他执掌密云县域之时，不妨多用一些施政手腕。”

    多用一些施政手腕？

    说穿了无非就是官场争斗那一套。

    只听崔公再次淡笑开口，悠悠然道：“县令者，正七品上，总揽一县之大权，乃为百姓父母官，他的手中权，代表万民意，谁若不听不服，那就是欺民害民的大恶人……”

    言下之意不说自明，正七品上的县令在县域之内必须唯我独尊。

    但是很快有人小心翼翼提出质疑，轻声道：“可是顾家村驿站的驿长也是正七品上！”

    结果崔公傲然一笑，淡淡道：“那位公主行军打仗乃是行家，麾下的将士们确实可以称赞一句悍勇，但是可惜，悍勇只能在沙场争雄，至于官场，他们不行……”

    众人稍作沉思，都觉的却是如此。

    一群娘子军的丘八，出身无非都是些泥腿子。

    就算其中的某个泥腿子成了正七品官，难道还能强过世家培养的县令不成？论手段，怕是能把那个驿站的驿长给玩死。

    一个泥腿子，也想斗世家？

    荒唐！

    可笑！

    太看得起他了。

    这么一想，众人顿觉轻松起来，于是谈天品茶，开始吟诗作对。

    ……

    而在此时，河北密云县。

    顾天涯赤脚站在沟渠之中，正在吃力的帮着妇女们抬起藤筐，藤筐之中，装满淤泥，足有百多斤重，压的肩膀生疼。

    他和一个瘦弱妇女共同抬着一个装满淤泥的藤筐，踉踉跄跄之间咬牙硬撑着往岸上爬，突然听不身后传来一个声音，带着惊慌失措的哭腔喊道：“顾哥儿，顾哥儿，四嫂她，四嫂她……”

    顾天涯霍然转头，看向哭腔传来的方向。

    入目所见，让他心中一阵凄凉。

    顾家村总共十三个妇女跟他一起出来做工，今天再次有一个倒了下去。

    人命，咋就这么不值钱呢？

    想活着，咋就这么艰难呢？

    这种日子，何时才能是个头啊……