    看到颂帕善跑出了房间，墨守辰赶紧对胖厨师说道：“快追，别让他跑了！”

    胖厨师点了点头，提着刀就要追出去，可是还没等他跑到门口，倒挂在天花板上的一只双子鬼婴就朝他扑了过来。

    胖厨师身形一顿，举刀就朝着扑过来的双子鬼婴劈了过去，可是当菜刀劈中双子鬼婴的时候，它们之间竟然发出了金属撞击的声音。

    同时胖厨师还被刀上传来的巨大力量震得后退了半步，也就是说，突变后的双子鬼婴不但身体坚硬如铁，而且力量上也要比胖厨师略胜一筹。

    更可怕的是，这样变态的怪物竟然有两只！

    没有办法，墨守辰只能眼睁睁地看着颂帕善跑掉了。

    在胖厨师与双子鬼婴交手的同时，另外一只双子鬼婴也扑向了苏雅。

    苏雅没有躲闪，只见她双手向上一抬，十几根荆棘瞬间在她面前交织成一张防护网。

    当双子鬼婴扑入网中的时候，十几根荆棘立刻收紧，将它牢牢地捆在其中。

    看到这一幕，墨守辰心中大喜，看来还是苏雅比较厉害。

    可是还没高兴太久，那只被捆住的双子鬼婴竟然硬生生地将网撕出一个破洞，眼看着就要从网里挣脱出来了。

    “嘭！”

    一枚火球精确地砸在双子鬼婴从网里伸出来的脑袋上，只是这枚火球的攻击力实在是太低了，甚至连一丁点印迹都没有留下来。

    “嗷！”

    被火球砸中的双子鬼婴变得更加暴躁，它拼命地撕扯着身上的荆棘，并且很快就从网中挣脱了出来。

    出来之后，它没有继续攻击苏雅，而是转换目标直接扑向了邓宇。

    胖厨师在双子鬼婴的手中都没有讨到便宜，更何况是差了不止一个等级的邓宇。

    墨守辰担心邓宇的安危，所以干脆直接将他召回进黑皮书，那只双子鬼婴因此扑了个空。

    失去攻击目标的双子鬼婴呲着牙四处张望着，最终，它的目光竟然锁定在墨守辰身上。

    墨守辰心中暗叫不好，可是还没等他反应过来，那只双子鬼婴就朝着他扑了过去。

    千钧一发之际，一张由荆棘交织而成的大网出现在他的身前，将扑向他的双子鬼婴挡在了外面，是苏雅救了他。

    不过这样的网挡不住双子鬼婴太长时间，所以必须要赶紧想办法把这两只鬼婴解决掉。

    墨守辰尽量保持冷静的思考了一下，他记得叶雯曾经说过，鬼婴的弱点在后勃颈。

    既然双子鬼婴也是鬼婴，那么弱点应该都在同一个位置。

    只是后脖颈这个位置比较隐蔽，攻击起来非常的困难，所以想要杀死这两只双子鬼婴，就必须齐心协力，将它们逐一击破。

    墨守辰从黑皮书中取出镇鬼玉佩，然后使用“灵魂链接”与苏雅和胖厨师建立链接，并通过意识告诉他们鬼婴的弱点在后脖颈，让他们合力先对付其中一只双子鬼婴。

    接收到墨守辰的指示，正在和另外一只双子鬼婴交战的胖厨师虚晃一菜刀，然后转身冲向了被网拦住的双子鬼婴。

    预感到身后有危险，这只双子鬼婴想要回头抵挡胖厨师的攻击，可是它面前的大网像有生命一样突然收紧，直接将它紧紧地包裹住。

    与此同时，胖厨师也已经冲到它的身后，手起刀落，菜刀准确地劈在了双子鬼婴的后勃颈上。

    这一次没有发出金属碰撞的声音，那只双子鬼婴的头被直接斩了下来。

    看到自己的同胞兄弟丧命，剩下的那只双子鬼婴仰头吼叫了一声，然后继续朝着胖厨师扑了过去。

    这一回胖厨师学尖了，他没有选择和双子鬼婴硬碰硬，而是侧身躲开了双子鬼婴的攻击。

    现在只剩下一只双子鬼婴了，胖厨师和苏雅联手对付它可以说是游刃有余。

    最终，胖厨师抓住了对方的破绽，然后直接将剩下的那只双子鬼婴的头给斩了下来。

    吴老太和姜伟魂飞魄散，双子鬼婴被消灭，颂帕善估计也已经逃走了，这一次的危险基本解除了。

    苏雅和胖厨师待在外面每一分钟都要消耗不少的恐惧值，所以墨守辰赶紧将他们召回到黑皮书中。

    现在外面就只剩下高子文了。

    此时高子文正站在自己的身体旁边，她的表情看起来十分的复杂，似乎是在纠结什么事情。

    墨守辰走到她的旁边，问道：“你的身体在这儿，是不是说你可以复活了？”

    高子文看了一眼墨守辰，然后摇了摇头：“刚才进入身体的时候我也尝试了一下，不知道是不是分开太久的缘故，我的魂魄已经无法完全融入到这副身体里了。”

    墨守辰安慰道：“不用担心，叶雯有这方面的经验，她或许有办法可以让你的魂魄完全融入到这副身体里。”

    “不必了！”

    高子文的表情突然变得轻松，似乎是想通了什么事。

    “死了这么久，我早就已经习惯了，而且就算能回到这副身体里，也只是一个活死人，我不想变成那样，现在这样挺好的，每天都能和邓宇在一起，我真的很开心。”

    说完高子文主动回到了黑皮书中。

    对于高子文的选择，墨守辰只能选择尊重，而且这也确实是最好的选择。

    墨守辰在高子文的身体旁蹲了下来，并从高老太之前要掏的口袋里翻出来一张符纸，用这张符纸应该就能脱离这个结界了。

    墨守辰将符纸揣好，然后走到卧室门前推开了门，一直焦急等待的唐言祯看到他安然无恙之后，直接扑到了他的怀里，泪水也止不住的流了下来。

    墨守辰拍了拍唐言祯的后背，然后轻声的对她说道：“别害怕，一切都已经过去了，走，我带你回家！”

    【作者有话说】

    感谢“swiftie”的能量饮料打赏！感谢“日曜之初”的牛气冲天和鲜花打赏！感谢“李逍然”的催更符打赏！也谢谢金币打赏的朋友们，感谢你们的支持！

    这里我说一下感情线，这本书后面不会用太多的篇幅去写主角的感情线，主要还是以写恐怖冒险为主，所以大家放心，我会努力把这本书写好的，谢谢你们！

