    第314章姜芷莹生气了

    萧凛一眼就看出姜芷莹又在幸灾乐祸，气得瞪了她一眼，才走过去牵住了绳子，拉着牛跟她一起去了池塘。

    路上遇到村民，有人故意打趣姜芷莹——

    “珠珠，你怎么也来放牛啦？”

    “是啊珠珠，你来放牛，记工分了吗？”

    “珠珠，你爸爸知道你来放牛了吗？”

    “珠珠，这牛凶得很，你可得小心点呀，别被踩到啦。”

    姜芷莹：“……”

    她就很不满了，怎么都在打趣她？明明萧凛才是放牛娃！

    她又没有放牛！

    太过分了！

    她努力给自己挽尊：“我才没有放牛，我来看萧凛的，他被牛吓到了，不敢一个人，我是好心陪着他啦。”

    然而对方只看了萧凛一眼，又继续打趣她了。

    气得姜芷莹脸色都臭了。

    好在那些人忙着干活，打趣了几句就走了，没有一直缠着不放，不然她就要爆发了！

    等那些人走离开后，她不满地跟萧凛抱怨：“你说他们是怎么回事？明明是你在放牛！”

    干嘛要说她啊！

    她看起来很好欺负吗？

    萧凛看着她那副气鼓鼓的样子就觉得好笑。

    他倒是能猜到那些人为什么要这么做，毕竟他是外来的，又住的是牛棚，村里人都是刻意回避他们的。

    有这样的隔阂，他们当然不好意思打趣他。

    姜芷莹就不一样了，这丫头本来就长得奶胖奶胖的，白白嫩嫩的看起来特别好捏，谁见了不想欺负一下呢？

    尤其是生气的时候，她那小脸鼓起来，瞧着更圆了。

    要不是这丫头脾气太差，他早忍不住上爪子了。

    萧凛随口找了个理由：“可能他们眼神不好吧。”

    “哼，我看他们是脑子不好！”

    姜芷莹气咻咻地瞪了萧凛一眼，然后快步走在了前头。

    却不知道，她迈着两条小短腿快走的样子更好笑。

    萧凛故意不紧不慢地跟在后头，牵着牛，看着她那气咻咻的小背影，脸上的笑容就没下去过。

    他发现，这丫头小时候的样子实在是太可爱了！

    可惜在末世的时候他没看到。

    听说这丫头很小的时候父母就不在了，亲戚嫌弃她是累赘，她就自己跑福利院去了，还在里头混得挺不错。

    要是他能够早些遇到她就好了，那样就可以把她带回家里养起来了。

    不过现在倒也不错，虽然日子苦了点，可这丫头变小后的样子实在是太好笑了。

    要是他也住在姜家，就能天天看到她这副好笑的样子了。

    真是可惜了。

    他手里还没有录像机，想把她这副样子偷偷录下来都不行。

    哎，当初穿越的时候，怎么就忘了搞个空间，带点录像设备过来呢？

    真是太失策了。

    萧凛满怀遗憾地跟着姜芷莹走到池塘边，这时候姜芷莹已经气过了，她站在池塘边，兴奋地朝萧凛挥手：“你怎么走那么慢，快过来呀！”

    里头好多小鱼呢！

    萧凛只好快步走过去，然后在姜芷莹的催促下开始干活。

    他默默调动异能，开始引诱池塘里的那些小鱼小虾小螃蟹。

    眼看着一条条小鱼摇摆着小尾巴朝他们游过来，姜芷莹兴奋地眼睛都在冒光！

    谁知就在这时，异变突生！

    (本章完)

