    第292章 一个明星工作室

    彭明昆立马闭嘴，看到秦凡出现，他脸色难堪。

    不敢说一句话了！

    四周人也是注意过来，真没有想到，秦凡居然帮忙解释，还说追求大明星被人拒绝。

    有人这才明白过来。

    看样子，别人大老板, 投这一部，只是为了追大明星，两人关系都没有开始！

    彭明昆看到秦凡，脸色难看，想说什么，早让秦凡一摆手了。

    “滚一边去, 如果敢乱传绯闻, 我不会放过你。”

    一个眼神，让彭明昆吓的直接滚走，离开的时候，走的太急，差点摔在地上。

    一个流量小鲜肉，也不过如此！

    众人算是明白，就是对方乱造谣了。

    秦凡倒是很大方果断，对着四周的剧组，明星等等，开口了：“我和迪亚丽小姐，只是朋友关系而已。”

    “和你们想的不一样，这一部剧本，我只是欣赏她，给她投资的，还有我承认确实在追求她！”

    一句话，让不少人纷纷鼓掌起来。

    不得不承认，秦凡的个人魅力是绝对够的。

    迪亚丽也没有想到，秦凡会这么帮她说话, 主动帮忙解释，还说是追求她。

    让她一下就脸红了，因为秦凡帮忙解开误会，她真感激不少了。

    而且接下来一句话，确实让迪亚丽心跳加快。

    秦凡也是继续道：“我难道不能追吗，我到现在还没有结婚，迪亚丽小姐也是单身，我也单身的情况之下。”

    “我们谈恋爱，是光明正大的，谁能保证，我不会娶迪亚丽小姐？”

    这是确实，众人明白过来。

    迪亚丽看着秦凡，脸红不少，听到秦凡的话，她真有点心动。

    在秦凡一摆手，四周人继续忙碌情况之下。

    看着秦凡靠近过来，这一次，迪亚丽真没有多少生秦凡的气了。

    正如对方所说，秦凡确实是单身，最少表面上是。

    就凭这一点，他就能光明正大的撩。

    秦凡脸色平静道：“抱歉，我确实没有和导演说过，害你被误会了，放心好了，剧组那边我会说明白的。”

    秦凡一上前，开口的话，让迪亚丽红着脸，不敢看对方。

    点点头的她，她早就没有多少生气，还很感谢秦凡帮忙说话：“谢谢你帮你。”

    秦凡淡淡一笑，摆手道：“没事，我是说的事实而已。”

    听到秦凡说事实，迪亚丽不好说什么，这一个家伙果然够直接的。

    不得不承认，秦凡的魅力很大，相处起来，还是很不错的。

    最少跟着对方，不会缺什么东西，明星也是有时效的。

    一个准一线，能保证一直红火下去，是根本不可能的，女明星也吃青春饭，没有青春年纪之后。

    能再继续火，根本不可能！

    所以，不少女明星艺人会趁着年轻时候，找一个有钱人嫁了。

    可真找到符合条件，是寥寥无几的，有些人甚至是第三者上位。

    这一点，迪亚丽还是很清楚，要让她去讨好那些暴发户的中年男子根本不可能，而追求她的富二代，比秦凡年轻帅气多金。

    一个都没有！

    以她的身位，能配的上，真的是太少了，这也是一线女明星的苦恼。

    找一个比自己差的，还要她来照顾的，这是绝对不可能的。

    而秦凡除了一个花心外，其他一切，太完美了。

    很明显，一到来的秦凡，都被一群导演和剧组人围住。

    现在，电影没有正式开始，只是进行一些选角和剧本安排而已，关于开拍的地点，还有过程。

    都需要秦凡来确定的。

    准确来说，也只是建立起了秦氏剧组，剧组整合一些资源进来，为开拍做准备。

    一些龙套还有问讯过来的明星，对着秦凡，客气不少。

    “秦少，您的剧组现在还缺人不，我想入一些剧组，秦先生，这是我的联系方式！”

    “秦先生，听说您的上一部商业电影，已经破5亿票房了，到最后结束，国内票房破30亿是肯定了吧！”

    “那个，秦先生，我们是一个明星工作室，我们老板行推一个二线艺人，想带资入住您的电影，您看怎么样，想和您吃个饭聊聊？”

    一些龙套想要角色不说，还有其他艺人工作室，打算带资入组。

    因为他的上一部商业电影赚钱了，不少人期待不少，知道这一部电影不会差。

    一个二线女艺人想要角色，同时，对方老板开价在2亿rmb投资，要个女二号的角色。

    也就是说，对方不需要太多票房分成，只需要女2角色演出，就能白赚2亿rmb！

    不少大老板都喜欢这么捧自己看上女主角，可惜，秦凡真不差钱。

    没有必要帮别人捧明星！

    他直接果断拒绝了。

    对方一脸失望，秦凡没有在意，到了成立的剧组，查看起来拍摄的流程等等。

    剧本都在准备的情况之下，拍摄天数当然要确定下来。

    这一部电影，需要不少时间，和香江那么短是不可能的。

    一个星期以上的拍摄流程是肯定的！

    7天以上，要前往不少地方拍摄景色大，带着剧组出发，秦凡任命看一个年纪大的导演，有声望的。

    作为整个团队中心指挥人。

    拍摄后有什么事情直接打他电话就行，他肯定不需要跟组的。

    不然，找这么多导演干什么。

    一个星期以上的拍摄进度，不少演员都要跟组，听到这些事情，龙套没有一点退缩。

    想推荐自己更是很多，毕竟秦凡给的剧组补贴很高。

    和场务也是商量了一下，对于拍摄电影，秦凡当然不可能亏待演员。

    不管大演员还是小龙套！

    秦凡给了一个标准：“7天拍摄，住宿都是以四星级和五星级酒店为标准吧，剧组龙套一样，最少餐补在500块一天以上。”

    “多出来，我也来给，其他一天拍摄计划，每天是5个小时时间，加班按照双倍工资计算！”

    场务算了一下，不由开口：“秦先生，如果这么算下来，怕是成本会多几千万到上亿的。”

    怎么说，一个剧组人不少，到时候算上交通费用，带着上百龙套跟团一起。

    (本章完)

