    大梁国一共有四大巨擘级宗门。

    这四大宗门就是：魔教、剑神山、金山寺、白莲教。

    哪怕弟子人数最多的丐帮，掌控天下水道的海鲸帮，中原第一世家张家等势力，都只能算作一流势力，无法与这四大巨擎相提并论！

    因为这四大宗门，不仅宗师如云，更有着凝出武道法相的大宗师坐镇！

    散修与其他势力是绝对没有胆子招惹魔教的，只有同为巨擎级势力，才敢跟魔主暗中较劲，铲除其门下长老。

    “大梁国内哪一方势力会杀刘磷？”

    “金山寺？可能性很小，虽说它是白道巨擎，平日又与魔教水火不容，但是上一次除魔之战金山寺吃亏不小，已经和魔教约定井水不犯河水，不会再去轻易得罪魔主！”

    “剑神山的剑道宗师？从场上的战斗痕迹可以看出，凶手确实用剑。但剑神山的人个个都是剑痴，几乎从不离开宗门，也不卷入江湖是非，犯不着去杀刘磷。”

    “难道凶手是黑道白莲教主的八大护教法王之一？白莲教是近几年前从境外迁来的势力，教中高手如云，没有人清楚他们的底细，他们似乎并不满足黑道老二的位置，之前更是多次挑衅魔教，白莲教的人杀了刘磷，借此向大梁国黑道魁首魔教示威？白莲教有这份实力，也有这个动机！”

    “魔主是公认的大梁国大宗师境第一人，一直有领袖大梁国江湖群雄的意图。而白莲教虽然行事低调，但教主白莲圣母同样野心勃勃，在短短几年里，就组织信徒发动了好几次起义，严重动摇了大梁朝廷的统治。这两大派系都不是易于之辈，要是剧烈厮杀起来，大梁国内将会血流成河，殍尸满地！”

    在场的五位江湖前辈高手，想到此处，无不胆寒心惧。

    只怕，这一次的九岳城，会生出惊人的大变数。

    大梁国风云变幻，要变天了。

    刘磷只是丧命在最前面，大变前夕的一个小征兆而已。

    ……

    星垂平野阔，月涌大江流。

    是夜，棠江之水，滔滔不绝。

    此时的顾冲已经换装，变成了一位气质飘然的白衣剑客，到了一艘前往九岳城的商船之上。

    “九岳城乃是黄山府首府所在，位置靠中，最为繁华，这一次山部令出现，不知会牵动多少人的神经……”

    虽然他的实力不弱，就算是魔道宗师也有一人殒命自己手里，但顾冲对于获取山部令还真没有多少把握。

    毕竟这可事关仙人遗府，在神武宝库之中，不仅有杨玄圣的一身所学，更有当年他从各大派的收来的武功诀要。

    从魔教弟子的记忆可知，大梁国四大巨擎势力，恐怕都不会放过山部令的线索。

    哪怕是不问世事，醉心剑道的剑神山，同样不会置身事外。

    剑神山有一块无字玉璧，上面遍布剑痕，不时能有剑道天才从上面领悟到惊绝剑术，故一众剑痴为了保护无字玉璧，乃至更好的参悟玉璧剑痕，这才成立了剑神山！

    而传说，这块玉璧上的剑痕，就是当年的杨玄圣所留！

    剑神山一直将杨玄圣当做祖师爷供着，对于祖师爷的宝库，一众徒子徒孙又岂能拱手让人！

    而魔教更没有退让的道理。

    魔主那一身惊天动地的武学，大半都是来自神武天部令的传承。

    杨玄圣也可以说是魔主的半个师尊。

    顾冲站在甲板之上，吹着夜风，衣袖之下的右手，握着神武火部令。

    据说每一枚令牌不仅是开启神武宝库的钥匙和残图之一，里面更是隐藏着一部惊天地泣鬼神的武学。

    魔主当初从天部令上获得传承，才有今日之成就。

    不知有多少江湖中人，都是抱着成为下一个魔主的念头，前去九岳城浑水摸鱼。

    顾冲得到这火部令也有一段时间了，只是之前没有动静，现在他精神力强大，足以透体而出。

    将精神力探入火部令后，这枚令牌依旧没有出现功法之类，不过却好歹有了反应，开始缓缓开始吞噬顾冲的精神力。

    顾冲已经接连三次给它喂了近半精神力，依旧没有将它喂饱。

    这是仙人遗宝，有所奇异倒也能理解，只不过顾冲心中多少有些郁闷罢了。

    这玩意儿，也忒太能吃了。

    大江东去，一日千里。

    一路风平浪静，也没有什么大事。

    如此大半夜之后，第二日一早，一座宏伟的大城已经在望！

    ……

    九岳城！

    此城处于一个盆地，四面九座大山环绕，本是交通不利，却有五条大江交汇，这才成为交通要地。

    码头上船舶如云，密密麻麻的帆布绵延开去，几乎形成了一片灰色的天幕。

    大量的劳力热火朝天，将一船船货物装载或卸下，摩肩接踵，挥汗如雨。

    顾冲结算船资上了码头之后，所看到的便是这么一副繁荣的景象。

    “根据魔教弟子的记忆，这一次魔教是由青龙尊者带队前来，我得小心行事……”

    除却魔主之外，魔教一共四大魔尊，十八位长老。

    十八位长老，即使排名最后的一位也是先天后期，而前五俱是宗师强者。

    至于四大魔尊，地位还在长老之上，实力自然更加了不得。

    每一人都是宗师后期强者，哪怕面对大宗师，也有逃生的希望！

    大宗师凝聚武道法相，一举一动都有毁天灭地之力，能够有希望从大宗师手里逃走，已经极为惊人了！

    顾冲一路来到城门，却发现那里行人里三层外三层地围了一圈，甚至还多是武林中人，不由也好奇地挤了进去。

    只见那里张贴了一张黄色榜文，居然是通缉令！

    而在通缉令之上，正是通缉杀死刘磷的凶手！

    “这么快？”

    魔教通缉令居然比他本人还先到九岳城！

    顾冲的眸子当中有着一丝骇然，随后看向了榜文：

    “无名宗师，于兰溪县棠江渡口杀我魔教三长老刘磷！特发此通缉，凡有此贼消息者，经确认后给赏黄金一万两！先天功法一本！擒杀此贼者，给黄金十万两！宗师级功法一本！另有魔银令一块，凡我魔教上下见此令者须加恭敬，并可以此令让我魔教办一事，力所能及，无有不应！”

    在高额的赏格之下，还有顾冲的具体描述：

    “此人擅使剑法，所使剑法杀性极重，不在天下任何宗师之列，疑为新晋杀道剑宗……”

    “能够根据战场的一点痕迹就窥视出我一丝剑法底细，果然不可小觑天下英雄。”

    顾冲的眸子当中闪过一丝幽深：“然而我之剑法，可不仅仅夺命剑法，道家剑法也被我练到了登峰造极的地步……”

