    “哇！这里居然是狐妖小红娘的世界？！”

    “飞来的山峰...涂山被大举入侵...”

    “我知道了！这是月红篇里涂山美美联合北山妖帝入侵涂山的时间点...”

    “嘿嘿，这岂不是又到了快乐的拆CP的时间？”

    “等等...我为什么要说又？”

    这段剧情非常简单，就是擅长幻术和梦境之术，疯狂暗恋涂山雅雅的涂山美美，因为吃醋的关系，投靠的反派boss黑狐女王，趁着涂山雅雅和涂山容容想要帮白月初和涂山苏苏恢复记忆的机会，联合北山妖帝和大量黑狐入侵涂山，想要通过夺取涂山苏苏妖力的方式杀掉涂山苏苏和白月初。

    结果吗，自然是返给男女主角，白月初和涂山苏苏送上了助攻。

    不过现在，一切就不一定了。

    所以...

    “阿尔托莉雅姐姐，就拜托你了~”

    这个世界的战力，高的很高，低的很低，这场大战算是比较高水平的一场了，一拳轰碎大地，抬手打飞山峰，十里之外发动攻击，这都是常规操作，所以谨慎起见，伊莉雅还是将身体交给了阿尔托莉雅来操控。

    “气息感知！”

    伊莉雅全力张开了气息感知，很快便捕捉到了城中最强的几道气息。

    “应该就是那里了——”

    心念一动，伊莉雅直接御空飞行，顷刻间便已来到了战场。

    然后...

    一股难以想象的强横拳风，夹杂着令人心惊的妖力波动，从她脚下方向爆开，将她整个人都给震的向上飞出了几十米才停了下来。

    “白月初被轰进了地底遁走...涂山雅雅也受伤了...唔...看来我来的还真巧啊~”

    “又一个强者...是人类？！”

    伊莉雅这么嚣张的御空飞来，只要不是瞎的自然都能看见。

    涂山美美不由脸色一沉，身为反派的他，不论是人类还是涂山中的其他妖怪，只要出现在这里的全都是他的敌人。

    而涂山雅雅她们则是脸色一喜。

    虽然她们不认识伊莉雅，但是伊莉雅人类的身份，总不可能是敌人就对了。

    而且...妖族之内能够御空飞行的很多，但是人类之中，只有顶尖强者才能够不依靠法宝直接飞行。

    伊莉雅的实力至少不弱，这对她们来说无疑是件好事。

    “给我干掉她！”

    涂山美美主动发难，控制着已经觉醒为涂山红红的涂山苏苏，向伊莉雅轰了过去。

    涂山红红走的是力量体系，全盛时的她配合双手自带的‘绝缘之爪’，几乎可以做到一力破万法的地步，比起同样擅长力量的北山妖帝都要恐怖的多。

    即便现在只剩了一半妖力，在场中除了已经受伤的涂山雅雅外，就只有那一直在边缘OB的傲来国六耳公主，能够与之一战了。

    不过对上伊莉雅，这点战力可还不够。

    涂山上勾拳！

    “如来神掌！”

    大地之上出现了一个巨大的掌印，刚刚跳起的涂山红红直接就被一只金色的巨掌给重新按了回去。

    “如来神掌？为什么...这名字我一听就这么讨厌呢...”

    远处ob的六耳，手一哆嗦，一不小心就把啃了一半的桃子给捏成了渣渣。

    而在场涂山雅雅等人则是被眼前的这一幕给惊呆了。

    “红红姐的绝缘之爪专克一切法宝...也就是说...这小姑娘是用的法力打败了红红姐的拳头？！这怎么可能？人类什么时候拥有这么可怕的力量了？”

    原本还在装昏睡的一气道盟盟主，隔壁老王都顾不上装睡了，一双死鱼眼都瞪成了乒乓球大小。

    “你、你到底是什么人？！”

    涂山美美激动的大声问道。

    伊莉雅微微一笑，降低了一点飞行高度。

    “我知道你是在拖延时间~”

    “不过...既然你诚心诚意的问了，那我便大发慈悲的告诉你好了~”

    “为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的正义，可爱又迷人的马猴烧酒——伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦！”

    “名字有点长，所以你们直接叫我伊莉雅就好了~”

    在场众人不明觉厉，不过说这么久真的没问题吗？不是说反派死于话多...

    “特喵的，本小姐是反派吗？”

    “去死吧！”

    从坑中跳起的涂山红红，以及积蓄了许久妖力的北山妖帝，两者同时发动了大招，向着伊莉雅轰了过去，然后...

    伊莉雅果断交闪！

    “大招空了哟~”

    “......我靠！你这也太阴险了吧？！”

    涂山美美看着凭空出现在自己身旁的伊莉雅，浑身冷汗刷的一下就冒出来了。

    “给你个机会，解除苏苏身上的幻梦之术，我可以饶你一命，不然...会死的哦~”

    明明是那么甜美可爱的笑容，可是落在涂山美美的眼中却给他一种毛骨悚然无比恐怖的感觉。

    不过，像涂山美美这样为爱痴狂的人一般都不怎么怕死，伊莉雅那死去威胁涂他，效果其实不怎么理想。

    “呵、呵呵！别以为这样你就能赢了，我在涂山红红身上中下的梦魇之狐直指灵魂，不会因为我的死亡而解除，相反，只要我死，涂山红红也会立即自尽！”

    “喔~不得了~你这反派还挺聪明的嘛~”

    伊莉雅轻蔑的瞥了眼涂山美美，招出了魔刀千刃，然后...

    “铮！”

    魔刀一闪，困住涂山容容的一气道盟至宝，混元一气钟便被直接斩成了两半。

    “嘶！”

    “这可是我道盟至宝啊！怎、怎么这就被劈成了两半了？！”

    “修修...应该还能用吧？！”

    混元一起钟说是至宝，其实并不算多么厉害，就连战力并不算顶尖的涂山容容都能在上面轰出几十个手印，对于修炼了潮流发型大全，能将全身之气凝聚至刀尖大小的伊莉雅来说，简直跟纸糊的没什么区别。

    “谢谢你救了我！”

    “不客气，有办法解除吗？”

    涂山容容皱着眉，摇了摇头：“想驱除姐姐身上的梦魇之狐，恐怕需要进入她的意识深处，并且还需要白月初那家伙帮忙才行......”

    涂山容容没有继续说下去。

    白月初被轰入地下生死不知，更重要的是涂山美美不会给她们操作的时间。

