    1326、区别对待

    古一没有多留，和刘浩交谈之后就直接返回雷神托尔所在的位置，以他修为，直面深渊孢子确实是大材小用，但古一却不觉得什么，对他而言，将自己的经验传授给弟子才是最重要的。

    卡玛泰姬就这么些人员，损失任何一个古一可都要心痛半死，刘浩自然知道古一心态，也没有多言；

    相反，他觉得这样也不错，有了古一坐镇，雷神托尔纠结的这些白头鹰炮灰也能多存活许多，这对将来托尔继续薅白头鹰羊毛也能容易不少。

    如今自家地球白头鹰的心态刘浩多少能猜出一些，他们心中一直到现在还沉浸在往日荣光之内，就好似灵气复苏之前的日不落一样，如今正疯狂的搞起了贵族化。

    这本身就是一种极大的退步，可人家就是乐意，说白了还是自身利益使然，在给民众灌输另一种概念，从根源上来强调自身地位的高贵性。

    还别说，人家就做的十分不错，有时候想一想都觉得不可思议。

    这其实也是阿斯加德奥丁乐意配合导致的结果。

    活了几万岁的奥丁何其精明？一眼就看出了刘浩地球白头鹰那些高层，那些肉食者们的内心的贪婪，不过是顺水推舟的利用一番而已。

    因为对奥丁所在的阿斯加德而言，也同样有着不小的好处。

    什么是贵族化，说白了就是血脉的高贵性，如何衡量？还不是引入神族血脉那一套？

    那些灵气复苏之前的白头鹰世家大把资源在手，也绝对不会甘心没落。

    这个时候阿斯加德神族血脉的出现，可以说对他们而言绝对是一个了不得的捷径。

    要知道，修炼可不会因为你家里有钱，就给予你更高的天赋。

    来自奥丁神族的血脉虽然有着很大的局限性，但却可以轻而易举的将你从泯然众人之中脱颖而出，这对白头鹰世家而言就足够了。

    他们需要有一定的自身修为，但也绝对不是只靠修为本身，如何玩弄百姓才是他们最为擅长之事，就好比现如今白头鹰阶层的贵族化一般，效果不是一般的好。

    偶尔他们也会扶持几个平民提升地位，获取爵位之流，而后大张旗鼓的宣扬，搞得众人皆知，给人的感觉就好似只要你努力向上，一切的受益都不是问题。

    这其实也同样是灵气复苏之前白头鹰那一套手法，可人家白头鹰就吃这一套，你能有什么办法？

    奥丁也是乐意的，因为这样的社会结构，他同样更容易收集炮灰，只需要搞定某些上层人物即可，而这些上层人物，往往在奥丁面前根本没有多少话语权可言。

    在刘浩乃至于雷神托尔还不清楚的状况下，奥丁这个老狐狸早就已经搞定了下一个批次，而且一次性还是千万人口的那一种。

    相比于漫威地球的白头鹰，奥丁更乐意从刘浩地球白头鹰吸收炮灰。

    这其实也是培养的投入问题，刘浩地球所在的白头鹰哪怕再垃圾，那也是以龙国未参考对象的。

    反过来，漫威地球的白头鹰也好，白头鹰之外的人类也罢，绝大多数都不过是普通人而已，连入门都没有，谁都明白该如何选择。

    此外，奥丁进一步的心思也同样十分精明，他很清楚从刘浩地球白头鹰境内拉取越多人口加入深渊前线，也越是能够给未来漫威地球人口腾出生存空间，后备力量早已经落入奥丁算计之内。

    没看到至今为止，奥丁依旧没有方出多少阿斯加德军马进入深渊前线吗？

    这本身也是一种态度使然，奥丁何尝不知道其中好处？可知道了还做出了这样决定，其心态可想而知。

    这分算计心态之外，还有着奥丁另一层想法，那就是他发觉阿斯加德和龙国所在的神话相比，根本算不得什么，哪怕将整个阿斯加德填进去，也不过是三流角色，奥丁又哪里会甘心？

    这么一个习惯了高高在上的人物，也最担忧自己、阿斯加德未来成为末流的一份子，被他人随意拿捏。

    所以奥丁对雷神托尔的培养可谓全情投入，费劲了心思，就是因为奥丁想着有朝一日可以让自己扎刺，因为他知道自己已经不再是猛虎，不得不调整自己的定位，更改自身的人设。

    他却不知，他所看重的一切，对刘浩而言、对洪荒圣人们看来也不过是鸡肋而已。

    早在知晓漫威之初，刘浩也早就下了决心，将这个烂摊子直接丢给奥丁和古一二人去折腾，顶多照顾一番漫威地球的龙国罢了。

    至于其他的，比如来自漫威宇宙之中的那些生灵们，刘浩又哪里有心思一个接着一个星球去收拢？

    有的是世界给他折腾，也根本不差这一个。

    相比于漫威世界，刘浩反而对完美世界更为看好，这可不仅仅是宇宙观的问题，还有着整体平均修为的高度问题，最重要的，哪怕完美世界走的道路和自己有着不小的差矣，但好歹也是同根同源，总好过去和奥丁所在的漫威宇宙好交流多了。

    奥丁这种心态，其实很常见。

    这就好比一个乡镇首富，每日里大鱼大肉的，走到任何一个村庄都会被人高看一眼。

    陡然间，这个乡镇首富知晓了县城，知晓了还有更庞大的城市，他内心第一个想法，反而是担心这些城市富豪们入侵自己地盘，因为一旦如此，他乡镇首富的地位就不保了，往日里对他卑躬屈膝的村民们也势必会产生心态上的变化，也势必直接威胁他的统治权。

    这本身也有着一个过程，等他知道了那些大城市富豪们根本看不上他一亩三分地之时，他才会真正的走出去，奥丁就是此理。

    和奥丁相比，反而北欧森林通道的精灵女王更加豁达一些。

    又或许本身精灵女王修为也低了一些有着不小的关系。

    扫过新看到的，有着一群人和自己相当，和扫过的都几乎和自己相当，二者之间根本就是两码事。

    精灵女王就是后者，她外露的修为是一个准圣，实际上不过是借助家里头世界树的加持，自己最清楚自己不过是大罗金仙罢了。

    而大罗金仙，在刘浩携带她游览之时，看到的可不少，这也让她知道自己没有什么了不起的，反而也豁达了许多。

    更清楚当真刘浩或者洪荒修士想要对她世界做些什么，哪怕是世界树豁出去也很可能抵挡不了，与其如此，还不如进一步合作，而合作了之后，精灵女王这才发现刘浩和洪荒那些高端修士，并非不好相处之辈，也同样可以很好的交流，更多的还是各取所需罢了。

    尝到了甜头，精灵女王自然也放下许多戒备，这一次深渊入侵，她很快率领更多帐下前来应战，一方面是知晓未来逃脱不了，一旦此间失守，早晚会对她世界造成威胁；

    另一方面，何尝不是为了表现自己，表现自己进一步融入诸天万界大家庭的心思。

    也是因此，无论是刘浩还是龙国，对精灵一族的态度都要好上许多。

    那些精灵女王率领到来的精灵们，一个个也都被安排到她们最擅长的岗位之中，做为真正的弓箭手使用，而弓箭手本身就远离最前线位置，反而也因此损失最少。

    而在此之前，龙国本身和精灵一族的贸易就已经十分庞大，可以说任由精灵一族把持一方世界所得，双方更在这个基础上引入了更多交流，比如各种道门功法，比如百家之道，比如龙国基建等等。

    像这种一门心思融入炎黄体系的，哪怕是洪荒各大势力看到了，也势必点头认可，这就是最大的区别。

    反观奥丁所在的阿斯加德，他那种有意无意的排斥心理，哪个不能感觉到？

    这也是雷神托尔建立了庞大城市之后，依旧很少有着龙国体系人员进入的原因，谁也不会乐意自己的热脸贴上人家的冷屁股之上。

    只能说真正损失的只会是他们自身。

    因为和奥丁神族相比，他们那点功法技能，当真算不得什么，且不说洪荒修士，便是炎黄体系的各方世界看来，依旧十分粗糙，更没必要耗费大量心思投入研究。

    这种区别对待，本身在炎黄联盟之内也是有着标注的，也分亲疏。

    就好比北欧世界通道，炎黄联盟也知道其内种族万千，精灵不过是其中之一而已，但却也没有因此就给精灵施加任何压力，因为根本没有必要。

    因为都清楚，只要精灵一族在地球站翁了脚跟，就一定会进步良多，就一定会在她们自己的世界提升地位，乃至于镇压其他种族。

    到了那个时候，那方世界的其他种族就更清楚如何选择了，有着精灵一族这么一个明显的例子摆放在那，谁也不会傻瓜。

    再者说了，精灵一族所在的世界通道远在北欧森林之内，又不是龙国范围，还距离如此之远，若非传送阵的存在，会不会搭理还是个问题，也根本没必要去觊觎什么的。

    真正想要什么，贸易才是最好的途径，大规模的工业品哪怕是精灵一族也不得不承认她们世界根本不可能比拟，用这些来换取那些珍贵的资源就足以大赚一笔了。

    反过来，奥丁所在的阿斯加德反而更难以发展贸易，哪怕是传送阵存在也没有多少意义可言，人家真想要工业品，漫威地球大把的，何必去争夺这一点鸡肋？

    实际上就是奥丁没有摆出这份排斥心态，龙国所在的炎黄联盟也不会耗费多少心思去搭理他们，这样反而大家都好。

    本质上，这就是区别对待，但也也是一种必然。

    哪怕是龙国境内的诸多世界通道何尝不是如此？

    典型的一个，在东北长白山之中，盗墓世界的通达早就发现了，可至今为止也毫无开发，甚至于很多时候大家都下意识的忽略了通道那头的状况，哪怕是刘浩亦然。

    这个通道直接就身处长白山深处，这就好比同样是一个储量的矿场，一个是露天的，一个是需要深挖几千米，是个人都知道如何选择。

    龙国不想开发吗，谁不知晓通道那头同样有着一个十几亿炎黄子孙存在？一旦开发出来的好处有多少谁都能计算的出来。

    可现实却同样摆放在那里，且不说其他，光一个进出就已经是巨大的问题。

    至今为止，也不过是龙国官府组织了一小只队伍踏入其内，将一些功法技能传播那头，而且那只队伍至今也没有返回，甚至于是生是死都难以预料，又怎么可能还有第二只队伍？

    与之相比的宗武世界，一个封建时代，人口不过亿，但其中的价值却是一目了然的，到如今，不仅仅宗武世界人口暴增，而且占据的领土更是以洲计算。

    这份投入和产出比傻子都知道该如何选择。

    不能怪高层的区别对待，实际上客观条件才是最重要的决定因素。

    就刘浩所知，龙国境内下一步重点开发的世界通道也已经确定，那就是仙剑奇侠世界。

    这个虽也在深山之内的世界通道，如今已然和其中的妖族达成了诸多协议。

    比如仙剑奇侠世界之中的非洲一股脑的直接划给了妖族生存，至于其上的人口如何处理，大家都没有分说，也没必要。

    而且，这份分享，最大的参与者却非龙国，而是儒道至圣世界，而是方运使然。

    在此之前，整个炎黄联盟就已经做出了诸多考虑，比如如何发展这一方世界之内的炎黄子孙，考虑来考虑去，这才发现百家之道才是最适合的，而且还是百家之道之中的儒家最为贴切。

    谁让他们世界之中，身处大宋时期，整个时期之中，士大夫才是最牛叉的一个群体，也正好是儒家发展的高峰期，稍微引导一番便可。

    周天星斗大阵之内，留下方运一个化身存在也是这个道理，从宗武世界一出来，方运的本尊就已经进入了仙剑奇侠世界，而且这一次却是携带了众多大儒众多半圣。

    对他们而言，同样也是一个巨大的考验，倘若这一次成功，接下来很可能诸多封建时代的世界都会交给他们，也由不得他们不使出百分之二百的力气。

