    第1435章真相（2）

    “他曾经对我说过，他对安娜有好感。可我以为他对安娜只是长辈对晚辈的喜欢，也没多想。”

    “安娜信里的那位公爵，难道是他？”

    “你说什么？”保罗变了脸色，“还有另外一位公爵？住在罗森城堡里的人，就只有你一位公爵，你说的另外一位公爵是谁，到了现在你还想抵赖吗！”

    罗森公爵终于知道保罗对他的仇恨从何而来了。

    弄清楚了这一切后，他不再像之前那么愤怒，平心静气下来后，声音平静的对保罗说道：“是我做的，我不会抵赖。但不是我做的，我也不想莫名其妙担上什么薄情寡义，诱骗小女孩的坏名声。”

    “我说的另外一位公爵，是我的朋友亨利。当时他来城堡做客，是因为和他妻子闹了矛盾过来找我散心的，所以并没有跟其他人言明他的身份。”

    “你信不信，那是你的事情。但你女儿的事情，确实跟我没半点关系。”

    罗森公爵想到自己遭受的无妄之灾，叹了口气：“你女儿的遭遇我很遗憾，如果我早知道亨利对她做过那些事情，我是不会放任亨利那样去伤害她的。只可惜……”

    保罗盯着罗森公爵看了好久。

    他忽然扑通一声跪在了地上，双手捂着脸嚎啕大哭了起来。

    他恨了罗森公爵这么多年。

    他以为，他替他女儿报了仇，惩罚了罗森公爵了。

    如今，却有人告诉他，他恨错了人，也惩罚错了人。

    伤害他女儿的，是另外一个男人。

    因为他的错误判断，那个真正伤害了他女儿的人任何代价都不用付出。

    这样的结果，让他无法接受。

    但他不会再有机会让那个真正伤害他女儿的人付出代价了。

    罗森公爵看着跪在地上崩溃哭泣的男人，又长长的叹了口气，想了想，开口道：“如果我告诉你，亨利在一年前因病去世了，你心里会不会好受点。”

    保罗猛地抬起头。

    罗森公爵低头看向他：“我没骗你，一年前亨利因为突发心脏病，送去医院后抢救不及离世了。”

    保罗愣了几秒，忽然哈哈大笑道：“报应啊，这就是报应啊。感谢老天有眼，安娜，你听到了吗，老天爷替你报了仇，替你惩罚了那个畜生了！”

    保罗大笑了几声后，低下头，再次捂脸痛哭起来。

    这次，罗森公爵没再说什么了，挥了挥手，让两个护卫将保罗带走了。

    不管保罗是因为什么对他下了毒，也不管他是不是恨错了人，他的行为已经构成了犯罪，需要为他自己的所作所为付出应有的代价。

    片刻后。

    护卫带着保罗离开了。

    “神医，我该怎么感谢你才好。这次如果不是你帮忙，我恐怕一辈子也不会知道自己为什么会被人下毒，又是怎么被人下的毒了。”

    罗森公爵由衷的感谢着秦烟。

    秦烟也没能想到，罗森公爵被人下毒的原因会是这么狗血又离谱，相当于是替他朋友背了一口天大的黑锅了。

    遭了几年了罪，都是替他朋友遭受的。

    (本章完)

