    傍晚，朱标送阿宝回去之后，回到了承乾宫。

    此时，朱樉已经在承乾宫中等候。

    “坐。”朱标笑着出声，又忙问道：“情况究竟如何？”

    朱樉咧嘴一笑，道：“大哥，我都查清楚了！的的确确是孟本宣那厮在背后嚼舌根子。”

    “老二，你动手了？”朱标挑了挑眉问道。

    “没。”朱樉一听也是急忙否认，道：“没大哥的命令，纵然这厮说了咱娘的坏话，我也不会先动手的。”

    见朱标看着自己，朱樉实话实说道：“实际上我本来是打算找他的麻烦的。”

    “可一开始没找到，后来打听到他的行踪之后，老三和徐允恭他们又不让我动手。”

    “他们说，既然这事儿是大哥让去查的，大哥就不会不管，让我等一等，看看大哥如何决断。”

    朱标也是暗自惊诧，这种想法，倒也不能说不对。

    有些事情的确先告诉自己一声，会好办很多，哪怕就是为他们擦屁股，那也是简单一些不是？

    “嘿嘿！”朱樉此时又笑了两声，就从怀里掏出几张小纸条，预备递给朱标。

    “这是什么东西？”朱标当即接过来看了看。

    “是这孟本宣，这厮今日可是让我们好找，我们弟兄几个本来都摸不到这厮的行踪，是后来咱兄弟几个找到了孟本宣的家仆，一番感化之下，才从这家仆口中知道这厮去了哪里。”

    听着朱樉这话，朱标不禁流汗。

    绑票这活儿，朱樉这货居然说的如此清新脱俗……

    还感化，是逼问吧？

    这厮怎么和咱爹一样一样的？

    都死不要脸。

    感觉自己人格魅力满max。

    话说我长这么帅，我人格魅力好像也不差啊！

    朱标心里满意的想着这些。

    不过话说回来，这孟本宣跑到哪里去了？需要这么大费周折才能找到他？

    按照道理来说，这孟本宣也算是朝廷官员，找他也会如此难找？

    不至于吧？

    你要说平民百姓找他难找，这我信，可是，朱樉也不是别人啊，身份、地位、人脉都是有的。

    朱标当即细看起那些小纸条，看到一行字，蓦然间问了起来，道：“老二，你给我解释解释，这一行啥意思？”

    “什么叫到秦淮河两岸去寻访民情？”

    “就是字面意思。”朱樉有些无辜答道。

    “废话。”朱标脸色一黑，道：“你大哥我又不是不识字，这秦淮河两岸有什么民情需要寻访的？”

    “这个……”朱樉挠了挠头，想了想道：“是这样的，大哥。”

    “去年你不是将秦淮河两岸的赌坊、青楼、酒肆都给扫了吗？”

    “对啊！”这也正是朱标困惑的地方。

    这地方明明他都已经扫干净了，咋滴？是野火烧不尽，春风吹又生了？

    不能啊！

    没听过这事儿啊！

    “大哥，你讲那些青楼、赌坊、酒肆清扫之后，现在那些地方这些的确没了！”

    “不过又有了新的东西……”

    “新的东西？”朱标瞬间露出一个黑人问号脸，这又是个什么鬼？

    朱樉点了点头，道：“这叫做花船。”

    “实际上就是青楼酒肆赌坊的另类，以前是在岸上赌博嫖妓喝酒，现在都搬到了船上，除此以外，就是行事比以前隐秘许多，非达官显贵，不可窥破其中门径。”

    “这从岸上搬到了船上，据我打听得到的消息说，有种种好处，这第一，就是不用担心被抓。这第二，就是容易保密，只要控制好上船的人，就不会泄密。除此以外，就是这坐在船上，可以随意观赏秦淮河两岸的景色，腰间又有美人相伴，美不胜收……”

    朱标听着这些，脸色有些发黑，问道：“这些花招什么时候冒出来的？”

    “时间好像挺久了！”朱樉挠了挠头，想了想道：“应该是去年大哥你清扫了青楼赌坊没两个月的工夫，这些东西就有了。”

    “据说在这里面，收费还比以前更高。”

    “不过朝中不少官员也乐意花这个钱，毕竟的确比以前舒服不少。”

    此刻，朱标脸色黑的如同锅底一般。

    好家伙，本来以为自己清扫完了之后，怎么着也能消停个一年半载，谁知道，就这前后脚的工夫，就都冒出来了！

    关键是还改成了流动作业，这在船上不好抓是不是？

    这要不是让朱樉去查，这件事至今他还蒙在鼓里。

    朱标算是体会到了什么叫上有政策，下有对策。

    你不让开设青楼、赌坊、妓院是吧？

    好，那就不开设了，咱私底下偷偷摸摸的弄，不让你知道就行了！

    而且还升级了，直接将青楼赌坊、酒肆都集中到了一起，放在了船上。

    朱标听着朱樉说这些，都有些目瞪口呆。

    “那孟本宣讥讽咱娘脚大这件事是怎么弄出来的？”朱标眼睛微眯，问了起来。

    “是这样的，大哥，那孟本宣在船上和一些歌妓饮酒做乐，席间把玩起那些歌妓的美足，由此就说起咱娘脚大……”

    “艹他娘的孟本宣。”朱标瞬间就将目前的桌子踹翻在地，眼中满怀怒意：“那些歌妓也配和咱娘放在一起？还让这厮评头论足？”

    朱樉见着眼前这一幕都惊呆了！

    他知道的，自家大哥涵养极好的，平日里待人谦和有礼，就算是有什么事情不顺心，也很少发脾气。

    可今日，朱樉算是长见识了！

    “大哥，你别生气，我这就去带人弄死他。”朱樉安慰了一句，想想心中也有怒气。

    他么的，还是大哥说得对，咱娘多好的人，这满朝上下，谁不称颂？结果倒好，居然被放在歌妓堆里，然后让孟本宣这厮评头论足。

    他丫的凭什么？这孟本宣算什么东西？

    弄死他算逑！

    “回来。”稍微冷静下来的朱标当即将朱樉给叫回来，正在气头上的朱标的确恨不得弄死这厮。

    不过，真要弄死这厮，反倒是有些不划算。

    “老二，先别急，这仇咱得慢慢报。”朱标话语虽轻，可是落入朱樉耳朵里，却是令他有些不寒而栗。

