
　　“这是我表弟小瞬，钱准备好了吧，我东西准备好了。”

　　琉璃百合见到晨星，她立刻给晨星介绍旁边的小瞬，然后开始谈交易。

　　晨星闻言，向往他看过来的小瞬笑了笑以示友善，但没有打算主动跟对方搭话，然后对琉璃百合点点头道：“我这边没问题。”

　　琉璃百合也不再废话，将神秘水滴从空间装备中取出来，放到桌面上让晨星验货。

　　晨星自然没有检验神秘水滴真伪的能力，他将沼跃鱼释放出来，然后对沼跃鱼说道：“你觉得这颗神秘水滴怎么样？”

　　让水系精灵来检验神秘水滴的真伪，这再合适不过了。

　　沼跃鱼已经知道晨星要给他买神秘水滴来弥补潜力这件事，他此时听晨星这么说，立刻拿起桌子上的神秘水滴，然后闭上眼睛，开始认真的感知里头蕴含的能量。

　　与此同时，一旁的琉璃百合和小瞬正在打量着沼跃鱼。

　　“就是这只一点美感都没有的沼跃鱼击败了你的巨沼怪？”

　　小瞬仔细大量一番沼跃鱼后，就用带着怀疑和调侃的语气对琉璃百合说道。

　　琉璃百合没好气的说道：“没错，我的巨沼怪的手到现在还没有恢复呢。”

　　一说完，她就用埋怨的眼神看着晨星。

　　昨晚沼跃鱼给她的巨沼怪造成的伤害真不轻，右手骨头直接骨折，距离粉碎性骨折就差一点点，为此，她要付出比平时很多倍的医疗费，而且巨沼怪想要完全恢复，起码还需要一周的时间。

　　伤筋动骨一百天，这句话放在精灵身上也是适用的，只不过在医疗能力非常出色的精灵世界里所需要的恢复时间要短很多。

　　晨星对琉璃百合眼里的埋怨选择无视，只是淡淡的看了一样小瞬，眼里闪过一丝冷意。

　　对战这种事是能够手下留情的吗？况且对方昨晚还有着想要拿精灵对战来白嫖他100万的嫌疑，他怎么可能手下留情。天籁小说网

　　“哼。”

　　琉璃百合见晨星不打算向她道歉，轻哼一声，暗骂晨星没风度，不知道在对战里让着她点，她好歹是个漂亮女孩子，这种人以后肯定会没女朋友的吧。

　　可惜，晨星完全没有想要与她进一步交流的意思，这让她对自己的魅力感到一丝挫败。

　　“鱼~”

　　很快，沼跃鱼就重新睁开眼睛，眼里闪过兴奋的眼神，他对晨星点点头道，表示这神秘水滴没问题，然后并没有把神秘水滴交还回去意思，仍然把神秘水滴握在手掌心中。

　　晨星见此，很干脆的将剩余的款项转账给琉璃百合。

　　“合作愉快。”

　　晨星完成转账，就向琉璃百合伸出一只，微笑道。

　　琉璃百合收到剩余的交易款，心情很不错，就象征性跟晨星握了一下，然后就松开手和偏过头，一副不打算跟晨星继续交流的样子。

　　晨星对此并不在意，一名手下败将而已，虽然长得还算漂亮，但这跟他又有什么关系呢，他又不是看到漂亮女人就走不动的人，他跟对方的交集很可能就只有眼下这异常交易罢了。

　　况且对现在的他来说，比起女人，他觉得培养精灵更加有趣。

　　有那么多时间去讨好女人，还不如现在回去找个好地方尽快让沼跃鱼使用神秘水滴呢，他已经有些迫不及待想要看看沼跃鱼使用神秘水滴后的样子了。

　　一想到如此，他就毫不拖泥带水的转身带着沼跃鱼离开。

　　只是这个时候，小瞬叫住了他：“晨星先生，你能否让我看看你的狩猎凤蝶，我听人说你培养的狩猎凤蝶非常美丽。”

　　晨星听到小瞬的话，顿时就明白到自己真实身份已经在两人面前暴露了，不过他心里倒不觉得有什么意外。

　　毕竟他跟琉璃百合交谈时是说出真名的，在对战中还暴露了辨认度极高的沼跃鱼，自己在古玫镇又相当出名，只要对方有心去调查，发现他的真实身份并不是一件难事。

　　“看来眼下这张脸和这套衣服要更换了呀。”

　　晨星暗叹道，然后重新转过身，对小瞬冷淡的说道：“现在不方便，等以后有机会再说吧。”

　　一说完，他就带着沼跃鱼离开。

　　他的狩猎凤蝶是想见就见的吗？

　　还有，这臭小子心真大，他难道已经不记得自己刚刚才出言嘲讽他的沼跃鱼吗？

　　果然，这个叫小瞬的家伙跟动画里的一样，是个很难让人喜欢的角色。

　　小瞬见晨星果断拒绝，整个人顿时愣了一下，似乎完全没想到晨星会这么干脆的拒绝他的要求。

　　眼看着晨星要走远，他赶紧从位置上站起来，拦住晨星，继续说道：“拜托了，虽然我已经从照片上见到她的美丽了，但请让我亲眼见识一下她的美丽吧。”

　　“这家伙脑子有问题？”

　　晨星看着小瞬眼里炽热的眼神，开始意识到眼前这人的价值观有问题，对方对美丽这个概念有着某种强烈的执着，如果不能够满足对方的话，这家伙说不定会一直缠着他。

　　不过他仍然不愿意满足对方的要求，自己嘴臭却没逼数的家伙，他不想理会。

　　他没有说话，只是向沼跃鱼使了个眼神。

　　沼跃鱼瞬间明白，立刻像拎小鸡一样将小瞬从晨星面前拿走，让晨星得以继续前进。

　　这个时候，小瞬也终于明白晨星这个敢于与火岩队作对的英雄并不是什么好说话的人，而且面对沼跃鱼此时凶狠的眼神威胁，他很识趣的放弃反抗，最后只能够目送着晨星离开。

　　“傻眼了吧，人家根本不鸟你，我早说过了，在外面，你这个刚刚从家里出来的小鬼就是个无名小卒，什么都不是，人家才懒得答应你的要求。”

　　琉璃百合来到小瞬身边，看着对方此时一脸不解的样子，讽刺道。

　　听到琉璃百合的讽刺，小瞬气恼的说道：“才不是小鬼呢，我已经11岁了，而且我只是想要看看他的狩猎凤蝶而已，这要求过分吗？”

　　琉璃百合听到这话，顿时无语的用手扶住额头，然后狠狠地敲了一下他脑袋，将他拉到一边，小声说道：

　　“你以前不是挺聪明的，现在怎么变得这么蠢啊，你忘了刚才你怎么说对方的沼跃鱼的，而且他现在明显是在掩饰自己的身份，你刚才还大庭广众的要求人家把狩猎凤蝶释放出来，人家会答应你才见鬼呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第79章：神秘水滴免费阅读。https://xs.23sk.com 