    第131章素未谋面的亲人

    交谈结束，签订合约，注资。

    弄好这一切，姜橙眠跟霍景淮离开帝都基地的智能机器人实验室。

    另一边。

    澜市。

    姜旭教授得知消息匆匆忙忙赶回澜市后又辗转车，去偏远的尧市跟其他人汇合。

    风尘仆仆敢至现场。

    环境恶劣，周围交通落后，经济发展低速的小山村里，一群人聚集在一户人家的门口。

    这群人穿着光鲜亮丽，气势不俗，停在门口的还有好几辆低调的豪车。

    “老婆。”

    姜旭教授拨开人群。

    他穿着一身黑色的简朴衣衫，周身的气息儒雅随和，此时没平日里沉稳，眉眼间充满焦急。

    “他们堵着不让我们见人……”

    见姜旭到来，沐觅萱哭得通红的像是找到了主心骨，双手紧紧地抓着他的衣袖。

    看到眼前这群堵住门的农村妇女跟手里拿着锄头跟其他农具叫嚣的壮汉。

    姜旭搂着妻子安抚。

    他的目光不复温和。

    “旻修。”

    唤作姜旻修的年轻男人点头。

    “小叔。”

    出声安抚，“小婶，别急，给他们薄面他们既然不要那就直接砸。”

    姜旻修看到姜旭这个神情便知道小叔这是动怒了。

    小叔身为姜家的人却没从商，当年跟爷爷奶奶闹崩，义无反顾投身科研事业。

    好在小叔争气，有科研天赋，成为科研界一颗闪闪发亮的启明星。

    后来小叔娶妻成亲生女，跟爷爷奶奶的关系缓和了许多。

    谁知因为小叔参加了一项国家级重要科研项目，信息泄露，导致堂妹出生没多久被间.谍偷走，下落无踪。

    因为这事，爷爷奶奶怒火中烧，把气撒在小叔身上，怨恨小叔。

    小婶还一度得过抑郁症。

    小叔性格倔强不喜欢靠家里，成立独立实验室科研资金短缺也不跟家里伸手。

    姜旻修面色冷然，抬手挥了挥，“给我把门砸开，我姜家要找回遗落在外的明珠谁敢不知死活的阻拦？”

    话落。

    “是，姜总！”

    “是，姜总！”

    “是，姜总！”

    ……

    这群穿着黑色西装，高大威武的保镖齐声高喊。

    身上的气势在这一刻爆发，强悍中透着隐约的血腥，一看就知战斗力不低。

    他们冲上前，跟眼前这堆思想愚蠢无知的村民们打斗纠缠。

    “……”

    姜星奕站在沐觅萱身边，他的手里抱着一只通体雪白的猫。

    望着这群冲锋陷阵的保镖，脸上的表情冷淡，紧皱的眉头出卖了他心中的不平静。

    他知道自己有个素未谋面的姐姐。

    听妈妈说姐姐出生时，妈妈亲自给她打造了一个长命锁。

    这些年家里从未放弃过寻找姐姐。

    今天好不容易有了线索，有人在偏僻的村庄见过一个女的身上的龙凤长命锁。

    妈妈找到人，给出龙凤呈祥长命锁的照片，上面还刻着一个“姜”，对方说一模一样。

    据那人说，这个村庄偏僻落后，村里很多人娶不起媳妇，很多女的都是被拐卖来的。

    得知消息，沐觅萱几乎晕厥。

    他们放下手头上的一切事情，带上人匆匆忙忙赶到这个偏僻的小村庄。

    “……”

    姜星奕心脏微颤。

    会是你吗？

    我的姐姐……

    (本章完)

