    原本想要装个笔的，没想到却是暴露了自己的缺陷。

    虽然表面上不动声色，可王霄此时心中早已经是燃烧着翻腾的怒火。

    所以他没心思去搭理陆压的话语，一上来就是超强攻击模式。

    从蜀山学来的本事之中，剑神是威力最大的一招。

    而且随着王霄的实力愈发提升起来，这一招的威力也是在不断扩大。

    以陆压道人那玄仙中阶的实力来说，一击剑神还不至于要了他的命。

    可之前陆压被王霄重创，手上最强的两个法宝也全都失去了作用。

    更重要的是，王霄怎么可能只用这么一招。

    剑神的强大力量直接冲击到陆压道人的时候，王霄手中的混沌钟再度绽放毫光。

    这次王霄可是抱着要在通天教主的面前展现实力，彻底干掉陆压道人的心思出手的。

    混沌钟的两大技能，禁锢时间与镇压空间全力以赴进行压制。迫使陆压道人无力抵抗来自剑神的攻击。

    这次王霄是真的发飙了，使用并不熟练的混沌钟，已经被他用到了极致。

    像是混沌钟这样的顶级法宝，可不是说拿到手就能彻底发挥其功效的。

    首先得有足够强的实力，实力不够是发挥不出来的。

    同样的法宝，落在圣人的手中，自然就远比落在普通修士手里强大的多。

    再有就是熟练度了，使用的次数不多熟练度不够的话，自然自然没办法如臂使指，也就无法完全发挥出其威力来。

    就好比老司机开车，哪怕开车的技术再好，也需要不断的深入磨合才能充分领略其紧凑的性能。

    王霄得到混沌钟的时间不够，所以熟练度方面还没做到最好。

    不过现在的话，他开始超水平发挥了。

    之前被王霄狠狠砸了一棍子的陆压道人，强忍着身上的剧痛，拼尽全力的想要挣脱混沌钟的禁锢。

    然而现实却是残酷的，全力爆发之下的王霄，所激活的混沌钟力量死死的困住了陆压道人。

    随后威力强大的剑神直接穿透了陆压道人的身躯。

    此时此刻的陆压道人，内心之中是满满的不甘。

    他的实力强大，还有着可怕的法宝。

    这次封神之劫也不管他的事情，之所前来来是为了圆满自己的因果修行，并且将气运诅咒与反噬极大的法宝给送出去，彻底让自己摆脱因果的牵绊。

    理想是丰满的，可现实却是跟他开了个玩笑。

    他这才出场没多久，一个对手都还没有做掉，自己居然就要完蛋了。

    陆压道人带着满心的不甘与愤怒，在圣人的威慑，先天至宝的压制，以及王霄的强势碾压之下，不得不含恨吞下了自己酿下的苦果。

    他若不是暗害赵公明，也不会引来通天教主。

    没有通天教主阻拦，王霄真不见的能拦下他。

    这就是因果循环，报应不爽。

    其实说到底，如果不是陆压道人自己跑出来相助阐教，王霄就算是想干掉他都找不到这家伙在哪个深山老林里猫着。

    陆压道人的身躯被万剑穿心而毁，魂魄飞往了远方的封神台。

    终于是干掉了这个手段阴狠的家伙，王霄也是稍稍松了口气。

    没办法，陆压道人实在是太阴险了。他的两大法宝，都有着杀人于无形之中的能力。

    王霄自己或许不用太过担心，可他手下招揽的人才却是扛不住。

    现在终于是消除了隐患，自然是心情大好。

    那边通天教主抬手一招，落在地上的斩仙飞刀，以及不远处祭台上的钉头七箭书都飞入了其手中。

    “大王，这两件法宝...”

    未等通天教主说完，王霄就干脆利落的摇头拒绝“此物太过于阴毒，用之必然沾染诺大的因果。还是请教主处置好了。”

    通天教主面露赞许之色，能够抗住这两件强力法宝的诱惑，这可不是普通人能够做到的。

    他满意点头“虽然此二物威力强大，可所沾染的因果却是同样沉重。陆压此人修行多年，却始终未能提升自己的能力，也是与此有关。”

    陆压道人是上一次杀劫之时就存在的修士，这么多年过去了，修为几乎没有什么提升。

    他之所以这次主动出头来相助阐教，就是为了寻找突破的机会了却这两件威力强大，可却是同样拥有反噬效果法宝所带来的因果。

    再有就是，想办法摆脱这两件法宝。

    所以才有原著之中，陆压了却因果之后将斩仙飞刀送给姜子牙的事情。

    姜子牙用了之后相助阐教取得胜利，可结果却是阐教二代弟子们被削去众仙的顶上三花，灭了胸中五气之道行，修行一落千丈。

    最后封神之战结束，燃灯道人带着大半的阐教中坚力量，逃亡西方教转世重修。

    “那就请教主将此法宝封印起来，或者干脆毁掉都行。”王霄是真的对这种能反噬因果的法宝无感。

    通天教主也不客气，直接将法宝收了起来“此间事已了，赵公明魂魄受损，贫道且带他回山救治。”

    王霄当即询问“那这边怎么办？这儿还在打仗啊。”

    赵公明并非截教之中实力最强的弟子，可却是最懂得如何开打的。

    “大王无需担心。”

    通天教主意味深长的说“贫道已经有了安排。”

    回到商军大营，通天教主带走了赵公明之后，王霄算是知道他的安排是什么了。

    看着眼前的三霄娘娘，王霄很想说九曲黄河阵可不是能随便摆下的。

    原著之中，就是三霄娘娘摆下了九曲黄河阵，连拿阐教十二金仙，并且直接废了他们。

    这一事件直接导致了元始天尊含怒出手，甚至连老子都给带来了。

    王霄想的是一点点的削弱阐教的力量，可没想一上来就把圣人级别的大佬给招来。

    “我们姐妹可布下九曲黄河阵。”碧霄娘娘对暂时负责商军的申公豹展现实力“不管那阐教来多少人，都管让他们有来无回！”

    这话倒也算不得吹嘘，她们的确是依靠着混元金斗摆平了阐教的主要战斗力。

    可问题在于，阐教有大佬啊。

    眼看着申公豹就要点头同意，王霄直接出言叫住“此事当从长计议。”

    申公豹楞了下，随后点头“不错，应当从长计议。”

    那边碧霄娘娘美目瞪着王霄“你怎么总是捣乱？”

    云霄娘娘急忙拉住了妹子“不得无礼，师尊说了要听吕道友的话。”

    王霄没再去过多关注生闷气的碧霄娘娘，而是招呼申公豹“国师，咱们好好聊聊接下来该如何行事。”

    俩人单独相处的时候，王霄还没来得及说话，那边申公豹就迫不及待的向他表功“大王，贫道有把握能说反阐教之人。”

    “谁？”

    “惧留孙之徒土行孙。”

    王霄‘(◣_◢)’

    土行孙是惧留孙的徒弟，本事一般可人品却是极差。

    更重要的是，这家伙强娶了如花似玉的邓玉婵，这一点跟水浒传世界里强娶扈三娘的王英简直就是一模一样。

    话说那姜子牙，也是和宋江一样脸黑心更黑的恶棍。

    看着工作热情饱满的申公豹，王霄也不好直接不给面子。他选择曲线出击“土行孙的实力如何？”

    “在阐教三代弟子之中，算得上是上乘。”

    “哈哈哈~~~”

    王霄先是大笑，之后才说“换做惧留孙还差不多，区区一个阐教三代弟子，不值一提。”

    “大王。”申公豹有些急了“虽然只是三代弟子，可若是能说来大商这边，对于阐教士气必然是有所打击。而且其想要的不过是人间富贵而已，大王用人间富贵就能拉拢来对手反过头

    对付阐教，这是好事啊。”

    身为阐教叛徒的申公豹，眼看着截教在大商的影响力越来越大，现在甚至就连通天教主都出场了。

    他要是再没有什么表现与功劳，这大商的国师位置自己都坐的不能心安。

    “这个...”

    看着热情满满的申公豹，王霄也是有些头疼。

    对大商忠心耿耿，一直战斗到了最后的申公豹，总是要给他些面子才是。

    ‘算了，拉过来之后将其当做炮灰弄死就是了，就当是废物利用。’

    怎么说也是土地公，那就用用好了。

    王霄露出笑容点头“国师所言极是，只要能打击对手，什么办法都可以用。那此事就拜托国师了。”

    申公豹松了口气“贫道敢不从命。”

    “对了。”王霄开始说自己的打算“这边太过于靠近西岐，而且军中近来水土不服之事逐渐增多。余有意暂且退兵一段距离，修整之后再做打算。”

    “还有就是，闻太师回朝歌养伤，国师你虽然道法高深，可对于军务之事却不甚了解。余准备唤来大将掌控军中。”

    申公豹并没有自己被解除了军权的愤怒，闻言之后反倒是松了口气。

    就像是王霄说的那样，他是修道之人，对于行军打仗什么的那是真的不懂。

    而且每天操持军中事务，也是拖住了他很大的精力。

    现在王霄找人来主掌军务，对他来说就是大好事。

    申公豹现在有些好奇的是“大王准备退往何处修整大军？准备唤谁来掌军？”

    “大军退兵，前往绝龙岭修整。”

    “至于掌军大将，让三山关总兵官邓九公来做。”

