    翌日，明军正如所有人预料的那样开始攻城。

    明军的炮团首先发威，向着朝阳门、东直门猛攻，同时明军步军在战车的掩护下有条不紊地向护城河逼近，相比普通部队的攻城战，新军的攻城战法有所不同，步军逼进护城河一没有用土填河，二来也没有迫不及待地渡河登城，而是依靠手中的器械搭起了梯桥。

    “这是什么玩意？”在城头的大阿哥冒着炮火的危险躲在女墙角落里看着城外，瞧着城外的明军把一个个类似于云梯的架子组合起来，然后形成了如同木桥一般的结构，紧接着这些东西直接就架在护城河上，如同搭积木一般搭成了现成的木桥，这些木桥无论从宽度还是坚固性方面来看都极为可靠。

    “快！让人把这些桥给我毁了！”大阿哥看着直皱眉头，这明军有备无患居然还有如此器械，顿时招来副将命令道。

    一时间，城头的清军拼命反击，不仅是城上的大炮轰鸣着，就连步军的火箭、擂石等也拼命往下投至，目的就是用来破坏明军在护城河上搭的梯桥，防止明军逼近城墙。

    但城外进攻的明军早就有所准备，当清军在城头探出头时，早就做好准备的明军瞬间开始反击，一阵阵炮声和枪声中，清军损失极大，可在大阿哥的命令下，清军前赴后继丝毫没有退缩，刚刚架起了五座梯桥一下子就被毁了三座，还有两座眼看着也要步其后尘。

    “让前面步军小心点，各团营的炮火注意掩护！”林建章对传令兵说道，传令兵急忙跑了出去，不一会儿前面的步军稍稍向后退了些距离，暂时拉开了和城上清军的接触，而明军的各团营的大炮不断压制城头的清军，再加上新军炮团的主力炮火凶狠异常，打得城上清军连头都抬不起来。

    “我的妈啊！这都什么炮？怎么这么厉害？”城头上，一个清军手中抱着一根鸟铳，他刚刚探头朝城外打了一枪，不过这一枪打到了哪里，是不是打中了只有天知道。

    作为火器营的兵，这个清军也算是见多不怪了，可从来没有见过如此凶狠的火炮和火枪，城外的明军这炮打的如同老天爷发怒似的，连成一片的响声没有丝毫停息的样子，还有那些明军手里的火铳，远远比他们的鸟枪更准更远。刚才探头射击时，如果不是自己脑袋缩的快，弄不好就和一个倒霉的清军一样被炮弹削去半个脑袋死在当场了。

    北京城的城高墙厚，北京是天下有名的坚城，但在如此猛烈的炮火下也渐渐吃不住力了。虽然清军的城防大炮也在不断反击，可是那些炮无论是射击速度还是距离或者是准确率远远比不上明军的火炮，甚至开战到现在仅仅半个时辰都不到，城头的大炮就被明军摧毁了两门，炮手也阵亡了好十几人。

    不要说普通清军了，就连大阿哥都对明军的炮火感到惊愕，他虽然心有准备，但怎么也没想到明军的炮火会如此猛烈。

    “马云良部何在？”被明军压着打，大阿哥心中焦虑异常。

    “回大将军，马总镇已在东便门了，随时等候大将军命令。”

    “好！”大阿哥顿时道：“传我命令，让马云良立即出城击敌，告诉他必须冲垮明军炮阵，只要明军没了大炮这仗他们就输了！让他记住，明军火器凶狠，速度一定要快！切记！切记！”

    命令传达后，早就做好准备的马云良跨上战马，带领部队开城而出。

    马云良部原本就有骑兵一千，为了保证突击速度，大阿哥特意从城中还调了几百匹战马给他，只不过这些战马中有十几匹莫名其妙没了尾巴，显得有些奇怪。

    朝阳门的战斗异常激烈，东便门离朝阳门并不远，在接到命令之前马云良已到城头远远观战，同时也计算着他部队出城后的攻击路线。

    所以，带兵出城后，马云良丝毫没有停息，快速就朝着东北方向而去。他知道只要自己能冲进正在攻击朝阳门的明军阵中，尤其是干掉明军不断发威的炮阵，那么这战争的天平就会向大清这一方倾斜。

    “兄弟们！只要冲进去我大清就赢了！皇上在城中看着大伙，建功立业的机会到了！杀敌一人赏银五十两，军官百两，如能干掉敌军大将者赏千两立升三级！冲啊！杀啊！”

    “冲啊！杀啊！”

    大同镇，算得上清军最精锐的几镇之一，而且大同镇中有着不少当年参加过漠北之战的老兵，这些老兵骁勇异常，在马云良和这些老兵的带领下，上万人如虎狼一般朝着明军阵地扑去，而冲在最前面的当然是一千多骑兵了。

    马云良在排兵布阵时吸取了香河之军战败的经验，他并没有把这些骑兵以普通骑兵突击方式来进行攻击。要知道这个时代，骑兵攻击往往采取的是尖刀突击战术，也就是把骑兵聚集在一起，然后形成一个前进的箭头，用其速度直接撕破敌阵然后包抄分割最终消灭对方。

    但这种战术面对现在的明军新军却起不到什么效果，而且把骑兵聚集起来更容易让明军对骑兵进行阻截，毕竟明军依靠的是火器，火器的密集打击对于集团冲锋的骑兵杀伤力是极其大的。

    所以，马云良在骑兵的运用上采取了三五骑组成小队，然后分散突进的战术，这样一来他就能从各个点进行进攻，而且也能防止骑兵密集花被明军重点打击的结果。

    可以说，马云良在这方面是下了功夫的，而且他跟随在后的步军也是如此，各部以近百人的小队进行突进，跟随骑兵向前冲。不得不说，马云良倒是有些军事天赋，这种战法稍有了些后世散兵线的初型。

    “娘西匹！老子等了半天总算来了！”从开战到现在一直无所事事的张昭快闲得鸟都出来了，当斥侯来报说是从东便门突然冲出一支清军朝着本营方向而来时，张昭一瞬间变得精神无比。

    自突取天津卫来，张昭他们团一直都是先锋，而现在攻击北京城反而成了旁观者，这让张昭心里早就憋着一口，这下好了，清军自己送上门来了，张昭哪里会放过这个立功的机会？

    