    刘览有目听眉宇之能，见徐长卿的脸色不像是骗人，这才知道误会闹大了。

    自己还以为她是个绝顶高手，没想到连武学最基础的理论她都没听过，看来是自己吓自己了。

    “土鳖，什么叫望山三境呢。”徐长卿一边走着，一边问道。

    刘览刚想开口，二人正要越过一片碎石坡。高筒军靴的好处此时体现出来了，过这种特殊地形，倘若是普通的鞋子，肯定会划破脚踝，或者一不小心崴脚。

    而军靴则不同，高筒军靴会牢牢的保护你的脚踝，给足部提供一个足够的支撑力，这才是军靴真正的好处。

    “这望山三境么……”刘览刚要解释，突然停住了口音，立刻拉住徐长卿，警惕道：“不要动，前面有人。”

    此时二人正处在一片碎石坡东面，碎石坡约莫有二百来米长，刘览小声道：“我不会听错的，肯定有人在前面。”

    徐长卿也不说话，她抽出背后的微冲，做了一个标准的跪坐射击军姿，随后又向刘览打个手势。

    她干净利落的军事素养，体现的淋漓尽致。可别小看这几个动作，没有常年累月的练习，绝不会做的这样纯熟。

    刘览会意，蹑手蹑脚向前，他将自己的脚步摆成横向移动的方式，这样可以最大程度的减少脚步发出的声音。

    此时旭日东升，刘览又是处在东面斜坡，所以他不敢探头。他害怕阳光会放大他的头颅阴影，这样山坡对面的人就会发现自己。

    刘览刻意找了个石头缝隙，这样即可以掩护自己，又可以偷窥对面，实在是一举两得。

    他通过石缝一望，顿时喜上心头。

    只见许多荷枪实弹的印夺军人整齐的站成一条直线，远远看去，一眼望不到头。

    他们的头上都用红布包裹着，手上的枪支也是印夺军人的制式武器，肯定是印夺人，没错了。

    这些红头军长长的站成一条直线，面向西方，背对朝阳，好似一排整齐安静的围栏。

    刘览轻轻退回来，趴在徐长卿的身边，小声道：“好消息，对面是印夺军人。”

    他将自己看到的情况，向这个女孩讲述了一遍。

    徐长卿小声气道：“你吓糊涂了么，对面有敌人拦路，算什么狗屁好消息，你这个傻土鳖。”

    刘览轻轻笑了，继续小声道：“你知道古代的皇帝是怎样狩猎的么。”

    徐长卿摇摇头，表示自己没研究过这个。

    刘览见前方有敌军拦路，反正也是过不去，索性给身边的战友讲起故事来，他说：

    “央国清朝的帝王有打猎的习惯，也**围秋围。什么意思呢，意思就是将一群猎物放逐到一个固定的地方，然后将这个固定的地方围起来。

    “这个地方，就叫作围场。

    “猎物在围场内跑不出去，自然早晚被人射杀，哪怕躲得了一时，它也躲不过一世。”

    徐长卿疑惑的皱起眉头，还是不了解刘览想说什么。

    刘览笑看着她，解释道：“此时此刻，我敢断定，吴成一定还藏在某个地方，他在等着我们支援，他肯定没被敌人找到。”

    此话一出，徐长卿顿时醒悟，她睁大眼睛道：“你的意思是说，吴成是围场内的猎物，而这些印夺军人，就是围场。”

    “不错。”刘览点头道：“假如他被活捉，那这些‘围场’也就没有存在的必要了，肯定会撤掉。而现在他们却严阵以待，说明他们还没抓到‘猎物’。”

    徐长卿严肃道：“那也不能算是好消息，吴成陷入包围圈，他被生擒是早晚的事，我们现在进不去，岂不是干瞪眼么。”

    她说着，也趴下来，和刘览挨的极近。二人脸对着脸，几乎只有二十公分的距离。

    刘览的眉眼，长的极好看，眉毛黑长直，像是一对雄鹰的翅膀，又好似远方天际线那连绵不断的山脉。

    眼睛里的黑瞳仁清澈无比，自幼习武，带给他的好处太多。如同一汪清泉的眼眸，直接将徐长卿看呆了。

    她盯着他的眼眸，莫名其妙的说出一句：“我想进去游泳。”

    刘览眯眼疑惑道：“镰刀，你在说什么，游什么泳，这里哪有水啊。”

    徐长卿顿时惊醒，这才发现自己情不知禁的胡说八道，随即又平稳下来，低头说道：“没什么，我想到别的事。”

    她随后又是更大的窘迫，自己刚才明明在和他商量怎么营救吴成，怎么又跑到别的地方去了，这该死的男色！

    刘览自顾自道：“不要着急，现在他们人太多，就算是一只飞鸟也渡不过去。不如再等等，等机会一来，咱们再进包围圈不迟。”

    “什么机会。”徐长卿追问道。

    刘览看向山坡边的小路，笃定道：“印夺军人也是人，是人就需要休息，就需要补给，我不信他们不吃饭。

    “咱们现在蹲在那条小路一旁，等着他们的补给车一来，顺势混进去。”

    徐长卿点点头，表示同意。

    两个身形矫健的年轻人双双行动起来，这也就是徐长卿，她虽然是个女孩，脚步却十分敏捷，跟在刘览身后，丝毫没有凝滞。

    印夺东部的山脉，在冬季都是黄秃秃一片，所以他们穿着沙漠色数码迷彩作战服，还真是穿对了。

    两个人蹲在路边，不注意的，还以为是两块鼓起的石头。

    刘览闭目养气，老神在在道：“白天的补给车就放他过去，只等晚上那趟。”

    徐长卿看着他的侧脸，缓缓点头。手里的微冲被她搂在怀里，好像在搂着她自己的情人。

    “土鳖。”

    “有事说。”

    “你和姜若悯怎么认识的。”

    “她是老板，我的雇员，就这样认识的。”

    “我觉得她喜欢你。”

    “唉。”刘览睁开眼睛，叹气道：“镰刀同志，咱们这是执行任务，能不能不要八卦。操心一下吴成同志行么，他现在水深火热啊。”

    徐长卿飞个白眼，也不知道刚才是谁不着急。

    等待的时光，是最折磨人的。饶是刘览的性子，也不禁心烦起来。

    他们已经放过两波车了，只等晚上那趟过来。

