    前天，盛京城中忽然传出了一个听起来十分荒唐的消息。

    潜龙榜第一名易主。

    霸占第一名达一年之久的四皇子楚北辰被超越了。

    “是东华宗的圣子华云鹤？还是金光寺的圣佛子小如来？是天魔宗的圣魔子血空，亦或是**宗的白素素？”

    有人猜测。

    这几位都是当代人杰，宗师之境，处于最顶尖的几位。

    以前的潜龙榜，除了四皇子楚北辰一直保持在第一名之外，另外四人的名次就不停的变化，在第二和第五之间争锋不下。

    然而却传出了第一名易主，也太过突兀了。

    每三个月，就会刊发一次潜龙榜的排名，传遍天下。

    上一次的排名并没有太大的变化，这才只是三个月而已，怎么就突然冒出了一位，还超越了楚北辰？

    昨天，潜龙榜名册刊行天下。

    楚北辰赫然只在第二。

    位列第一名的是一个叫做楚阳的人。

    这个名字，对于大多数人而言，都十分陌生。

    不过整个天下，甚至盛京都开始谈论不已，同时寻找这个名叫楚阳的人，经过有心人的透露，也渐渐的传出了有关楚阳的一切消息。

    到了今天，楚阳八代以前的祖先都被扒了出来。

    “这个楚阳竟然是一个小县城的青年？怎么可能，那样的鄙陋之地，怎能孕育出潜龙榜第一名的天才？”

    “真龙出于草莽的多了，不过他也够惨的，大半年前，全家一百多口竟然全部被杀，只有一个妹妹还在人世。”

    “楚芷妍？这个名字很熟悉，莫非就是皇家学院的那位？”

    “似乎，楚阳得到了吠陀寺的传承，应该是已经传出的枯木心经，号称天下第一奇经。莫非他参悟了，修为才突飞猛进？”

    “因为他，西南之地发生了一场大战，不知坑死了多少宗派强者，那里一度成为绞肉机，传闻应该是真的。若是这样，他还真是个奇才，只是他怎能逃出宗派强者的围追堵截？”

    “这下子有好戏看了，突然冒出一位，霸占了潜龙榜第一名，尽管很权威，但也绝对有很多人不服气！”

    “就是不知道这个楚阳在什么地方！”

    整个盛京，上到皇宫，下到茶馆，都在议论纷纷。

    皇家学院中，这里有个精致的小院。

    “水姐姐，你说的是真的？我三哥没事，还登上了潜龙榜第一名？”

    楚芷妍刚刚出关，就得到了这样的消息，差点将她震晕。

    “是真的！”

    水清灵点头，眸子里难掩震撼。

    “令人难以置信！”

    刘忻儿不住的摇头，她无法相信，那个青年怎么成长这么快？宛若做梦。

    “那真是太好了！”

    楚芷妍长长的松了口气，“只要没事就好！”

    “身为太祖血脉，又是潜龙榜第一，至少能多一层保障，若是来到皇城，安全无虞。”水清灵道，“不过芷妍，你提升的速度也不慢啊，现在都开辟了八十一个窍穴，假以时日，也能登上潜龙榜！”

    “哪里能比得上水姐姐你，半年前，你还只是初入潜龙榜罢了，现在都已经达到了五十名，这种提升速度……！”楚芷妍一顿，忽然笑眯眯道，“也只有我三哥才能比得上！”

    刘忻儿莞尔。

    水清灵抿了抿嘴。

    “也不知道三哥究竟怎么了？现在在哪里？什么时候能来到皇城？”

    楚芷妍又担忧不已。

    “他吉人天相，定然无碍！”

    水清灵道。

    也是这一天，盛京城外来了一人，正是已经恢复本来面貌的楚阳。到了这个地方，已经没有必要继续伪装了。

    盛京，他要堂堂正正的进入。

    几个月的努力，一点一滴，将所有的力量气息全部释放而出，最终交感天地，留下了印记。

    因为他知道，潜龙榜只能探查一个人的气息强弱，然后排名，却不能探测出具体的东西。

    “好雄伟的城墙！”

    远远望去，城墙插入云霄，犹如一座神山，镇压着大地，让楚阳不由得赞叹。

    “城墙恐怕有百米高，有用吗？”

    楚阳不解，可他哪里知道，在城墙各处，都掩埋着阵基，刻画着符文，否则普通的城墙面对大能强者还真没用。

    南城门并排而列，一主八副，共有九个门户。特别位于正中的主门通道，整整有五十米宽。

    其余八个门户，都宽二十米。

    九门并列，长达数百米。

    楚阳嘴角一弯，闪现一抹弧度，随之隐去，大摇大摆的走了进去。

    城内人来人往，好不繁盛热闹。

    人人衣着鲜亮，脸上洋溢着自信之色。

    他们都有种身为大楚子民的骄傲，特别身在盛京城中，从骨子里都散发出高人一等的傲气。

    站在第一个十字路口处，楚阳略微迷茫。

    盛京虽大，纵横东西八百里，南北五百里，有数千万人口，可楚阳却有种孤独之感。

    天下虽大，无一立锥之地。

    “这里，我能站在最巅峰吗？”

    楚阳扪心自问，得出一个让他都大为沮丧的结论

    难、难、难，不是一般的困难。

    刚才稍微感应，他就发现了一股股不加掩饰的强大气息，每一个，都如山如岳，镇压乾坤，莫能撼动。

    那些隐藏的强者，又会有多少？

    盛京卧虎藏龙，一点也不假。

    以前他就听人说过，在盛京，哪怕你是大宗师，也得规规矩矩，小心翼翼，否则一不小心就会碰到一位大能。

    唰……！

    几道人影飞速而来，都是一步十余米，快若流星，刚才还在街道另一头，转眼间就已经来到了近前。

    当先一人，白衣长发，风流潇洒，停在楚阳面前之后，展开了一张图画和楚阳对照了一番，嘴角就弯起了一抹弧度，微抬着下巴道：“你就是楚阳？来自天火郡河阳县的楚阳？”

    “有事吗？”

    楚阳扫了一眼，便没了兴趣，淡淡问道。

    这五人，个个眼高于顶，从骨子里都散发出一股子我很傲、我很狂、我很高大上、我很你惹不起的味道。

    “听说你是潜龙榜第一，特地前来一会，对了，鄙人高盛天！”白衣男子说道，“走吧，随我前来！”

    楚阳笑了，这一位也太自我感觉良好了，摇了摇头，转身就走，他才没工夫陪这几人闹腾。

    对于自己的事情，他早已经知道。

    不就是潜龙榜第一吗？

    理所当然的事情罢了。

    “怎么，不给我面子？”

    高盛天闪身挡在了楚阳身前，脸色一沉道。

    “你算个什么东西，让我给你面子？”

    楚阳不乐意了。

    “你敢骂我？嘿嘿，就让我看看，你这个乡下的泥腿子，到底是不是欺世盗名？”

    说罢，高盛天一掌拍向了楚阳的面门。

    这一掌，凶狠歹毒，楚阳更感觉到，对方根本没有留手的打算，出手不容情，若是寻常人，至少能拍个半死。

    “我不想惹事，却也不怕事！”

    楚阳眼光一寒，凌空一指，正好点在了高盛天的掌心，顿时就听到一阵爆响，高盛天的右臂整个炸开了，骨肉纷飞。

    啊……！

    高盛天当即惨叫，声音极其的凄厉。

    楚阳一翻手，掐住了他的脖子，低沉道：“再不闭嘴，我拧掉你的脑袋？”

    无情的眸子，森然的杀机，让高盛天一个激灵，连忙闭嘴。

    “楚兄手下留情！”

    楚阳正准备询问一些事情，就听到旁边传来呼喝之声。

    扭头看去，一个背背长剑的青衣男子踏步而来，三步两步，就来到了近前。

    “高盛天行事莽撞，还请楚兄恕罪！”来人拱手笑道，“年轻气盛，本是我等年轻人的优点，切不可伤了和气。”

    “你又是谁？”

    楚阳面无表情道。

    “在下耿子寒！”

    灰衣青年道。

    “我想知道，城内能不能杀人？”

    楚阳再问。

    “若是杀人，就要受到审判！”

    耿子寒神色微变。

    “若是伤人呢？”

    楚阳忽然笑了，然后看了看高盛天残废的手臂。

    耿子寒恍然大悟，连忙道：“大楚皇朝，地域广袤，武风盛行，自然少不了争勇斗狠，只要不伤人命，最多罪责一番，陪些钱财医治伤势而已。当然，若是被挑衅，甚至不用担责！”

    “那就好！”楚阳说着，凌空一抖，将高胜寒甩了出去，然后大手一轮，将他拍在了地底，“残而不废，这就是你挑衅我的代价，还有你耿子寒，真当我是傻子？一个前来挑衅，一个前来做和事老，嘿嘿，打得好算盘！”

    耿子寒脸色狂变，继而冷冷一笑：“楚阳啊楚阳，别给脸不要脸，来到了盛京，你是头龙也得给我盘着，更何况，你只是头虫而已！”

    “是吗？”

    楚阳眼眉一竖，杀机暴涨。

    他正愁没有立威的机会，既然送到了眼前，焉能客气！