    她跟经纪人两个人都没能把顾绒绒怎么样！

    倒是顾绒绒，一副油盐不进的样子把她们气的不轻。

    微安气的胸膛上下起伏，面对着众人，她不得不低头认错。

    “是我错怪了顾小姐，请原谅。”

    顾绒绒痞里痞气的掏着耳朵，“你说话的声音太小了，不知道的还以为你在跟自己说话呢！”

    “你！”微安气的面色青红交错，手指着顾绒绒不停的颤抖。

    宋千酒看她这副样子，站出来当和事佬。

    “既然这事微安小姐已经知错了，那顾小姐也得饶人处且饶人吧！”

    “好啰，看在你人还不错的份上，我就承你的情了。”顾绒绒摆出一副好说话的样子。

    宋千酒心里一阵无语，跟着尚昊离开这个是非之地。

    顾绒绒避开人群，跟在两个人身后，一个闪身窜进尚昊的休息室。

    王玉林立刻一副严阵以待的模样。

    “顾绒绒小姐，这里是我们尚昊的休息室，您来这里是不是有点不妥。”

    王玉林立刻紧张出声，生怕别人看到她进来。

    她作为经纪人，有着最本能的敏感。

    尚昊现在正处于关键时刻，一点风吹草动都有可能被别人拿来炒作。

    顾绒绒撇撇嘴，一副毫不在意的模样，“我又不是来找你们家小天王的，我来这里当然是来找我们家小酒酒的！”

    话音刚落，顾绒绒整个人就已经挂在宋千酒身上，一副甩不掉的牛皮糖模样。

    宋千酒脸色微黑，把顾绒绒从自己身上扯下来，“绒绒，别闹了。”

    “小酒酒，我们都几个月不见了，你就一点儿都没想我吗？”

    顾绒绒蹭着宋千酒的脸颊，画面太美，以至于休息室其他两个人原地僵硬。

    “你……你们……”

    尚昊话都快说不完全了，实在是因为这两个人待在一起的样子太过辣眼睛。

    就算是闺蜜，也没有这么亲密的吧！

    尚昊顿住一会儿，忽然像是想通了什么一般。

    “小酒酒，你说你不喜欢我，难道是因为你喜欢女人？！”

    尚昊被自己的想法惊到了。

    宋千酒扯着唇皮笑肉不笑，一边把顾绒绒从自己身上扯下来，“你觉得我是喜欢女人还是男人？”

    她说话带着几分咬牙切齿的意味。

    旁边，王玉林和尚昊都忍不住打了个哆嗦。

    尚昊直接闭嘴，王玉林则是有些惊讶，“你们两个认识吗？”

    而且看起来完全不是简单的朋友关系，她们相处的很亲密。

    对于王玉林和尚昊，宋千酒也并不打算隐瞒，“我们是很要好的朋友，没想到今天会在这里遇到。”

    “你还说！小酒酒，你怎么回来也不跟我说一声啊！竟然还偷偷摸摸来当这个明骚男的造型设计师，你现在审美真是越来越差了。”

    因为宋千酒在场，顾绒绒说话都用上寻常语气，对尚昊的称呼也直接脱口而出。

    果不其然，下一秒，尚昊直接原地跳起来。

    “你说谁是明骚男呢！”

    “说的就是你啊。”顾绒绒毫不客气的重复一遍。

    “简直欺人太甚！”尚昊气的板着脸，和他一身着装完全不配。

    可是因为宋千酒在场，他只好隐忍不发。

    这样子更是好笑。

    “行了绒绒，你就别逗他了。”宋千酒劝说着，面色严肃几分，“刚才那个微安跟你有什么过节吗？”

    “我跟她能有什么过节，八成就是看我不爽呗。”

    谈到那个女人，顾绒绒环着手臂，脸上露出嫌恶的意思。

    “那你以后遇到她还是小心一点，她今天摆明了就是栽赃陷害你的。”

    “这我知道，幸好今天有我家小酒酒替我解决了这个大麻烦。”

    宋千酒很是受用，一副享受夸赞的模样。

    旁边被彻底忽略的尚昊摆出一副生气的姿态，他有一种自己的东西被抢走的感觉。

    “小酒酒，我也好奇你手机上那些图片哪里来的，我自己都没去过禾西的个人展馆，怎么可能带你去过。”

    被问及这个问题，宋千酒干笑两声，“照片嘛当然是……合成的啦，你也知道，我身为一个造型师和设计师，禾西在我们这些设计师心中就是神一样的存在，我就让我一个技术朋友给我合成了几张照片用来吹吹牛逼，没想到今天竟然还派上用场了。”

    “可是你手机里的照片为什么那衣服也是破的，这事不会那么巧吧？”

    尚昊看着宋千酒，面露狐疑之色。

    宋千酒顿住，片刻又扯话道，“我既然是用来吹牛逼的，那肯定得模仿一个真的吧，这衣服的样子都是我从一些大神贴里面找到的，所以真正的衣服也是有破洞的。”

    宋千酒心里替自己摸了把汗，顺手搭上尚昊的肩膀，“你不是说要请我吃饭的吗？再不走我就跟我小姐妹一起走了。”

    听到一起吃饭，尚昊立马来了精神，“我已经让玉林姐订了餐位，不过……”

    尚昊鄙夷的目光看向顾绒绒，“不过我只订了三人位，多出来的这位恐怕吃不成了。”

    “没关系，我不介意站着吃。”顾绒绒挑眉耸着肩部，一副无所谓的样子。

    尚昊被她的话一噎，竟然被堵的无话可说，小声念叨，“还真没见过这么不要脸的明星。”

    “那是因为你之前没认识我，更何况在这圈子里，比我没脸没皮的多了去了。”

    顾绒绒毫不留情的回他。

    宋千酒觉得，这两个人还真有点欢喜冤家的模样，尚昊竟然被怼的无话可说。

    他们走出国际中心，外面的人已经散去，只剩还在维持秩序的安保在现场。

    广场的另一边，一辆黑色的宾利停稳在停车场上。

    车内，容千屿摸着极软滑的皮质，一脸的感叹，“哥，没想到你在国外竟然偷偷买了一辆这么好的车，这车可是上次世界车展的限量款啊！”

    “喜欢？”容越擎挑眉看向后视镜中。

    容千屿下意识的点头，这么高级的车，换成谁都会喜欢。

    “这次帮我追回酒儿，我让人运回国送给你开。”

