    一检查，笑了，“真是个机灵鬼，一点点委屈都不能受，娘亲给你换尿布啊。”

    夏灵溪咬指头，这可不能怪她呀，无辜的眨眼，她也不想的。

    柳梦茹换好后，还轻轻拍了拍屁股蛋，在上面亲一口：“真软！”

    夏灵溪尴尬的想逃跑，老娘诶，那是屁股，你咋还亲上了？

    ……

    夏淮生带着老三，把寨子里的人都召集起来后。

    “这两天大家的任务就是，收集稻草，然后晒干，把所有房顶都给换了，然后耕地，种庄稼。”

    其实也不用他说，大家家里有男人的，已经开始准备了，得闲的女人，还结伴去山上挖野菜，摘蘑菇。

    只是寨子里有一些家里是没有男人的，需要旁人帮忙。

    “好嘞，这还用当家的说呀，咱们都晓得嘞。”

    众人嬉笑。

    ……

    夏灵溪在空间里，经过一个月的努力，这块地里已经有了不少好东西。

    土豆，西红柿，辣椒，玉米，还种了两棵树苗，树苗此时已经长大了许多，都比她高了。

    刚好看到一个西红柿红了，蹦蹦跳跳的跑过去摘下，也不用洗，小手随便擦两下就啃。

    “唔，真好吃，不愧是纯天然无公害。”就是没牙齿，只能吮吸点汁水尝尝。（她和空间同步成长）

    没有农药，没有肥料，就这么自然生长的，就是好吃。

    她把这块地侍弄的很好，按种类分成一行一行的，一行种一样东西，种子成熟就种下，目前看着已经小具规模。

    而且一目了然。

    她现在这一行就全是西红柿，一个个长得巴掌大。

    “要是空间在大点就好了，还能养点鸡鸭啥的。”

    ……

    夏元光两兄弟卖完鱼回来，天还早。

    “妹妹，这是大哥给你买的花布，可柔软了，老板说地主家用的就是这种，回头让娘给你做新衣裳穿。”

    “妹妹，二哥本来想给你买好吃的，可想着你吃不了，买了估计也是被三弟祸祸，就干脆给你买花戴。”

    夏灵溪拿在手里看了，就是一朵普通的绒花，但是哥哥们出门就惦记她，她很高兴。

    “呀呀……”咧嘴笑，淌下一丝口水。

    “哈哈……妹妹笑了，二哥下次还给你买。”

    柳梦茹笑着走过来：“行了，妹妹还小呢，哪里戴得了花。”

    “戴不了看看也行啊，以后就能戴了。”反正别的小朋友有的，她妹妹必须有。

    柳梦茹也不打击，兄妹感情好，她很高兴：“今日这么早就回来了，卖了多少？”

    夏元光作为大哥，自然沉稳一些，小心的把钱掏出来。

    “咱们的鱼又大又肥，刚摆上就被人买走了，足足两百文呢，”

    “买花布用了20文，这个绒花是老二缠磨老板送的，没花钱。”

    “又买了二十斤白面，二十斤米，剩下的钱都在这里了。”

    把剩下的钱小心的放在娘亲手里。

    柳梦茹数了数，高兴的摸摸两人头：“真乖。”

    如今孩子胃口大，粮食也降价了，得多买点回来。

    看着两个半大孩子，心想着，孩子们也不小了，总不能一直这么混着。

