    第46章 我认定你了！

    “我也喜欢啊，小傻瓜。”

    向阳轻轻的回应着她，幸福的笑容挂在了脸上。

    他把脑袋轻轻的枕在了她的手臂上很是小心，用手指划着欢迎的额头，又将她两侧的头发拨拉到了两边，美少女就该是这样的漂亮。

    看着眼前的心爱之人，向阳也是觉得幸福无比。

    风轻云淡，寂静无声，星星明亮的挂在了天上，一夜的时间随着时钟滴答滴答的响声，悄无声息的就过去了。

    叮铃铃，叮铃铃，一阵急促的闹铃声音响起，正在熟睡的欢迎也被这道声音给吵醒。

    “唉呀，头有点疼，昨天喝的有点多。”

    欢迎的双腿夹着被子，又翻滚了一下身体正躺在床上，思考了好几分钟之后就，她终于战胜了起床气，从床上坐了起来，揉了揉一下后脑勺，一脸迷茫的看着眼前。

    “嗯？”

    欢迎感觉腿上好像有个东西压着自己，还有点沉。

    她看着眼前，可是眼睛咪着一条缝，就是睁不开。

    她把眼睛闭上又揉了揉眼睛，将眼睛用力的睁大开来，她居然看见了一个男人正在趴在自己腿上睡觉。

    “向阳。”

    欢迎忽然大惊失色，抖了抖腿把向阳给踹到了地上。

    她抻过了被子往里面看，没有看见落红，拍了拍胸脯心里终于松了一口气。

    “干嘛，哥照顾你到半夜，你居然这么对我？”

    向阳这个时候心里就很憋屈，自己这个正人君子照顾了她半夜，居然被人家给大早上踹翻在地，有一些不高兴的样子。

    向阳感觉从鼻子里好像流出了一道热乎的液体，他伸手朝着鼻子上一抹，居然是一道鲜血。

    那个欢迎的腿正好就踢到了向阳的鼻子上面，向阳赶紧捏住了鼻子，防止血液越流越多。

    他仰着头急忙去楼下寻找着纸巾，又哐当一下的撞在了门框上，眼睛突然黑了一下，整个人直冒金星，那鼻子流血更加的止不住了。

    “我，怎么这么蠢呢？”

    欢迎撩开了杯子，光着脚丫从床头柜上拿着一卷纸，一路小跑给向阳递了过去。

    向阳仰着头把纸巾搓成了长方形，一下子塞进了鼻子里，殷红的血液顺着洁白的纸巾纤维一点点的渗透，一两秒钟的时间，整个人纸团就被染成了血红色。

    而欢迎看着向阳这个样子，心里很是担心不已，急忙拉着他的手扶着他去了洗手间。

    “来，洗一下，向阳。”

    欢迎急忙把水龙头打开了，涓涓的清水流了下来，可是手腕一下子戳到了水龙头水口处，在手臂上划出了一道血痕，欢迎暗道了一声吃痛，甩了甩一下胳膊，便没有再重新管他。

    向阳把鼻子里的纸巾抽了出来，扔到了垃圾桶里面，又朝着鼻子里塞进了一个纸团。

    欢迎一看向阳，渍渍渍，整个下巴上都是凝固的血渍，帅气的脸庞是这个惨烈的模样，看起来好像是被人打了一样。

    向阳的双手拼接在一起，凝成了一个碗的形状，接着流下的清水。

    将水抹在了脸上，脸上的血渍遇到水化成了淡淡的血水，流到了洗手池里面。

    就这样重复了几次之后，向阳脸上的污渍就被洗掉了。

    欢迎看着向阳没有什么事情了，随手就把一条自己的毛巾，扔到了向阳的手里，向阳也没有多作寻思，直接放到了脸上就擦了起来。

    可是擦着擦着，向阳就感觉味道有些不对，这个毛巾比自己平常擦脸用的毛巾香了不少，主要是这股味道还不是欢迎平时身上的味道，一瞬间向阳的脑中灵光咋现，忽然感觉这件事好像没那么简单。

    “我的天啊，糗死了，糗死了，怎么办啊。”

    欢迎直接捂着脸不敢抬头看着他，整个人闷的满脸通红。

    而向阳看过了欢迎这个表情，再加上这么多年网站上学到的知识，他一下子就明白了，没有任何犹豫直接把毛巾扔在了架子上，整个人一动不动呆在原地，不知道如何是好。

    “我……。”

    “你……。”

    最怕空气突然安静，两个人都低下头尴尬不已，向阳毕竟是个男生，就算有天大的事，他也要冲在前面。

    他刚开口说出了话，欢迎那边正好也和他撞在了一起。

    “你先说。”

    “你先说。”

    两个人真是异曲同工的同时说在了一起，两个人都把手伸了回去，又酝酿着接下来的话语。

    “你来吧。”

    “你来吧。”

    一定是特别的缘分，才一路走来变成了一家人，如果有外人在原地看他俩，一定会认为他俩是一对恩爱的情侣。

    向阳和欢迎两个人真是应了那句俗语：“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”

    “我来吧，欢迎。”

    “我想说，我喜欢你，我想和你在一起。”

    向阳走到了欢迎的面前，开门见山的说出了这句话，眼里尽是痴情的看着她。

    “我，我，我。”

    欢迎看着向阳的眼神，能够感受到他的那份心意，可是从小到大第一次面对男生的表白，平常伶牙俐齿的她居然磕巴了起来。

    “我喜欢你就是因为我喜欢你，没有别的原因。”

    “没有什么可是的，我就希望我的余生能一直陪你走下去。”

    “我李向阳，认定你了。”

    向阳加大了下一步的动作，直接给欢迎来了一个甜蜜的暴击，大步上前迈了一步，用双手握住了她嫩滑的小手。

    向阳的眼神是那么的认真，那么的温暖，她从眼睛里看到的只有她一个人的身影。

    欢迎承认，她此刻，动心了。

    “我也喜欢你，但是我认为两个人的感情，并不是冲动后带来的一见钟情，而且日积月累之后的相处陪伴。”

    “所以，向阳，我抱歉……。”

    “好了，你不要再说了。”

    向阳一下子沮丧了起来，转过身放下了手，就要朝着屋门外走去。

    “谢谢你，欢迎。”

    向阳勉强的挤出了一丝苦笑，对着向阳说道，整个人像清风一样没有带走任何东西。

    “傻小子，话也不听完。”

    欢迎看着向阳这个倔强的模样，小嘴嘟嘟的心里生了气，在地上轻轻跺脚表达着自己的不满。

    “李向阳，你给我站住。”

    欢迎使出了自己最大的力气，朝着卧室门的方向喊去。

    而向阳听到了欢迎的声音身形一顿停了下来，可是仔细一想又没有停留朝着楼下走去。

    “你给我站住，李向阳。”

    “你现在就是一头倔驴，什么话也听不进去。”

    欢迎看着向阳不为所动，直接追着向阳的身后，和着他说道。

    没有想到向阳来了一句：“就这样吧，互不打扰。”

    脚下的速度加快，想要赶紧离开这个伤心的地方，出去躲一躲，散散心。

    “我又没有说不答应你！”

    欢迎站在楼梯的拐角处，闭上了眼睛用着自己最大的分贝，破天荒的喊出了让整个店里听到的声音。

    而醒来的小刚，小飞等人，被这道声音吸引到了楼梯的地方，隐藏着自己的身影偷摸观察着两人。

    “又说没不答应我，那是什么。”

    向阳朝着墙壁上打了一拳，心里有些郁闷说不出，可是手臂上的疼痛瞬间让他清醒了过来。

    “真的？”

    向阳突然大步朝着楼梯上飞跃而去，整个脸上充满了激动的笑容。

    (本章完)

