    “呼呼，该死该死，这家伙竟然打我们两位公主，罪不可恕，罪不可恕！”

    “一定不能饶了他，光明牧师战斗力不是非常垃圾的吗？怎么那个青年这么恐怖？”

    武清颜与武清颜三人走出四楼，武清颜拍着自己的胸脯，一副惊魂不定的样子。

    “那个青年确实是光明牧师，不过，他是一个极其强大的光明牧师，尤其是对于我们黑暗属性修炼者来说！”

    妇人跟在后面，目光闪烁的朝着楼上扫了一眼。

    刚才短暂的战斗，也令她有些惊魂不定，对方的攻击，太诡异，太恐怖了！

    她敢肯定，对方如若要杀她，可能会非常的容易。

    “风姨，他真有这么变态？”

    武清颜转过头问道。

    “我感觉，应该是洞虚七阶的光明牧师吧！”

    妇人满脸凝重的说道。

    “洞虚七阶的光明牧师，天呐，整个神国废墟这里，洞虚七阶的光明牧师也只有五个，这...这...太厉害了！”

    武清颜惊呼道。

    “看起来这么年轻，没想到是一个老头子，怪不得说自己叫光之大爷！”

    武清颜脸色发黑的说道。

    她今天原本准备来教训那个王牧师一顿，结果没想到，反被对方教训了一顿。

    在喊人打回去？那显然太丢人了，而且对方如果是洞虚七阶的强者，能够让他们安全的出来，已经是给很大的面子了。

    “老头子？对了姐姐，我看看这老家伙今年有多大！”

    武清颜满脸好奇的说道。

    “嗯？你怎么看？”

    武清烟看向她，错愕的问道。

    “黑暗年轮阵法呀，能够看到任何人的年轮！”

    “刚才在你们说话的时候，我偷偷地拿出来查看的，老家伙，还装作一副帅哥的样子，真是令人瞧...”

    武清颜一边拿出阵法罗盘，一边说着。

    刚才她查看的时候，就想要观看，不过被王仙瞪了一眼，吓得她直接收起来。

    她口中说着，话还没有说完，眼睛瞪得很大很大，满脸不可思议的盯着罗盘。

    “不...不可能，一定是坏了，一定是坏了，怎么可能不到三十岁！”

    武清颜瞪大眼睛，满脸不可思议的拿着罗盘，试探了一下自己的姐姐，又试探了妇人，一副见了鬼的模样。

    “这...”

    一旁的武清烟与妇人也是满脸骇然。

    “从那个青年的声音与一举一动来看，不像年纪大的，而且这黑暗年轮不会出错！”

    妇人目光闪烁的说着，瞳孔中充满了震撼。

    一个不到三十岁的洞虚七阶强者？这是要逆天吗？

    “这怎么可能啊，他会不会是有什么宝物能够隐藏自己的年纪？”

    武清颜有些不敢相信的说着：“如果他真的不到三十岁，那也太恐怖了！”

    是的，简直太恐怖了！

    简直，无法令人相信！

    三人恍惚的朝着光明山庄的位置驶去。

    “不出意外的话，明天我身体内的光暗就能够保持平衡了！”

    圣药医馆内，王仙看着自己体内光暗之心，心中暗道。

    如今的他，对于光明，以及光明的理解，已经达到了一个恐怖的地步，加之对光暗太极的领悟，很快，他便能够完成一场蜕变。

    第二天，王仙继续着免费给各种病人治疗，这一次，他一次性令二十名病人上来一起治疗。

    速度直接增快了一倍。

    下午的时候，治疗的人数便达到了一千多人。

    而这个时候，他体内的黑暗也保持了一个平衡。

    “周围人还挺多，不过都是一些老弱残兵，治疗这样的人，我也可以完全不费丝毫之力！”

    此时此刻，在圣药医馆门口的位置，两名青年，六七名女生来到前面。

    一名青年扫了扫周围排队治疗的一众人，微微有些轻蔑的说道。

    “呵呵，走吧，我倒是想要见识见识，到底是什么人敢拒绝清烟公主的邀请，这次，来给清烟公主出出气！”

    另一名青年身穿洁白色服饰，手握一柄光明权杖，嘴角微微翘起，满脸笑容的说道。

    “光之子皇子亲自出手，自然能够令那名青年自行惭愧！”

    “何止是自行惭愧，估计以后唯光之子皇子马首是瞻，嘻嘻！”

    旁边传来几名女生嬉笑的声音。

    她们都是神光皇朝最为精英的光明牧师，六七名女生，每一个都是接近洞虚之境。

    被称之为光之子的皇子，更是达到了洞虚二阶。

    “诸位，你们这是？”

    圣药医馆门口的位置，一名接待看到他们走过来，询问道。

    “光之子皇子过来，还不赶快识相的让开？”

    那名青年朝着接待的女生轻哼一声，一众人直接上前。

    “光之子？”

    接待的女生微微一惊，瞪大眼睛，震惊的看着他们的身影。

    紧随着，连忙的追上去。

    “光之子，那个是光之子？”

    “不是吧，那位竟然是光之子，这这...”

    周围的一些人听到他们的话，脸上露出震惊的神色。

    光之子，这可是在光明牧师之中，一种非常尊贵的称号。

    代表着青年一代最为杰出的牧师。

    每一个能够成为光之子光之女的青年男女，未来无一不是一名顶级的光明牧师。

    如今这一代的光之子是神光皇朝的皇子。

    光之女的身份背景更加厉害，乃是武极皇朝的公主。

    那个青年竟然是光之子？

    “这位光之子大人，是去干什么的？”

    周围一众人满脸错愕一众人。

    “光之子大人，几位公子小姐，你们是去四楼？我们王牧师大人正在给病人治病，你们不要打扰！”

    接待的女生追上来，看到他们朝着四层走去，连忙的喊道。

    “聒噪，这里哪有你说话的份！”

    站在光之子皇子身旁的青年听到接待女生的声音，脸上露出一丝不耐烦。

    他手臂一挥，一股光明之力直接碰撞在接待女生的身上。

    “啊！”

    刚刚踏上最后一个楼梯的女生，被这股力量一撞，直接朝着下面跌倒而去，发出一声惊呼。

    正在房间内给病人治疗的王仙，听到外面传来的声音与惊呼，眼中闪过一丝冷色，朝着外面看去。

