    早上江俊正在家门口洗漱的时候，

    江俊，晚上有时间么，到我家喝酒，拿着洗漱用具走出来的许大茂说着，

    怎么的，大茂哥，好好的请我吃酒了？江俊一脸奇怪的表情问道，

    嗨，咱俩不都是住后院的么。不得亲近亲近啊，别说什么，晚上要来啊，说完也没管江俊，就拿着脸盘打水去了。

    怎么了，大早上的听见请你喝酒啊，整在喝稀饭的于莉看见回来的江俊，

    嗨，我们隔壁的许大茂，好好的说晚上请我去他家喝酒，算了不管他了，

    忙碌了一天的江俊，还是如往常一样，下班去供销社接了于莉骑着车在路人羡慕的眼光中回了家，

    江俊，江俊，在家么？刚回屋的江俊跟于莉就听见屋外传来许大茂的声音，

    在，在的！

    江俊，等下过来喝酒，我这回家准备去，别忘了啊，许大茂也没进门，

    你去吧，我不去了，于莉说道，

    你不去，那你等下一个吃啊，

    不了，刚好我回我妈家一趟了，在那边吃就是了，

    那也行，那你把那条烟给爸带过去把，你骑车自己注意有点，如果要是太晚就别回来了，直接跟你妹妹住一晚就是了，江俊一脸关心的说道，

    嗯，好的，你自己别喝太多，听见江俊那关心的语气，于莉开心的说着，

    女人么，谁不喜欢自己嫁的老公对自己好啊，于莉也非常庆幸自己嫁给了江俊，上面没有公婆的管束，江俊对自己有足够的好，每天吃的也不错，

    跟于莉说完的江俊，换了一身衣服，从家里顺手拿了一瓶酒就去了许大茂家，

    呦，大茂哥，这是什么情况啊，大鱼大肉的啊，来到许大茂家的江俊看见桌子上的四个菜有两个还是肉，桌上还放了一瓶西凤酒，说真的，看见这么夸张请他吃饭的许大茂，江俊心里真没底，就怕许大茂要给他下套是的，

    毕竟在他心里，许大茂这家伙不是个好东西，今天能这么大方的请他，肯定是有大事相求了，不然能这么样么，

    嗨，咱俩同住一个四合院又是左邻右舍的，虽然哥哥我的年龄比你大几岁，可是我一直把你当弟弟样的啊，许大茂一脸笑容的拉着江俊的手坐下说道，

    别，大茂哥，你这冷不丁的请我吃这么好，我这里心里怪没底的，你要是有事先说，别到时候我办不了又吃了你的饭，这样不好意思的，

    看见许大茂这么客气，江俊就知道许大茂肯定是有事相求了，再不知道什么事的前提下，江俊还真的不敢喝他这一顿酒，真喝了，不办吧。碰到许大茂这个小人给你记仇，要是别人记仇也无所谓了，可是许大茂这个小人还真有点怕，说不定那天给你来那么一下子，

    许大茂还是带着笑嘻嘻的脸色，率先打开了酒瓶子，给江俊的杯里满满的倒了一杯，

    放心，放心喝就是，你大茂哥不是找你办你办不了的事，就是有一点小事，许大茂讨好的说着，

    大茂哥，你还是先说吧，你越说我越没底了啊，江俊也不上套，

    看见如果自己不说什么事，江俊不喝酒的样子，许大茂露出一副无奈的表情说着，

    江俊，你也知道，我跟傻柱那家伙从小就不合，如果是别的我是一点都不怂他，就是这傻柱如果说不过就喜欢动手，最主要我还打不过，每次都被他打的遍体鳞伤的，

    这不是昨天看你打傻柱那么轻松，我这想像你讨教讨教，你看能不能教教我，

    嗨，我还以为什么事呢，听完许大茂的话，江俊顿时松了一口气，

    江俊拿起刚才许大茂到了西凤酒喝了一口，然后说道，

    大茂哥，要说教你可以，可是你不一定能坚持的下来啊，

    说真的，在没有系统的江俊，如果碰到耍横的傻柱，还真有点沭他的，毕竟都知道傻柱那家伙身强体壮的，一个打四合院几个都是可以的，不过江俊前段时间签到了一个拳脚精通就不一样了，

    什么叫一定坚持不下来啊，江俊，如果是别的事情，你大茂哥肯定不行，可是为了能打倒傻柱，你让哥哥就是上刀山下火海都行，一听江俊说他坚持不了，许大茂一脸不服气的说着，

    那行，大茂哥，你都这么说了，坐弟弟的也不会不教你，先锻炼你试试，

    以后你每天早上提早起来一个小时，出去跑步，毕竟要练拳脚么，身体不能差，让后晚上再练一些我给你安排的动作，

    说真的，许大茂真让江俊教，江俊也不知道怎么教啊，毕竟他自己都是靠系统直接赋予的，不过没吃过猪肉还没见过猪跑么，如果许大茂真按他说的每天锻炼，有个半年到一年时间，不说什么的身体也强壮起来了，

    那这样的训练得多长时间啊，许大茂有点不情愿的问道，

    最少半年到一年，到时候虽然不一定打的过傻柱，可是也不会想现在这样面对傻柱没有还手之力，喝着酒的江俊说着，

    啥，这么长时间啊，江俊，有没有那种速成的办法啊，许大茂拿起酒瓶给刚刚喝完的江俊倒上酒讨好的问着

    大茂哥，你想啥呢，还速成，你觉得可能么？江俊一脸嫌弃的说着，

    一听没有速成的办法，许大茂顿时就泻了一口气，拿起自己的酒杯直接一口闷了下去，郁闷的说道，

    哎，江俊，我还以为有什么速成的办法能让我一下子就能打的过傻柱呢，按你说的得天天练，还不一定打的过，

    不是，大茂哥，你想什么美事呢，

    算了，算了，江俊我们喝酒，既然没有速成的办法打的过傻柱，不过以后你可得帮帮大茂哥啊，

    好说，反正我跟傻柱那家伙也不合，以后如果有事你直接往我面前跑，我肯定不可能看着大茂哥你被傻柱打的，江俊豪爽的说道，

    不过，大茂哥，这么多年，傻柱这么打你，你怎么不去找派出所啊，江俊一脸奇怪的问道，

    说真的，小时候小孩子打架也就算了，可是成年以后，许大茂被傻柱经常打破鼻子或是下三路什么的，江俊还真没看见许大茂去报警什么的，

    嗨，有什么办法，人家有一大爷跟聋老太太罩着，每次不是被他们几个给拉偏架了啊，说道一大爷跟聋老太太许大茂一脸愤恨的说道，

    每次我跟你傻柱闹矛盾了，傻柱一动手，等我想去找街道或是派出所了，这两位啊就说我先惹的傻柱，两方都有责任什么的，再最后聋老太太一撒泼我有什么办法啊，我不是没找过派出所，可是人家面对哪个聋老太太最后都是不了了之，

    大茂哥，其实这也怪你自己，

    怪我自己？听见江俊的话，许大茂顿时愣了，

    对，怪你自己，话说，以前傻柱打你，你怎么不直接躺地上装昏迷啊，这样四合院的人肯定要把你送医院，

    装昏迷，可是到了医院医生还不是能检查出来啊，许大茂说着，

    嗨，大茂哥，这你就不懂了啊，如果你装昏迷，到了医院，医生检查的时候你就脑袋或是哪里疼，这个医生肯定不清楚你是真痛还假痛，最后你让医生给你安排住院，你看这样一来，事情就闹大了，聋老太太能压的住？最后傻柱不大出血你就不同意，轻则赔钱，弄不好还得被关一段时间呢，

    你确定医院医生真检查不出来？

    放心，如果你按我说的做，医生肯定说你受了内伤或是脑震荡什么的，江俊认真的说道，

    我去，这样的办法你也能想的出来，许大茂一脸兴奋的说道，

    没办法，现在的社会还没有后世的碰瓷说法，再说现在的医院能检查什么啊，没有仪器，你说哪里痛人家肯定就说你弄不好什么伤了，如果说脑袋痛十有八九都是脑震荡的说法，

    来，来，喝酒喝酒，吃菜，别跟大茂哥客气，听完江俊的话，许大茂那真叫一个开心啊，

