    据他推测，可能是和他应征入伍带领三千多士兵的希望军有关。

    当然也有可能和他的声望有关。

    这几天，他施展帝王之道的时候愈发感觉到了流畅。

    虽然比起剑道和空间之道，帝王之道没有多大的威力，但石方却有种感觉，帝王之道的掌握程度超过了五成可能会有质变。

    届时，帝王之道的威力也会有很大的提升。

    阵法之道和佛道的提升速度也非常不错，要知道这两种大道之力他才刚刚掌握而已。

    假以时日，他必定能将这几种大道之力提升到上限。

    灭魔金刚杵的封印也更松动了一些，只要他再多经历几场战斗，多度化一些妖族，就可以将其解封。

    别看他现在可以借助系统之力，强行解除封印。

    但不知为何，用起来却有些不太顺手，一动一静之间仿佛缺乏了灵性。

    哪怕给他灌输再多的佛道之力都无济于事。

    石方心中暗叹。

    这些暂且都不用着急，如今他的实力更多受制于修为。

    他也应该将提升到造化境提上日程了。

    如果不是神秘商店里碰巧刷新了造化境体验卡，今日之战恐怕他就危险了！

    今日之战也让他明白，造化境的实力也有不小的差距。

    比如说薛冥，造化境中期的高手稳压造化境初期！

    万一下次他遇到了造化境后期的妖族高手怎么办？

    别说，还真有这种可能，妖皇已经盯上他了。

    造化境中期干杀不了他，肯定会派实力更强的妖族高手前来。

    石方暗暗握紧了拳头，他可不想下次因为打不过战死沙场，更不想因为他的原因战死这么多的兄弟。

    真到了那个时候，他恐怕后悔都来不及。

    从系统界面中退了出来，时间已经过去了一个多时辰。

    不知是不是因为他杀了那名的隐匿的妖族，之后他们再也没有遇到任何妖族的痕迹。。

    他们又向前行了一段时间，身份牌终于有了反应。

    不仅是石方的，整个希望军的身份牌全部反应，烽火营的人正在疯狂的联系他们。

    石方看了众人一眼，没有他的命令，希望军不敢擅自行动，哪怕是查看一下身份牌的信息。

    他略微沉吟片刻，如今他们还没有脱离真正的危险，他果断的说道：

    “继续前进！我们马上就可以见到烽火营的兄弟了，注意警戒四周。”

    “是！”

    石方打开了身份牌，密密麻麻的消息传了过来，单单魏潜的消息他就受到了十几条。

    其他人的消息更是数不胜数，尤其是燕驰侠，传过来的消息恐怕有上百条。

    石方捡重要的信息看了一遍。

    毫不意外，全是联络他们的消息。

    他随即传音过去：

    “希望军很好，有极少数伤亡，我也很好，妖族大军遭遇神秘高手出手，全灭！”

    ......

    林海的西南方向，魏潜怔怔的看着手中身份牌传来的消息，有些发愣。

    石方没死？希望军也没被灭？他们是怎么从妖族大军的围攻之下活下来的！

    还有？神秘人？哪来的神秘人？

    稍微犹豫片刻，他传音道：

    “你们在那里...”

    石方和魏潜相互确认了一下位置，一路畅通无阻，又行了半个时辰，他终于找到了烽火营。

    烽火营竟然已经安营扎寨！

