    “大人！”

    “见过领主大人！”吃完早餐，纳兰特才走到前庭中，就遇到了雪莉正陪着凯瑟琳散步。

    那把匕首上也不知道是从哪里搞来的毒液，虽然只是擦破了点皮，但依旧让凯瑟琳虚弱了一个多星期。

    到了这两天才能下床走路。

    “嗯，凯瑟琳，看来你恢复得差不多了。”纳兰特对着两女点点头，随后才对凯瑟琳的伤势表示关切，顿了顿，继续道“这样吧，我现在带你去见一见雷蒙他们吧！”

    凯瑟琳闻言一愣，没有吱声，虽然这两天她还寄挂着这件事，但实在是开不了口。

    纳兰特见凯瑟琳没吱声，知道她这是不好意思，于是直接带着朝前庭侧方的地牢而去。

    一边走，纳兰特一边询问：“凯瑟琳，这些野蛮人听你的话么？”

    “领主大人，以往在草原上我虽然被他们奉为守护者，不过，我没有插足过他们部落的内部事情！”

    “嗯！”纳兰特点点头，这并不意外，如果凯瑟琳真的有什么野心的话，那应该早就整合了几个小部落。

    顿了顿，纳兰特继续问道：“凯瑟琳，如果我愿意让野蛮人成为暴风领的农奴，你说他们愿不愿意？”

    “让他们成为农奴？”凯瑟琳有些吃惊。

    “没错，我的暴风领面积足够宽广，但因为厄运之地的名声，领民却是不多，这段时间我准备扩充领民，所以如果他们愿意，我可以让他们加入暴风领，这样就可以免除战俘奴隶的待遇了！”

    “领主大人，我并不知道他们会不会愿意，不过我可以试着劝一劝他们！”凯瑟琳的目光在纳兰特这个与众不同的领主身上打量片刻，随后才回答出声。

    虽然成为农奴之后，野蛮人的生死权柄就掌握在了纳兰特手中。

    可现在又有什么不同，相比于被带着镣铐当做苦力或者囚禁于地牢，这已经是最好的出路了。

    自从连自己都被俘虏以后，凯瑟琳已经打消了以武力威胁纳兰特释放野蛮人的想法。

    这个领主不但对她有着救命之恩，更是这个世界唯一能收留厄运之女的贵族，凯瑟琳觉得，自己如果对这样的贵族做出什么得罪的举动，那就是断绝厄运之女唯一的生路。

    “很好，那你尝试一下吧！他们毕竟入侵了我的领地，我是不可能放走他们的！如果他们愿意成为暴风领的农奴，我甚至可以派人将他们部族的妇孺都接来暴风领！”

    说完，纳兰特也已经带着两女来到了地牢门口。

    沿着向下的阶梯深入到了地下五米，迎面而来的是一股不可描述的味道。

    潮湿阴暗的地牢空间还不小，它所在位置的上方是后花园，这样既不影响城堡建筑的安全，还有着足够的空间。

    “大人！”当纳兰特来到地底，负责值守的两名卫兵立刻上前行礼问候。

    “嗯，带我去看一看那个野蛮人头领！”

    “是，大人！”两名卫兵立即从墙上拿下火把，开始在前方引路。

    地牢也是城堡配套设施中的重要组成部分，所以坚固程度也是以最高标准来执行，牢门都是由厚重的铁料制成。

    “大人，那个野蛮人头领就关在这里面！”经过了五六个铁门之后，卫兵终于停了下来。

    “嗯，你们去值守吧！”纳兰特打发了两名卫兵。

    他透过铁门上的小窗朝里看去，这一间三十多平米的牢房竟是挤了二十多个野蛮人。

    因为野蛮人体型高大，当他们站起来之后，直接就贴在了屋顶上。

    里面的野蛮人也察觉到了门口的动静，不过，野蛮人倒是没有什么激烈的举动，因为此时一个个都有气无力，这几天被饿得不行。

    作为俘虏，纳兰特自然不会给他们好吃好喝供着，否则吃饱了这些野蛮人肯定会闹事，这等于给自己找麻烦。

    只有被当做苦力干活的野蛮人，才能在出去以后吃上一顿六成饱的黑面包。

    “凯瑟琳，我现在把房门打开，你先进去和他们谈谈吧！”纳兰特从怀中掏出牢房钥匙。

    “好的，领主大人！”凯瑟琳也看到了牢房里面野蛮人的惨样，她倒是没有怪到纳兰特身上，因为这才是这个世界地牢的常态。

    此时的她反而更坚定了要劝说雷蒙等人成为纳兰特的农奴了。

    啪嗒！

    咣当！

    随着铁锁被打开，纳兰特拉开了厚重的铁门。

    “守护者！是我们的守护者！”

    下一瞬，当凯瑟琳出现在房门口，原本已经饿的没了多余表情的野蛮人们立即惊呼出声，脸上露出了激动之色。

    “凯瑟琳小姐！您怎么来了！”雷蒙这时候也站了起来，不过这家伙比其他野蛮人都高出了一个头，此时站起身后还需要弯着腰低着头。

    而他见到凯瑟琳是在贵族手下的陪同下进入，立即露出惊讶神情。

    如果是来解救他们的，那应该是在黑夜，然后凯瑟琳独自一人才对。

    “雷蒙，我原本是想来解救你们的，可惜我也被暴风领的领主俘虏了！”

    “这……守护者您也被俘虏了？”野蛮人群中立即炸开了锅，当初投降的时候，雷蒙就想着强大的守护者能前来搭救自己等人，毕竟凯瑟琳可是能单独斩杀魔兽狼王的存在。

    可现在连守护者都被俘虏，那他们岂不就失去了逃跑的机会。

    “不过，我虽然被俘虏了，但情况有些特殊，暴风领的领主并不准备关押我，而是想要我留在他的城堡生活……像普通人一样！”凯瑟琳见一个个野蛮人失魂落魄，立即解释开口。

    “另外，暴风领的领主和我说过，他希望你们也能成为暴风领的领民！”

    “让我们成为暴风领的领民？”雷蒙愣住了。

    把野蛮人当成奴隶的贵族他们听说过，但是当成领民的，他们还真的闻所未闻。

    这当中除了双方不可调解的仇恨，其实也有贵族们对野蛮人个体实力的顾忌。

    一个壮年的野蛮人就算赤手空拳也能对付两三个全副武装的卫兵，你说哪个小贵族敢接受野蛮人。

    万一闹出点事情来，只要百来个野蛮人就能将一个男爵领闹腾得翻过来。

    小贵族们不敢养，大贵族们又不屑养，大贵族完全有能力组织起精锐的骑士团，培养出超凡的称号骑士，这可比野蛮人香多了。

    所以，野蛮人这才成了野蛮人，可以在烈火草原上过着原始的繁衍生活，并没有被赶尽杀绝。

    “没错！”凯瑟琳点点头。“雷蒙，我和你们曾经说过，我在贵族世界里就是厄运之女，贵族们抓到我后就会送上火刑架烧死！”

    “可这个暴风领的领主并不一样，他在得知我的身份后，却依旧愿意收留我，也许这是你们最好的选择……”

    “凯瑟琳小姐……他杀了我们部族十多名妇孺，这个仇恨我们不会忘记，所以不可能加入暴风领的。”凯瑟琳还想劝说，不过反映过来的雷蒙立即想起来暴风领的原由，反驳出声。

