 说完她便跑了。

乔玉灵看着她跑了有些诧异，当她回头正想说什么的时候，更加诧异起来……刚刚街上还有不少人走动，可是在感觉到发生事情的时候，立刻就跑了，整条街立刻就剩下她们一行人，还有剩下的一些没有货物的摊位。

“这是怎么了？”

她有些诧异的说了一句。

小影在一边道：“似乎与被踹下来的人有关，刚刚街上的人看到他被踹下来全都跑了，个个都很恐惧。”

乔玉灵还没说话，身后茶楼跑出来很多人，慌慌张张的快速离开，她有些好奇的抬头看了一眼这个茶楼的二楼。

有些不想管事儿，正打算叫家里人离开，紧跟着二楼又飞下来几个风影，这些人全都压在第一个被踹下来的人身上。

乔玉灵细细上前一眼，先踹下来的三个人看似衣着华丽不是普通人，后面踹下来的都是跟班。

小影怕她伤到，与小八两个人伸手挡在了她面前，然后时刻警惕着。

“玉灵，我们回去吧。”

小刘氏见人都跑了，也不想留下来，而且身边两个人的身子都笨重些。

乔玉灵转身轻轻拍了拍小刘氏的手，“娘，别担心，没事儿的。”

说完她对伊芷与乔玉楠道：“走吧，我们回去。”

她们刚刚转身，还没有迈开步子，二楼便跃下来一个妙龄少女，面容极美，与乔玉灵等人还有几份相似，此刻她冷着一张脸，看着地上的人如同垃圾一般。

“姑奶奶的豆腐也敢吃，也不去打听打听姑奶奶是谁，谁借你们的豹子胆。”

小刘氏正在紧张的看着乔玉灵与伊芷打算走，感觉到二楼下来人了，并没有理会，反正也她们无关，可是当她听到这个说话的声音时，她僵住了。

不止她，乔玉楠也僵住了，就连小八与小影也停了下来，齐齐往刚刚下楼的人身上看去，乔玉灵与伊芷见到身边人有异样也跟着看过去。

此刻少女正背对着她们，一脚踩在自己堆下来的人山上，笑的嚣张，手上拿了一个小鞭子，“一看你们平时就没少欺负人，姑奶奶今天就当是为民除害了。”

说着她已经抬脚很有技巧的将最上面压着的几个跟班，一脚一个踹了出去，看她如同踢沙包一般简单，可被踹出去的人，全都撞到一边的实墙上，然后重重落下，全都昏死了过去。

乔玉灵看着那几个跟班，经验判断，这几个人应该会断几跟肋骨。

“是不是看到女人都想上去摸两下？

啊？”

“啊……”随着少女的话落下，手上的鞭子也跟着落下，趴在地上的人惨叫了起来，其中有一个男人直接对着少女叫嚣，“你知道不知道我爹是谁，你敢这样对我，我要让我爹将你抓入大牢。”

少女一听乐了，“哎哟，这么说来你爹还是个当官的呢。”

说完狠狠的一鞭子又落了下去。

仅两鞭子，三个男人身上的衣服都裂开了，甚至还渗出了血，可见少女的打人是有技巧的。

“啊……你现在给我认错，我纳你回去当我的第十三房小妾，以后你可以在这里横着走。”

“姑奶奶又不是王八，你还让想我横着走。”

“啊……你不想当小妾，我回去休妻，你给我当正妻，当正妻。”

“正妻？

你真当姑奶奶稀罕？

姑奶奶看不上你这样的。”

“啊……你个死女人，你会后悔的，我爹不会放过你的。”

“你爹？

你爹要能抓到我算他的本事，一个小小的县城也想困住我？

少年你当真是井底之蛙。”

“啊……你到底想怎么样？”

“姑奶奶我要打死你。”

每随少女的一句话，她的鞭子就会落下，一个人平排趴着，中间的人明显是个带头的，挨的打也是最多的，落在他身上的鞭子也是最重的，旁边的两个人也会受到了一点疼痛，但没有中间人来得痛。

终于中间的不说话了，少女仿佛没有出气一般，转了个方向开始打两边的人，嘴里不停的骂着，“仗着有几个臭钱就欺负人，姑奶奶打死你们，免得你们祸害人。”

随着她的动作，乔玉灵等人终于看清了她的样貌，小刘氏激动的眼泪吧嗒吧嗒掉了下来，身子都跟着颤了起来。

乔玉灵有些茫然的看向了小影与小八，小八忙道：“主子，这是三小姐。”

三小姐？

乔玉佳？

她那个妹妹？

乔玉灵细细观察了眼前的少女，果真是个爆脾气，边打边骂着，长相与她们都有些相似，不过她听伊芷讲过假乔玉佳的事情，站在这里一时不敢肯定。

少女打了许久，感觉有些不对劲，抬头就看到一群女人，样貌一个赛一个的漂亮，主要是身上的气质不是普通人能有的。

然后……她便眼尖的发现了人群中的熟脸，冲着乔玉灵笑了，“哎哟，老熟人。”

乔玉灵知道她这是在跟自己打招呼，只是笑了笑，并没有说话，因为……她不知道说什么，这个妹妹似乎跟她一样没了记忆呢。

贺佑娴看到乔玉灵不理会自己，有些不开心，伸手在地上的几个人身上抽了一下，拿着鞭子慌忙往乔玉灵身边走。

小八与小八戒备的看着她手上的鞭子，其他几个丫鬟也戒备的看着她。

贺佑娴一怔，她不喜欢被人这样戒备，而且她也不喜欢拿自己的热脸去贴别人的冷屁股，发现对方并没有想与她说话的想法，她刚刚还满脸的笑容，瞬间收敛了起来，转身对着地上的人教训道：“以后再敢调戏女人，见你们一次打你们一次，下一次我要你们的一条胳膊。”

说完她就要走，发现之前曾经说自己像她妹妹的女人竟然不理自己，不是说以后见面是朋友的嘛？

上次对方成亲她去的时候都好好的，现在竟然……有些生气，还有些失落，更有些烦躁，随手将鞭子系在腰上，更像是一个束腰条，而不是鞭子。

“玉佳不要走。”

刚刚哭得有些凶猛的小刘氏在看到自己心心念念的女儿要走，慌忙跑上前去从背后将人抱住了。

 