    

    “这么快！”帝天眼睛一瞪，显然苏青宇所说的时间，有些出乎他的意料。

    “快？”苏青宇看了一眼有些无法接受的帝天，不由一哼。

    “这个时间我已经说得极为保守了，依我的猜测，如果我们还不加以对周边人类活动进行限制，不出万年，整个星斗大森林的生态将会陷入了不可回复的恶性循环中。”

    “最多一万五千年，生命之湖便会大面积干涸，到时候即便是你我再插手，都无能为力了。”

    帝天确实有些震惊，毕竟星斗大森林已经存在了百万年之久。

    而现今这万年间的星斗大森林，更是诞生了帝皇瑞兽三眼金猊，又有天梦冰蚕的存在，整个星斗大森林已经堪称整个历史时期发展的最巅峰，魂兽质量都是在大幅度地提升。

    如果维持现状，且苏青宇答应天梦冰蚕依旧供给星斗大森林，那么情况应该是越来越乐观才是，可苏青宇却说，星斗大森林将迎来灾难，这让帝天有些难以接受。

    “青帝，会不会太悲观了一些？现在的星斗大森林已经是历史最强盛的时候，就算是人类活动，万年时间也不会对星斗大森林造成太大的影响。”

    两人走在生命之湖湖畔，更是盘膝而坐。

    坐在柔软草坪上的苏青宇，看了一眼碧空如洗的天空，又看向帝天，不由微微一叹：“帝天，并不是我危言耸听，如今日月大陆的到来，虽然一定程度上会给斗罗大陆的三大帝国带来更多的纷争，乃至文化、经济的冲突等等。”

    “但也会带来了更为先进的文明体系，这肯定是毋容置疑的，其中，魂导器的作用，不容小觑。”苏青宇眼神微微一凝。

    “魂导器有这么大作用？”

    帝天虽然见识过魂导器，但显然还未深入了解其威能作用，只是知道在战争上的用途，不过，似乎暂时没有看到对星斗大森林有什么影响。

    在帝天的意识中，就算有再强大的魂导器，但只要不危及到他的存在，那么有他庇护星斗大森林，星斗大森林就能亘古长存，至少再守护十万年时间也不止。

    而最重要的是，他也在等待着下一个星斗大森林的守护者，乃至他还有着更大的野心，至少沉睡的龙王，就是他的凭借。

    苏青宇摇摇头：“很简单的道理，龙王万年无法出世，这万年的时间，足够人类一步步蚕食星斗大森林了。”

    “日月大陆带来魂导器体系，对于整个人类世界而言，发展同样也是极为快速的，而且比之星斗大森林的速度还快，更会改变人类生活生产的方式。”

    “这样说吧，举个例子就是如果过去人类砍伐十颗树木，需要一天的时间；那么在魂导器时代，一天的时间就能砍伐成百上千颗树木，效率提升数十数百倍。你觉得长此以往下去，星斗大森林能坚持多久？”

    帝天眼中流露出一抹思索，却没有再说什么。

    生命之湖湖畔，随着几道光影闪过，帝天和苏青宇视线之中又多了几个人。

    正是翡翠天鹅碧姬，暗金恐爪熊熊君，妖眼魔树万妖王以及三头赤魔獒赤王，四大凶兽尽皆为人形形态。

    “坐吧！”看着那四大凶兽，帝天淡淡地说道。

    四大凶兽看看帝天，也学着苏青宇和帝天的模样，就那么席地而坐，在帝天身前不远处坐了下来。

    而四大凶兽坐的位置，则距离苏青宇显得有些遥远，仿佛苏青宇身上有着什么绝世凶兽般的气息，让他们不敢靠近，这让苏青宇无奈一笑。

    同时，苏青宇心中也暗暗感叹，这些魂师们惧怕的一只只凶兽，在自己面前这一下就出现了五位，还包括当今世界第一魂兽的兽神帝天在内。

    而且，青宇空间还有雪帝，可以说这排面已经相当盛况，最重要的是，这些凶兽都极为惧怕自己，在这群凶兽里，自己可是最具有话语权的。

    这种感觉让苏青宇觉得很奇特，但似乎已经见识过大风大浪的苏青宇，内心又极为平静。

    “雪帝！”苏青宇手一招，雪帝的身影也出现了。

    同时，天梦冰蚕也出现在了草坪之上，但此刻它浑身都被冰块给冻住了，不过透过冰块，依旧能看到它那双金色小眼睛正不断闪动着。

    “嗯？”雪帝从扭曲漩涡中走出，便发现了坐在草坪上的一众人形凶兽，不由呼吸一窒，眼中更是有着疑惑。

    “青帝，这是怎么回事？”雪帝的话，也问出了另外四大凶兽的心声。

    “别急雪帝，争斗带来的只会是毁灭，创造出更高的利益，才是解决问题的根本办法。”苏青宇一笑。

    “我与帝天已经达成协议，在之后的数千年里，我们就暂先住在这里吧。”苏青宇的话，令另外四大凶兽也是身体一颤。

    刚才苏青宇在天空中的灭世凶威还历历在目，四大凶兽还完全无法把现在这笑容和睦，一脸随和的苏青宇与那绝世凶兽相提并论。

    唯有帝天的神情上是极为满意的，更是笑意连连，苏青宇的话更是令他身体一松，而其余四大凶兽则是神色各异。

    “住在这里？那岂不是星斗大森林得换天了？”熊君心中更是默默。

    此刻一旁的帝天看到雪帝的身影，心情极好的他也笑着开口：“雪帝，别来无恙！呀！依稀记得，我们已经有十万年没有见了吧，上次极北之地一别，想不到，这一次的见面会是如此。”

    雪帝也是微微一叹：“帝天，你这家伙依然还是如此强大，看到欣欣向荣、再无战事的星斗大森林，想来这些年你也吃了不少苦。”

    与此同时，雪帝也一眼看清了场上的状况，此刻自然是走到苏青宇身边，不动声色地坐在苏青宇了身旁。

    “哈哈，哪里哪里，比起你极北之地倒是差了太多，而且青帝比我可强大太多了，现在我这兽神的位置，也该得让给青帝。”帝天哈哈一笑。

    ……

    ……        

