一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你说要弄死我，我是真的好怕的，不如，你现在过来弄死我吧，求你了，你看如何？”

    “就是就是啊，我真好害怕的，而且也是属于，是有些活得不耐烦了，你看这样，直接是弄死我怎么样？”

    那一旁的众人们，是在这个时候，看着那恒彦林，随后就是大笑起来，那个晨雨，也不知道是怎么回事，怎么是对于这个恒彦林，是这般的听从的样子？

    就看看这个家伙，说出来的话语，像是一个人的说的话语么？

    看看他们以前接触过的人，那些人，一个个，在说话的时候，可是极为的有些内涵，什么话语，也是有些意思在其中。

    就算是想要做什么，但是也绝对是不会是这般的说话的，毕竟，要是这般的话，到时候是被人给录音下来了，到时候是怎么办？

    如此的话，其实是想想，也就是可以知道的了。

    也就是恒彦林这般的没有脑子，到时候是被录音下来，都是属于，可以作为证据的存在了。

    一想到这里，他们看着那恒彦林，就是满满的不屑起来，也是不知道，是从哪里来的土鳖，让的他们是原本，是调教的，非常的好的晨雨，在这个时候，是被对方给忽悠过去了。

    一想到这里，他们就是在这个时候，是满满的无奈起来。

    这个家伙，究竟是一个什么人，怎么是能够，将他们的晨雨，都是给忽悠走了，简直是太过分了，之前的时候，还想着，是要放过对方一次，让对方是滚蛋就好。

    但是现在，一看对方，他是感觉，就这样放过对方，未免是有些太便宜对方了，所以此刻，看着那晨雨，他是想着，还是让对方，是受到一些教训才行。

    “那个谁，你就站在这里，不要动了，你不是要弄死我的么，那么我就是在这里，等着你来弄死，但是在我的人来之前，你就是站在那里，不要走动，就算是走动，到时候你也是跑不了的。”

    那一旁的众人们，对于那个恒彦林，终于是有些不耐烦了，在之前的时候，是弄的，他们被那晨雨是吼叫了，居然还是有些不过意，还敢这般的说话。

    这是想要在那晨雨面前，装一下是吧？

    偏偏就是，这晨雨居然还相信了这个家伙，在这个时候，还开始劝说其对方来了，看的他们在一旁，都是有些无语起来了。

    完全就是不知道，这个家伙，是怎么回事，为什么是要在这个时候，这般的说话，也会不知道，对方是怎么，将这晨雨，是忽悠成这样的。

    那一旁的其余人，在这个时候，是看了一眼晨雨，见着她此刻，是满脸紧张的看着他们，那眼神之中，居然是有着担忧的眼神，是更加的不爽起来。

    “你们，不要在去惹他了，到时候是死了，你们都是不知道，是怎么死的。”

    那晨雨在这个时候，是真的开始担忧这些人了，这些家伙们，是真的在作死的啊，做什么不好，偏偏是要作死？

    也不看看，那个恒彦林，是那么的好惹的么？

    在之前的时候，分明就是说了，让恒彦林是不要与这些人，是弄死他们的，这些人就是不信，其实她也是不知道，这些人是为什么不信。

    不过想想的话，这些人是不知道，恒彦林在之前的时候，是杀了那么多的人，说道不信的话，也是正常的很。

    但是，她是不会欺骗这些人的话，为什么就是不能够，相信一下她呢？

    这个恒彦林，真不是那么容易，就是能够对付的，就算是她的背后的人，到时候是碰到了恒彦林，估计也是一样要倒霉。

    就算是你的势力，在厉害，但是那又是能够怎么样？

    也不看看，恒彦林是随意间，就是能够弄死他们的了。

    真是到了那个时候，他们要是死了，到时候是没有人知道的情况下，到时候是想要找恒彦林，也是找不到的吧？

    也就是这些人是不知道，恒彦林的能耐是如何，所以在这个时候，是不断的讥讽着面前的这些人，当真也是有些狗了。

    活的不好吗？非要是在恒彦林的面前，各种的想要找死一般的感觉，她都是不知道，这些人是想要做什么，但是她是能够知道的是，这些人在这样下去的话，绝对是属于，必死无疑的。

    也是不知道，这些人到底是为什么，是要这样的了，就是相信一下她，然后不去理会这个恒彦林不好的么？非要是在这个时候，去惹那个恒彦林，让对方是弄死他们？

    在之后，还要是对方是留在这里，就是这般的不理智，这般的找死的行为。

    那一旁的其余人，在这个时候，听着那晨雨，也是无语起来，这个家伙，是怎么回事，这个家伙，随意说的一句话，他们都是没有当真，就你是当真了？

    这个家伙，真是有这样的本事，你倒是让他是试试啊？是直接过来，然后弄死他们好了，就这个家伙，是到了这个时候，还这般的装，当真也不怕是笑死人的？

    这个晨雨，也不知道是怎么回事，就只是一句话，就是被人给忽悠了？想以前的时候，到底是怎么回事，怎么就是，这般的轻易的，是被对方是给忽悠的。

    一旁的众人们，在这个时候，是看着那晨雨，随后是语重心长的说道。

    “你啊，就是太单纯了，有些人的话语，是不要相信的，就这个家伙，看起来，估计也就是小混混一般的存在了，动不动就是弄死人，你感觉，他是能够弄死谁？”“就是，晨雨啊，跟着我们回去，你是到了这个时候，还是太单纯了，所以是要小心一些，不要是被这些人，是给欺骗了，这样的人，是绝对不要相信的，跟着我们回去吧，到时候是好好的说一下，那个人

    是不会生气的，至于这个家伙，到时候自然是会有人，是过来收拾一下他的。”

    那一旁的众人，在这个时候，是对着那晨雨，是开始劝说起来。

    有了恒彦林这般一个傻子一般的家伙，他们是感觉，这个晨雨，是看的顺眼多了，所有的怒气，都是集中在了那个恒彦林身上。

    至于这个晨雨么，到时候是感觉，有什么不对劲的地方，或者是想要，在收拾一下对方什么的，到时候是回去了，又的是机会什么的。

    至于之后的事情，还是在之后，在说了，这个恒彦林么，还是先教训一下好，否则的话，他们是自己的心中，都是有些过意不去的感觉。恒彦林在这个时候，是看着这些人，眉头是一皱，这些家伙，要是真是自己找死的话，恒彦林是不介意，是给他们这个机会的，也就是这些家伙，是让的他是非常的不爽，恒彦林直接是出手，让他们去死

    什么的，是一点也不会介意的。

    恒彦林在这个时候，是心中闪过这个念头，那一旁的晨雨，也是将恒彦林的眼神，是看的清清楚楚起来，当即是吓了一跳。

    不管是如何，这些人与自己，也算是待了许久的时间了，说起来的话，也是属于比较有些亲密的关系了，所以见着这些人，就是这般的死在这里，她心中也是有些过意不去的。而且还有那么一点的不舍，所以见着那恒彦林，是有着这样的想法，她就是开始着急起来，只希望恒彦林是不要这般，直接是弄死他们的想法出现。