    第525章 路途闲谈！黑巫师出发

    从魔法学院出发到雪人谷的话，其实用不了多长时间，路途也不算太遥远，先到体育场，再到主题乐园，最后到目的地雪人谷。

    其余四人可能不怎么熟悉雪人谷的路途，但是棱然是十分了解的，毕竟他可是住在雪人谷白落落村的村民，对自己家乡的路自然是熟悉的不得了。

    “啊……”棱然无奈了挠了挠蓬松的头发，等待会儿回到家之后，怎么给父母解释头上这圈绷带呢？

    才出来没几天，去魔法学院训练集合，结果回家一趟头上缠了几圈绷带，这要是被父母看见了该怎么解释呢？因为自己看同学不顺眼，然后跟他切磋，结果自己疯了朝他攻击，最后被一拳打进了医院，缠了几圈绷带？

    什么奇葩理由啊？！！虽然这是事实但也不能实话实说啊！

    “你就解释是不小心撞着墙壁了吧。”叶浅在一旁无奈地拍了拍他的肩膀，虽然这理由可能连他都不信，毕竟是学过白打的。

    身后雪银莉和白慕雪已经忍不住笑出声音了。

    “希望这理由行得通吧。”棱然苦笑一声，事到如今也只能这样解释了，不然真的是太丢脸了。

    “我当时是不是应该下手轻点啊？”见棱然这一副愁眉苦脸的样子，墨寒走上前来，和他们二人肩并肩的走着。

    “啊不，不用，感谢你这一下。”棱然连连挥了挥手，“我还要感谢你手下留情了呢，好了别再提这件事了，我想赶紧忘掉。”

    叶浅在一旁轻声笑了笑。

    “他们这是怎么回事啊？”雪银莉略有些不明所以地望着眼前的三人，说实话迄今为止她并不知道棱然头部缠绷带的原因，也没人给她解释过。

    “没事，小打小闹导致的。”白慕雪在一旁轻笑地解释，也不用详细解释那么多，反正银莉同学能理解就好。

    “这样啊。”雪银莉右手仍然不停地转动着自己手中的南瓜帽，也没打算放在心上，男生们小打小闹出现一些小意外导致受伤缠绷带很正常，她也不用追根究底了。

    “在进入雪人谷之前，有谁要喝咖啡暖暖身子吗？”

    雪银莉从背包中拿出两瓶咖啡亮在了大家面前，毕竟再走一会儿就要进入雪人谷了，先提前喝口咖啡热热身子吧。

    “不用了不用了。”

    几个人连连挥手拒绝，如果不是叶浅尝过的话他们倒还不会，但是已经有先例了，还是算了吧。

    “我还是更喜欢冰鲜柠檬水呢。”墨寒在一旁轻笑着说道。

    “那可不是适合冬天喝的饮品。”

    几个人在一旁吐槽道。

    路途虽然不算遥远，但是路上毕竟没有什么事情，还是可以尽情得发挥嘴巴的第二个作用的。

    路上没有什么饮品店，墨寒也没有办法买柠檬水，只能靠背包里的矿泉水代替了，为防止路途饥饿，他还在背包里放了几个可可果，这玩意儿无论对于洛克还是宠物来说都特别解饥。

    “话说回来，冰霜月镜这个东西，我们到了雪人之后直接去找冰封骑士问吗？”叶浅在一旁突然说道。

    “如果时间来得及的话就爬雪山吧，如果时间来不及的话……”墨寒说着说着，将目光看向了棱然那边，其余几个人也将目光看向了他。

    “知道了知道了，不会让你们在雪地上搭帐篷睡觉的。”棱然挥了挥手，房间里的地方管够，够他们五个人睡觉的。

    只是……

    棱然想起了一些麻烦的事情，无奈地挠了挠头。

    “哎，墨寒，那个小册子借给我们看看呗。”白慕雪突然兴致冲冲地说道，前面九个属性都没有来得及参加，她想看看前面九个代性物都是些什么。

    “给。”墨寒将手中的册子递给了慕雪。

    慕雪一页一页地翻开看，雪银莉也顺带凑了过来，关于前面的九个代性物这册子上面全都有照片。

    第十个冰系代性物倒也不是什么特殊的，就是一个以雪花为镜子壳的镜子，倒也谈不上有多吸引眼球，不过确实挺特殊的，身为女生的她对此也不是太感兴趣。

    “啊诶诶～”

    墨寒轻轻揉了揉脸，努力让自己变得清醒一些，接下来就要进入雪人谷的范围了，周围的气温已经开始降低了。

    “伙伴们打起精神，接下来就要到雪人谷了。”

    墨寒在一旁提示了一声，其他人这才注意到已经到了主题乐园的边缘了，再走一会儿就要到雪人谷的区域范围了，接下来的旅行就要有趣起来喽。

    “哦！好嘞！”其余四人也亢奋了起来。

    众人一同进入了雪人谷的入口……

    在这几个小时之前，暗黑基地那边——

    “下半场的旅行也要开始喽～”

    恩佐坐在椅子上，仍旧翻看着桌子上那本墨寒之前掉落的书籍，下一个目标属性是冰系，那群旅人们也快要出发了，他们这边也休闲的差不多了，也该开始了。

    “老师，这次还要学生出手吗？”

    墨竹站在一旁，静等着恩佐的命令，自己也在暗黑基地也训练了有一段时间了，倒不是提升实力，而是关于适应后面旅行的极端环境。

    “不用了，这次你在家里好好休息一下吧。”恩佐轻声笑了笑，示意墨竹不用这么积极的，“关于任务的事情我会另做安排。”

    “要让库伦先生他们去吗？”

    “不急不急。”恩佐说着，将手中的书缓缓合上，接着拿起桌子上的紫色布将水晶球盖住，随后站起身子，缓缓走下台阶。

    “那群旅人们都还在忙里偷闲呢，咱们急什么，跟他们一样，下午出发就好了。”恩佐漫不经心地说着，随后朝着暗黑基地的食堂方向走了过去，路上顺带伸了个懒腰打了个哈欠，看起来这几天熬夜的次数有点多了。

    墨竹一下子跳下台阶，跟在恩佐的身后，一同朝着食堂方向走去。

    “今天中午想吃什么啊？墨竹。”似乎他们也是打算小小的忙里偷闲一下，恩佐一边走着一边问道。

    “老师亲自下厨吗？”

    “如果你想尝尝老师的手艺的话可以亲自给你做点。”

    “那就吃蛋炒饭吧？”

    “蛋炒饭啊，好久没做了，也不知道手生疏了没有。”

    二人一边走向食堂一边悠闲的聊着天，仿佛并没有什么担忧一般，虽然对他们来说也没什么好担忧的。

    嘛，总之忙里偷闲的时光也只剩下这么点了……

    接下来的事情，可就要有趣起来了……

    (本章完)

