    被扣押在人群之中的苏月下眼中闪过一抹希望。

        这只白色小兽虽然不知道是什么东西，但是气息强的离谱，绝对不止八级！

        三个八级吸血鬼同时出手，原本已经恢复为正常人类状态的他们瞬间长出尖牙利齿，双翅卷动，如同三个巨大的血红色钻头冲向那个漂浮在空中的白色身影。

        “一群混血杂毛！”

        小白龇牙咧嘴，看起来奶凶奶凶的。

        不由分说，对着飞速杀来的三只吸血鬼，粉嫩小爪狠狠按下。

        苏月下眼中失落，因为这只白色小兽的爪子上，没有任何内力波动。

        可下一刻，三声惊天泣地的惨叫声响起。

        苏月下惊讶的嘴巴张开。

        怎么可能？

        就在白色小兽的粉嫩小爪抓下去的瞬间，三只强大无比的八级吸血鬼，瞬间如同被捏瘪了一般。

        如同承受了无穷无尽的压力，纷纷喋血惨嚎。

        翅膀断裂，浑身变形。

        恐怖至此！

        白色小兽稚嫩的声音响彻小院：

        “敢对本小爷不敬，这就是下场！”

        三只吸血鬼落在地上，浑身鲜血淋漓骨头错位，有的地方白骨已经突出体表。

        “杀了它！”

        吸血鬼一族与生带来的强大生命力和恢复力让三只八级吸血鬼没有立刻死亡，强撑着站了起来，对着身后的数十个手下下令。

        悬浮在空中双爪叉腰的小白凶猛异常，露出森森白牙以示警戒。

        但那牙齿太过整齐和娇小，不能给人恐怖阴森嗜血的感觉不说，倒让人觉得是在卖萌。

        但一众六级七级的吸血鬼却不觉得。

        此时此刻，他们感受到了一股来自血脉深处的威压。

        那只猫咪大小的东西，宛若什么绝世大凶，一张口便要将他们一口吞下，然后咀嚼，最后渣都不剩。

        这种感觉，让人烦躁，令人不安！

        可拉弓没有回头箭，一众人只能硬着头皮尖叫着杀向这只白色小兽。

        看着冲来的血色长流，小白龇牙，身上散发出一道乳白色光晕，接着身影消失在原地。

        再出现时已经骑在了一只七级吸血鬼的脖子上，一爪爪下，脚下的七级吸血鬼的头颅瞬间爆炸。

        密密麻麻的几十只吸血鬼飞扑而来，小白就这般反复横跳。

        在其恐怖的速度之下，这些吸血鬼就好像不会动了一样。

        一只接着一只的吸血鬼在小白的爪子之下暴毙。

        短短几分钟，数十只六级七级的吸血鬼全部坠落在地，无一生还！

        “这……”

        深陷囫囵的苏月下心中的惊讶无以复加。

        下一刻，白色小兽对着她隔空就是两爪。

        她尖叫一声。

        可接下来发现原本押着她的两只吸血鬼还没有反应过来就炸成了两团血雾。

        她倒抽一口凉气。

        这林元的身边，怎么会有这么恐怖的东西！

        作为今日份主角的小白没有理会这个人类女子的惊讶目光，叉着腰就到了那三只被它打到丧失战力的吸血鬼上空。

        “你们这三个恶棍！竟然敢烧本小爷大哥的房子，真是不知死活！不知道我大哥很穷没有房子吗！”

        小白越说越气，因为这几天，赵瘪三跟他讲了不少人类世界的东西。

        房子，金钱，女色，还说什么寸土寸金，普通人一房难求；美女如云，醉生梦死之类的。

        在小白看来，自己大哥林元不就挺普通的吗？修行了那么久，长进也不是很快，那房子要是被烧了，回来还不得心疼死？    忍不住心中的怒气，对着地上的三只八级吸血鬼就是一顿狂揍。

        小白的实力那可不是随随便便的，林元尚且望尘莫及，更别提这几只才到了八级的吸血鬼。

        那轻飘飘的一爪，落在三人身上就是致命一击。

        一顿狂揍下来，三只生命力强大无比的吸血鬼已经奄奄一息。

        屋子里边的赵向柳透过窗户看了看，见情形稳定，连忙整理了一下衣服，用手梳理一下头发，自觉足够风流倜傥，这才打开大门，阔步而出。

        “白小爷，这三个家伙就交给我了！”

        小白一时之间有些愣，怎么回事，赵瘪三平常可不这样啊，今天吃错药了？

        赵向柳风度翩翩，走到苏月下面前，“这位小姐，你没事吧。”

        苏月下轻轻点头，“没事，谢谢你们。”

        赵向柳嗯了一声，“那就好。”

        随后他看向落在一旁的长剑，上前捡起，走到三只吸血鬼身边。

        “小子，你敢！”

        一只八级吸血鬼含恨出声。

        这个没有一丝内力修为的凡夫俗子，竟然对他们有想法！

        耻辱，天大的耻辱啊！

        看着三只吸血鬼的凶恶的眼神，赵向柳拿着剑的手微微一颤。

        转头看了一眼后方，长相极好的女子正在看着自己。

        索性不再犹豫，双手举起长剑，对着其中一只狠狠刺下。

        正中心脏！

        “你！”

        被刺中心脏的吸血鬼不断挣扎，赵向柳只觉得手上传来一股巨力。

        不敢再拖沓，连忙拔出长剑，带起一片鲜血。

        这只吸血鬼挣扎了一会，不甘的挣扎了片刻便彻底死绝。

        赵向柳心中大定，在一声声恐吓中将另外两人也依法炮制。

        一把扔掉了手中的长剑，赵向柳松了口气，龙行虎步的走到苏月下面前。

        “这位小姐，你叫什么名字，我看你伤的很重，不如先进屋去躺着休息一会？这里有个神医，出去跟人约会去了，我估摸着，天亮应该就会回来。”

        苏月下轻轻点了点头，刚想挪步，整个人却是一下就晕倒过去。

        受的伤实在是太重了，先前就已经油尽灯枯濒临绝境，后边又受了三大八级高手的联手一击。

        此刻见着大局已定，精神一放松，无穷无尽的虚弱感和疼痛瞬间便将其精神攻占。

        看着美人晕倒在地，赵向柳一脸心疼，连忙将其抱起，送入了屋内的床上。

        悬浮在空中的小白看着赵向柳的行为，总觉得哪里不对劲。

        不可能，绝对不可能！救死扶伤这种事情，绝对不可能发生在赵瘪三身上。

        但看着王云和王涛一起去帮忙，小白也懒得跟赵瘪三多废话。

        看着院中几十只吸血鬼的尸体，小白灵机一动，缓缓伸出爪子，一股神秘的力量将所有的尸体笼罩。

        “凝！”

        随着小白一声轻喝，数十具尸体之中的鲜血一点点从身体中被吸了出来。

        月色如练，一条月色小河渐渐的流向小白。

        等到所有血液流干，小白身前已经汇聚起了一个巨大的血球。

        轻轻吐出一口气，院中尸体如同经历了漫长的岁月一般，接二连三的腐朽，最后化为尘埃。

        小白嘴角扬起一抹笑容，随后认真无比的看向面前的巨大血球。

        爪上用力，强横的灵力汹涌而出，最后汇聚在巨大的血球之上。

        丝丝缕缕的废弃血液被蒸发殆尽。

        巨大血球越来越小，最后只剩下了一滴中指指尖大小的血滴。    血滴呈暗红色，时不时射出一道道血光，气息邪恶。

        里边隐隐可见一只背生双翅的人形生物在怒吼。

        小白满意一笑，将血滴纳入口中，这才缓缓落地，蹦蹦跳跳的朝着赵向柳抱着那个人类女子进的房间而去。

        “赵瘪三！”

        “你能不能换个称呼！”

        ……

        月至中天，又过中天。

        公园之中，张小月轻轻醒来，发现自己躺在长椅之上，心上人则是半抱着她。

        周围有着银色光辉静静闪耀，梦幻唯美。

        抬起头才发现，这银色的光辉是从林元身上散发出来的，顿时觉得十分惊讶。

        林元的目光禁闭，月色之下，银色的光辉笼罩全身，棱角分明的脸庞在这银色光辉的称托下显得神秘圣洁。

        张小月不由得看痴了，吞了吞口水。

        林元被这吞口水的声音惊醒，银色光辉缓缓散去。

        睁开眼，有紫银二色光芒一闪而逝。

        看着正在吞口水痴痴看着自己的张小月，林元一下咬住了张小月的唇。

        含糊不清道：“你吞口水做什么？想吃了我吗？”

        被咬住嘴唇的张小月嘤了一声，腰肢扭动如水，嘴唇滑开，露出一抹不怀好意的笑容，“那你让吃吗？”

        “我先吃了你！”

        林元一把将其紧紧抱在怀中，低头吻了下去。

        腾出一只手，四处攀爬。

        张小月身躯不断扭动，仿佛要融化在怀里一般。

        吻了许久，林元轻轻松开，随后两只手将躺在躺椅上的张小月举了起来，让其轻轻坐在自己腿上。

        腰被张小月的两只玉足缠着，林元老脸一红。

        张小月更是满脸羞红，死死的捏了一把林元手臂上的肉，“不老实！”

        林元痛哼一声，一手拦着怀中可人的腰，一手抬起她的脸庞，据理力争：

        “你这么好看，有点自然反应，也不能全赖我。”

        张小月轻碎了一口，双腿却缠得更用力。

        林元直呼老腰要断了。

        张小月轻哼一声，将脸一下埋进心上人的怀中，双手死死从背后搂住林元，浑身发烫。

        闻着怀中可人秀发之上的清香，林元微微沉醉，很是认真道：

        “小月，我喜欢你。”

        张小月的心一直下扑通扑通的跳，现在跳的更加厉害，埋在林元怀中的头并未抬起，温声细语：

        “为什么不是爱我？”

        “我觉得有一点点奇怪，有一点点说不出口。”林元老实道。

        “不行！快说！”

        林元张了张口，有些犹豫。

        但怀中的可人儿却是一阵摇晃，“不行不行，快说嘛，我想听，嘤～”

        这一摇晃险些要了林元老命，连忙一把将其死死抱在怀中，低下头在张小月耳边，轻轻道：

        “我爱你…”

        “什么？我听不见！”张小月用力挣扎。

        “我爱你！”林元不要了老脸，声音响亮。

        怀中的张小月抬起头，脸上露出了一抹胜利者的笑容，“嘻嘻嘻，我也爱你。”

        接着她主动亲了一下林元，“呐，奖励你的。”

        林元轻轻一笑，紧紧搂住怀中的可人，脸上露出了一抹坏笑。

        “你要干什么！”张小月眼带笑意，故作慌乱。

        一时之间，公园之中春色无限。

        几只刚上岸的青蛙呱呱的叫了两声，郁闷的跳回湖中，在水面掀起一圈圈波纹。水中明月，阵阵摇曳，碎碎圆圆。

