    明月殿内，此时再次陷入了死寂之中。

    庆帝方才发怒将桌案上的所有物事都摔在了地上，一干臣子吓得战战兢兢不敢说话。便在此时，有宫人禀告道：“天宸宗蒹葭门门主秦玖觐见陛下。”

    庆帝一听天宸宗三个字，霍地从龙椅上站了起来，冷声道：“抓起来，将她抓起来。”

    榴莲忙起身道：“陛下息怒，秦玖方才与萧乐白斗琴救了殿内所有人，听闻她因此受了严重的内伤。她虽是天宸宗之人，却绝不是和天宸宗一起谋逆的。”留在明月山庄的大臣多是年老之臣，这些人也都是朝廷重臣，其中便有于宣于太傅，他起身道：“陛下，不如让她进来，听听她怎么说。”

    庆帝看了一眼守护在自己身畔的袁霸，点了点头。

    秦玖在宫人的引领下入了明月殿，目光迅速在殿内扫了一圈，见龙椅上庆帝脸上憔悴，显然是今夜之变早已让他心力交瘁。

    “秦玖，天宸宗已经谋反了，你可知道？”庆帝冷冷说道。

    秦玖淡淡道：“我已经听说了，此刻前来，便是要和陛下说一说此事。我虽入了天宸宗，可我并非天宸宗之人。”

    “并非天宸宗之人？那你是什么人？”庆帝眯眼问道。

    “陛下可还记得白皇后？”秦玖轻声问道。

    庆帝神色顿时一僵，面部肌肉不可遏止地抽搐了几下。

    殿内臣子也皆是沉默。

    白皇后，谁不记得呢？只是，那样一个女子，早已经成为庆帝的禁忌，不允许任何人提起。谁曾料到，有一日，在庆帝面前提起这个名字的，会是一个天宸宗之人。

    “你提她做什么？”往日但凡有人提起她，他早已暴怒。可今夜他却再也愤怒不起来，他怎么也不会忘掉，当年她活着的时候，致力做的事，便是灭掉天宸宗。

    “我要说的事便是和白皇后有关，她曾留下击退天宸宗的良策，不知陛下可愿意听？”秦玖慢慢说道。

    庆帝脸上神色变幻，目光从殿内臣子的脸上掠过，终于下定了决心，扬起下巴，“好，众卿暂避！”

    秦玖淡淡道：“陛下，请留下一位御医。”

    庆帝一愣，虽不知秦玖何以要求留下一名御医，但还是点名让一位王姓御医留了下来。

    众人退出后，庆帝方眯眼道：“你说吧！”

    “我听闻天宸宗已经兵逼丽京，陛下正为此事担忧，我便是为此事而来。天宸宗中人，皆是身怀武艺，其中不乏江湖上的偏门左道、邪门歪功，若以修习正统功夫的士兵去对付他们，并非易事。当年，白皇后应当和陛下提起过，她为了对付天宸宗之中的这些武林高手，特意派了一部分素衣局之人隐到江湖上去修习各门派武功。如今，不知陛下可愿用这些人？”秦玖慢慢说道。

    庆帝愣住了。

    他自然记得此事。当年，白皇后将一批素衣局人放到江湖上去，是事先和他商量过的。三年前，白家出事后，宫中的素衣局已被他连根拔起，但是隐入江湖上那部分人，他却是不知他们的身份，根本无法铲除。这三年来，他也一直以他们为心头之患，好在三年来，这些人并没有任何动静。原本以为，随着白皇后的获罪，这些人或许已经自行悄然解散了，谁曾料到，今夜，却乍然从秦玖口中听闻了他们的消息，怎能不令他震惊。

    “秦玖，你究竟是什么人？”庆帝再次问道。他不得不怀疑眼前女子的身份，能够将隐在江湖上的素衣局人找出来，并且能够调动这些人的人，她会是谁？

    秦玖淡淡道：“我只是素衣局中的普通的一员，我入天宸宗，是奉白皇后所命。只为了有朝一日，能彻底将天宸宗铲除。”

    庆帝闻言，手指抖了抖，剧烈咳嗽了几下，显然方才萧乐白抚琴时，他的身体已经受了琴曲激荡，虽有御医在侧，因庆帝身子本就多病，还是难免受了影响。

    “你说，你是奉她的命，才入的天宸宗？”

    秦玖微微一笑，“是！我只是白皇后布在天宸宗中的一颗棋子，就若萧乐白是天宸宗布在陛下身边的一颗棋一般。”

    她入天宸宗时，白皇后已死，假若白皇后活着，是绝不会允许她入天宸宗的。但她为了不暴露自己的身份，只能这么说。

    庆帝听到萧乐白三个字，眸间闪过一丝阴沉。

    “你当真能调动那部分人？”庆帝眯眼问道。

    “不错！”秦玖定定说道。

    “那好！朕便信了你，朕准你统领他们援助丽京。”庆帝慢慢说道，似乎有些疲惫，慢慢闭上了眼睛。

    秦玖冷冷一笑，“陛下，您真的肯用这些人吗？当年，白皇后可是身犯谋逆之罪，她的人，您真的放心吗？”

    庆帝眼皮一颤，又慢慢睁开了眼睛，目光凝注在秦玖脸上。

    “或许，你心底深处，也是不相信白皇后是谋逆之人吧！有个问题，我十分不解，想请教陛下的御医。”秦玖忽然转向凝立在殿内的王御医。

    王御医今夜被强迫留在殿内，本就战战兢兢，不知秦玖为何要留他。他擦了下额头上的汗，躬身道：“请尽管问，老朽知无不言。”

    秦玖眯眼道：“山黧豆是一味慢性毒药，不知有何药可解？”

    王御医不知她为何忽然冒出了这样一个问题，思索片刻，道：“这是一味慢性毒药，长期食用可使人浑身无力，用半夏、天南星可解。”

    秦玖微微挑眉道：“除了这两种药，可还有其他解毒方法？”

    王御医皱眉道：“除了这两味药，则还有芦荟，以其熬汤，便可解去山黧豆之毒性。”

    “多谢！”秦玖微微倾身，朝着王御医施礼道。她转身面对着庆帝，轻轻一笑，“陛下，听闻您多年来喜服芦荟汤，恐怕也不知这道汤其实可以解毒吧？当年，陛下身患重病，当时白皇后临朝听政，后来，听闻陛下换掉了御医司徒珍，用了张廷海的药方，其后病情便逐渐好了起来。张廷海的药方中有一味慢性的毒物山黧豆。药方中出现了这味药，想必是陛下怀疑自己中了毒，要以毒攻毒的吧。可陛下惯常服用的芦荟汤，却将山黧豆的毒性消去。那么，山黧豆又如何以毒攻毒？既然不能以毒攻毒，陛下便是没有中毒吧！”

    庆帝霍地从椅子上站起身来，显然，这件事是他多年来的心结。秦玖一提，他便记了起来。他大踏步走到王御医身前，一把抓住他衣襟问道：“芦荟汤当真可解山黧豆之毒？”

    王御医不敢抬头看庆帝，却也能够感觉到他的惊怒，吓得浑身瘫软，忙点头道：“陛下，确实是如此！芦荟汤可解山黧豆之毒！”

    庆帝一把松开他，转身走回到椅子旁，在李英的搀扶下，方稳稳坐了下来。只是他双手此刻却是颤抖着，显然是心中激荡至极。

    秦玖轻扬唇角，一抹冷笑跃然唇上，接下来的事情，不用她说，庆帝自然会去查。那个告诉庆帝，山黧豆是用来以毒攻毒的张廷海御医，他到底是谁的人，想必庆帝很快会查出来的。

    “有件事陛下或许不知道，在白家出事之前，白皇后已被诊出有孕，她已决心要退出朝堂。”秦玖轻描淡写地说道，语气轻飘飘的。可她忘不掉姑母当年说起此事的表情，是欣慰的，却也是担忧的。最后姑母决定先瞒着庆帝，因为此事庆帝一旦知晓，宫内其他人便也会知晓，她打算待坐稳胎后，再告诉庆帝。可谁承想世事难料！

    庆帝的眉梢不可遏止地跳动了下，他慢慢靠在了椅子中，以手捂住了自己的脸。

    秦玖没有再看他。

    这个男人或许真的在愧疚，可若是事情再来一次，秦玖相信，他还是会毫不犹豫地选择相信别人。因为在他心里，姑母已经是一个威胁到他地位的存在。她将一切说出来，也并非指望他愧疚，她只是不能让姑母，不能让白家背着这样的冤名。她相信在另一个世界，姑母一定早已不将这个男人放在心上。

    “李英，拟旨！”庆帝夹杂着咳嗽的喑哑声音悠悠传了过来，“若安然回到京城，命人重新彻查白家之案。秦玖，朕命你统领素衣局，突破天宸宗之围，援助京师。”

    秦玖从明月殿出来后，天色已经有些蒙蒙亮了。三五成群的大臣聚在明月殿的院内，倾听着山庄外的动静。

    今夜，甚至明夜，都注定将是不眠之夜。

    榴莲快步走了过来，颇为担忧地看了秦玖一眼，问道：“你怎么样？”

    秦玖懒懒一笑，低声道：“我无事。方才，萧乐白的琴声可有伤到你？”

    榴莲摇了摇头，“我及时堵住了耳朵，虽气血受到了激荡，但并无大碍。”

    秦玖展颜笑道：“那就好。莲儿，告诉你一个好消息，方才他已经拟旨，决定回京后重新彻查白家之案。”

    榴莲闻言，面上却并没有多少喜色。他知道为了等这一天，眼前之人，付出了多少代价。

    “那你现在要去哪里？”榴莲问道。

    “我要发信号召集素衣局人，命他们去援助丽京。”秦玖伸手拍了拍榴莲的肩头，“你留在明月殿，哪里也不要去，要保护好自己。”

    “可是你，你方才刚刚和萧乐白斗琴，这会儿是不是该歇息歇息？”榴莲皱着眉头说道。

    秦玖笑吟吟地看了他一眼，“莲儿，你放心，我没那么容易死掉的。你不必担心！”说着，不再看榴莲，快步出了院子。

    秦玖环视了一下跟随在自己身侧的侍从。

    如今只有枇杷、荔枝和几个素衣局之人，而天宸宗的吴钩和几个天宸宗弟子，在颜夙的金吾卫攻打揽月塔时，他们已经被击败了，不知是逃走了还是丢了命。

    秦玖看了眼荔枝，方才枇杷一直派人盯紧了她，没发现她有任何异动。但秦玖知晓她是连玉人的人，遂轻笑一声道：“荔枝，你跟了我这么久，也算是缘分。天宸宗如今已经谋反，你是选择留在我身边，还是选择和连玉人同流合污？你自己选吧！”

    荔枝一惊，心知秦玖早就识破了她，便实话实说道：“宗主命奴婢跟在九爷身边照顾九爷的起居，他没有命奴婢离开，奴婢是不会走的。”

    秦玖眯眼，“你是一日不能确定我的身份，便一日不会离开吧？！罢了，我便告诉你，我是素衣局之人，是白皇后的人，你去告诉连玉人，就说我很期待与他一战。你走吧，一会儿在战场上见到，我不会手下留情的！”

    荔枝没料到秦玖这么轻易就放了自己，她神色复杂地看了一眼秦玖，这才朝着她福了一福，转身消失在了夜色之中。

    当秦玖出了明月山庄，正是月色正好之时。

    水一样的月光流淌在山中，照亮的地面上，却是战事过后的残骸。山间的风很是强劲，极目远望，山峦起伏的尽头，似乎有黑压压的士兵，上空弥漫着厮杀声和马儿的悲鸣声。有不少受伤的骁骑正坐在草地上包扎伤口，秦玖快步走了过去，问道：“战事怎么样了？”

    一个吊着胳膊的骁骑忙起身禀告道：“安陵王知悉天宸宗趁机造反，他就放弃了进攻明月山庄，已经回转矛头，去对付天宸宗了。”

    “是吗？”秦玖轻轻说道。

    这果然是颜夙会做的事情。

    其实，他已经没有别的选择了。假若他继续攻打明月山庄，就算是击败了骁骑，击败了颜聿的府兵，到那时也不过是鹬蚌相争，渔翁得利，恐怕他很难再去击败天宸宗。他就算逼宫失败，永禁牢中，怕是也不想让天宸宗得逞。

    她看着那些受伤的士兵，看着地面上草根中渗透的鲜血。

    秦玖长叹一声，闭上了眼睛。她感到心脏似乎在一点点的麻木，有一种很沉重的无力感慢慢地涌上心头。

    “枇杷，我们过去看看吧！”秦玖走入了山间的雾气之中。

    就在此时，有号角声响了起来，嘹亮高昂。秦玖快步而行，离厮杀声越来越近，空气中的血腥气渐渐浓了起来，渐渐压住了夜间山中绽放的花香。

    这是秦玖第一次看到厮杀的战场，她看到不断有人倒下，有人死去，双方士兵似乎不要命般红了眼睛厮杀着。

    天宸宗的人数并不少，这一点秦玖是知道的。她在天宸宗两年多，知道他们的弟子遍布天下，倘若不是因为这种场合，很难将他们集中起来。他们身着盔甲，装备精良，就如同训练好的军队一般。

    由于山间道路狭窄，所以他们并不是那么容易攻上来的，这才给了骁骑、金吾卫和颜聿的府兵机会。这边的骁骑、金吾卫和颜聿的府兵加起来人数不及天宸宗。但颜夙是指挥战场的高手，袁霸也是实战的高手，面对着天宸宗如巨浪般的攻势，他们第一道防线是依着山势架起了盾牌，第二道防线是颜聿的府兵。当他们冲进羽箭的射程范围内时，府兵便开始射箭。颜聿的府兵的弓弩是改良过的，射程比之一般的弓箭要远得多。所以，天宸宗之人受伤颇多，攻势暂时缓了一缓。

    就在此时，前方天宸宗的队伍中，出现了一名女子。

    距离有些远，且隔着黑压压的士兵，但秦玖还是从那女子古怪的装束认出了她。那女子身着一身紧身的绣花衣衫，但袖子却极其宽大。

    秦玖一看到这个女子，心中顿时一沉。她是天宸宗的护法，名张玉兰，人如其名，犹若一朵兰花般清纯。可是，她最擅长的手段却是用毒。你从她本人根本看不出来她会用毒，因为她总是恬静温和地笑着。此刻，她的目光锁住了站在队伍之前指挥的颜夙。

    擒贼先擒王，张玉兰的策略一贯如此。

    秦玖心中立刻警觉了起来，可是就在一晃眼的工夫，张玉兰的身影竟消失在了黑压压的士兵之中。她晃了晃手中的绣花绷子，向颜夙走了过去。

    连玉人既然派了张玉兰出来，那么天宸宗就算不是倾巢而出，也是来了大半。看来，他是将宝都押在今晚这一战了。

    秦玖看向站在前方不远处的颜夙，月色透过树影在他脸上投下重重阴影，她看不太清他的面容和表情，但却能感受到他身上散发的波澜不惊的气势。

    正是颜夙的这种镇定，感染了他手下的金吾卫，所以就算是他们呈现了败势，金吾卫也不会退缩的吧！从这一点而言，他称得上合格的统帅。所以，张玉兰才想除去他。

    秦玖不敢想，倘若他倒下，那么这战事又会是怎样一种情形。她很快走到了颜夙身后不远处，但她没能走到颜夙身边，因为他的随身护卫挡住了她。她如今是天宸宗之人，拦住她很正常，更何况，她方才还和颜夙斗了一场。

    “我是圣上派来助战的，到底是逼宫之人，这会儿连圣上的旨意都不管用了！”秦玖示意枇杷亮出了庆帝的旨意，慢悠悠说道。

    “让她进来！”颜夙回首看了一眼秦玖，淡淡说道。

    秦玖瞥了一眼颜夙，再看前方杀得厉害的双方士兵，凉凉说道：“安陵王殿下这是要立功赎罪吗？不晓得逼宫之罪，能否因为你逼退天宸宗而一笔勾销！”

    颜夙淡淡瞥了一眼秦玖，他自然知道这简直是不可能的，逼宫谋逆何等大罪！秦玖如此说，无非是在讽刺他罢了！但颜夙并没有因为秦玖的讽刺而有丝毫的不快，他看了眼秦玖。她是天宸宗之人，而此时天宸宗谋逆，她却能拿着庆帝的旨意前来助战，显然她并非天宸宗之人。

    “九爷这会儿来，是有事吗？”颜夙眯眼问道。

    秦玖懒懒一笑，“我只是来看看，你是如何指挥战事的。”

    天宸宗的士兵再次攻了上来，这一次，这些人手中皆持着盾牌，渐渐逼了过来。

    颜夙眯眼，一挥手，弓弩手后退，持枪的士兵冲了过来，和天宸宗之人斗在了一起。

    “安陵王殿下，你可想过，假若天宸宗用毒，你待如何应对？”秦玖问道。

    “毒？”颜夙一愣。

    “我手里有解药，不如暂且休战，让士兵们服用了解药，再战不迟！”秦玖话音方落，一道人影忽然从前方不远处跃了出来，那人影武功诡异，速度极快，眨眼间便冲到了颜夙面前。颜夙早就手握长剑，见状正要提剑而上。

    秦玖忽然伸手，用力拽了一下颜夙，自己却趋身向前。

    就在他刚刚退去的一刹那，那人手中扔出了一个东西，秦玖飞身用手中的绣花绷子迎了上去，正好击在那东西上面，猛力一拍，只见一个闪着光的东西朝着远处天宸宗的队伍而去。落地时，爆响一声，迸发出浓烈的白雾。

    颜夙心中一沉，他晓得这是一种有剧毒的琉璃弹，倘若他被击中，伤势就算不重，只怕也会中毒。

    琉璃弹落地后，天宸宗士兵即刻便倒了一片。

    张玉兰一击不成，狠狠瞪了秦玖一眼，手中琉璃弹再次飞了出来。秦玖冷冷一笑，用丝线牵引着绣花绷子，迎上琉璃弹，将其拍了出去。

    又是一声巨响，浓雾弥漫。

    秦玖知道这种琉璃弹很珍贵，乃是张玉兰从唐门高价购来的，不会很多。果然，张玉兰接连扔了两个琉璃弹都被秦玖阻住后，她便不再朝秦玖和颜夙这边扔，而是朝着骁骑和金吾卫最多的地方扔去。

    接连三声爆出，浓烟毒倒了大片的骁骑和金吾卫。

    颜夙眯眼，指挥着士兵们后撤。

    天宸宗之人见他们这边后撤了，很快猛力向前冲。

    便在此时，又一轮箭雨从黑暗之中飞了出去。这些箭手都是隐在暗处的，有的是藏在树上，有的是藏身山石后，待到天宸宗之人追到近前，便拉响了弓弦。

    他们的箭术高超，几乎箭无虚发，换箭速度又极快。

    这一次，天宸宗士兵死伤更重，暂时退了下去。

    秦玖认得这些短小的羽箭，是颜聿府兵的。

    她回首看去，只见严王颜聿靠在不远处的一棵树上，唇角勾着似笑非笑的笑意，一双墨眸却深邃无边。此刻，秦玖真不知自己是想见他，还是不想见他。也不知他是何时来的，何时布置这些弓弩手隐在树上的。

    “九爷啊，你吃完了就将本王扔在湿冷冰凉的地面上，还真是心狠啊！人家说一日夫妻百日恩，好歹我们也算是有了夫妻之实了，你怎么能这样对待我呢？”颜聿懒洋洋地暧昧至极地说道。

    他的声音不算大，却恰好能让秦玖和颜夙两人听到。

    要说，颜聿说出这种话来，其实不奇怪。但是，他完全可以在和秦玖独处时说，不该当着颜夙的面如此说。不知为何，秦玖觉得，他好像是故意说给颜夙听一样。

    颜夙闻言，瞳眸骤然一缩，看向了秦玖。但秦玖早已练就了金刚不坏的厚脸皮，脸上丝毫没有别的波动，只是淡淡扫了颜聿一眼，慢悠悠道：“王爷这是打算要我负责吗？”

    颜聿闻言笑得璀璨，“那是自然了，要知道，本王可是第一次哦！”

    “王爷也知道，我练功可是用了不少童男子，若是每个都找我负责，那我岂不比皇帝的三宫六院都要多。”秦玖笑吟吟道。

    “别人就算了，那是他们自愿的，但是本王不能就这样算了。你打晕了我，在我不知道的情况下，我那可是被强迫的啊。”

    秦玖闻言，觉得喉咙里好似压着一腔老血，随时都会喷出来一样。

    是谁，在温泉赖着不走，说就算自己受了伤也要帮她练功？这会儿倒是说他是被强迫的了。但这事，秦玖可无暇和他计较，好在他没有发现她给他用了幻药。

    “严王，这会儿似乎不是说这件事的时候吧？！”秦玖连忙转换话题道。

    长风卷过树叶，嘶哑着尖厉的声音。空气里的尘土弥漫着血腥的味道，颜夙站在不远处的身影，看上去孤高而寂寞。颜聿瞥了颜夙一眼，继续无赖地说道：“那可不行，我若得不到你的保证，又如何能安心？”

    对于颜聿这种胡搅蛮缠的本事，秦玖是见识过的，也差不多习惯了。可是，对于他此刻在战场上还不分轻重地说这种话，秦玖还是感到有些汗颜。

    秦玖指着不远处的士兵道：“如今可是在战场，我们能不能活着出去还是问题，王爷还是专心对付天宸宗吧。方才那个扔琉璃弹的女子叫张玉兰，她是天宸宗的护法，武艺也是深不可测，我们不可轻敌。”

    “天宸宗护法吗？那一定很厉害了？”颜聿懒懒地问道。

    “那是自然，护法只在宗主之下。她善于用毒，外表温良，但内心狠辣，很多人都因此上过她的当。”

    颜聿眯眼一笑，“她再厉害，有泪珠儿在，怕也伤不到安陵王。”听他话头，是看到她方才救颜夙了。秦玖对于他这种暧昧的略带醋意的话不予理睬。

    “不过，听你如此说，我倒是有兴趣了，我最爱对付这种人了，不如把她交给我吧！”颜聿摩拳擦掌道。

    “交给你？”秦玖眯眼，“你的意思是，你要去对付她？”

    “是啊！”颜聿眯眼瞧了一眼前方黑压压的林子，懒懒笑道。

    “你要如何对付她？”秦玖蹙眉问道。

    颜聿伸出手指，恬不知耻地指了指自己的脸，“自然是凭本王这俊美无双迷死人不偿命的脸。”

    秦玖唇角抽了抽，假若不是因为如今形势不适合她大笑，她恐怕真的就笑出来了。这个颜聿，他不光是自大，还是超级自恋啊！

    “王爷确实俊美无双无人可敌，只可惜人家张玉兰可不是花痴。”秦玖睥睨了颜聿一眼，毫不犹豫地泼了他一盆冷水，“这是战场，可不是王爷您在凤鸣阁的戏台，张玉兰也不是被你迷得颠三倒四的戏迷。你想要她的头，她就会探出头来给你砍？”

    “本王偏就要将这里变成戏台，那又如何？”颜聿弹指一笑，他的笑容如此张扬而蛊惑，带着一种诡谲的邪气，让秦玖忍不住有些心惊。

    “拿本王的长枪来！”颜聿懒洋洋说道。

    身后的侍从立刻将他的长枪递了过来。

    这杆长枪正是当日颜聿和聂仁比赛挑滑车时用过的那一杆霸王枪，颜聿接过长枪，对着秦玖一笑道：“这一次，不是张玉兰在指挥着天宸宗吗？本王这就去将她的人头带来。”

    颜夙一直站在两人身后不远处，对于两人的唇枪舌剑，恍若未闻，脸上神情也极其凝重，仿若冰封镜湖。这会儿见颜聿坚持要去，他插话道：“七叔，要击败天宸宗，并不一定非要先擒住主帅。”

    颜聿摆了摆手，“夙儿，这是我和九爷的事情，你不要插手。九爷，我若是将张玉兰的人头带来，你便要对我负责，怎么样？”

    秦玖知道今晚自己若是不给颜聿一句话，他是不会轻易放过她的。可是，她也不想让他为了她一句话去拼命。她只得万分无奈地应道：“你也不用去杀张玉兰。倘若今夜我能安然冲出去，能够健健康康活下去，那便对你负责如何？”

    “负责”的方式自然是有很多种的，再说，到时候实在不行，便告诉他真相，她没有动他，哪里需要负责？只是这个时候，她可是万万不敢告诉他的，否则，他知悉自己被她耍弄了，不晓得又会生出什么事情来。

    “泪珠儿说话可要算数哦！为了泪珠儿这句话，我便去会会那个张玉兰！”颜聿唇角绽开一抹笑容，这笑容不似她一贯见到的他那邪魅妖娆的笑容，而是极为灿烂，看到这笑容的一瞬间，你会有一种百花齐绽放的愉悦感，显然颜聿已经是心花怒放。

    秦玖不知为何，感觉到心头蓦地疾跳，袖中的手也微微抖了抖。若是能够杀了张玉兰，那自然是再好不过了，俗话说擒贼先擒王，到那时，这些天宸宗之人便好对付多了。只是，秦玖却不能让颜聿去冒险。

    “你真的不用去冒险！”秦玖蹙眉道。

    颜聿却是不答，朝着她微微一笑，自带着他的数百名府兵向前攻了过去。

    天宸宗士兵重整旗鼓，正要再次攻上去，就在此时，只见一道黑影跃了出来。天宸宗之人晓得是有人要突围，张玉兰一声令下，无数根三棱羽箭犹若密密麻麻的箭雨朝着那道黑影射了过去。片刻后，那黑影中箭倒地。紧接着又一道黑影跃了出去，好像根本就不畏惧他们这边的箭雨，誓死也要突围。又一道人影倒下后，后面密密麻麻的人影再次隐隐约约冲了上来。

    张玉兰冷冷一笑，看样子明月山庄的人，已经撑不住了。她早前便知晓，这明月山庄除了颜夙的金吾卫和骁骑外，便只有颜聿的一千府兵，人数并不多。此刻，他们竟然宁愿牺牲这么多人，也要强行突围，可见果然是撑不住了，拼死也要突围求援。这样想着，她毫不犹豫地指挥着天宸宗士兵放箭。只是很快，她便察觉到不对劲了。因为对方第一拨人倒下后，便又有一拨人接着补上来。这一拨人倒下后，很快后面又有一拨补了上来。渐渐地，张玉兰发现己方的羽箭不够用了，而对方的人数丝毫不见少。就在她察觉到可能上当了的时候，对方忽然发起了猛烈的箭雨攻击。攻势比天宸宗的攻势还要猛烈，而让她气急败坏的是，这些射在己方士兵身上的箭，竟然就是他们方才射出去的三棱箭。她终于有所悟，夜色昏暗，他们根本没有看清，对方起先跃出来的黑影当是被抛出来的人形草垛子，其后，向前冲杀的士兵却是隐在人形草垛子后面冲出来的。所以他们并没有射中人，相反却给了对方羽箭补给。

    张玉兰眸间厉光一闪，正要指挥着后退。对方的箭雨稍歇，一道黑影跃了出来。张玉兰冷冷一笑，不晓得这是人形草垛子，还是人。

    就在这一瞬的犹豫之间，那黑影连番纵跃，手中一杆长枪扫过，一股霸烈的劲气袭来。在长枪划过的一道圆里，无数个天宸宗士兵被击翻在地，简直比她手中的琉璃弹威力还要大。张玉兰右手握剑，左手捏紧了最后一颗琉璃弹。风驰电掣间，那人已经到了眼前。

    张玉兰经历过无数大大小小的战事和决斗，她这个护法的位子也不是白得来的。但是在这一刻，她有生以来第一次感觉到了死亡的威胁。对方的一枪递了过来，看似轻轻松松，实则内力激荡得她五脏六腑宛若翻江倒海。

    这枪好快，似乎超越了时间的概念，在它被刺出的那一刻，时间似乎停止了一般。暗夜之中，她并不能看清那杆枪，只看见一道闪着寒光的流线没入了她的胸前。

    她手中的剑才拔了一半，就已经失去了拔剑的力量。

    左手的琉璃弹骨碌碌掉在了地上，被那人脚尖一钩，抛了出去。她遥遥看到远处琉璃弹爆出的白光乍现，在这一瞬，她看清了对面的人，乌发俊颜，漆黑的眸中沉淀着冰冷的寒意，只是唇角却绽放着春花般的笑意。

    很俊美的一个魔鬼，或者说地狱修罗！

    她捂着胸膛跌倒在地面上。

    秦玖和颜夙并没有来得及赶上颜聿的队伍，他们只得在后面接应他。秦玖心中是有些担忧的，万一颜聿出了意外，她岂不是成了害死他的罪魁祸首。

    士兵们欢呼的声音从前方传了过来，听金吾卫来报，说是天宸宗的士兵已经败退，严王手刃了天宸宗首领。

    这时，东边的天空现出来一丝灰白色，黎明很快就要来临了。

    风从山林间吹了过来，吹得秦玖衣衫飘飘，对于颜聿真的杀了张玉兰这件事，她觉得不可思议。秦玖和颜夙随着骁骑和金吾卫乘胜追击天宸宗，恰看到颜聿大踏步而回。清晨的风将他染血的衣衫吹得飘了起来，他朝着秦玖一笑道：“泪珠儿，记得你的承诺！”

    秦玖望着颜聿唇角的笑意，有那么一刹那，她真的怀疑，颜聿是凭借他俊美的容颜将张玉兰刺在枪尖下的。可她也知道，那是根本不可能的。

    她觉得她从来都是小看他了。

    从明月山庄突围，只是战事的开始。秦玖知道，接下来的战事将更加残酷。天宸宗谋划多年，这一战不会这么简单就结束。事情也果然如秦玖所想，当他们下山抵达丽京城时，方发现天宸宗已与宫内的逆贼联手，攻入了京师。

    八月十五，原本是团圆的日子，可是，接二连三的战事注定了会让许多家庭不再团圆。这些年来，大煜国的局势还算平静，但就如河流，在平静无波之下，其实早就暗流汹涌。谁也不知道，这一场酝酿了多年的动乱会在中秋之夜爆发。

    下山后，秦玖便迅速将素衣局中人召集了起来，早在进山之前，她就怀疑连玉人今夜有可能趁着颜夙起事而谋逆，所以她早已提前通知了这些人。这些人来得很快，人数虽不过千名，但这些人在江湖上历练多年，对于江湖上的邪门武功比较熟悉，可以用来对付天宸宗中的一些武功高手。

    聂仁率领的风城军及时前来支援，与颜夙的云城军相互配合。秦玖自练武功以来，也是首次看到了战事的惨烈。也就是在这一夜，北部边疆传来了军报，北烨国有异动。因此大军并不敢轻易南下，所以，夺取京师的重任便落到了目前这些军队身上。两日两夜的酣战，其间的惨烈是秦玖终生难以忘记的。

    一直到这一日的黄昏，终于成功地攻进了京城，天宸宗损失惨重，再不能成为煜国的祸患。

    只是到最后，天宸宗宗主连玉人及其手下的门主一起逃逸。这让秦玖心中沉甸甸的，连玉人的逃走，让她觉得事情并不会轻易结束。

    她细细回味这几日的战事，只觉得险之又险。

    在明月山庄，假若萧乐白一曲魔音得逞，庆帝及其重要臣子殒命。而其后的攻打九蔓山，若是张玉兰得逞，颜夙可能会不幸中毒身亡。而后想必连玉人还会对付颜聿，当继承皇位的颜家人一一在战争中不幸遇难，那么连玉人再攻下京师，这个天下便是他的了。

    到了那个时候，若是他想名正言顺，秦玖突然想到了苏挽香腹中颜夙的那个孩子。

    挟持颜家这个唯一的皇嗣来坐稳天下。

    那么是不是可以据此推断，苏挽香有可能是和连玉人有关系的？

