    早上好呀！

    跟大家汇报两个好消息。

    首先呢，今天要上架了。

    因为中午十二点才解开VIP章节，所以章节要推到中午再发，大概十二点一刻左右吧。

    照例上架前要有个感言，不过确实不知道该咋写，就聊聊这本书吧。

    去年上本书写完之后，本来打算休息仨月结婚、顺便准备新书，但没想到新书这么难产。

    本来并没有写起义军的打算，但查资料代入感很强，非常生气，这个故事就逐渐成型。

    选明末陕北这个地方造反，故事比较难写。

    但不从陕北开始写，又会觉得这故事缺点什么，因为明末起义不是农民起义，而是大明王朝把自家边防军逼到不反不能活命的程度，分阶段分批次的集体哗变。

    现代人们站在历史的制高点，回望古代军队，往往把一支部队军纪不好归咎将领，但绝大多数时候，能做到饿死不掳掠、冻死不拆屋的军队，将领都有一定的自主权、财权。

    作为朝廷也好、将领也罢，总要做到不让士兵饿死、冻死，才有不掳掠、不拆屋。

    而明朝在天启崇祯年间，真的做到了让士兵冻死饿死成为常态。

    明朝的底子太雄厚，这片大地也有太多英雄义士了，但凡底子薄一点、但凡英雄少一点。

    它凭什么撑到十七年。

    这事它从陕北开始，不从这里开始写，就觉得从哪里开始写都没有关系了。

    所以看了很多资料，想尽量把故事充实。

    其实这个稿子的开头在过年就写好了，那时候存稿十二万；后来觉得不太满意，又写了第二个，也存了十二万；又不满意，又写了第三个……半年就这么过去了。

    后来发现因为不发书，得不到读者反馈，手越来越生，越写越自闭。

    实际上五个开头整体质量不断下滑，都不如这个。

    但这个也有安排不太好的地方，就只好在发书后前边发、后面改，而且手生了一时半会捡不回来，写得很慢。

    刚发书时候甚至一天两千字都写不出来，很焦虑。

    不过写着写着也就熟了，能感觉到自己的手艺在一点一点找回来，很幸福。

    现在大概每天能写得比四千多一点，昨天试了试，写了八千。

    虽然还是写得很慢，不过有了很大的进步。

    这是第一个好消息，啪，更新速度有望提升百分之百。

    初步考虑是上架后尽量每天更新八千，逢年过节可能更四千。

    第二个好消息呢，是前几天陪老婆产检，我要当爸爸，过几天去测胎心，明年这时候就喜提四脚吞金兽小小鹿了。

    唯一缺憾大概是回过头看看，我能把开头写得更好。

    但可能人一直有这种感觉，这说明我在进步，都是积累。

    总之，我有进步、书有进步、家庭也有进步，都越来越好了。

    我会加油，加油把这本书写得更好，争取再多进步一点。

    最后也祝各位万事如意，心想事成。

    -

    对了，最后最后，小鹿卑微在线求订阅呀！

    十二点见。

