    坐上车开始西蒙就一直很激动，这是他头一次杀死了一位大骑士级，还是一位高位大骑士长级，虽然方法取巧，但是确实是因为他的原因而死的。

    那可是高位大骑士长级，放眼整个世界，那也是处于金字塔最上方的一批人，现在居然被他给弄死了。

    自从西蒙获得了阴影之虫契约后，就一直在幻想过击败大骑士长级，没想到居然这么快实现了。

    这种感觉说真的有些不真实，一直到回到庄园的路上，他还是处于激动和恍惚当中。

    老伊基他们也随之回到庄园，找到了西蒙，他们一直在西蒙的不远处，盯着西蒙的情况，这也是西蒙敢和罗斯林·桑切斯直接撕破脸皮的原因。

    “西蒙，可以啊，居然干掉了雷德福·戈瑞斯。”一见面老伊基就赞叹起来。

    他们三人都被震惊到了，他们怎么也想不到西蒙居然能杀死一位大骑士长级。

    “取巧而已，战斗之前他就受伤不轻。”西蒙笑道，然后将身上的衣服脱掉，开始止血。

    “你没事？”老伊基看到西蒙的精神状态一下子好了起来，又瞪大眼睛，无比吃惊。

    “没什么大事，刚才只是装装样子而已。不装成这样，怎么引福音教会的人对我动手。”西蒙笑道。

    三人对视一眼，都能看到彼此眼中的震惊。

    “西蒙，你使用阴影之虫杀死雷德福·戈瑞斯的吧。”西尔维奥·瑞玛尔问道。

    “当然了，要是没有它，我可没有对付高位大骑士长级的实力。”西蒙随意说道。

    “对了，这个雷德福·戈瑞斯在公民圣殿教是什么职位，你们好像认识他。”西蒙好奇的问道。

    “他是公民圣殿教的大主教，是公民圣殿教里仅次于教宗的强大存在，没想到居然死在你小子手里。他可够悲剧了。”老伊基大笑起来。

    西蒙耸耸肩，没发表什么感慨。

    “公民圣殿教的人被你给干掉了，现在只剩下福音教会了，以我们现在的实力，完全可以帮你度过这次危机。”老伊基笑道，他也没想到事情会这么顺利。

    只是西蒙眉头紧锁，似乎有些不高兴。

    “怎么，你好像不高兴的样子。”老伊基好奇的问道。

    “我的目的可不只是渡过这次危机。”西蒙沉声道。

    他这话一出，老伊基三人陷入了沉默，西蒙接着道：“我准备的这么多，可是要最大程度的猎杀两教的战力。

    我现在和两教是死敌，他们死的越多，对我越有利。可如果两教只是各派一个大骑士长级过来，我准备了这么多岂不是大炮打蚊子，白白浪费吗？“

    猎杀了一位高位大骑士长级虽然让他很兴奋，但是转过头来一想，如果雷德福·戈瑞斯他们是公民圣殿教派来的所有战力的话，他们只派遣了一位大骑士长级，可低于西蒙预想的两位大骑士级。

    福音教会也是如此的话，相比较于西蒙准备的战力就显得少了一点。

    他更希望公民圣殿教和福音教会都出动两个大骑士长级，这才不枉费西蒙的准备。

    “现在只希望福音教会不要让我失望。”西蒙叹了一口气道。

    “这次贝鲁布·亚克大概率会过来，杀了他，相当于杀了两到三个大骑士长级，足以让你达到目的。”老伊基道。

    “希望如此吧。”西蒙还是有些不满意。

    西蒙刚回家没多久，斯特兰就匆匆上门，西蒙将自己装作重伤的样子接待了他。

    斯特兰看到西蒙的模样，急忙询问他的状况。

    “目前还死不了。”

    斯特兰这才松了一口气，而后道：“你是不是早知道那处地下通道了？地下通道塌陷也是你有意而为吧。”

    西蒙点了点头：“是的，只是我还是低估了大骑士长级的力量，没能直接干死他，还将自己搞成这样。”

    “你应该提前和我说的。”斯特兰面无表情的道，语气有点责备的意思。

    “九局的情况，你也不是不知道，虽然我信任你，但是其他人我并不信任。”西蒙平静说道。

    斯特兰立马无话可说，白鹰骑士团一直在拉拢九局的骑士，已经发现有人背叛了，但是究竟还有没有人背叛九局，斯特兰都没完全查出来。

    “反正我也不亏，一个大骑士长级，两个骑士长级外加而二十多个骑士级，我是赚大了。”西蒙笑道。

    斯特兰默然点头，以重伤为代价杀死大骑士长级，怎么说都是血赚，更别说还有两个骑士长级外加二十多个骑士级。

    “但是福音教会怎么办？你重伤的消息根本瞒不住。既然公民圣殿教的人都已经开始潜入佛萨城了，福音教会很可能已经在城内了，福音教会如果趁机出手，保罗一个人挡得住吗？”斯特兰问道。

    “我觉得你必须要撤走，必须得尽快。”斯特兰说道。

    “我的庄园估计是被盯死了，怎么撤走。”

    “我来想办法。”

    西蒙也没有拒绝，斯特兰帮他转移的情报泄露出去的话，说不定能加快福音教会的行动速度。

    斯特兰走后，爱德华他们都先后到访慰问，不过很多人都是来打探西蒙的情况的，除了必要的几个人外，其他人都给谢绝了。

    就在斯特兰积极准备，想要将西蒙偷偷撤走的第二天，发生了一件事情，军队竟然搞起了演习，大批的军人出城，结果没多久又返回来了。

    而且这支军队是被白鹰骑士团拉拢的部队。

    在这个时候搞演习，傻子都知道有问题。

    西蒙立马就判断福音教会的人很可能就和军队的人一同进城了。

    斯特兰自然是得到了消息，也知道西蒙极为危机，立马是带着九局的骑士准备将西蒙带走。

    但是他们直接比安全局的骑士给堵门了。

    “斯特兰局长，市长有要事找你。”安全局局长说道。

    斯特兰脸色瞬间阴沉下来：“不好意思，我现在有要事要办，等我办完了事立刻去请罪。”

    安全局局长漫不经心的道：“那可不行，市长的事情关系到佛萨城的安危，必须让你立刻过去。斯特兰局长，还请你配合一下。”

