    第3858章 大佬出面

    见到扎克利那副大义凛然的样子，周围群众对其更是崇敬到了顶点！

    毕竟，如果是他们自己的孩子被人拿枪威胁，他们根本做不到像这样冷静，可能早就妥协了……

    就在这时，一楼再次传来一片嘈杂之声。

    有些靠近围栏的顾客，抻着脖子向下观望，都有些不解又发生了什么。

    可下一秒，有几人的表情却突然大变，甚至因为惊讶，有些结巴起来。

    注意到他们的表情，更多人颇为疑惑地移向围栏，纷纷向楼下看去。

    只见，一楼扶梯上正站着不少戴墨镜的黑衣人，为首的是一位白发老者，身姿挺拔，目不斜视。

    再看周围，正有越来越多的人聚集而来，显得非常激动。

    “那是……弗兰克公爵？”

    这时，三楼的人群中，突然传出一声惊呼。

    “谁？”

    “怎么可能，是不是认错了？”

    “不！那就是弗兰克公爵！”

    “我的天，公爵怎么也来这了？”

    众人纷纷议论着，都显得很是惊讶和激动，毕竟最近弗兰克的消息可是不多，也很少露面。

    难道是知道了这边的情况，要亲自把这个外国面孔的少年带走？

    看来，这件事确实很严重啊……

    再看这边的唐洛他们，因为有段距离，都还有些不解，什么情况？谁来了？

    这时，一保镖快步来到扎克利身旁，小声耳语。

    听到保镖的话，扎克利微微皱眉，弗兰克突然来这是要做什么？

    正当他有些不解时，三楼已经出现了大量的黑衣人，正在向他这边靠近。

    为首那冷峻的男人快步而来，随手掏出证件。

    警察们见状，脸色随之一变，忙快速让开一条路。

    很快，弗兰克的身影，出现了！

    唐洛看清来者，眯了眯眼睛，多少也猜到了弗兰克此时出现是为了什么，紧张的心稍稍一松。

    “唐洛！你可知道他是谁，你们今天谁都走不了！”

    莫里森重新鼓起勇气，仿佛见到救星般的感觉。

    虽然他一直都知道，弗兰克是他父亲将要推翻的人，但表面上，他们父子对其一直都是唯命是从，恭敬有加……

    “弗兰克叔叔，救我……”

    莫里森忙扯着嗓子喊道。

    在他眼里，弗兰克的到来毫无悬念，必然是听说了什么，为唐洛这个危险分子而来，是为化解这场危机。

    既然如此，那他应该就不会再有什么危险了。

    唐洛心中一笑，这些家伙，简直太天真，太自以为是。

    那么，弗兰克真的是来救他的吗？

    又会用怎样的方式呢？

    “弗兰克公爵，您怎么来了？”

    扎克利上前一步，神色仍旧有些紧张，毕竟他的儿子还在唐洛手上。

    另外，他心中着实还有些意外，毕竟最近弗兰克一直处于深居简出的状态。

    正因如此，他才有机会做了更多更充足准备，才决定要尽快动手！

    “我不来，还怎么救你儿子。”

    弗兰克的语气颇为严肃。

    扎克利愣了愣，心中随即踏实几分，却还是有点不清楚弗兰克准备怎样做。

    弗兰克暂时没再多说，扫视一圈，视线最终落在唐洛和莫里森的身上。

    “你就是唐洛？”

    弗兰克面无表情道。

    “是我！没想到，我们在这见面了，弗兰克公爵。”

    唐洛的反应也是很快了，表现得像是第一次见面的样子。

    至于他认识弗兰克的事，这也在情理之中，毕竟莫里森当时曾告诉过他那批古董送人的事，不至于会引起扎克利的怀疑。

    不过，他还是有些疑惑，弗兰克究竟会怎样做。

    是有什么办法，能够当场放他离开？

    还是说，真的要将他带走，再想其他办法？

    宁玉儿和唐景年他们，也都颇为紧张地看着弗兰克，心中在猜测着什么。

    “所有人听着，把枪都收好！”

    弗兰克重新看向警察们，不怒自威道。

    众警察齐齐一愣，这……没听错吧？

    莫里森可是还在那小子手中，他们怎么能收手呢？

    “公爵，您……”

    扎克利忙紧张道，这是做什么？

    难道是弗兰克对他的谋划有察觉？

    想借唐洛的刀，杀他的儿子？

    念头闪过，他还是觉得不太可能，毕竟他之前做的绝对隐秘，应该不会出问题。

    再说了，弗兰克那边一直都有他的眼线在，对方的一举一动全都在他的掌握之中，也没什么意外情况。

    还有，弗兰克若真想动他儿子，应该也不至于这般直接，毕竟周围除了警察，还有成千上万的国民在，对方心中必然会有顾忌……

    此时的警察们，已经有不少将枪口压低，接着，所有警察都做了同样的动作，纷纷收枪。

    弗兰克公爵的指令，在他们看来是要绝对无条件服从！

    “弗兰克叔叔，你……你不管我了吗？”

    莫里森见众人手枪，一脸不敢相信。

    他甚至想要破口大骂，差点将内心真实的那些想法说出来。

    扎克利意识到什么，忙对莫里森使了个眼色。

    这他妈要是被他儿子在这将一些事抖出来，那他可就功亏一篑了！

    “父亲……救我啊……”

    莫里森当然也明白扎克利是什么意思，可这样就能不管他的死活了吗？

    “唐先生，请你先把枪收起来。”

    弗兰克暂时没有解释，重新看向唐洛。

    听到他的称呼，扎克利越发疑惑起来，怎么，难道这两人之前认识不成？

    不应该啊……

    唐洛已经来了这么多天，还跟他儿子发生过冲突，这些事弗兰克岂会不知？

    如果认识，那为何没跟这小子见面，为何没给他施压，让他不要动唐洛和宁家？

    还有，这小子真的会乖乖听话吗？

    一时间，扎克利念头急转，着实有点没想明白。

    “那……也好。”

    唐洛应声，将枪收起。

    扎克利父子见唐洛如此配合，意外的同时，都稍稍松了一口气。

    “反正我要杀他，也用不着枪。”

    唐洛缓声道，终究有点没看明白弗兰克的方式。

    莫里森刚想放下的心，却又重新提到了嗓子眼。

    对啊，他妈的唐洛是异能者，杀他还用得着枪吗？

    “弗兰克公爵，到底怎么回事？”

    扎克利忙凑近一步，压低声音问道，但终究还是要表现得恭敬一些。

    “扎克利，你还不明白吗，我这不只是在救你的儿子，更是在救你，甚至包括我！”

    弗兰克语气一沉，无比严肃道。

    注意到弗兰克的语气，扎克利一脸懵，怎么了就变得这么严重了？

    他不就是想抓一个华夏少年吗？

    “可是公爵，他真的有可能对你不轨，威胁你的安全！”

    扎克利表现着极大的忠心。

    弗兰克看着扎克利的样子，心中一动，愈发觉得眼前这位对手的可怕！

    (本章完)

