    周绵绵见楚然那么上心她的事情，她便说道，“是啊。”

    “我也是美术生呢！”楚然骄傲地说道。

    而且她差点就想要告诉周绵绵，我除了取代了你的原画神坛，还要取代你的厉太太位置！

    可是，现在还不是成熟的时机。

    她要沉住气。

    “哦。”周绵绵淡淡地哦了一声。

    周绵绵不让厉少爵给她按摩了。

    而是上楼，继续创作。

    楚然也跟着上去，“姐姐，你画的什么新作啊？我也想看看！”

    楚然自从知道周绵绵就是著名原画师，插画师，漫画家绵子之后，她更是妒忌周绵绵了！

    周绵绵本来就是一个很普通的女孩，明明是手握着一手烂牌的人！

    可是，周绵绵的人生却开了卦。

    事业有成不说，还双收了爱情！

    周绵绵的事业就足够让人羡慕了！

    再嫁给了多少人都想嫁的男人，这妥妥的人生赢家！

    她都羡慕死了！

    更多的是妒忌！

    现在厉少爵她抢不回来，但是她可以抢周绵绵的事业和成功！

    她其实刚开始时也是很担心网站会说她抄袭的。

    毕竟她只是在周绵绵的原画基础上稍作修改而已。

    在她投完稿子没多久就有了结果。

    只是说内部在讨论。

    一个星期后网站和她签约，买了她的版权。

    这是一个风靡全球的手游，她能够成为执笔原画师，完全是沾了周绵绵的福。

    毕竟她是盗窃了周绵绵的作品。

    手游一旦上市，她的名气便会打开！

    而且网站也在约她的下一个画稿了。

    她答应了下来，但是她也在愁着交什么稿子比较好。

    现在听周绵绵说画了新人物，她就异常激动。

    “哦，就是一些新人物，随便画的。”周绵绵淡淡地看了一眼楚然说道。

    而楚然很清楚，周绵绵的随便画的一张稿子，都很值钱的！

    “姐姐，我可以看看吗？”楚然问道。

    “可以啊。”周绵绵也大方得很，直接让楚然看原稿。

    在楚然盯着她的画稿看时，她同时也在上下打量着楚然。

    楚然在看到她的画稿时那眼睛都发着青光。

    看来有点东西啊。

    她必须要在书房装个监控器才行。

    这样她才会有证据。

    在楚然去上学时，她便在书房装了监控。

    阿姨问道，“太太，这样就可以知道是不是楚然偷你的作品了吗？”

    “靠着剽窃别人作品的人，一般肚子里都没什么墨水的，所以她要是想要继续出新稿子，就会继续剽窃。”周绵绵装了四个摄像头，全都是对着她的办公桌。

    这样就可以三百六十度无死角都能看得清清楚楚了。

    而楚然呢，并非是出门上学，而是跟踪了厉少爵。

    厉少爵去赶通告，她就跟着后面。

    她知道接下来厉少爵要在外面两三天都不回家的。

    她可以趁着这个机会，好好地和厉少爵联系感情。

    厉少爵在家里估计是有顾忌。

    但是她不相信，离开了家里，厉少爵还能忍得住。

    所以在厉少爵拍摄结束后跟着剧组喝了小酒，时间差不多就回到酒店，他刚洗完澡出来准备和周绵绵通视频，楚然不知道从哪里冒出来的。

    楚然此时已经换上了一身劲辣的衣服，正在努力地勾引着厉少爵。

    厉少爵见状，不禁地蹙眉。

    “姐夫……”

    楚然摇着婀娜多姿的身子，走向厉少爵。

    拿过他手里的手机，往床上一扔，然后一双小手勾住他的脖子。

    一双含情脉脉的眼睛直勾勾地盯着厉少爵看。

    那一声姐夫，让厉少爵剑眉微蹙。

