    先天功，是道家呼吸吐纳的练功之法，亦是重阳子当年华山论剑，技压群雄的武学，重阳子所炼的就是独门不传之秘先天功，功法里的奥秘能使人潜能意识被激发到极限，武学自会步入深不可测之化境。

    “有了这先天功，我可以加速突破到先天境界了。”

    徐乐笑道。

    对于他来说，这《先天功》来的非常的及时，可以让他尽快突破到先天境界。

    “徐兄，好无聊呀，你什么时候开新书呀？”

    魏得禄显得有些无聊，自从《射雕英雄传》完结之后，他整个人都觉得空虚了很多。

    麻姑也道：“是啊，徐乐，你什么时候开新书呀？”

    “现在不看小说，每次打魏窝囊的时候，都觉得少了点什么。”

    魏得禄……

    徐乐……

    “别着急呀，让我先构思一下写什么书。”

    徐乐看着二人道。

    他比二人更着急写小说，因为这是他安身立命的根本。

    一部《射雕英雄传》已经让他初具战力，在普通人中称雄。

    他也想多写几部小说，提升自己的战力。

    只有战力提升了，自己在这个世界才更有安全感。

    “徐兄，你还是快点写吧，以前麻姑有小说看的时候，都是看完小说之后再揍我，现在他没小说看了，我就成了他手中的玩偶，我好惨呀！”

    “你不是在写小说，你是在救我的命。”

    魏得禄哭丧着脸道。

    我真是太惨了，每天没小说看也就罢了，还要被麻爷揍。

    徐乐……

    麻姑的脸一阵青一阵白，好你个魏得禄，竟然在徐乐面前告我的状。

    “魏得禄，你竟然诬陷我，去死吧！”

    麻姑火气上涌。

    “麻爷，轻点，我还受着伤呢。”

    魏得禄可怜兮兮的看着麻姑道。

    可是麻姑根本不管他的求饶，一拳轰在了他的胸膛之上，魏得禄只觉得自己像是被一个重物击中，浑身都要裂开。

    魏得禄落地之后，用凄惨的眼神看着徐乐，像是再说，徐兄，你知道我多惨了吧，还不快点去写小说，让我脱离水深火热之中。

    徐乐对魏得禄点点头，魏兄，你放心，我会快点写小说，让你逃脱苦海之中。

    两个大男人，不用说话，光靠眼神就能读懂对方的心声。

    麻姑走到徐乐身边用温柔的眼神看着他：“徐乐，魏窝囊在胡说，我其实很温柔的……”

    徐乐浑身打了一个寒颤道：“在我心目中，麻爷你一直都很温柔，是魏得禄在胡说八道，他这样碎嘴的人就应该挨揍。”

    “还是你了解我。”

    麻姑听完徐乐的话，满意的点点头。

    徐乐暗自松了一口气，幸亏神仙也不会读心术。

    魏得禄和麻姑离开之后，徐乐思考接下来该写什么小说。

    “能不能写高武或者仙侠？”

    当徐乐脑海里有这个念头的时候，他的脑袋就有些发涨。

    看来高武和仙侠我现在还不能涉及，只能继续在低武打拼。

    《射雕》完结之后，最好的方案是写《神雕》，这样就可以很好的借助《射雕》的人气。

    但徐乐偏偏就喜欢不走寻常路，咱当文抄公不亏心，薅羊毛不能只在一个人身上薅。

    金庸老爷子先歇一歇，换换古龙的可行？

    之前说古龙的书太白话，不适合这个时代。

    但此一时彼一时，那时的他只是一个新人小说家，贸然创新，会折戟沉沙。

    但现在不一样了，他的《射雕英雄传》已经俘虏了大批书迷，培养了一群忠粉，有大批的女性读者。

    他已经功成名就，这个时候，推陈出新阻力就会小很多。

    而且白话文也有白话文的好处，那就是有利于传播。

    柳永的词会为什么那么有名？就因为简单易懂，凡有井水处皆歌柳词，以至于皇帝和苏轼都有些嫉妒他。

    白居易为何能成为仅次于李杜的大诗人，也是因为他的诗直白，以至于连唐皇帝都封他为“诗仙”。

    要不是李白的锋芒太盛，诗仙或许真的是他。

    古龙的小说，徐乐有大概的了解。

    古龙的小说，基本上是以四个十年为准。

    第一个十年，是沈浪的十年，是“道”的十年。

    第二个十年，是李寻欢的十年，是“神”的十年。

    第三个十年，是叶开的十年，是“仙”的十年。

    第四个十年，是公子羽的十年，是“圣”的十年。

    沈浪心中无欲，以此入道，终漂流海外，做了个逍遥自在的隐者，此十年是“道”的十年。

    李寻欢虽不师从沈浪，其父却与沈浪是道义之交，心中早已有道，而其宽恕情怀更入神境，飞刀仍在，精神不灭，此十年是“神”的十年。

    叶开师从李寻欢，飞刀绝技却不过是身外之技，其自天际踏入边城，不受仇恨的桎梏，局外的角色，十足仙者之风，此十年是“仙”的十年。

    而今之十年，公子羽一手遮天，竟像是创造出又一个辉煌，可其成不得道，作不得隐者，亦没有博大的胸怀。

    虽是布局之人，却也无法跳出局外，终不过栖身于半仙半魔间，而不似傅红雪经历极端痛苦的洗礼，忍受极至的折磨，一刀挥去，已是空空蒙蒙，最初从人间走来，如今亦仍在人间徘徊——人间的特质是忍受痛苦的折磨，是具圣者之质，此十年应是“圣”的十年。

    傅红雪？李寻欢？沈浪？叶开？陆小凤？铁中棠？公子羽？萧十一郎？花无缺？楚留香？

    正所谓：

    小李飞刀成绝响，世间难见楚留香！

    吟松阁上侠魂陨，武坛半壁已颓伤。

    曩者边城有浪子，今朝红雪泪两行。

    武林外史无人续，绝代双骄一子亡。

    孤城吹雪四眉凤，红颜割鹿十一郎。

    七种武器存真意，稗官野史又何妨？

    黄沙落日大旗竖，流星蝴蝶剑影扬。

    天涯明月今犹是，名剑风流复何方？

    徐乐默默的在纸上写了两个名字：“楚留香，陆小凤。”

    这是他最喜欢的两个角色，他这一次要双开，要一举突破先天，乃至更高境界。

