    来自武湟心灵的惊怖感染了众人，山门内外，安静得如同鬼蜮。

    和僧人们不同，沈墨清晰无比地把握住武湟的心态，他来般若寺寻找的那一件事物，并非是为了凭此去向太和道人报仇，而是想凭借外物的力量, 支撑他再去一次太和山，走到太和道人面前而已。

    对于武湟这种存在，再见一次太和道人，绝对能给他带来非比寻常的经验，帮助他打破自身的桎梏，窥视到另一番境界。

    武湟沉默片刻后，声音再次响起, “你们肯定很好奇，我怎么意识到他已经见过我的。”

    武湟说完后, 撕开胸口的衣服，露出一个清晰血红的掌印，他露出一丝苦笑，“我甚至都不知道这一掌他是什么时候留下的。”

    “这样的经历，真想再体验一次。”

    “其实我只想知道他到底是什么样子。”

    很快，武湟内心的不甘和遗憾被他压下去，他眼神恢复平静，以一种淡漠至极的语气，悠悠开口：“所以，需要戒晦大师和贵寺来成全我的心愿。”

    武湟话音甫落，所有人为之色变。

    武湟娓娓道来他在太和山的惨淡经历，实则是借用了太和道人的威势，给般若寺众僧心里埋下心里阴影。

    因为他使听故事的众人感同身受。

    将过去的失败经验，化为一件利器，来对付新遭遇的敌人，这种手段, 既邪异又大有效果。

    戒晦眉头深深皱起, 他心知寺内众僧已经很难与武湟一战，此时般若寺千古威名，系在他一人身上而已，大日般的气血再度爆发，如七月最毒的日头，照耀般若寺的山门内外。

    戒晦的身形伟岸，双掌合十，朝着武湟一拜，“恕小僧不能成全武湟的心愿。”

    他这一拜，犹如平地炸响霹雳，狂飙陡然生出，而自身不动，如同须弥山。

    “金刚神力，混元一炁，不动明王根本印，般若寺三大绝学，果然不凡，痛快, 痛快！”

    武湟一口点破戒晦修持的佛法绝学，身形的佝偻一闪而逝，变得愈发魁梧高大，身上涌出巨大的潮湿阴影，淹没来自戒晦的狂飙气机。

    戒晦面对武湟的滔天气势，不退反进，一步再度向前，刹那间如同山岳拔起，挡在滔滔黑水之前。

    “师弟，看清楚了，这是第三十三道身相，一合身相，我即如来！”戒晦浑身毛孔有血雾冲出，缭绕如山岳耸立的身体。

    沈墨天子望气术下，能清晰观察到戒晦每一寸血肉在燃烧，爆发出毛孔的血雾，正化为最纯粹的元气，帮助戒晦打破肉身的桎梏，攀升到从未抵达的境界。

    极尽升华！

    戒晦山岳一般的身体里，释放出狂猛无俦的气机，僧袍早已撕烂，露出淡金色的躯壳，仿佛一座大佛降临在般若寺的山门外。

    武湟没有阻止戒晦升华自身，平静地观望这一切，相比取得般若寺内那一件事物，眼下极尽升华的戒晦更让他感兴趣。

    沈墨眉心血眼不由自主睁开，天子望气术极致运转，他要将戒晦此刻的每一次呼吸，每一次气机运转，每一个动作的全部细节……完美地复刻在脑海中。

    戒晦毫不意外沈墨开启“天眼”神通，慈和平静的僧容露出前所未有的狰狞、凶恶，巨岳似的庞大身体如若一座刀山，使人望而生畏，心灵中充斥惊怖。

    “我即如来，我身即地狱！”

    佛魔本无别，金刚不坏身的另一面就是阿鼻地狱身。

    沈墨有了异样的感悟。

    “一定要‘看’清楚！”戒晦的面容充斥地狱般的恐怖，浑身爆出的血雾凝结如刀，邪恶骇人，“这便是你师兄我一生的领悟。”

    沈墨突然读懂了戒晦，因为般若寺中只有他才有这份资质，看懂戒晦一生所学，并能记忆下来。

    他承继这份领悟时，同样承继了戒晦的心愿，

    “我也想见那太和道人，若是终究不能去，那你便代我去见他一次。”

    这是戒晦的心愿。

    亦是般若寺那七位长老和一众坐化的戒字辈高僧的心愿。

    山中的草木，在大日气血的灼热气浪冲击的情况下，以肉眼可见的速度枯萎。

    它们再不是沾染般若寺佛法的草木，有了太和道人的道意，已经不纯粹，用眼中的说法是它们成了异端。

    佛法对众生慈悲，可对异端却不会有丝毫慈悲。

    众僧同时被灼热气浪迫退，他们面容滚烫，几乎窒息，可依旧目不转睛地关注戒晦的一举一动。

    戒晦身如巨岳，耸立天地，气势强烈到众僧都难以直视了，只觉得耳中嗡嗡作响，忍不住闭目，聆听上穷青冥，下至黄泉的佛音。

    “师弟，为兄或许见不到你最璀璨的时刻了，但为兄最璀璨的时刻，你马上就要见到，就是现在。”

    来自戒晦的声音在沈墨心灵中响起。

    现在如来法相！

    一座大佛之影，取代了戒晦巨岳之身。肉身和法相融为一体，再无气血沸腾，唯有称霸现在的力量。

    现在如来经！

    这才是戒晦修行的根本大法，以此为根本，驱使混元一炁、金刚神力、不动明王印三大绝学。

    大佛一跺脚，山门外的大地出现龟裂，而裂开的声音，竟如一阵阵潮水般的经文声，绵绵不绝。

    借着这一跺之力，大佛伸出手掌，朝着武湟魁梧的身影印了过去。

    这一掌好似将整座般若山都化入掌中，五指张开，犹如五座山峰。山势完全和大佛拍出的一掌融为一体。

    “这一掌名为，五指山！”

    掌法不是如来神掌，而是戒晦毕生的感悟。不动明王印镇压一切，金刚神力镇压一切，混元一炁提供绵绵不绝的力量，永无止境。

    一掌笼罩天地，武湟无处可避让，无法闪躲。

    而武湟也没有打算闪躲。

    他身后的江潮阴影发出雷鸣似的潮声，身形岿然不动，完全挡住了来自戒晦山崩海啸的气机。

    同时武湟身后江潮一样的阴影狂涌而出，化为一只遮天大手，迎上戒晦倾尽毕生心血的一掌。

    两掌相交，如同滔天海啸和一座从天而降的大山碰撞。

    山门内外，一下子陷入绝对的黑暗。

    因为碰撞的声音太大，大到众人能承受的极限，因此众人反而听不见任何声音了。

    黑暗、寂静、压抑。

    除却灵观等寥寥可数的几位高僧外，其余僧众尽数七窍流血。

    沈墨看似无事，可是若有人能看破黑暗，就会发现他身后有一条长长的裂缝，几乎看不到尽头，他将两者交手的余波卸去。

    气机牵引下，在场众人，越强的人承受的余波冲击越大。

    黑暗持续了足有盏茶时光，方才缓缓退去。

    但是弥漫天地的烟尘，持续了很久。

    众僧心里无比紧张，想要看清烟尘中的身影，可是仍有不可名状的恐怖力量如涟漪般荡漾开来，教人看不清其中的虚实。

    沈墨睁开眉心血眼，淡淡的红光在天子望气术的运转下，似要看破一切虚实，得到真实的答案。

    但他心里，也早已有了答案。

    红光驱散了涟漪般的恐怖，尘埃逐渐落定。

    而众僧，哪怕七窍流血，也勉力睁开双眼，看向烟尘落定的地方。

    一道身影从散落的烟尘里缓缓走出。

    身影越来越清晰。

    片刻之后，众僧终于看清了缓缓走出的身影。

