    南海大学。

    有了姜鹤年的鼓励，张小剑修炼起来更加动力十足！

    当然另外一方面，张小剑的压力其实也是很大的！

    帝都大学的朱应，被称为帝都大学新生的第一人！

    北境长城大将军的儿子，地位相当于南境长城这边大司马的儿子。

    不管是南境长城，还是东境长城、北境长城，想要当大将军，至少都得是九品强者，这是硬性安排！

    朱应有一位九品强者的爹，可想而知各种先天条件是多么的恐怖。

    各种各样的修炼资源都不缺，再加上一直在前线战场磨练自己，这绝对是一位十分强大的劲敌，不可小视。

    年龄和他差不多，却已经是修为三品后期的御海师了，武者也同样踏入了三品。

    这是张小剑第一次遇到，在同龄人当中，还有实力远超过他的人。

    张小剑也果然不得不感慨，果然人外有人，山外有山啊！

    如果没有系统，他简直连追上人家后背的希望都没有，更别说齐肩和反超了。

    同样，海棠副校长也同样给了张小剑巨大的压力。

    真的，如果赢了还好。

    如果输了，海棠校长的十年寿命，张小剑还真的不知道要怎么还！

    以身相许？

    这似乎是一个不错的方法……

    就只怕费无极、姜鹤年两人会宁死不屈，坏人好事！

    老实说，换做是张小剑自己，他觉得自己绝对不可能为一个后辈做到这种地步。

    由其是和这个后辈的关系一般，两人至今见面不到几次，关系很一般。

    如今海棠副校长给了他一个机会，他张小剑必须得争气！

    他要尽快提升修为，展示出自己的价值，给海棠副校长一个信心！

    这样海棠才愿意为他做保，同意姜鹤年的计划。

    回到学校没多久，军部那边的好消息也过来了。

    他的1亿功勋点，到账了！

    张小剑一脸兴奋，连忙第一时间去学校后勤处，查收这功勋点。

    确认功勋点到账，张小剑连忙兑换成相应的妖丹和海灵珠等修炼资源。

    然后再充进小Q系统里。

    顿时，系统界面一变：

    Q币：1亿零150万

    灵力：10200（+）

    灵技：

    1、通天眼

    红眼、白眼、紫眼，青眼（灰）、绿眼（灰）、金眼（灰）、黑眼（灰）。

    2、炮拳，玄阶中等（灰）

    3、七彩甲胄，玄阶中等（灰）

    4、飘雪踏云步，玄阶中等（灰）

    武技：

    中级太极养生拳（灰）

    第四重淬肉1%（+）

    灵武技：

    开山炮拳

    四门炮拳（灰）

    蓝莲花（200+）

    系统技能：灵力恢复（1次/1万Q币）

    爽！

    美滋滋！

    这是张小剑第一次拥有这么多的钱，实在是爽了！

    军部，果然就是大手笔！

    当然，也应该和南境长城这边的大战打赢了有关。

    军队胜利，得到大量的战利品。

    别的不说，光是这一次金刚鱼和龙鳗妖族那些高品级的尸体，价值就已经是一个天文数字了！

    第二个，那就是仗打赢了，那个新发现的灵纹石矿脉也守住了！

    小剑可是听姜鹤年说，这个矿脉足有几万顿灵纹石呢！

    而灵纹石价格更是昂贵，1克灵纹石就是1万功勋点，也就是1千万人民币！

    几万吨灵纹石，那这价值又是一个天文数字了！

    所以军部给张小剑这1亿功勋点，那完全就是毛毛雨了。

    有了这1亿功勋点，张小剑修炼到三品武者应该是没问题了。

    不过后面三品武者的九次换血，估计钱还是不够……

    算了，到时候再接任务，不然就再上前线赚钱！

    ……

    得到大量的Q币，张小剑再次冲向黑潮寒流，开始自己的苦修生涯。

    来到自己固定的、熟悉的位置。

    此时这里人不少，王宝宝、冷彦君、甄香、简志学几人也同样正在这里修炼。

    小剑因为有小Q系统的存在，所以他的苦修，其实只需要赚钱、赚钱、赚钱，然后再到一个灵力浓郁的地方升级就可以了！

    但是其他的御海师没有这个条件，他们还需要去《耕读星河阁》挑选灵技，跟随老师学习灵技，这些都是需要大量的时间的。

    张小剑完全不用，有小Q系统在，他可以完全一直给他的灵技升级，不用考虑灵技跟不上修为的问题。

    所以张小剑在王宝宝等人的心目中，真的就是一个怪胎！

    一个无师自通，所有灵技随随便便都能学会的怪胎，真的是人比人气死人。

    张小剑对着王宝宝几人点点头，便往黑潮寒流的主流的方向游去。

    此时外围的这个地方，已经完全不够小剑修炼了。

    他得找一个灵力更加浓郁，更加寒冷的地方，不然后面淬肉的速度太慢了。

    越往黑潮寒流的内围走去，张小剑立即能够感觉周围的气温变得更加寒冷。

    如果只是普通的寒冷，凭借张小剑现在铜皮铁肉的状态，完全不会有感觉。

    大概往前游了一千米，张小剑立即感觉水里的灵力浓度提升了一倍！

    当然，寒流的低温，也同样至少寒冷了一倍！

    张小剑咬咬牙，吃得苦中苦方为人上人，深吸一口气，然后一头沉进到海床底下！

    “呼！！”

    “好冷好冷！！”

    张小剑在水底下牙齿疯狂的打颤，浑身双手双脚直哆嗦！

    脸上的眉头和头发也缓缓的结上了一层冰霜。

    小剑抵御着这刺骨的寒冷，升级淬炼第四重钢铁肌肉！

    1‰……2‰……3‰……

    果然不愧是靠近内围的地方！

    小剑一看系统界面，只见这第四重淬肉的速度快的不行，千分之一千分之一的快速跳动着！

    这速度，竟然比前面在外围淬炼第三重还要快！

    小剑大喜！

    这样的话，也许同样只要10天，这第四重淬肉就可以修炼成功，这个速度，已经十分快速了！

    不远处，看着深入到黑潮寒流内围的王宝宝、冷彦君几人，此时都忍不住的纷纷看过去。

    一看张小剑竟然真的坚持住了，在里面修炼，立即像是恰了柠檬一样，酸的不行！

    “变态啊，这个家伙真的就是一个变态！”

    简志学忍不住的低骂道：“我在外围都几乎承受不住，他竟然还深入进去！”

    “不愧是师兄，”王宝宝感叹道：“天赋又高，又比我刻苦努力，我得好好的向看他看齐。”

    冷彦君和甄香两个人没有说话，又深深的看了一眼，然后修炼的更加刻苦了！

    ……

    南海大学，一间教师办公室里。

    此时姜鹤年、吕正臣以及另外几位导师上完课，正在处理着一些公务。

    吕正臣处理到一半，忽然，他放在抽屉里的一枚白色贝壳，嗡嗡的颤抖起来，然后闪烁出绿色的光芒。

    吕正臣先是一愣，然后下一瞬间猛地大喜！

    他抓着贝壳狂喜的朝姜鹤年走去：“师叔！”

    “冷红玉和欧阳湘灵它们发讯息过来了，她们没事，安全！”

    姜鹤年连忙看向吕正臣手中的贝壳，然后也连忙从自己的抽屉下面取出一枚相同的贝壳。

    确认两枚贝壳都散发着绿色的光芒，顿时松了一口气。

    “这两个丫头，实在是胆大包天！”姜鹤年无语的说道。

    凭借两人的实力，就胆敢去闯禁忌之海，姜鹤年真的不知道说什么好。

    禁忌之海那种地方，就连一般的宗师都不敢进去。

    结果这两人完全就是初生牛犊不怕虎，冲进去了。

    吕正臣也是有点尴尬的挠挠头：“还好红玉和湘灵两者有一点凭借，否则闯进禁忌之海里，那完全就是十死无生！”

    “唉，这一次安全了，下一次呢？”姜鹤年感叹道。

    “禁忌之海又岂是普通海域？”

    “长期以往，必将出事！”

    “是啊，”吕正臣也是忍不住的说道：“这一次她回来，得好好的劝解她一下，继续这样鲁莽行事，一不小心就要丢掉性命的。”

    “恩恩。”

    吕正臣和姜鹤年手中的贝壳，叫做烽火贝壳。

    一种比较特别的贝壳，灵力复苏之后出现的新品种。

    经过御海师的改造之后，能够简单的传讯消息。

    这种贝壳是一套的，姜鹤年手中的贝壳是母贝壳，而吕正臣、冷红玉、欧阳湘灵的贝壳是子贝壳。

    只要往子贝壳注入灵力，母贝壳就可以接受得到。

    这种贝壳一共有2种光芒，一种是代表安全的绿色，另一种是代表危险的红色。

    此时两人发过来的信息就是代表安全的绿色。

    当然子贝壳和子贝壳之间也同样可以传递信息。

    因为海域战场中情况复杂多变，为了保证信息的正确性。

    所以姜鹤年、吕正臣几人有约定好。

    只有姜鹤年和吕正臣两者的贝壳都是绿色，才代表真正的安全。

    而假如姜鹤年的目贝壳是绿色，但是吕正臣的子贝壳不是绿色，那就是代表两人此时可能遭遇到某种危险的境地，被挟持了，被逼迫发送安全的信息。

    这是一个十分有用的小细节。

    毕竟烽火贝壳在海域战场上十分常见，经常出海下海的人都会认识。

    姜鹤年看了看旁边的挂历：“不错，春节前应该就可以回来了。”

    “是啊，”吕正臣也欣喜的点点头，脸色露出一个笑容：“这样大家就可以一起过年了。”

    对于炎国人民来说，春节有着非同一般的意义。

    由其是对于姜鹤年、冷红玉这种已经没有家人的人来说，能够聚在一起，真的是一件幸福的事情。

    ……

    办公室里。

    姜鹤年和吕正臣两人欣喜，其他的导师在听到冷红玉和欧阳湘灵要回来的时候，脸色却是有些微微的异样！

    “嘶！！！”

    “魔女冷红玉要回来了！”

    一名主任也苦笑道：“学校里的大三、大四的学员，又要重新回忆起被魔女大人支配的恐惧了！”

    “是啊，他们才刚快活不到一个学期，下个学期又要倒霉了！”

    “哈哈！”

    “其实也是好事嘛，有压力才有动力！”

    “冷红玉这个屠夫回来了，大家才有努力修炼的精神，不然太懒散了！”

    “……”

    一名刚入职的导师，听着周围导师们的话，有点发懵。

    找了邻座一位导师：“陈老师，他们口中的魔女、屠夫是谁啊？”

    陈老师看了远处的姜鹤年和吕正臣一眼，苦笑道：“一位大四女学生。”

    “她在大一、大二的时候，就一直垄断着新星榜第一的位置。”

    “而到了大三开始，又一直垄断着百强榜第一的位置。”

    “一位天赋十分惊人，但脾气又十分火爆高傲的女学员……”

    “比如今的大一新生张小剑还要天赋惊人？”新入职的导师惊讶道！

    “张小剑只能给她提鞋！”

    “……”

    “咳咳，你记得也要小心一点，千万不要招惹她……”

    陈老师说着说着，忽然有点担心的看着面前这一位新入职的导师。

    “啊，我怎么了？”新入职的导师愣道。

    “你的修为才五品，而这一位外号是魔女、屠夫的女学员，修为已经达到六品了！”

    “嘶！”新入职的导师直接倒抽了一口冷气：“她是怎么修炼的？这修为都比得上学校里的主任了！”

    “对啊，所以我才跟你说不要随便招惹这一位女学员。”

    “有一些事情睁一只眼，闭一只眼就好。”

    “她发起火来，连学校的主任都敢揍！”

    “……”

    这一位新入职的导师，额头上满是冷汗！

    “她……她有这么暴力吗？”

    “你说呢？你以为她的外号魔女和屠夫是随便叫的啊？”

    “那是她暴揍了所有大三、大四学员，同时又暴揍了一位主任赢来的！”

    新入职的导师，此时额头上已经汗如雨下了！

    妈呀！

    学员的修为比导师还要高，这要怎么整吗？

    到底是导师教学员，还是反过来学员教导师？

    头疼！

    南海大学校园里。

    所有的大三、大四学员，在收到冷红玉即将归来的消息之后，一个个全部都沸腾了！

    然后全部第一时间挤向了学校的任务大厅！

    去任务大厅干吗？

    接任务啊！

    他们必须要在第一时间离开学校这个是非之地！

    离开冷红玉这位魔女大人！

    小命要紧啊！

