 七彩神光横陈苍穹上，璀璨，夺目，其中那银色的五爪龙影游弋，更是为那里增添了一丝神妙。

在神光下，五大霸主足足数十位高手都在，乃至阴皇，血祖，东皇，逍遥皇，九阳主，五位霸主掌权者一样位列下方，仰望苍穹。

目中皆是带着一丝激动。

“没想到，竟然还能有这样的收货。”

阴皇仰望苍穹，神色带着一丝冷笑，追杀元风到了这里，却意外遇到了这五爪银龙。

而苏浩那只五爪金龙也在，双五爪龙，价值实在是太大，抽了他们的龙筋，吸收他们的龙源，换取的价值无法想象。

心中如此想着，他低下头，看向前方，那里站着几人，大多身上已经伤痕累累。

纵然是元风，此时嘴中也吐出了三口血，胸口挂着几道可怖的掌印，险些将其洞穿开来。

事实上，一些地方，已经被洞穿了，鲜血不断的飞洒而出。

元风的气息，在快速虚弱。

他尚且如此，可想而知，其他人如何了。

事实上，二狗子，小豆子，秃毛鸡，阿呆，乃至雷仙王，陆天涯等等人，全部瘫倒在地了。

面对五大霸主，他们真的是毫无还手之力，一位霸主出手，足以镇压他们所有。

“元风，魔宫已经是过去，你等罪孽当消失在天地间，今日，你可做好了准备？”

阴皇玩味的望向那伤势惨重的元风，在狂风之中，元风的身躯，持续在摇晃，似乎无法站立，他伤势真的太重。

他如今并未彻底复苏，面对阴皇，根本就无计可施，何况，如今五大霸主，封锁在四方。

毫无生路。

“我等纵然死去，魔宫依旧不灭，苏浩会回来，你早晚还是完蛋。”

元风咧嘴一笑，鲜血洒出更多。

“别提他！”

阴皇咬牙，整张脸瞬间狰狞下来，心中的怒火，犹如一座火山，轰然喷发。

他堂堂一代霸主之主，仙皇巅峰，竟然被苏浩玩的团团转。

这成为他的耻辱，如在他心中扎了一根刺，那种感觉，极其的难受，生不如死！到了现在，他依旧在打苏浩的注意，甚至更为迫切的成为半帝，杀入南海，纵然是麻衣老人，也休想挡住他。

他要抽了苏浩的筋，剥了他的皮，砸碎他的骨，饮尽他的血！事实上，他身上有一道秘法，可让自己达到半帝那个地步，但一旦施展，他便再无机会了。

半帝是他的极限。

永远再无寸进的机会。

这种代价太大了。

他一直在忍。

“哈哈哈。”

元风大笑，道：“他会回来，一定会，而你，肯定完蛋，我保证！”

“轰！”

阴皇出手，掌印带着可怕的大力，让得伤势惨重的元风倒飞而去，那胸口直接被洞穿。

而在他被洞穿的时候，太上仙府在颤抖，他为太上仙府之主，他死，太上仙府塌！他死，所有浩仙宗的弟子，全部死！他死，魔宫的那些宝物，全部暴露，被五大霸主瓜分。

但元风心中也无奈，他的修为不比曾经，若是他全盛时期，阴皇又算得了什么？

“交出十万年仙药，今日，我可给你一个痛快的，否则的话，我发誓，你会知道，什么是生不如死。”

“你在裂空岛承受的那一切，都将只是玩笑，我有更多的方法，让你后悔来到这个世上。”

阴皇的声音，森然无比，他是真的急不可耐了，十万年仙药，加上金银五爪龙，他还是有机会的。

“你，做，梦！”

元风冷笑，十万年仙药，他宁愿炸毁，也不会给这个家伙的。

“噗！”

声音才落，元风的身躯再次飞了出去，这一次，伤势更为可怕，肉身布满了裂痕。

“元风大哥。”

二狗子，小豆子，等等人，都咬牙切齿，元风的伤势看上去太可怕了。

秃毛鸡倒在地上，被大高手死死镇压着，此时双目血红，怒火达到了无穷无尽的地步。

元风剧烈咳嗽，鲜血一口又一口的喷出，气息更是快速的萎靡下去，给人奄奄一息之感。

且，随着那伤势加重，太上仙府世界在颤抖，虚空出现了层层裂痕，似乎随时都要彻底的炸碎。

这种感觉可怕无比，让得仙府世界内的弟子，长老，全部咬牙，真的走投无路了吗？

“你走不掉，此镜来自九霄玄天宫，即便你能掌控一方小世界，也逃不出我的照射。”

阴皇手中持着一面赤色的古铜镜，锁定太上仙府的位置，确保无法离开这里。

他顿了一下，再次道：“你死，他们也都要死，神秘世界内的人，都要死！”

元风还是冷笑，他很清楚这家伙的为人，只要他交出来十万年仙药，只怕立刻要粉身碎骨。

谁也不可能活下去。

阴皇凝目，目中的杀机猛烈到了极致，手掌再次抬起，杀气浩荡而开，使得这万年大冰川，似乎变得更冷了。

杀心爆棚！“住手！”

就在此时，仙府世界之中，一道裂痕之内，走出了一名女子，满头银发，手中持着一朵龙叶花朵。

冰清儿。

她手中的赫然是十万年仙药。

苏浩临走前，曾经传音交代，十万年仙药，给冰清儿，压制她的无情道体。

事实上，苏浩的手段，加上十万年仙药，真的暂时让得冰清儿稳定了下来。

不过，她此时出现，顿时吸引了所有的目光，尤其是阴皇，整个人都变得激动起来。

目中似乎喷出了火焰。

她竟然在！无情道体，竟然在这里！十万年仙药，在她手中。

“哈哈哈。”

阴皇大笑，目中射出无比的璀璨，无情道体，十万年仙药，到了最后，还是要落入他的手中。

兜兜转转，这一切，还是按照他计划的进行了。

不只是他，血祖，东皇，逍遥皇，九阳主，全部凝目而去，顿时散发出浩瀚的气息。

“我知道，我对你的作用很大，也知道，这朵花，对你的效果，所以，我们来一场交易。”

冰清儿神色冰冷。

“说。”

阴皇嘴角一扯。

 