
    没有人能震得过苏女王。

    她就这么堂而皇之地带着瞿妍三人进去了。

    三人知道苏回倾来这里有事，于是一边滑入舞池，一边盯着楼上的动静。

    苏回倾不喜欢酒吧的声音，她一边戴上耳机，一边朝楼上走去。

    灯光昏暗的角落里，一身黑裙的女人看着消失在楼道口的那道清丽的身影，不由眯了眯眼。

    “安琪，看什么呢？”身边的朋友不由朝她那个方向看，却没看到什么。

    安琪撩了撩眼皮，懒洋洋的一笑，她点了一根烟卷，“认错人了。”

    “祖宗啊，不就是一个男人，你别抽了……”身边的人看着她又抽上了，脸色一变，刚想上手将她手中的烟卷取下来。

    可却被安琪一个冷冽的眼神打断。

    那人张了张嘴，最后只是叹息一声。

    楼上。

    很安静。

    苏回倾单手插着兜走着，微微低着脸，耳边还戴着白色的耳机，很清冷很帅气。

    就在她踏上楼上的一秒。

    空无一人的二楼忽然出现几个人影，直接拦住了苏回倾，眸光都是杀气，“二楼今天不接待。”

    苏回倾取下了一只耳机，抬起眼眸，眉眼，依旧清隽，“我找阿波罗。”

    听见她这句话。

    领头的人目光一凛，他立马掏出了兜里的枪，上了膛，直接对准苏回倾，满脸的杀气，“下去，这里没有你要找的人。”

    苏回倾知道自己这个外表太会欺骗人。

    于是将另一边的耳机取下，很郑重的塞回兜里。

    然后猛地一抬手，很直接地夺过了领头人手中的枪，翻身踹翻了正要拔枪的一人！

    最后毫不留情的将枪口抵上最后一人的脑门。

    整个二楼的走廊一片寂静！

    苏回倾微微抬眸，一双清冽的眸子看向被缴了抢、正爬起来的一群人，很平静的开口，“现在，我能见阿波罗了吗？”

    对于这个三两下就能缴了他们武器的人。

    他们毫不怀疑，面前这个看起来毫无攻击能力的女生随手就能要了他们的命。

    这一幕，被监控很真实的反映到一个笔记本电脑上。

    一头金色头发的阿波罗晃着红酒，眯着棕色的眼眸看着这一切。

    在看到那女生将枪口对准他手下的那一刻，他手中的红酒狠狠地晃了一下。

    “看监控有什么意思。”厚重的大门被苏回倾一脚踢开。

    她不紧不慢的从外面走进来，然后站在阿波罗面前，伸手“啪”地一声合上了电脑。

    一双肃冷的眸子就这么看向阿波罗，“你要是想试试，我随时奉陪。”

    阿波罗愣愣地抬头，看着面前这个年轻到很过分的女生。

    半晌回不过神。

    妖孽集中营的人，他只见过白衣、独孤还有赤月，对于吾王一直只闻其人。

    毕竟一张照片都没有的吾王，一向低调的很。

    可不管怎么样，成名了八年的吾王怎么也不会是眼前这个看起来只有十七八岁的女生！

    谁都知道，苏s成名的第一战，就是八年前一人震慑一岛的惊天之战。

    眼前这女生，八年前怎么也不过十岁吧？

    “吾王？”阿波罗有些不敢置信，但是面前这人身上冷冽的气势却让他怀疑不了。

    什么都可以变，一个人的作风改变不了。

    这种是刻到骨子里的。

    苏回倾收回了手，直接靠在了旁边摆着的椅子上，一身的从容，“货呢？”

    她问的自然是那批军火，却是变相的回答了阿波罗的问题。

    承认了她的身份。

    阿波罗再次打量了苏回倾。

    原本以为白衣赤月已经够年轻的了，没想到这个曾经搅乱国际中心的女人更加年轻。

    这个妖孽集中营究竟是聚集了怎样的一群怪胎？！

    “货我运到青市的边界了，”阿波罗顿了顿，“独孤告诉我，那人在青市，要是他知道我运了这么一大批货到了青市，我的老窝都要被他一锅端。”

    所以他不敢那么胆大，连人都没敢多带。

    苏回倾接过他递过来的一张地图。

    知道阿波罗不敢坑她，也没看直接揣进兜里，慢悠悠的转身离开。

    看到她要走，阿波罗急了，“吾王您就这么走了？！我这次可是冒着生命危险来见你，那人已经知道了我在青市，肯定不会让我就这么离开……”

    苏回倾蓦地停下脚步。

    眉眼低着，敛着一股冷意，她伸手从兜里掏出一块暗色的东西，直接往后一扔。

    没有转身，只是很冷酷的了一句。

    “他的人要是找到了你，直接将这东西给他们看。”

    阿波罗稳稳的接住了她扔过来的东西。

    一块紫檀木的木牌，周边刻着古怪的花纹，因这花纹，让木牌周身充满了玄奥的气息。

    站在他身边的手下看到中间那个大写的“s”，一双眼眸瞪得老大，“这……这不是国际中心那个叶家一直在找的神医令？！”

    题外话

    这一章，依旧是补更┭┮﹏┭┮

    中午十二点还有┭┮﹏┭┮</td></tr>·k·s·b·