
洛心似并没反应过来，阿里先生用下巴指向门口。

好嘛，足有八个外卖小哥，排成两排，走在最前面的是穿着西装的筱公子，有一股早年斧头帮的架势，特别吸引眼球，洛心似哭笑不得，事实上全公司都已经对筱公子免疫，这家伙最近越发勤快了，现在全公司都认识他，每次来都给全公司带奶茶，还总挑贵的点，花样也多，有时候是桃胶普洱，有时候还带各式各样的糖水，芋圆西米，杨枝甘露，木瓜雪蛤，甚至连燕窝都带来过，由于太贵，全公司都没敢喝。

“我去，今天又要折腾啥？”

“别人追女孩费口红，筱公子追女孩费糖水，你说他这是让我们磕糖的意思吗？”

阿里先生这脑洞够大，还磕糖？他现在磕的可是别人的玻璃渣！

“这你就不懂了，许大小姐物质上什么都不缺，唯独缺真心相待。筱公子这是告诉全天下，他真心实意，把她的同事们都哄的团团转。”

“你懂！你懂你怎么不赶紧拿下我们大魔王？”

洛心似对阿里先生翻了一个白眼。

阿里先生稍微想了一下，这事似乎有那么一点不对劲。

“还是说你已经搞定大魔王了？你搞定了，对不对？”

洛心似赶紧捂住他的嘴，还好现在大家的注意力都在筱公子身上，不然这会儿肯定又是轩然大波。

“你别说了，赶紧去帮Alice，她现在好尴尬。”

洛心似从座位上薅起阿里先生，直奔前台，中途她瞄了一眼钟催催的座位，还好他今天去工地了，不然醋坛子又要被打翻，这个月都三次了，满屋子醋味，钟催催已经快被改名为钟醋醋了。

“筱公子今天好心情呀，又来我们公司投喂大家了？”

“小河豚也在，今儿没去工地体验生活阿？你说你好好的老板娘不当，每天往工地跑，你们家许总也受得了？”

她就知道会是这样，筱公子这人总爱开玩笑，而且特别爱开许家人的玩笑。

“呵呵，您要是再这么来珺先，我估计我们公司得给您半个员工证了，是吧？筱公子！”

“诶，这个提议好！不过也没啥用，现在你们门口保安都认识我了，跟我特客气。”

洛心似只能呵呵，门口保安大哥对他客气是因为他经常给人家送喝的吧，把人家保安大哥哄的每天都跟珺先所有人打招呼。

筱公子一脸调皮。

奶茶也放下来了，话也说了，就是赖在门口不走，一脸坏笑，笑的洛心似发怵，不知道这位富二代发什么疯，又想的什么奇奇怪怪的事情。

“富二代们都这么闲吗？你们不用上班吗？”

“嗨，都富二代了，还找虐干嘛！嘿嘿。”

Alice不喜欢听这句话，瞪了他一眼，这人反应特快，立刻改口：

“哦，我家我姐管事，老顽固们嫌我的想法太超前，故意架空我，所以我有大把时间。”

说的这么云淡风轻，也是没谁了。不好好想法子周旋，每天送糖水送奶茶，这花拳绣腿的，老顽固们喜欢他才怪，筱氏是实业公司，以前筱董事长务实脚踏实地，现在筱公子的姐姐作为掌舵人也一步一个脚印，只有这位筱公子每天脚底抹油，想法又不切实际，不得董事们喜欢。

“别贫了，正好我要出去办事，我们出去谈吧，别占用公司资源。”

筱公子乐呵呵的跟着Alice出去了，Alice一脸严肃，这家伙现在越发不守规矩了，再这样下去，钟升不气死，许君也会找她谈话的，还不如她自己与筱公子说清楚。

Alice趁着风平浪静的时候，

去与筱公子说清楚，她对筱公子虽然不讨厌但还达不到喜欢，她有一个相爱多年的男朋友钟升，虽然他没钱没背景，Alice却一往情深，他们之间走过猜忌，走过风雨飘摇，笃定两人有未来，对于桃花，Alice敬而远之。

筱公子听Alice说完，反而对她更有兴趣了，拒绝他的女孩子引起了他十二分的注意，Alice继承了许家人的特质，脸蛋好看，跟许君，许赫一样，都是美人胚子，所以说基因这个东西如此强大，许父年纪虽然大，也依旧潇洒帅气，这也是他当年招蜂引蝶的原因吧。

“你对我不用有压力，我就是觉得你与众不同，嫁到我家和我一起对抗那些老顽固们，应该特别有意思。”

“所以你也不是真的喜欢我。那就别再来珺先找我了，还有送来的那些花，我都扔了。”

“你这么怕我找你？还是珺先有你喜欢的人？你不想被误会？”

都是在商场和富二代圈子里摸爬滚打的人，谁还没个段位了！Alice一直阻止他去珺先，他当然有理由怀疑她是为了心上人才这么做。

“我在公司就是一个小前台，你这么高调我会被人诟病的，我没想出彩，就想安安稳稳。我也不适合你口中说的，一起对抗谁。”

她的确只是一个小行政，前台文员，在这个岗位来说她绰绰有余，甚至大智若愚，每天的工作除了行政就是和快递小哥，外卖小哥打交道，好的方面是因为这个工作她了解全公司所有人的喜好，并且知道所有人的底细，不好的只是工资低，但谁在乎呢？

“你这个前台可不一般。”

“我普普通通，不适合和你一起逗你家的阿猫阿狗，我也没兴趣和他们耍心机，我就想安安稳稳的活着，别无所求。”

“我不信你甘愿平庸。许多，你和我一起能做出一番事业来，斗得那些老顽固屁滚尿流，你真的不喜欢吗？总之，你未嫁我未娶，不管哪天你想通了的话，随时联系我。”

筱彬彬的咖啡一口都没动，Alice也一口没喝，本以为这是一个已知结局的谈话，没想到却有一丝丝的动摇。有一点他说的没错，内心深处她当然希望能够大鹏展翅，成为像许招娣，许君，甚至许赫一样的人物，许家二代都是狠人，只有她一直蛰伏，错过的不是一星半点，除了青春还有逝去的机遇。

值得吗？

或许吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66182116"  chaptername="第173章  拒绝是一门语言艺术">加入书签</a>
</div>
