    当你只能按部就班的行动。

    别人却可以肆无忌惮的行各种不轨之事。

    本质上，当出现那种情况时。

    你就已经处于了不利的位置。

    毕竟，盘外招，永远是规则里不好应对的的东西。

    特别是在双方的实力，本就有着极大差距的时候，更是如此！

    眼下。

    面对一个看不清真实底细，又明显没什么底线可言，视生命如草芥的可怕幕后黑手。

    说实话。

    做为【洪荒世界】现有的【领头人】之一，【鸿钧】觉得压力很大……

    毕竟。

    天要是塌下来，个子高的家伙得要先顶着。

    而万分不幸的是，他自己便是个子高的家伙！

    必须顶在最前排的位置……

    那样子。

    无疑就很是难受了……

    再加上幕后黑手，又充满了一种让人根本摸不透的感觉。

    不知道对方想做什么。

    不明白对方图个什么。

    种种恼人的疑虑，不自觉的就充斥了【鸿钧】的心间。

    最终。

    在又一次的深思了许久后。

    自觉势单力薄的他，决定先联系一下自己某些多年未曾联系的老朋友，共同的商量一下对策……

    --------

    两个【世界】的夹缝中。

    这里是【时空】的混乱点。

    也是两个【世界】之间，最为相近的地点。

    此刻。

    在那肆意流淌的狂暴时空乱流里面。

    将近十道身影，正齐聚一堂。

    其中。

    有身材匀称，多一分臃肿，少一分纤细的身影，身穿金色华贵长袍，头戴辉煌冠冕。

    有壮如暴熊，穿戴银白色金属全身铠甲，面带奇异面具者。

    也有长得完全不似人类，放眼望过去，显得很是抽象的存在。

    更有外形并非固定状态，时刻都在不断变动着的未知生命体。

    ……

    而现在的奥尔蕯迦，便混迹于这样的一群存在里面。

    并且，还颇受瞩目。

    正在遭受祂们的围观。

    其中一员，看了一会儿后，面对还在往两个【世界】里面，不断添加着各种稀奇古怪【设定】的奥尔蕯迦。

    更是忍不住发出了疑问：

    “这么搞的话，你确定那两个【世界】里面，真有什么生命体可以活下来？”

    很显然。

    即使是见多识广的祂们，也觉得奥尔蕯迦所制定的游戏规则，有点过于的苛刻，会让原住民们死伤惨重。

    但，需要注意，且不要误会的是，对方之所以会开口，并非是出于什么怜悯。

    而是出于，棋子都死完了，这游戏还怎么玩？的想法。

    怜悯？

    那种无聊的东西。

    对于眼睛一闭一睁的时间，就不知道目睹多少生灵生灭与轮回的祂们来说，完全就是一种毫无意义的事情。

    连让祂们产生心理波动的资格都没有……

    最起码。

    对于这几个早就心硬如铁的在场存在来说，是那样子无误。

    而面对质疑，正在给【玄学洪荒】制作各种DLC与补丁的奥尔蕯迦，也是丝毫不恼。

    毕竟，按照他的想法，两个【世界】里面，最后活下来的人口，大概也就百分之一左右。

    所以。

    对方的担忧，倒也不算是毫无理由的事情。

    在这方面，要是同为【押注者】的存在，对此有所意见的话，也不是不能改……

    于是。

    在想了一会儿后。

    奥尔蕯迦应道：

    “那就稍微改一下吧。”

    说罢。

    他直接将两个【世界】的控制权撕裂开来，分成了数份。

    分发给了在场的其余存在。

    “反正是一起参与的游戏，要是你们有什么有趣的想法，也可以添加进去……”

    “就当是替游戏增加趣味性。”

    “反正，只要不影响到我等的赌注与最终的公平性就行……”

    这场名为【玄学洪荒】的【游戏】，对于那两个【世界】内部的居民来说，或许是一种很有参与感的事情，会有着强烈无比的亲身验证感。

    也能够身临其境的感悟到生死之间的刺激与欢喜。

    但是。

    对于在场的存在来说。

    这个游戏的玩法，其实有点类似于赛马。

    祂们所做的事情并不复杂。

    更没有多少参与感可言。

    仅仅只是指定一个群体为已方拥有的棋子。

    随后。

    再通过各种间接的方式，指引着对方获取最终的胜利而已！

    而，作为游戏的彩头，当自身指定的棋子获取胜利以后。

    该棋子的指定方，便可以从其祂玩家那里收取到一点无伤大雅的利益。

    可以是某片浩瀚的【时空】，可以是某个强盛的【族群】，也可以是某种更加特殊的【珍宝】。

    总的来说。

    虽然利润不大。

    但也算是多多少少的有利可图……

    再加上，可以与同等级的强者凑在一起交流一下……

    不同因素两两相加下。

    这群闲来无聊的超级生命体们，也是难得的激发出点活力，被聚在一起。

    而眼下，面对奥尔蕯迦分发给自己的【世界控制权】。

    那些存在们也是没有拒绝。

    在各自想了想后。

    纷纷的，按照自己的想法，开始往两个【世界】里面添加起了各种各样的设定。

    而出于每个个体的想法都完全不同，观念也天差地别的原因。

    随着祂们的加入。

    两个【世界】，那本就有点奇怪的画风，也是因此变得越发的奇形怪状起来。

    毕竟。

    在场的某些存在，连审美观都很是别具一格，属于是那种凡人不可承受的超重量级……

    而由对方充当设计师后，【玄学洪荒】的画风到底会因此变得怎样奇葩？

    这无疑。

    会是个很值得思考的问题！

    可以说，连奥尔蕯迦也是有点不好进行遐想……

    反正，大概率，会是很多【玩家】的不可承受之重……

    想到这里，奥尔蕯迦顿时也就更加开心了！

    他要的就是这样的效果。

    普普通通的东西，哪里有什么趣味性？

    越是奇葩，越是出乎意料，这游戏越是会具有可玩性！

    实在运气不好，玩砸了。

    也就是一轮重启的事情而已。

    受苦的，又不是自己。

    完全不碍事！

    就这样。

    随着【玄学洪荒】的开服之日越发临近，各种各样的奇怪玩意，如同雨后春笋一样的，陆续出现在了两界不同的区域里面。

    连当地的土著们见了后，都纷纷直呼不敢置信，觉得过于的酸爽……

