
　　拉夫的一段话，在外面引起了轩然大波。

　　“这个混蛋！竟然敢戏耍我们！”

　　“杀了他！”

　　“把他抓起来！”

　　“等等，他说对面的人是阿水？”

　　“我们的水子哥怎么会变得如此粗糙？”

　　阿水都不用看，就能猜出外面现在是什么反应，还是多亏了迪比丽，说一个小时就一个小时，丝毫不差的。

　　此刻阿水的脸上充满了兴奋，而对面的拉夫脸色大变，看了阿水一眼竟然转过身就要逃离这里。

　　“站住！别想跑！”

　　拉夫的身体瘦小，速度敏捷，在森林里，宛如一个猴子一般灵活，阿水见状立马想动用果实能力前去追击。

　　“砰！”

　　但是拉夫不断的向身后的阿水扔去果实石头之类的东西，爆头果实的能力让阿水不得不停下脚步打破这些乱七八糟的东西。

　　很快阿水就被拉夫远远的甩在了身后，但是当拉夫还在暗自庆幸的时候，一回头就撞到了一脸讶异的索拉卡身上。

　　“痛痛痛！”

　　“阿星？”

　　“哈哈哈，正好遇见你了，来你先帮我拦住他们一下，我有点渴了，喝口水再回来！”

　　看到阿星也在这里，拉夫放下心来。

　　“你叫谁阿星呢？”

　　“下流社会的人就是好骗！拉夫！其实我是个卧底！”

　　“你不要开玩笑啊！阿星！”

　　“阿星只是我的一个化名而已，我的真名是亚历山大·爱新觉罗·默罕默德·禄普拉斯·奥尔良....高端大气上档次·那一颗流·星！”

　　一百多个字的姓，敢不敢再重复一下？

　　“难道你不知道阿这个姓，绝对不会是一个贵族的本姓吗？”

　　“果然我们之间有着巨大的鸿沟啊！”

　　拉夫还在懵逼中呢，阿水已经从后面追了上来。

　　“阿星是你吗？阿星！”

　　“真的是你吗？阿星！”

　　“是我！阿水！真的是我！”

　　这个差别对待彻底引燃了拉夫的怒火：

　　“我说你们两个混蛋！真的够了！”

　　“你们是不是以为赢定我了？”

　　“收手吧拉夫！外面全是护卫！你逃不了的！”

　　“我给你一个体面的死法！你媳妇我会让阿星照顾的！”

　　“我要是不呢！”

　　拉夫一脸狰狞的看向阿水，从腰间掏出一把造型独特的左轮手枪，那枪管子比阿水的猎枪还要粗。

　　“阿水，还记得这把枪吗？”

　　“虽然特制的子弹不多了！”

　　“但是凭我的能力还有武装色霸气！你觉得你们能赢？”

　　阿水一把拉住了想要上前的阿星说道：

　　“你们都不要动，把他交给我！”

　　“我有绝对的信心能够打赢他！”

　　索拉卡也默默的后退几步，拉夫见状眼神一寒对着阿水就扣动了扳机。

　　“啪！啪！”

　　“闪现！”

　　“我闪！闪！”

　　阿水绕着树木飞快的闪现，但是两颗子弹穿透树木，犹如开了导航一样死死追着阿水不放。

　　“没用的！”

　　“哈哈哈，上次算你命大，但这次我开了两枪！我看你怎么躲！”

　　很快阿水就消失在众人的视野中，就听见远处传来了“砰砰！”两声。

　　索拉卡看了看面板上阿水的头像，放下心来，但是阿星以为阿水遇害了，悲愤的冲向了拉夫：

　　“拉夫，你这个混蛋，我要你偿命！”

　　“哼，你也死吧！”

　　“阿水！”

　　“唔唔....”

　　“哦，你是不是感到特别意外？”

　　阿水突然出现在拉夫身前，枪管子终于如愿以偿的塞进了拉夫的嘴里。

　　“铛铛...”

　　“这叫加强版的头盔！知道吗？”

　　阿水敲了敲自己脑袋上的厚重的铁盔，上面有两颗子弹深深的嵌入。

　　“老子这次看你怎么跑！”

　　“砰！”

　　看着拉夫的无头尸体重重摔落在地，阿水脱下自己的头盔大喊道：

　　“阿亮！我给你报仇了！”

　　喊完后看到阿星，阿水立马来了一句：

　　“阿星！我帅不帅！”

　　“阿亮屌不屌？”

　　“挺屌的！”

　　两个人对视一眼，阿水的眼中充满了尴尬，索拉卡在一旁默默的后退了几步。

　　有奸情啊！水子没想到你是这种人！男女通杀吗？

　　“喂，我们赶紧撤吧！”

　　“来了一群狠角色！”

　　看样子艾斯几人也解决了各自的对手，赶了过来。

　　阿水连忙拍了拍阿星的肩膀说道：

　　“不多说了，我先撤了！迪比丽你帮我说一声！”

　　“等我以后有时间会去找你的！”

　　还没等阿星反应过来呢，阿水已经利用闪现的能力蹿了。

　　“喂！谁是迪比丽啊？”

　　索拉卡几人也急忙跟了上去。

　　“你走这么快干什么？”

　　“你的事拉夫不是承认了吗？应该不会被通缉了吧！”

　　“我是不怕的，但是你有二十亿的赏金，你觉得他们会不动心吗？”

　　“快，就在北面那个悬崖上，我们直接跳下去就好了！”

　　等到几人赶到悬崖时，却看到了乌特一行人正在这里烤肉。

　　“嗨，水子，解决了？”

　　“要不要吃点？”

　　“滚啊，我不想看到你啊！”

　　“你这样让我很伤心啊，我们不是最默契的组合吗？”

　　“在你面前，我的钩子从来没失手过，想当初我钩你接，我们过得如此幸福。”m.23sk.net

　　“以前都叫人家小森森，现在直接叫我滚了？”

　　本来索拉卡还有点警惕几人，但是看到几人都没有想要拦截自己一行人的意思，也就放下心来。

　　“阿水！你有没有搞错！这么高？我们直接跳下去？”

　　“没事的，摔不死的，我上次就是从这掉下去的！”

　　“你开什么玩笑啊！

　　“哦，你们想要从这里逃走吗？好想法，不过看样子你们遇到难题了啊！”

　　“同为女权联盟的成员，我就帮阿水一把！”

　　“坐着我的链子下去吧！”

　　“我钩！”

　　“闪现！”

　　众人极其无语的看着阿水闪现到小森的钩子上，充满了不解。

　　“啊，果然不愧是你啊，阿水！”

　　“无论任何时候你都不会让我失望！”

　　“老子这是下意识的反应！”

　　等到小明把钩子甩进悬崖下后，吃着烤肉的乌特突然开口说道：

　　“你们最好赶紧下去，他们好像要来了！”

　　“多谢了！”

　　等到感受到几人都从自己的链子爬下去后，小森解除了自己的果实能力，看向了赶过来的一群人。

　　“人呢？阿水呢？”

　　“手子你来晚了，他们已经走了，你捉不到他们的。”

　　“我捉个屁啊，我是想邀请他加入我们的护卫小组！德玛不要他，我们要啊！”

　　“你们？”

　　“还是悠着点吧，想组成叛卫小组吗？”

　　“呀，这不是小齿轮吗？你的齿轮还在转动吗？”

　　德玛很快撤销了阿水的通缉，至于世界政府悬赏黑桃海贼团“快枪手”阿水的事，关我们万人迷水子哥啥事？

　　迪比丽来到一座坟墓前，随手扔下一个带有两颗子弹的头盔。

　　“铛！砰！砰！”

　　头盔掉到石头上，两颗子弹被摔了出来，迪比丽沉默了一会儿说道：

　　“他以前老问你看他屌不屌，我也不知道你到底看没看过。”

　　“我每次追问你，你老是用看待白痴一样的目光看着我，也不回答！”

　　“唉，反正你也死了，阿水也帮你报仇了，这件事我就不追究了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第61章 这叫头盔免费阅读。https://www.23sk.net 