    乌丝兰玛之前给他的感觉，一直都是狡黠、妖媚、精怪，如狐狸一般。

    甚至于英俊都一直不喊乌丝兰玛的名字，而是叫她小狐狸。

    但是今晚的乌丝兰玛，却给人一种柔弱无助的模样。

    她直面自己的内心。

    她惊惶、娇羞、害怕，然后……    嗤啦——    乌丝兰玛扯开了衣襟。

    楚言：“？”

    露出雪白的肩膀，乌丝兰玛咬着嘴唇，缓缓靠近楚言：“坏楚言，你不许发出任何声音，听到了没有！”

    变脸速度太快，叫人猝不及防。

    不过，这才是狡猾的狐狸该有的样子。

    等到拂晓时分，天色渐明。

    一道纤细的人影从虚空中突然出现，急匆匆朝着天涯宗所在的方向飞去。

    那动作，那速度，不由给人一种落荒而逃的错觉。

    这道人影，自然就是乌丝兰玛。

    她飞到了一处偏僻的小岛上，这才落了下来。

    捂着小腹，咬着下唇，“恶狠狠”地朝自己刚刚飞来的方向望去一眼：“好痛，说你坏，你还真的坏得彻底。”

    不过话虽这么说，小狐狸的嘴角在这一刻，却是带上了夙愿得偿的微笑。

    “扳回一局，哼哼。”

    得意地扬了扬下巴，乌丝兰玛这才重新启程，假装无事发生一般。

    在乌丝兰玛离开不久后，原本布设在半空中的幻阵，被一道无形的灵气抽取，很快就被吸入到了虚空之中。

    做完这件事，楚言有些无奈地摸了摸下巴：“为什么走得那么快？

    就连阵法都忘了收，看来是做了坏事，有点心虚了啊。”

    想到刚刚过去的这一晚，楚言不禁觉得有些不真实。

    这一次，他是真的见识到了乌丝兰玛的翻脸如翻书。

    前一刻还楚楚可怜，像是一只小白兔，下一刻就张开獠牙，像是一只愤怒的小豹子。

    更准确讲，就是一只露出尖牙的小狐狸。

    至于楚言，乌丝兰玛让他不做声，他就可能不做声？

    全程当木头人，那才是真的铁石心肠，得了便宜还卖乖。

    总之到了现在，横在两人之间的那层窗户纸终于被捅破。

    虽然最终还是乌丝兰玛做出的主动，不过对于楚言来说，心中也好像是有一件重要的事情，终于放了下来。

    少了心事，自然念头通达。

    一旦念头通达，那肯定修行再有精进。

    于是又过了几天时间。

    此时距离楚言离开宝相上国，只剩下两天的时间。

    他于是不再闭关，离开那片虚空，回到了随心岛上。

    如今的随心岛，不仅面积比过去要大出五六倍，而且阵法层叠。

    按照楚言自己的估计，怕是来一个真仙境初阶，站在这里原地轰击两个时辰，都打不穿这层层阵法。

    而随心岛上的建筑，也比过去多了许多。

    类似之前那宫殿一般规模的建筑，如今少说也有十几座，而且各司其职。

    整个随心岛，俨然有一种即将成为天涯宗新的核心的气象。

    这也是很自然的事情。

    等到仙楚的势力再一步扩大，天涯宗就会顺势被仙楚取代。

    到那时候，这里自然就会是仙楚的中心位置。

    楚言回到随心岛的时候，并没有见到太多的人。

    因为众人都有各自的事情要去忙碌，只会等到楚言离开的那天，他们才会再来送别。

    如预料中的那样，楚言果然没有见到乌丝兰玛和曾碧。

    根据林妙然的叙述，乌丝兰玛前几日就进入了闭关的状态，说是有所感悟，三五年内都不会出关。

    而曾碧就更直接，留下一句外出寻求晋升的契机，然后就离开了天涯宗，现在谁也不知道她去了哪里。

    不过楚言明白，曾碧这哪里是寻求晋升的契机，分明就是怕楚言找她算账，早早就溜掉了。

    作为楚殿下曾今的奴仆，她对于旧主的性格还是十分了解的。

    要是不早点溜走，自己炼药和怂恿乌丝兰玛这两件事，指不定会被楚言如何报复呢。

    至于乌丝兰玛，估计也是害羞，短时间内不见楚言。

    这些事情，都算是小事。

    在随心岛上，楚言还见到了再度前来道谢的唐怜月、唐怜星两姐妹。

    唐怜月现在也摆脱了过去的身份，成为了天涯宗的弟子。

    唐怜星自然更不用说，她本身就是师承天涯宗，现在没有了赵无极的束缚，她道心平静，修行在这段时间，也是一日千里。

    对于楚言这个救命恩人，唐怜星的感激之情自然不用言说。

    三人在随心岛上，寻找了一处靠海的礁石。

    一张石桌，三人依次而坐。

    唐家姐妹对楚言有谢意，楚言也有一些事情，想要询问唐怜星。

    楚言要问的，自然是关于太清帝君赵无极的一些秘密。

    毕竟以赵无极当时如日中天的地位，他留在世间的宝藏，绝对还有很多。

    而现今这些宝藏和秘密，除了唐怜星，怕是没有第二个人知晓了。

    楚言这一次，还真的是问对了人。

    赵无极是将唐怜星作为第二生命来培养的。

    种在她体内的蛊虫，可以在赵无极需要的时候，迅速将唐怜星的生命力抽光，然后让赵无极恢复到全盛的状态。

    当时那种情况下，也幸亏楚言拥有镜月这件法宝。

    要不然的话，再面对一次赵无极，楚言要想将其斩杀，难度恐怕要翻上要几倍。

    不过也正是因为唐怜星对于赵无极的重要作用，所以很多时候，赵无极在做事的时候，都会将唐怜星带在身边。

    如此一来，唐怜星自然也就知晓了诸多赵无极的秘密。

    根据唐怜星的叙述，一些楚言之前心中的猜测，也得到了印证。

    比如，当年赵无极派出北天王去挖掘十二国宝藏，为的就是寻找一处可以为他制作最完美身体的宝材。

    说到这里的时候，唐怜星叹一口气：“我听赵无极提起过，说那宝材，世间难寻，是唯一可以和血肉媲美的天材地宝。

    只要利用那件宝材，那么他凝炼而出的无极混元体，就会完美无缺。”

    唐怜星说到这里的时候，楚言想到了十二国宝藏的山峰中，那处神秘的洞穴。

    

