    “比如说……龙的踪迹！”

    我被墨元甲这话惊了一下，他为什么会问我这个问题，难道是发现了什么?

    不过之前梦璃复活时引发的雷罚景象确实很惊人，除了囚牛的真身之外，还出现了金龙、雷龙和那头螣蛇，可能是这墨元甲当时看到天空中的龙影，所以才会对我问出这个问题吧。

    我当然不可能说出真相，就含糊的回答道：“我好像确实看到过类似于龙的影子，不过当时雷声太大了，天上又到处都是闪电，我看的也不太清楚。墨爷爷，我猜会不会是有蛟龙之类的东西在山里渡劫，所以才会引来天劫轰击。”

    我故意用蛟龙渡劫来误导墨元甲，果然吸引住了墨元甲的注意力。他含笑着说道：“蛟龙渡劫啊，这倒是有可能。只可惜我们当时被那妖道给困住了，要不然我倒是很想见识见识这些传说中的龙族。”

    这墨元甲提到他们被妖道张小非偷袭困住的时候，面色平静，并没有愤怒的感觉。再加上之前梦璃曾说过她从墨家父子身上感应到了一种血腥味，我虽然不知道这里面有什么问题，还是暗自多了个心眼。

    因为之前一场大战，包括墨家人在内，大家都很疲劳了，一路无话，我靠在车上眯着眼睛休息。

    龙门山离墨家的距离并不远，大概两个多小时后，汽车就停了下来，

    出现在我们面前的是一处古朴的大宅院，看上去有些年头了，周围环境很不错，不远处还能看到一片绿林和一方小湖，周围也没有其他民房，看来这个川东墨家确实挺有实力的，要不然也不可能占据这种好地方。

    “小楚啊，到地方了。我叫人安排两间客房，你和梦璃姑娘先去休息一会儿吧。”墨元甲和颜悦色的对我说道。

    我看了看天色，现在差不多凌晨三、四点钟的样子，这时间点还是要睡一会儿才行，所以我就没有拒绝他的提议，说道：“那就麻烦墨爷爷了。”

    “呵呵，不麻烦！我觉着你和梦璃姑娘都挺有缘的，咱们还得多亲近亲近，可不能见外啊。”墨元甲慈善的笑了笑。

    他转身对一旁还有些睡眼惺忪的墨小泪说道：“小泪，别睡了，你先带你楚大哥和梦璃姑娘去西厢那两间客房休息一下。我和你爹还有些事情要办。”

    墨小泪点了点头，一边打着哈欠一边对我和梦璃说道：“楚大哥，你们跟我过来吧。”

    我点了点头，估摸着墨家父子是要去处理那几个死去的族人的事情，就告了个别，带着梦璃跟在墨小泪身后往院子里走去。

    在经过墨飞虎的身边时，这个外表粗犷的中年男人竟对我和善的点了点头，说道：“小楚啊，到了这里，你就当是你家了，随意一点，可别见外了。”

    “好的，谢谢墨叔叔。”我应了一声，然后跟在墨小泪身后外里面走去。

    刚走出一段距离，梦璃突然拉着我的衣角，低声说道：“那个人一直盯着我，眼神很讨厌。”

    我愣了一下，转头看去。

    果然看到墨飞虎站在原地，一双眼睛一直死死的盯着梦璃的背影。他见我看过来，还对我微笑着点了点头，才收回目光，若无其事的转开了脑袋。

    我皱了皱眉，对梦璃安慰着说道：“我也感觉有些不对，不过有墨小泪这层关系在，他们应该不会做出什么事才对。这样吧，你今晚睡在我屋里……”

    我话刚出口，就看到梦璃一脸似笑非笑的盯着我，她小嘴一哼，嘟囔道：“大色狼，谁和你睡一个屋子了……”

    我晕，这丫头怎么想的这么复杂。

    我连忙解释道：“你别瞎想啊，我是说让你在我床上休息会儿，我也好保护你。我今晚就在地上修炼法诀，争取早点将龙气恢复过来。等我恢复了，咱们就离开这里吧。”

    “哼，你就是大坏蛋，大色狼！”

    梦璃对我一撅嘴，跟着墨小泪走去，显得很是欢快。她是真龙之体，精力旺盛的很，根本不会有什么疲劳的感觉。

    不得不说，墨小泪家的院子还是蛮大的，占地面积起码有好几个足球场那么大，里面甚至还有假山，池塘之类的装饰物，果然是大户人家。

    “楚大哥，这两间客房常年都有人打扫的，你和梦璃妹妹就住在这里吧。现在时间也不早了，我明天再来找你们玩啊。”墨小泪边打哈欠边说道，走路都歪歪扭扭的样子，看上去困得不轻。

    我忍住笑说道：“好的，你也先回去休息吧。”

    墨小泪虽然走了，但小彪留了下来，趴在我脚边。我欢喜的摸了摸它的脑袋，笑道：“小家伙好久不见，看来你这几天在墨家吃的不错啊，都长这么大了。”

    小彪用身子蹭了蹭我的鞋子，嘴里发出一声低鸣，同样一副高兴的模样。

    我突然看到梦璃的看着小彪的眼神有些奇怪，笑着问道：“怎么了，你不会忘记这小家伙了吧。”

    “哼，怎么可能。当初还是我帮你收服它的。只是……”梦璃看着小彪，眉头微蹙。

    “只是什么？之前听小泪说，墨爷爷很喜欢小彪，所以给它吃了不少好东西，结果就长的特别快，看上去要不了几年，它就能成年了。”我见她样子有些奇怪，开口询问道。

    梦璃犹豫了一下，最终只是笑了笑，并没有回答，反而低声说了一句：“大概是我的错觉吧。”

    我见她不想说，也就没有再问。推开房门，往屋子里走去。这屋子装饰的满素雅的，就和电视剧里那些古代客房差不多。

    虽然梦璃嘴上说着不要，但还是跟着我走进了屋子，并且还随手关上了房门。

    这一下，孤男寡女，房间里的气氛显得有些微妙起来。

    我忍不住调笑道：“你不是说我是大色狼吗，怎么还有胆子跟进来，就不怕我狼性大发把你给吃了。”

    梦璃举起小拳头，娇声道：“哼，你敢乱来，一拳揍死你。”

    皎洁的月光从窗外洒落进来，照在梦璃的身上，像是为她披上了一件白色的霞衣。一束青丝垂落，她娇美的面容上，一双眸子如同一泓秋水，看的我心中激荡。

    我的眼前似乎又出现了龙水湖畔的那个场面。

    一个冰肌玉骨的少女站在狂风中，被金光包裹向着远处那头狰狞的巨兽飞去。

    她满脸泪珠，脸上充满了不舍与留恋，只给我留下了一个凄美的背影。

    她最后的话语如今依旧在我耳畔响彻：

    “如果，有来生，我愿与你永世不离！”

    我心中感动，忍不住上前伸手将她拥住，我一脸郑重地对她说道：“不管将来发生什么，我绝不会再让你受到一丝伤害，咱们两个，永世不离！”

    她被我抱住，先是有些紧张，整个身体都颤抖起来。

    但随着我的话出口，娇媚的脸上飘起一抹红晕，身子才慢慢软了下来。她靠在我的怀里，轻轻的叹了一声。

    “哪怕是遭遇天谴，甚至魂飞魄散，永世不得超生，你也不会后悔吗？”她抬起头，定定的看着我，像是要看穿我的内心。

    “不后悔！天谴又怎么样，如果苍天真的要将我们拆散，那我就逆天而行！哪怕是老天爷，也绝不能让我屈服！”我斩钉截铁的说道，看着怀中楚楚动人的女孩，心里满是怜惜与疼爱，打定主意，以后一定要倾尽全力来保护她。

    她就那么看着我，漂亮的眸子里泛起一层水雾，一滴晶莹的泪珠从她眼角滑落。只是，她却笑了，笑的是那么开心，如同一朵娇艳的花朵盛开，粉腮微红，诱人心动。

    不远处，一只灰毛小兽趴在角落里静静的看着这一幕，它的眼中，闪过一道诡异的绿芒……

