    “没想到，一个小小的河东郡后衙，竟然汇聚了这么多的英才，好热闹啊！”

    门外人影还未进来，清冷的声音由外传入，吸引了所有人的目光，纷纷看过来，唯有林九与总捕头知道这个声音的主人。

    哒！

    哒！

    纳兰嫣缓缓走进大门，手中的两柄铁叉不离手，轻轻转着，旁若无人，径直来到林九身边。

    “怎么样，林捕头，想好了没有？”

    看着眼前的面容姣好的女子，那冰冷且灵动的一双眼睛，宛如两道漩涡，强烈吸引着人的注意，一稍有不注意便会陷入其中。

    林九迟疑了些许，顶着这双眼神，带着疑惑，道。

    “这，纳兰姑娘，你似乎还没有介绍一......”

    话音还未讲完，掩部的小个子似是脾气有些炸，原本一堆人眼看着林九就要做出决定，这下子，正期待着，谁料半路杀出来这一个女的，将这滩水，彻底搅浑。

    “你这小女孩，是哪一家的，懂不懂得点儿人情世故，你师傅哪个，都不管教管教嘛！”

    “都是六扇门人，还是要团结一些好，说不得这个姑娘是哪一家有事，前来送个信，直接就问人家的师承，是不是有点儿过了！”

    唐宁轻轻晃了晃手中的纸扇，见到这女子清冷的美貌样子，心中忍不住一阵心猿意马，情不自禁为其反驳，却忘了，自己在这群人中，不过是个小辈，连斐左给他的暗示都忽略不见。

    “哼，一个小辈，就别在这里大放厥词，就连你们部赤铁都不敢这么说话，你一个小子，真是好大的胆！”

    .........

    这几部，你一言我一嘴，吵闹个不停，林九、云翁静静看着，实在是不能牵扯进去，总捕头此刻正扒拉这一块儿水果，巴不得他们吵起来，自己看个热闹，至于被无辜牵扯进来的罪魁祸首，纳兰焉，握紧手中铁叉，跃跃欲试，眼神中的冰冷逐渐被好战的炽热覆盖。

    “青岩，跟一个小辈计较什么，都安静下来，别忘了来这里的目的！”

    就在吵闹的激烈，恨不得要大干一场，在角落的敌部老头缓缓说出来一句话，声音微弱，带着苍老，分明压不过在场的喧闹，却在这句话音刚落下时，整个房间寂寥无声，带着忿忿看了一眼双方后，赌气般坐了回去。

    敌部老头眼皮都没有搭上一下，缩了缩身子，将自己埋在宽大的黑袍中，手中的枯木拐杖横放在膝盖上。

    “你们，是不是不服？”

    纳兰焉挑衅的语气如同一滴凉水落入油锅，直接炸开沸腾，小个子一下子窜起来，后面的背带中，一下子亮出来数把武器，挝、牛头降魔杖、虎头双钩、峨眉刺等等！

    “小姑娘，作为一个过来人，我还是劝你，识趣一点儿，老实一点儿的好，越是冒头，死的越快！”

    小个子三步并作两步，来到纳兰焉面前，抬起头，抻着脖子与其对视。

    “诸位大人，都是六扇门中的英雄好汉，何必纠结在这！”

    见到大战一触即发，林九头痛万分，早知道这么麻烦，还不如出去忙活那些鸡毛蒜皮的小事，见到所有都汇聚来的目光，忍不住呼吸急促了些许，可怜巴巴看向在一旁若无其事的总捕头，直接遭到了屏蔽，回瞪过来的眼神，分明传达了一个意思。

    “你小子惹的事，别来找我，自己解决好！”

    “小子，今天没你什么事，你先让开！”

    小个子与纳兰焉异口同声，让林九耸了耸肩，在斐左、云翁的拉扯下，乖乖躲到一旁，津津有味看起了热闹。

    “小姑娘，你现在要是在所有人面前给我道个歉，然后让你身后的师傅来掩部道个歉，这件事，就这么算了！”

    小个子双手插住身后的工具，抬头看着面前的纳兰焉，嘴角一股戏虐，眼神在数个部位流连忘返，没注意那越来越阴冷的气息。

    “登徒子，痴心妄想！”

    铁叉在手中旋转了两三圈，狠狠插向小个子心脏，寒冷的眼神中并没有任何的波动，即使铁叉插进了心脏，死人，依旧引不起她任何的兴趣。

    小个子慌乱中，躲过这一击，一个翻滚后，背后的工具袋中牛头降魔杖落出，恰好掉在手中，轻轻一转，精钢的降魔杖挑过一只铁叉，回转来的牛头，直接撞在另一只铁叉上，强大的力量让纳兰焉接连倒退三步才稳住身形，死寂的眼神终于起了些波动，看着小个子，也凝重了许多。

    林九趁着这个功夫刚想上前劝解一番，别因为自己导致这几人心中落了怨，波及到自己，只不过，还未等自己迈出第二只脚，纳兰焉便抢先一步，双叉架住下落的降魔杖，只不过，也只能减缓速度。

    “小姑娘，你还太嫩了，乖乖道歉吧！”

    “别做梦了！”

    纳兰焉冰冷的语气，也是罕见带了几分愤怒，一只脚后退一步，堪堪抵住那婴儿手臂粗细的降魔杖，看着小个子那残忍的笑容，冷哼一声，不过是几招试探，明确了自己力量上的差距，只能依靠速度取胜，他相信，在场的所有人，几乎怕是没有在速度上超过自己，当然，缩在一角的黑袍老头除外，根本看不出任何力量的波动，却总是给人高深莫测的感觉。

    脚下后退两三步，在小个子输出的力量达到顶峰的时候，纳兰焉立马收回架住的双叉，降魔杖顺势狠狠砸向地面，坚硬无比的青岩石立马被击成若干的碎片。

    就是趁着这个机会！

    纳兰焉双叉一转，瞬间卸掉上面残余的劲力，三两步，脚尖重重点在刚想要收回的牛头降魔杵，直接将其摁在石砖中央，手中的双叉交叉，狠狠朝着小个子劈去。

    “不好！”

    瞳孔猛然一缩，两柄铁叉瞬间放大，已经来不及思索，铁叉就已经来到面前，只好送掉降魔杵，急急忙忙从背后掏出一对虎头双钩，这时，已不见人影。

    喉头一滚，汗珠顺着脸颊滑落至脖子内，无穷尽的恐惧一起袭上心头，再没有最初始的洋洋得意，毕竟，最令人恐惧的，不外乎敌人在暗，自己在明。

    叮！

    背后一道劲风袭来，小个子仓乱中，举起虎头双钩，后弯下腰，双钩与铁叉相撞，强烈的酥麻感让他猝不及防，险些脱手。

    紧了紧柄，深呼吸几口气，现在他的心境已经彻底被这搅乱，一时间，也是麻了爪，不知道该如何是好，只能被动的防守。

    “杀！”

    一声冰冷的娇喝，双叉并在一起，趁着小个子紧绷着神经疲倦放松的那一刻，纳兰焉极速到未见踪影的身子立马在半空中显现出来，对着小个子狠狠刺了下去。

    “滚！”

    小个子来不及，护在身前，一个虎头钩钩住铁叉，另一个钩刃对着纳兰焉劈了下去，眼神中带着疯狂，现在的他也管不了这么多，这个娘们明显这要置他与死地，招招致命。

    虎头钩还未到，那冰冷的脸上忽然绽放出了春意，一抹笑容缓缓、缓缓勾勒出，让他心中一惊，此刻想要撤出身子，也已经来不及，太阳穴突突作响，心头上的警示越来越强烈，他慌了，彻底的慌了，虎头钩钩住铁叉的同时，也限制了自己的行动，反过来，甚至有些作茧自缚。

    眼看着虎头钩的钩刃就要劈在美貌的脸上的，其他不明所以的人都纷纷一阵惊呼，难道，真的要香消玉损？

    唯有细作老头眯缝住双眼，脸上的沟壑再次平添了数道，渐渐的，其他人也察觉到了不对，小个子浑身细微的颤抖，随着摆动的幅度越来越大，那钩刃，也迟迟未落下。

    “怎么回事？”

    所有人心中都浮现出了这么一个问题，看着那如同静止的一幕，一头雾水，不知道发生了什么，现在，只有在场的两人明确。

    一双惊恐的眼神，看着那美貌，牙关忍不住打颤，就在刚刚，一股强烈的寒意，顺着虎头双钩渡进来，即刻冻住了整个身子，若不然，他早早就挥下钩刃，现在，只能眼睁睁看着纳兰焉高举起双叉，瞄准了自己的头颅。

    “住手，到此为止吧！”

    “停手吧，姑娘。”

    “都同是六扇门人，还是留一线好......”

    杂七杂八的话，让纳兰焉嗤笑一声，刚才自己落于下风的时候，似乎并没有一人为自己说话，现在倒好，自己马上就要叉掉这个小个子，求情的话四起，还论起了六扇门，真是可笑，可笑！

    “检部办事，用得着你们插嘴嘛！”

    纳兰焉冷冷看着其他人，怀中直接掏出来一个古朴的剑印，没有过多的装饰，只写了一个大大的‘检’。

    见到此物，所有人都闭了嘴，投过来同情的眼神，被冻得不轻的小个子，看到后，也是绝望的闭上了眼，怎么就碰到了检部这群杀神，现在这个世道，谁手底下没有点儿灰色记录，检部，可是随时能够掌握他们的生死。

    “这个姑娘，容老夫为他求个情，这件事，就这样吧！”

