    “少主，你乃是天纵奇才。”

    “你的天赋资质完全不比主人差，拿下这个世界易如反掌。“

    “若是主人知道如今的你这么强，一定会很高兴的！！！”

    这位老者看着宋元文欣慰道。

    “我父亲他会出现的！！！”

    “到时候，这天下将由我们父子主宰！！！”

    宋元文冷哼道。

    “对了，你现在去把狂龙之子在十万藏山中找到狂龙殿的消息散布出去。”

    “同时说狂龙殿中蕴含着天级元兵，六品以上灵药和六品以上的丹药等狂龙留下的珍贵修炼资源！！！”

    宋元文直接说道。

    “少主你这是要……”

    这老者目光微微一凝。

    “再给他来一击猛药。”

    “让他好好享受享受！！！”

    宋元文冷笑道。

    “明白！！！”

    这位老者点了点头。

    ……

    小世界，某座宫殿中。

    千花走了进去，随即这宫殿大门自动关闭。

    在大殿外，绝尘和他侍女牡丹站在这里。

    “公子，千花小姐解封血脉需要一定的时间。”

    “你还是先去休息吧，不用一直守在这里。”

    牡丹看着绝尘说道。

    “不行，千花解封血脉期间，实力将会十分虚弱。”

    “而且她不能有任何打扰，我必须要守在这里。”

    绝尘沉声说道。

    “公子，难道你觉得这个地方还有人会对千花小姐出手么？”

    “或者会有外人闯入么？”

    牡丹开口说着。

    “你说的也对。”

    绝尘点了点头。

    “公子若担心千花小姐，牡丹替公子守在这里。”

    “若是千花小姐出来了，我就立刻报告公子。“

    牡丹看着绝尘说道。

    “那好吧，辛苦牡丹你了，有事随时通知我。”

    绝尘目光闪烁一番，看着牡丹说着。

    “哪里的话，公子太客气了。”

    “我一定会守护好千花小姐的。”

    牡丹微笑的说着。

    等到绝尘离开这里。

    牡丹的脸色瞬间来了一百八十度的大转变。

    此时牡丹脸色阴沉，眼中泛着阴冷的光芒，带着几分狠辣。

    “千花！！！”

    “对不起了，你不该回来的！！！”

    牡丹目光注视着这座宫殿，喃喃自语的说着，眼中寒芒四射。

    而在道门之中，

    一间大厅中。

    道门门主阳重天坐在这里。

    在其面前站着道门一众长老和其余强者。

    “门主，你今天召集我们所为何事？”

    一位道门长老看着阳重天说道。

    “天道盟的人马上就要来了。”

    “我通知大家提前做好准备。”

    阳重天说道。

    “天道盟的人要来了？”

    “那我们道门统一隐修一脉和小世界便指日可待了！！！”

    顿时这群道门强者一个个十分兴奋的说着。

    这天道盟的可怕，他们都清楚，

    因为道门都只是天道盟的一个分支。

    如若有天道盟强者出手，那他们道门将横扫隐修一脉。

    整个小世界中都没人是他们的对手。

    “而且这次天道盟中将来一个大人物，大家都必须要接待好。”

    “绝对不能得惹到对方，否则我也保不住他！！！”

    阳重天冷漠的说着。

    “明白，门主！！！”

    众人纷纷点头。

    “报！！！”

    这时一位道门弟子快步走了进来，跪在阳重天面前说道。

    “什么事？”

    阳重天开口道。

    “十万藏山传来消息，狂龙之子在十万藏山中找到了狂龙殿。”

    “而且狂龙殿中出现天级元兵和六品以上的灵药还有六品以上的丹药。”

    “现在各方势力都得知了这个消息。”

    “不少势力都已经派出强者离开小世界前往了十万藏山。”

    这位道门弟子说着。

    听到他的话，阳重天和其他道门强者神色一惊。

    “这个消息属实么？”

    阳重天冷道。

    “这个消息乃是从十万藏山中传出来的，应该是真的。”

    这弟子说着。

    “原来那个狂龙之子前往十万藏山就是为了寻找狂龙留下的狂龙殿啊。”

    “没想到狂龙竟然将狂龙殿放在了十万藏山中，还真是会藏。”

    一位道门长老冷冷地说道。

    “狂龙殿乃是狂龙留下的，而且很明显是留给他儿子的。”

    “其中必然有着他收集的各种珍贵修炼资源，我们若是得到……”

    这时一位道门护法轻声说着。

    他的话让大厅内的道门强者呼吸都变得沉重起来。

    一个个眼中都闪烁着贪婪的神色。

    狂龙当初实力通天，镇压整个隐修一脉包括这小世界，乃是一位真正的顶尖武道强者。

    他留下的修炼资源自然不会简单，对于任何武者而言都有着很大的诱惑。

    不然之前也不会有那么人一直暗中寻找着狂龙殿的所在。

    就是为了得到狂龙留下的这些宝贝或者是他留下的传承。

    “门主，我们也不能等了，必须要马上出手。”

    “否者狂龙殿的宝贝就要被其他人给全部抢走了。”

    一位道门长老看着阳重天抱拳说道。

    “没错，门主，这个机会难得，我们必须要抓住！！！”

    其余几位道门强者纷纷说着。

    “而且还有一个消息传出来。”

    这时那个弟子再次说道。

    “还有什么消息？”

    阳重天吐到。

    “据传狂龙之子在十万藏山中为了救人自断右臂。”

    “如今他只剩下一条胳膊，实力大减！！！”

    这位道门弟子开口说着。

    “太好了，正好趁此机会一举将这小子拿下！！！”

    “到时候就把他和狂龙殿中的那些宝贝作为礼物送给天道盟的人。”

    “我们或许还能给天道盟的诸位强者和那个大人物留下一个好印象！！！”

    这道门二长老直接说道。

    “对！！！”

    一时间在场道门强者纷纷赞同道。

    “好，既然大家都这么说，那就这么决定了。”

    “二长老你率领道门诸位长老和护法直接前往十万藏山。”

    “狂龙殿内若真有那些宝贝资源，务必要全部拿下。”

    “至于狂龙之子，也给我将其活捉回来！！！”

    阳重天看着道门二长老说道。

    “好，门主你放心吧。”

    “狂龙殿的东西和狂龙之子，我们都会给你带回来的。”

    这位道门二长老自信道。

