    刘先森把那虚拟屏幕又看了一遍，竟然真的没有王部长出现的景象！

    “你...你...”

    刘先森看着那满脸严肃的王部长，心中疯狂吐槽。

    你这家伙浓眉大眼的，比我还阴啊！

    那来自西方少年回溯能力，压根就没有王部长的分身出现！

    这样一搞...

    墨村歪守的仇恨不是集中到我的身上了吗！

    除非他相信是金发女人毁灭的神宫...

    但是人家儿子被自己弄死了可是板上钉钉的，人家还是自己看到的！

    还是亲眼所见！还看到了全程！

    刘先森可是透过了那虚拟屏幕，看到了那墨村歪守那看似平静的脸上，涌动着疯狂的怒火！

    那可是S级的超能力者，一个喷嚏就能把刘先森喷死！

    “放心吧，你在神州怕个啥，墨村歪守他要是敢过来，我还笑死了呢...”

    听到王部长这么说，刘先森算是松了口气。

    “墨村歪守虽然不会过来，潜伏在神州里面的他的徒子徒孙会不会针对你，我就不知道了...”

    王部长又补充了一句，让刘先森的小心脏又提了起来。

    大哥你能不在这里反复横跳么！

    我的小心肝真的不够好啊！

    “行了行了，不吓你了。”

    看着刘先森在那里一脸幽怨的表情，王部长也是无语了。

    “你回去之后，休息几天，就随便找个异界任务去做做，到时候回来，这事自然就过去了，人家墨村歪守也不可能总把眼光放在你这个D级的小白脸上，估计还是恨岚风暴比较深。”

    “那就好，那就好。”

    刘先森拍拍胸脯，“不对啊，什么叫D级的小白脸...我什么时候吃过软饭啊？”

    “你没吃过软饭，人家岚风暴会一路送你回来？”

    王部长嘿嘿一笑。

    刘先森发现了，这王部长笑的时候，嘴巴都是不动的。

    脸皮就像是一块铁板。

    不愧是一部之长！

    “行了，看你样子就没睡好，回去休息吧。”

    王部长抓住了刘先森肩膀，刘先森只觉得景色晃动，再次恢复视力的时候，就已经到了江城的发展部的塔型大楼的门口了。

    “你家的小情人已经先回去给她爹报平安了，你可以先和他联系，我公务繁忙，就先撤了。”

    不等刘先森缓过气来，王部长就挥挥手，消失在了刘先森的面前。

    从神州边境直接抵达中部位置，只用了一眨眼的时间。

    “厉害...”

    刘先森仰头看向了那塔型的大楼，在内心中感叹道。

    他一摸腕表，打开了联系页面，开始联系岚云轻。

    “我回来了。”

    信息刚发过去，刘先森就得到了恢复，“怎么样，没事吧?”

    “没事，夏木实也好好的。”

    “那就好！”

    岚云轻显得松了一口气，她还是很担心夏木实的。

    “顺带一提，我还把墨村繁星给弄死了。”

    刘先森的语气里面有些显摆的意味。

    “你？弄死了墨村繁星？他可是A级顶尖的超能力者！”

    “嘿嘿，只是捡了个便宜罢了。”

    “对了，中午来我家吃饭吧，我爹要见你。”

    额...

    这么快？

    “岚...岚爸爸不会要打死我吧...”

    刘先森在通讯里面弱弱的问道。

    “噗嗤，我爹又不是什么魔鬼，不会吃了你的，我家的位置你也知道，直接过来吧。”

    通讯挂断，刘先森的心脏扑通扑通跳个不停。

    不是因为别的，只是因为要去见S级的超能力者，他紧张...

    真的...

    刘先森赶紧跑进面前的大楼里面，给自己换了套新衣服，然后想了想，让恐怖机器人给自己买了最贵的雪茄。

    像岚风暴这种脾气暴躁的人，肯定都喜欢抽烟吧...

    这是刘先森的猜测。

    准备好礼品，把自己打扮的铁血了一些之后，刘先森这才乘坐飞车来到了岚云轻的家门口，按响了门铃。

    还好，开门的是岚云轻。

    “哟，这一身打扮我都没有见过呢...”

    岚云轻取笑道。

    “大姐，可别逗我了，我现在紧张着呢...”

    刘先森连连告饶。

    穿上拖鞋，走进家门之后，刘先森就看到沙发上面坐着一个和铁塔一样的蓝发男子。

    这位男子除了头发之外，和岚云轻完全看不出一点亲属关系来。

    非要说的话，和刘先森的老婆雅马哈倒是挺像父女。

    都是肌肉爆炸类型的。

    “岚叔叔好，我是刘先森。”

    看到正坐在沙发上，穿着和王部长差不多款式的老式军服的岚风暴，刘先森脸上堆满了笑容。

    “听王部长说，岚叔叔在我从扶桑回来的时候一直在天上照顾我，谢谢岚叔叔，岚叔叔费心了。”

    刘先森连忙将手中的雪茄礼盒递给了岚风暴。

    “嗯...”岚风暴整个人保持着坐姿，眼珠转动，看向了刘先森，然后从鼻子里面说出了一个嗯字。

    “年轻人，给你一个忠告。”

    趁着岚云轻手下刘先森礼物，放到一边的时候，岚风暴转身面向刘先森，一脸严肃。

    “少学王胜那个家伙，满脑子都是阴谋诡计，在某些时候，还是要靠自身的强大来解决事情。”

    王胜？

    刘先森一愣，然后意识到，王胜就是自家王部长的名字。

    “叔叔说的是，我一般都是不玩什么阴谋诡计的，我更喜欢靠实力碾压我打的过的敌人。”

    打不过的敌人我也就只能用阴谋诡计的呀~

    刘先森在心中说道。

    “哼哼。”

    岚风暴鼻子里面哼哼了两声。

    岚云轻这个时候也回来，坐到了刘先森身边。

    看到自家女儿眼中明显给了自己一个警告的眼神之后，岚风暴看着二人点了点头。

    “不过说实话，岚云轻这种傻不拉几的孩子身边，有个你这种和王胜一下浑身奸猾的人在身边也好。”

    ？？？

    我哪里浑身奸猾了？

    刘先森一脸的尬笑。

    “刘先森很好的，哪像你说的浑身奸猾？”

    岚云轻连忙帮刘先森说话。

    看到自己女儿明显向着刘先森，岚风暴翻了个白眼，丢出一个虚拟屏幕，上面正循环播放刘先森干掉墨村繁星的那一幕。

    “你看看，自己的召唤物都如此奸猾，还能召唤一条狼再去探路，你说他不奸猾？”

    那岚云轻第一次看到这一幕，噗嗤一声笑了出来。

