    “这位兄台，不知是哪个宗派中人？怎么称呼？”

    就在方云心中感觉震撼的时侯，一个手拿折扇的黑袍书生飞了过来，微微一拱身，开口笑道。

    方云此时，换上了出时，带的锦衣和紫金冠，看起来器宇轩昂，在密密麻麻的人群中，也极为显眼。

    “在下无门无派，你可以称呼我方云。”

    方云淡然笑道。

    “哦，”黑袍书生眼睛闪烁了一下，以为方云不愿说出自已的来历。这天下间不愿道出自已来历的，多了去了。他倒也不奇怪。

    “在下黑羽书生万良，方兄可称呼我万良，”黑羽书生笑了笑，折扇一拍：“方兄，也是为这鲲鹏精血而来吧。可惜啊，璇玑先生早已用先天数术推算过。鲲鹏精血藏在北冥洞府第十八层。现在才放到第三层，得十八个春秋之后，第十八层才会开放。在此之前，只能靠蛮力闯入。不过，风险极大。北冥老祖是上古大凶人，也精于先天数术，在此之前，闯入府中，机关埋伏，禁制禁法无数。就算脱胎境巅峰的强者进去，也是凶险重重，九死一生。”

    “这个人看起来消息灵通的样子。”

    方云心念一转，也产生了交谈的意思：“我见这里就一座高山，怎么有一层一层的说法。莫非这山体之内，还分成一层一层？”

    “哈哈，”黑羽书生大笑一声：“这个，你还真是问对人了。北冥老祖，是上古横行一方的大凶人。他曾经因缘巧合得了一滴远古鲲鹏精血，祭化之后，拥有了鲲鹏真身。他在世的时侯，也不需什么道法。只是把嘴一张，管你什么对手，统统吞了。这也是他成为上古凶人的原因之一。”

    “你现在看到的这处空间，就是他融合鲲鹏本能，开劈的空间。北冥老祖精通数术，知道自已寿元将尽，就选择了这里，做为寂灭之地。在寂灭之前，他把自已鲲鹏真身，炼成了法器。共分成一十八层，每一层都有无数宝藏。而最厉害的鲲鹏精血，就藏在地下第一十八层。你现在看到的这座大山，就是他的死后的躯体！”

    “什么！！”方云心中震骇了，死后居然化成一座山，而且居然这般高大。

    黑羽书生满意的看着方云的表情，轻摇着折扇：“远古、上古陨灭之后，总有一些东西留下来。像北冥洞府这样的隐秘地方，多的是。这些上古甚至远古强者，埋藏宝藏的地方，从来都是危险重重。许多门派中人，想到里面捞一捞好处，结果，好处非但没捞着，门人倒是死了不少。”

    “你别看这里人影密密麻麻，其实大部分都不是冲鲲鹏精血来的。而是冲着北冥洞府里面宝藏来的。那些功法秘诀，灵丹秘药，神兵利器，远远不如鲲鹏精血来的珍贵，但却比鲲鹏精血来得现实多了。”

    方云闻言，心中立即冷静了不少。抬头看了一眼巨大的山脉，心中想道：“鲲鹏精血，我现在得到了，也用不着。还不如功法秘诀，灵丹秘药来得实在。”

    轰隆隆！

    就在这里，远处传来一阵巨大的响声。方云抬头看时，只见巍然的山峰中，突然一阵雷电闪烁，大片的人影惨叫着，立即从空中掉落下来。被山脚下沼泽里的毒虫，一一吃掉。

    “嘿嘿，又一拨人失败了！”

    黑羽书生望着远处，折扇轻摇，幸灾乐祸道。

    方云瞧了一眼，也瞧出些门道来。这里密密麻麻，至少二三千的修道中人。但大部分的，都悬浮在空中，持观望态度。很明显，在等其他人打开通往一到三重的通道。

    “万良兄，我还有事，就先离开了。”

    方云抱了抱拳说道。他这会儿也看出来了，这个黑羽书生恐怕来路不怎么正。他现在这么讨好自已，告诉自已各种消息，只怕也没有什么好意。

    “君子不立危墙之下。我还是离他远点。”

    方云说罢，立即向远处掠去。

    黑羽书生眼中掠过一丝愕然，他没想到方云居然说走就走。

    “嘿，我黑羽书生的消息，那有免费白送的。我已经在你身体里，中下了黑羽针。只要你还留在这个空间里。就逃不出，被我炼成傀儡的命运！”

    目中闪过一丝阴狠的光芒，黑羽书生一脸堆笑，又朝另一个飞进的方外高手飞去……方云飞掠时，突然间，丹田内的天地万化钟，忽明忽暗，好像警告什么。

    “嗯？我进来之前，一切正常，怎么刚刚离开。天地万化钟就有这种变化。”

    方云心中一动，立即停下来。内力一振，立即涌入天地万化钟内，一股蒙蒙的黄晕从丹田扩散到全身，很快，一枚小小牛毛一样的黑气，就被这股光芒，逼得现身出来。

    “这个黑羽书生，居然敢打我的注意。”

    方云看到这枚牛毛针，想起刚刚被黑羽书生在肩膀上拍了一下，心里顿时涌起一股怒意。心念一动，刚要抹去这抹牛毛针，又停了下来。

    方云站在空中，微眯着眼睛，目中光芒闪烁，一瞬间，无数个主意从脑海中流过。

    “哼，找个机会再收拾他！”

    注意已定，方云就不再去理会黑羽书生。

    这个空间里，二三千人，不是气魄级同手，就是身上有御空的法器。实力都不弱。方云出生朝廷王侯之家，对于这些方外中人，是一个都不认识。

    中央空间的山体，山势险峻，通体黑雾缭绕，带着一股诡异的感觉。在山顶的位置，有一处拱形洞口，洞口蓝光闪烁，出滋滋的声音。洞口周围，五十多名高手望着前方，犹豫不定，谁都不出手。

    “黑羽书生说过，前面三层打开了。也就是说，是可以进入了。但这些人，却徘徊不进。看起来都是一些小卒子，真正的高手还没来。”

    方云揣摩了一会儿，感觉短时间内，还没有人能打通通往第一层的禁制，也就不去关注了。

    方云有三龙之力，放到朝廷里，算不错了。但放在这堆人里面，却没那么起眼了。这里气魄级达到三龙之力的，一大票。更有不少精魄境的高手，身上散出一股浑厚的气息。

    方云压低身形，穿过层层沼泽云雾，向下落去。只见山脚下，离沼泽还有十多丈的地方，一处处嶙峋的巨石，从山体内伸了出来。巨石上，一名名面无表情的道人，盘膝跌坐，闭目不修练。他们周围，光影变幻，飞龙盘旋。

    方云仔细看了一眼，暗暗咋舌：“这些家伙居然最少都是三龙之力。十龙之力的都有许多！太恐怖了！”

    这些人的气息，太过恐怖。方云不愿招惹，远远飞开。这个时侯，方云离地面，不过百丈左右了。

    就在这时，一名壮得像铁塔，赤着胳膊的壮汉，从沼泽里的云雾里飞了出来，他的手上，还提着一条牛犊大的毒蝎。

    “这位兄台，不知道身上有没有化毒丹。不知道可不可以赠我一瓶，我可以用法器来换。”

    壮汉开口道，声音嗡嗡，像洪钟巨吕。

    “化毒丹？”方云摇了摇头：“我没有这种东西。”

    “看兄台也是来这沼泽里修练，若是不愿意出售也就算了。何必谎说没有呢？”

    壮汉一脸不高兴，但似乎也不愿意和方云见识，身形一晃，飞了出去。

    “来沼泽修练？”

    方云望了眼沼泽边缘的那些道人，脑海里又浮现壮汉手腕里的毒蝎，心中一动，想道：

    “这些人，莫非在利用沼泽里的毒物修练？”

    方云从空中按落，定晴看去，只见沼泽的云雾里，一道道人影纵横腾挪，怒喝连连，正在和沼泽里的毒物战斗。只见一道道狂猛的内力扫过，唰唰几下，沼泽下的毒物立即被炼化的血肉模糊，再刷上几下，立即化为一股青烟消散。而这些毒物的一身精气，则进入了那些武道高手体内。

    “原来，那人向我买化毒丹，是为了化去这些沼泽毒物的毒姓。”

    方云恍然大悟。

    “嘶！”

    就在此时，身后突然传来一声尖锐的嘶叫。大片的沼泥飞起，一只体长七八丈，粗如水缸的黑蜈蚣，百足兵动，疾如飞电般，向方云扑了过来。

    “砰！”

    方云反应也不慢，内力鼓荡到巅峰，猛的一记力魄大手印飞出，身后光影变幻，三条飞龙立即出现在他背后，腾跃变化。

    眼看就要拍中这只巨大的毒蜈蚣，方云突然心思一动，用了一个祭炼的法诀。只听嗤嗤作响，一股股浓浓的毒烟从黑蜈蚣身上冒了出来。同时，一股磅礴的精元，滚滚荡荡的流进了方云的体内。

    “好家伙，居然元气这么充足！都快抵上千年灵药了！”

    方云不惊反喜。他终于明白，为什么突出的岩石上，会有那么多十龙之力的高手了。这片沼泽里的毒物，都是大补元气的好东西。只要能够化去这股毒姓，内力立即就能突飞猛进。

    方云吸收了朱果精气，**被朱果精气温养，淬练，早已是百毒不侵，哪里还会惧怕这些毒物。

    “这个地方，正好用来修练第二重的气魄大手印！”

    方云心中大喜。吸收完所有的朱果精气，他的力魄大手印，已经达到三龙之力的巅峰。但因为溃乏足够的元气，方云一直没有修练第二重的气魄大手印。如果有这么多沼泽的毒物在这里，每一条，都是补充元气的极品丹药啊！

    “真是天助我也。鲲鹏精血还得等上几个春秋，我也不指望了。但这些毒物，我却是要一并祭炼了。”

    方云手腕一抖，十二邪剑阵飞出。轰鸣一声，一片黑云化开，把方云笼罩在其中。方云扣动天地万化钟，顿时嗡的一声，第二道黄金画卷出现在方云背后。

    （未完待续）

