    这些小媳妇甚至是早已经生了儿子女儿的绣娘们，可不知道什么是矜持。尤其是这么多女子围绕着沈傲一人的时候，即便是胆量有限者，看到其它姐妹们的一些大方举动，也不免生出了玩闹的心思，一边向着沈傲身边挤来，一边说着一些让人脸红之言，更有甚者，还会抽机会向沈傲的身上摸上一把。

    别院房顶，带着白纱的雪菲面带微笑的看着院落中这一幕，并没有丝毫要出手之意。

    她自然看的出来，少公爷是多么的受欢迎，最重要是这些绣娘们只是在开玩笑而已，没有感受到丝毫杀气的雪菲自然不会去打扰。相反还一脸好奇的看着沈傲，看着这位平时做事说来有板有眼，无不显示着与其年纪不相符的沉着与冷静，但此时却是脸红脖子粗的不知所已的模样。

    平静时，拥有大将之风的沈傲经常可见。但像今天这般，钻入万花丛中，却又小心翼翼的沈傲，却是太过难得一见了，她又怎么会去阻拦。反而时不时还会嘴角噙着笑，不用说，定然是哪位绣娘又出了手，沾了沈傲的便宜了。

    沈傲的确是小心翼翼的。这些都得女人，古时对于男女之别看的额外之重，男女授予不亲更是被君子时常挂地嘴边。那些女子们摸他可以，若是他敢反摸回去，指不定会引来多少的指责，那才是得不偿失。

    至于说受不了了动武？那更是不存在的，那得是多没有男子的风度才能做出这样的事情来呀。

    摸又摸不得，打又打不得，沈傲只能“承受”着一切，好在的是这些绣娘们也知道分寸，只是难得有这样的机会，她们才想着“发泄”一下而已。摸了下沈傲，满足了她们的好奇心，便也就适可而止。

    就这样一步三摸着的沈傲，终于用了一炷多香的时间这才“挤”到了主事穆菱的身边，然后沈傲毫不夸张的擦拭了一下额头上的汗水，感叹般的说着，“这些绣娘们太热情了。”

    “噗嗤”，这一声感叹让穆菱再也忍不住的笑出了声来。

    沈傲其人，穆菱已经见过了几面，可听到他的传闻更多一些。像是什么小诗圣、少年才子、天生聪颖、发明家以及沈疯子的各种名头。但不管怎么样，这些放在只有十七岁的沈傲身上，无不是证实着他的优秀与杰出。

    也难怪家中的女儿在一提到忠国公名字的时候，声音都不由会大了几分了。穆菱心中想着，如果她还只是一个姑娘家的话，怕是见到了忠国公双眼也会挪不开的。

    说起来，穆菱是很漂亮的，尤其是那端庄的气质，更是少有人及。要不然也不会被有着巧手之称的许衡看中，也不会生出那般漂亮的女儿许晴了。

    “忠国公，绣娘们是喜欢你，通过这样的方式表达而已，还请不要放到心里去。”不管是心中有着何样的想法，在面对沈傲的时候，穆菱说话还是很有分寸的。

    “是，某自知晓。”沈傲晒然一笑之后，便问起了正事，“穆管事，但不知袜子是否已经做好？”

    说起正事的时候，穆菱也是面色正然了许多，微歉了歉了身子回道：“已然制好，五种都已成品，还请国公爷移步而观。”

    历史中，魏晋南北朝时期出现了丝质的袜子,当时皇帝穿的袜子被称为罗袜。但那只是富人的日用品之一，相比于饭都吃不饱，衣也穿不暖的百姓而言，这无疑就是一种十分奢侈之物。

    沈傲将主意打在了袜子上面，可不是心血来潮，而是他想着这是一个可以做大的行业，所以才出了一些的创意，为的不仅仅是可以大赚上一笔，他还希望看到所有的百姓都可以穿上袜子，可以享受到自己的创意成果。

    罗袜，是目前世面上唯一可称为袜子之物。除此之外，普通人用的只能算是裹脚布而已。放在冬日里不保暖、放在夏日里用太过闷热，这种并不实用之物，自然无法受到人们的欢迎。

    沈傲即然想做袜子的生意，当然要考虑的周全一些。故以他连选了五种袜子样式，分别是锦袜、棉袜、筒袜、分趾袜和小人袜。

    锦袜是唐宋时期出现的，棉袜是元代时期出现的，都不属于现代的产物，提前的拿出来，自然可以更先一步的抢夺市场。至于筒袜，因用布料较多，自然是给富人所用；分趾袜主要给一些上工且有脚气的男人所用；最后的小人袜，指在袜子末端绣有小人两个字样，也可以寓意为踩小人，便是给有着封建思想的人们使用。

    穆菱把沈傲的五种创意袜子都拿了出来，一一摆在一张木桌之上，沈傲一一拿起，随后是满意的点头，“不错，做工很好，针线很密，这们就可以保证质量，可以用了更长的时间。”

    “是呢，这些东西做出来，姐妹们都羡慕的很，也都想为家人准备一双，但就是不知道价格几何，是不是我们能够购买的起呢。”穆菱亦是赞同般的点了点头，但随后就提出了她的疑问。毕竟如果卖的太贵的话，寻常百姓是享受不到这种好处了。

    “价格自然不会太贵。尤其是分趾袜和小人袜，这原本就是为百姓所服务，价格更要低廉才是。嗯，回头你们把本钱算出来，随后加上一成的利益就是。至于其它的几种袜子，那都是要面对着富人们，就无需客气了，样式弄得好看一些，价钱就翻了三倍吧。做生意嘛，总是要赚钱的，呵呵。”

    沈傲的话听在穆菱的耳中，让她神情不由自主的一振，“只是加一成的好处，是不是太少了一些。还有那些富人之袜要提升三倍的价值，是不是...”

    穆菱说话很有分寸，有些话并没有说完，但所代表之意已然十分的清楚。沈傲听之后便是呵呵一笑，“无妨，百姓之袜只要不赚银子就行。富人们，有钱的很，几双袜子而已，纵然就算是再贵一些他们也不会放在眼中的，便如此定下吧。”

    沈傲心中无比的清楚，相比于一顿饭就可以吃上几两十几两几十两甚至更多的富人阶层而言，一双袜子能卖多少纹钱，纵然就算是再贵一些，也不会放在他们眼中的。倒是穷人更多，如果袜子卖的太贵，这个东西就无法给他们带来任何的好处，唯有便宜，更便宜一些才能真正的造福于人。

    这一番话不仅是穆菱听到了，其它的绣娘们也是听了一个清清楚楚。要说身为绣娘，拥有着一手好绣艺，常常也会出现在大户人家，为其帮工。但那些所谓的富人们，哪一个不是吝啬成性，对自己舍得花钱，对外人是能有多克扣就有多克扣，他们眼中又何偿有过普通的百姓人家？

    沈傲身为忠国公，能为百姓着想，这是何其的可贵。这一番话也让绣娘们看向沈傲的目光更加炙热了一些，但这更多是尊重的目光。

    “好，如此奴家就带百姓们谢谢忠国公了。接下来我们这些绣娘一定会尽力赶工，不会耽误了国公爷的大事。”穆菱心中也是极为的感动，便以此之言来表明自己的立场。

    “是的，是的，国公爷，我们一定会好好的做工，不会偷懒的。”众绣娘们也是纷纷表态，引来了沈傲的满目笑容。仅仅是一个善意的举动，便让他赢得了这些绣娘之心，有了她们又不知道会传染给多少人，让他们看待自己的心理也会发生变化，如此多的好处怎能不让他喜笑颜开。

    ......

    大乾钱庄投资兴建的三千城北区之地，已经出房五千屋，率先的满足了五千新兵的胃口。兵部尚书程柏林还想继续征兵，几次上奏折给乾文帝，终于又批下了六千亩地，如此一来，又可多建两万房屋，兵部可继征兵万人，更多的百姓也因此而被造福，可以通过自己的努力得到一座属于自己的房产。

    越来越多的百姓之银放入到大乾钱庄，成为了房屋首付之银，虽然看起来大乾钱庄还没有利益可得，但以后每年都可以得到百姓购房银的支付，可以期望，这将是一个聚宝盆，至少十几年的时间时都有银钱可入，大乾也将因此而富得流油。

    可仅仅只是靠大乾钱庄还是不够的，所能雇佣的百姓数量也是有限，大梁城中还有更多的百姓得不到工作的机会，生活还像以前那般。这对于提升大乾的整体实力还差之甚远。也就是此时，听从了沈傲建议的乾文帝又出了两项政策，开垦荒地和减免田租。

    大梁城城外，便有着不少的荒山，一直没有得到开发，不过就是因为新开田地，需要费上更多的精力，相比经营起老田来得不偿失。但现在有了减免田租的政策后就完全不同。

    三年免税，两年减半的政策一出，有如一剂强心针一般，引得百姓们纷纷行动起来，用以实际行动支持着这一国策。一时间大梁城外的一座座荒开被开成了平地，一个个水洼被填平，种上了粮种。

