    “本局比赛YM处于蓝色方，他们上来就将牛头酋长送上了ban位！”

    泽元还在侃侃而谈的分析，“这个选择没有任何问题，纵观整个入围赛阶段，阿利斯塔的出场率与胜率都非常高……”

    “虽说一记大招【坚定意志】的冷却时间增加了10秒，可这并没有过于影响它的强度，”记得也附和道，“牛头酋长的强开能力有些过于稳定了，基本没什么反制手段。”

    这版本不缺输出，上中下三核，就连打野都能补足一定伤害，缺的就是开团和抗伤害的点。

    阿利斯塔近乎是完美契合。

    GEN则是毫不犹豫的禁用了辛德拉。

    球女如今加强之后，对线期数值伤害高的离谱，而林燃的英雄熟练度也没有问题，如果不禁用的话，YM在蓝色的话很有可能一抢，到时候可能就没有showmaker好果汁吃了。

    “YM的第2个禁用位给了亚索，而GEN则是ban掉加里奥！”

    首轮的最后一个ban位，红米选择封锁凯南。

    这也是Cuvee的招牌英雄，拿出来团队就心里有底，团战稳定的进场大招能制造成吨输出。

    毕竟人称约德尔之王，就算现在凯南不算绝对的T1选择，但YM还是给予Cuvee足够的尊重。

    GEN教练Edgar还在选手席的后方踱步，手中笔记本上记载着揭幕战的BP推演。

    由于揭幕战之前有三天的休息时间，因此他准备得非常充分。

    目前BP都是按照常规流程在走，并没有出乎Edgar的预料。

    按照赛前的规划，只剩最后一个禁用位的情况下，Edgar只能在寒冰和卡牌之间做选择。

    没办法，ban位实在是不够用。

    如果把这两个英雄全放出来一边一个，那YM肯定要选寒冰。

    艾师傅的优先级高得离谱，相比之下，卡牌大师在当前版本需要与打野进行配合，并不是说无法限制。

    “把艾希给禁用掉，对面有可能会选卡牌体系，我会给许秀拿妖姬……”说到这里，Edgar拍了拍自家中单的肩膀，“你对线期尽量限制他一下。”

    许秀手中甩着暖宝宝，神色严肃认真，“我会尽力的。”

    虽说赛前一直嚷嚷着帮队伍与老前辈复仇，但是真到了赛场上，showmaker并没有那么狂妄。

    许秀知道自己面对的是谁。

    对方是公认的世界第一中单，甚至是英雄联盟电竞领域的第一人。

    因此他才使用了‘尽力’这个词。

    “YM果断一抢巨魔！”记得分析起来，“这也是个不错的选择，能保证野区的强势！”

    “特朗德尔在Q【利齿撕咬】的伤害被削弱之后，强度稍有下降，不过也算是从ban位中出狱了。”泽元笑着说道。

    导播此时给出了巨魔在入围赛阶段的数据——禁用率23.8%，选取率64.2%，胜率50%。

    绝对算是当前大家认为的版本T1打野。

    “这英雄有强攻加持，野区单挑就突出一个无赖，而且团战有E【寒冰之柱】以及R【强权至上】，可以为队伍提供不俗的帮助。”

    记得总结了一句，“巨魔有点像艾希在射手位的定位，前期强，中后期还有功能性。”

    两名解说聚焦在巨魔身上的功夫，GEN也做出了自己的选择。

    “妖姬+洛！”泽元眼前一亮，“这对中辅组合非常灵活，而且强度不算低！”

    红米走到林燃身边，去询问他的看法，“你还要用卡牌吗？”

    现在YM拿到了普遍认为的版本最强打野，在野区是有支撑点的，选用卡牌确实可以形成不错的联动效果。

    “……没问题。”林燃欣然同意。

    实际上外面还有阿卡丽可以用，操作飘逸流畅，能自动成为全场最亮眼的存在。

    不过林燃打比赛又不是为了亮眼，赢才是最关键的。

    卡牌看上去朴实无华，没什么高难度操作。

    可是对于YM整个团队来说，这就是最好的选择。

    红米让他自己锁下崔斯特，而后让蒜头王八选取杰斯，摆明了就是要养金贡。

    GEN首轮最后一选给打野拿到了青钢影。

    泽元扫过红色方GEN的前三选，“妖姬+洛+卡蜜尔，GEN这套阵容非常灵活！”

    “这估计也是他们揭幕战选择让haru上场的原因，”记得如此说道，“毕竟要是让安掌门来，他可能很难驾驭这种类型的打野英雄。”

    安必信从今年夏季赛的后半程开始，就在下意识的退居二线。

    他能感觉到力不从心，打法已经不契合版本了。

    安掌门自己的打法偏向控图，他更习惯用猪妹这种角色，在前期通过视野来完全频繁的野区资源置换，避免与对方的正面冲突，等到中后期团战，就能体现草食性打野的强势之处。

    可现在呢，野区全是猛男，青钢影、巨魔、赵信这种角色完全挤压了猪妹此类草食性功能打野的生存空间。

    而且野区的中立资源置换也不再自由。

    两分钟的河道蟹、八分钟的峡谷先锋，拳头硬逼着你过来打团，这让安必信压根没空去置换资源，第一轮河道蟹和第一条先锋只要丢了，打野与团队前期基本就算处于劣势局面。

    安掌门今年夏天被暴打了几场，情况不对赶快撤退，让队伍把替补小打野haru给提了上来。

    相比之下，Haru的打法就更加凶狠，英雄池里都是盲僧、男枪、蜘蛛、狮子狗这种猛人，青钢影的熟练度也没什么大问题。

    “次轮BP，GEN先是把杰克的烬给送上了ban位，”泽元目光紧盯着双方的BP面板，“看样子还是想提防一下YM的工具人ADC。”

    “YM将卢锡安封锁掉，应该是怕杰斯对线被压制住……GEN变本加厉，连维鲁斯也不放出来！”

    红米冲着刘青松说道，“我们把刀妹给ban掉，别让Cuvee在上路占到什么便宜。”

    艾瑞莉娅对线还是很克制杰斯的，皮尔特沃夫二营长就怕被战士突脸，刀妹升到六级之后一套技能就能给他秒了。

    Edgar直接给尺帝锁下了霞，与corejj组成凤凰传奇。

    “这版本的霞洛组合虽然强度不低，但是和去年全球总决赛对比的话，差距就有点大了。”记得评价了一句。

    泽元接过话题，“不过现在暴击装备的价格都便宜了不少，霞的装备成型速度要比之前快上一分钟，而且逆羽在面对卡牌大师的时候，大招【暴风羽刃】可以规避黄牌，我觉得这也是GEN选择她的原因。”

    说话间，YM的四五选也果断确定下来。

    但掏出的英雄却让人大吃一惊！

    “蕾欧娜和……炸弹人？”

    泽元难以置信，“什么情况？这是选错了吧？”

    但摄像头下，YM全体成员都在笑，就连红米和姜成卢都蚌埠住了。

    这哪里像选错了？

    现场一片哗然，虽然釜山会展中心的场馆不算特别大，但也坐了接近两千名观众，他们此时制造出的喧嚣声将舞台包裹的严严实实！

    BP面板的界面上，导播也给出了炸弹人的选取情况说明。

    入围赛阶段，日本代表队DFM的中单Ceros曾经使用过一场吉格斯，但是很遗憾没能赢下比赛。

    “这是炸弹人时隔1471天之后，再度踏上全球总决赛的舞台！”记得放开嗓门，“上一次登场，还要追溯到2014年世界赛，使用者是当时EDG的中单U！”

    “而这局吉格斯的使用者，将会是下路的JackeyLove！”

    如今的LPL赛事直播间内人满为患，毕竟是正赛的第一天，揭幕战加上YM的流量，让热度直接拉满。

    在看到杰克选下炸弹人之后，弹幕更是如雪花般飘过。

    【66666，真NM离谱起来了】

    【正赛第一天直接整活是吧？】

    【这英雄在我这里biss！每次一出bug，吉格斯的神秘商店就出来了，看得我牙痒痒】

    【炸弹人+阳光女孩走下路……好像真的可行啊，辅助给上控制，炸弹人技能总不会空了】

    【蕾欧娜还能counter一手洛，确实舒服】

    GEN被这手炸弹人给搞晕了。

    Edgar更是眉头紧锁。

    他先后禁用了寒冰、烬以及维鲁斯三个英雄，再把霞一抢，都觉得杰克肯定要拿卡莎这种稳健发育拖后期的阵容了。

    谁成想YM直接掏了个吉格斯出来！

    这完全打乱了队伍的计划。

    不过Edgar也算是久经沙场的老教练了，他知道自己这时候绝对不能慌。

    否则这些年龄比他小的选手很有可能心态失衡。

    “成振，你觉得剑魔怎么样？”他看向cuvee，“还是说你想用长手上单？”

    Cuvee浏览了一下自己的英雄池。

    纳尔和凯南如今都被禁用掉了，他最熟练的上单角色里还有一个船长。

    可是普朗克面对杰斯根本不占优势，没办法选。

    “就剑魔吧。”他无奈答应下来。

    双方阵容确定下来。

    蓝色方YM：上单杰斯、打野巨魔、中单卡牌大师、下路炸弹人+蕾欧娜。

    红色方GEN：上单剑魔、打野青钢影、中单妖姬、下路霞+洛。

    “单单看阵容的话，”泽元深思熟虑后说道，“我觉得还是中野之间的较量，如果YM能保护到上单杰斯这个点的话，等到团战期他就能和下路炸弹人一起组成双poke组合，不断威胁着GEN。”

    “GEN就胜在一个灵活，如果真能打出来的话，这套阵容的上限还是相当高的……”记得中肯评价，而后注意到了另外一个问题。

    “值得一提的是，螃蟹在本局比赛没有被禁用，也未得到上场机会。”

    泽元早就想说了，如今看到搭档递来话题，方才眉飞色舞起来，“螃蟹在8.18版本曾经得到了5点基础移速的加强，在入围赛阶段可谓是大出风头。”

    “可是在今天的揭幕战中却无人问津，不得不说，入围赛与正赛的版本理解是有差别的。”

    林燃与队友在面对RNG的半决赛中，使用拉扯阵容以及长手上单卢锡安牢牢压制住了厄加特，螃蟹的弱点也由此暴露出来。

    但在入围赛阶段，螃蟹依旧是炙手可热的T0上单。

    总共42小局，螃蟹被禁23局，出场19盘，拿下了其中的13场胜利，BP高达100%，胜率68.4%，称得上一句恐怖如斯的评价。

    这简直是夸张到极致的数据表现，虽然赶不上S6世界赛的豹女以及S7世界赛的卡利斯塔，那也算是能够出场的英雄中强度最高的。

    主要原因是螃蟹这英雄实在太无脑，上单万金油型选择。

    只要对方上单不用长手角色，就算自家打野不来帮，在放养状态下，厄加特依旧可以做到安稳发育。

    用启封的秘籍更换一个引燃，甚至有对位单杀的可能。

    而且在团战中，螃蟹的发挥空间很是广阔，R【超越死亡的恐惧】一旦斩杀敌人，将为团队提供非常稳定的恐惧控制。

    想要限制厄加特，首先是不能让他轻易进场，利用站位与缓速技能不停进行拉扯，螃蟹一旦被缓速就是个笨比。

    就算一不小心被螃蟹切入进场，也绝对不能慌。

    对方释放大招时，得迅速拉开距离，亦或是让己方队友血量保持健康，无法进入拖曳斩杀线。

    毕竟厄加特团战之所以强势，靠的就是这个大招。

    只要R技能没办法处决到英雄，那他的作用就被废了一半。

    YM已经把答案都给出来了，遇到螃蟹要多进行拉扯，团战配合也出色一些，就很好应对。

    但入围赛的这群外卡队伍，显然不具备这些能力。

    他们的拉扯能力以及团战配合都存在很多问题，纵使在本土联赛中称王称霸横扫天下，但来到世界赛的舞台之后，高压之下就会暴露出他们的问题。

    厄加特几乎每次都能切入进场，大招甩出去，开着W【净除】一顿乱喷，把残血敌方拉回来恐惧对手。

    在面对实力较差的对手时，螃蟹简直就是无敌大杀器。

    弱旅不知道螃蟹的正确食用方法，有的是知道该怎么处理，但心有余而力不足。

    如今到了小组赛正赛阶段，队伍的平均水平拔高了一大截，螃蟹这种英雄就没有那么强。

    红米和Edgar显然都很清楚这一点，因此都将厄加特放了出来。

    比赛尚未开始，导播先插播了一段采访录像。

    showmaker坐在椅子上面对镜头。

    旁白声音响起，“这次将要在小组赛阶段面对两届全球总决赛冠军YM，第一次踏上世界赛舞台的showmaker选手有什么想说的吗？”

    许秀沉思片刻，做出了自己的回应，“对位的Ran是我非常尊敬的前辈，也是令人钦佩的对手，拥有他的YM实力非常强大。”

    “所有人都知道，YM今年的目标是什么……但我辈定会竭尽全力，阻挡YM前进的脚步，不负万众期待，捍卫LCK的荣光！”他意志坚定。

    场馆看台上的韩国观众听到这番话，登时发出兴奋的尖叫声。

    对于韩国人来说，许秀的回答无疑戳中他们的心。

    今年世界赛在韩国主办，他们不想让YM以及林燃继续维持着对于英雄联盟电竞项目的统治。

    那尊身影已经坐在王座上两年之久，是时候让出来了！

    镜头再一转，身材比许秀要高大不少的林燃出现在大屏幕中。

    今天来到釜山现场的也有不少国内留学生，他们手中举着YM的队旗与应援物，看见林燃的那一刻，便不停敲击起荧光棒，为自己心爱的选手加油助威！

    旁白换了个问题，“早些时候，拳头公布了参与2018全球总决赛的TOP20选手，你蝉联了最强选手这一荣誉，有何感想呢？”

    今年的TOP20，YM首发全员上榜，排名第一的是林燃，小兲排名第四，杰克第七刘青松第八，金贡排名第十。

    他们占据了前十选手排行榜的半壁江山！

    当时林燃看到这个榜单的时候，就觉得拳头在自暴自弃了属于是。

    这是众所周知的毒奶榜，上去的选手基本都拉了胯，两个特例是S5的Faker以及S7的他自己。

    林燃怀疑拳头是被YM夏季赛的慕容复打法给搞的恼羞成怒，不知道应该怎么削弱他们了，最后一步索性开始玩毒奶，想要靠这招玄学奶死YM。

    “感想吗？”林燃冷静回答，“我觉得也没什么稀奇的，这也不是我第一次登顶这份榜单了。”

    “本次全球总决赛，我会一如既往的展现出自己的统治力，”他说到这里停顿稍许，方才继续说道，“先从GEN开始吧，一年未见，听说换了名新中单……”

    “那就让我见识下他们的强度，千万别让我失望。”

    【狂狂狂狂小Ran来啦】

    【‘让我见识下他们的强度’，搁这儿拉仇恨呢？】

    【没事，GEN队员都戴着耳机，没办法偷听采访内容的，现在他们还不知道】

    【就算偷听也没用啊，我寻思GEN又不会中文，你当是打LMS？】

    弹幕还嘻嘻哈哈的吵闹不休，召唤师峡谷就在此时降临釜山会展中心！

    信号声已经响彻场馆的每一寸角落！

    十名选手全都从泉水出发向河道走去。

    “双方这盘选取的阵容一级团能力旗鼓相当，为了稳妥起见，选择各自沿着河道站一字长蛇阵来防守……”记得轻舒一口气。

    准备到现在，全球总决赛终于开始了。

    “燃哥这盘依旧是主系【启封的秘籍】，副系则是主宰的血之滋味与终极猎人，”记得看着导播给出的符文配置情况说道，“这也是他面对长手英雄时的标配了。”

    泽元提出自己的疑问，“不过对面妖姬毕竟是个刺客，如果没有骸骨镀层和蛹化，到六级之后会不会有对线危险？”

    “但燃哥的打法咱们也知道，不会那么轻易的让对方中单威胁到自己，”记得笑道，“我觉得这盘还是考验showmaker能不能把握住机会。”

    小兲决定从下往上刷，反正自家下路是炸弹人+蕾欧娜，基本不会出什么问题。

    “Haru也是借助双人组的帮助，从下方蓝BUFF开野……毕竟青钢影单人刷野的效率还是太低了。”

    草鞋出门的林燃顺着兵线来到中路，依旧是站在最中间，想要看一下许秀的动作再做对策。

    showmaker左右走位，仿佛也在犹豫不决。

    林燃直接退回一步开始放线。

    许秀眉头微蹙。

    他之前仔细钻研过林燃在夏决对阵肉鸡的比赛录像，知道对方玩卡牌时，非常喜欢控线在塔前发育到六级。

    “敏升哥，你升到三级之后过来帮忙抓他一下。”许秀觉得自己需要给林燃来一点套餐，“只要逼个闪现就好。”

    Haru在队伍语音中答应一声，听到队友要求的他打算改变自己的刷野路线。

    刷完下半区蓝BUFF之后，去吃魔沼蛙，而后刷下河道蟹。

    这是最快升到三级的方法，大概2分30秒左右就能习得第三个技能。

    “Showmaker开始推线了……”

    林燃推到自家远程兵身后，察觉到妖姬有向前移动的迹象，立马开始选牌，并且在颜色变黄时锁定下来。

    许秀啧了一声。

    妖姬现在就一个W【魔影迷踪】，由于W位移加上伤害范围半径是要比卡牌普攻远一截的，许秀原本打算稍微消耗一下对手，要是能用WA蹭到对方，那就舒服了。

    可林燃的对线嗅觉实在强的可怕，他稍有风吹草动，对方立马就做出对策。

    现在如果踩上前，就要吃一张黄牌，单论换血绝对不算赚。

    他只能悻悻作罢。

    不过转念一想，他又冒出了一个想法。

    “妖姬现在还想囤线，不过燃哥放线放的很彻底，很少用普攻去干扰兵线血量。”

    林燃此时也接收到了下路队友给出的信号——corejj的洛离开线上，往河道贴了一下。

    因为YM的炸弹人与蕾欧娜一级战斗力不如霞洛，因此肯定没有线权，而GEN的双人组方才在推线，还是慢推，再结合corejj的动向，这让他心生警觉。

    如果说haru是往上半区刷的话，理论上霞洛是不敢这么慢推线的。

    毕竟YM野辅蕾欧娜配合巨魔，有机会Gank下路，慢推兵的话，等巨魔升三过来的时候，兵线不可能进塔。

    到时候被抓就要交闪现。

    林燃打三星，从S6打到S8。

    虽然俱乐部更名改姓，不过人员配置都没有太大的变化。

    他可太了解这支队伍了。

    不管是什么版本，三星战术风格都突出一个循规蹈矩。

    我不什么都不做，那就不会犯错。

    铁乌龟式打法。

    专门打防守反击。

    如果打野不在下半区的话，GEN这么推线就是在给机会。

    林燃由此判断Haru大概率正在打下河道蟹。

    GEN双人组之所以慢推，就是要保护打野把先锋吃掉。

    毕竟如果没有线权优势支援的话，青钢影前期野区单挑是不可能打赢巨魔的。

    “小天你看看上河道。”林燃没有贸然下定论，还是让蒜头王八确定一下。

    小天还没吃河蟹，打完红BUFF就往上半部蓝区走。

    他听到林燃的话，就把野怪往上河道拉，而后隔墙往那里做了个眼。

    “河蟹还在。”

    林燃听到这个消息，就算是锁定Haru的位置了。

    中下全有线权，你总不可能一只河蟹都不吃吧？

    那Haru为什么要用这种刷野路线？

    青钢影初期野区全刷的话，速度会非常慢，大概4分钟出头才能吃完六组野怪+河蟹。

    这会让Cuvee的剑魔在上路非常难受，他无法给上路提供庇护。

    牺牲这么大，为了置换什么？

    下路有刘青松的蕾欧娜在，GEN不可能越塔，那就只能过来抓自己了。

    林燃一开始还想往上方靠，避免被青钢影抓到。

    但又想将计就计。

    “他在下河道，你可以过来看我一下。”林燃指挥着小天。

    “可是我升不到三级的。”小天有些犹豫。

    因为他刷完下半区红BUFF，直接跑到上方蓝区，路途遥远，浪费了他不少时间。

    这导致他升三的速度要慢上一点。

    如果按照林燃的想法，直接来中路反蹲，那他就只有两级。

    而Haru只刷同一片野区，是可以升到三级的。

    等级落后，战斗力就有差距。

    “没事儿，你来就行。”林燃如此说道。

    见他坚持，蒜头王八吃完蓝BUFF还是在往中路走。

    林燃也佯装不觉，走位依旧保持原样，让青钢影有抓到自己的角度。

    “来来来，我马上升三！”许秀跃跃欲试。

    林燃由于被推线，目前也只有两级。

    Haru也觉得这是一个大好机会。

    等兵线进塔，站在YM锋喙鸟营地里的他直接钩索起手，二度墙返踢向了林燃的卡牌！

    “妖姬W踩上前，EQ二连成功命中卡牌！”

    正在塔下的林燃被踢晕在原地，没办法躲避技能。

    “卡牌嗑下血瓶，利用时间扭曲补药，先回一半血量！”

    林燃在从晕眩状态中恢复过来后，立马开始抽牌！

    虽说他紧接着就被妖姬用幻影锁链定在原地，但依旧可以进行普攻。

    锁定黄牌的那一刻，小天也从后面出现了。

    蒜头王八的反蹲破坏了GEN中野的计划！

    这是个变数。

    “他怎么知道的？”Haru没搞明白，他看到二级双BUFF的巨魔，就知道对方有意在反蹲。

    “撤撤撤！”许秀立马指挥队友。

    虽然YM中野都只有两级，但毕竟他们有防御塔的帮助！

    这根本打不了。

    “可是燃哥的黄牌已经甩向了青钢影！”

    Haru赶紧闪现跑路，过墙回到YM的锋喙鸟营地里。

    “卡牌补上万能牌的伤害，小天同样交闪现过墙，AQA捶在青钢影身上！”

    强攻触发，而且红BUFF的缓速也施加在卡蜜尔身上！

    “跑不掉了，Haru刚刚还扛了一下防御塔，血量并不是很多！”

    Haru孤立无援，残血的他只能被巨魔追杀到死！

    “一血到手！”记得大喝一声，“GEN还想来抓中路，这就叫偷鸡不成蚀把米！”

