    周老给自己的任务是前往一处城池里面，帮助一个人，这个人，叫做宋紫云

    她是东南第一大城城主宋霸天的女儿，但是这一位出身并不好，她的母亲只是一个侍女。

    所以，这一位宋霸天的女儿，处境并不好。

    第一，她并不受宋霸天喜欢。

    第二，她后台不够硬。

    宋霸天本身也是一位金丹境界的高手，不然也不可能雄霸东南第一大城，东南城。

    成为城主之后，宋霸天，就是证明了这件事情。

    而无人知道，宋紫云其实是周老的外甥女。

    因为，当初嫁宋霸天的侍女，竟然是周老的妹妹。

    只是当初周老的妹妹，并不知道自己有这样的一个哥哥。

    因为周老进入魔门之中，为了不拖累家人，他从来都不会去见对方，只是暗中给予一番帮助。

    这一回也是如此。

    宋霸天活不了多久。

    等到他死的时候，身为宋霸天女儿的宋紫云下场无疑是十分悲惨，所以，周老请陈旭出手。

    无他，就是抢夺城主之位。

    因为宋霸天正在安排所有儿女都在竞争未来的城主继承人。

    并且每一个人手上都是赐下令牌，为的就是攻击对方。

    陈旭这一次的任务，就是出来帮助对方。

    周老还给陈旭安排了一个身份，作为早些年间行走江湖的一代高手，周缺的弟子。

    这一位周缺，就是周老，他早年也是行走过江湖，并未透露出来自身的魔门身份。

    所以，他的身份还是很靠谱，而且，周缺最后一次，停留下来的修为，就是金丹境界。

    陈旭来到东南城，看见这里人来人往，好不热闹啊。

    只能说是这里，是真的人多啊。

    不愧是东南第一大城。

    这个时候，一群武者忽然往着一处方向跑去。

    陈旭见此，拉住一位武者问道：“这位兄台，这是怎么回事？”

    “怎么回事？”这一位武者见到陈旭，没有生气，笑着解释说道：“这是东南城最近一个盛事，城主的五位子女准备竞争城主，在这里摆下一个擂台，为的就是争夺各自手上的令牌。”

    “听说，今日大公子等人下了狠心，一定要逼着四小姐将令牌交出来。”

    “四小姐、”陈旭眯了眯眼睛，知道这一位是谁，这一位就是周老的外甥女，宋紫云。

    陈旭来到擂台这里，就见到四位年轻人站在一起，他们面容都有些相像，另外一位对面，长得楚楚可怜，让人心动的就是宋紫云。

    “这一位就是大公子宋天，他据说做事成熟稳重。”

    “这一位是二公子宋地，为人阴险毒辣。”

    “这一位三公子宋玄，为人听说豪爽不已，酒量能有两斤半。”

    “这一位是五公子宋煌，最得宋霸天喜爱。”

    “哦。”陈旭瞧了一眼。

    此时，宋地淡淡地冷声说道：“四妹，将东西交出来吧，你一介女流，留不下这些东西。”

    “没错，四姐，还是将东西交出来吧。”宋煌冷笑着说道。

    他们身后都是站着一大批武者，这些武者都是出自东南城，都是选择看好这四位，各自加入其中。

    宋紫云倔强地站在那里，身后跟着一位老者和两个年轻武者，均是一脸愤怒的样子。

    宋紫云摇头说道：“我不想要交。”

    “那你就下场比试。”宋地不耐烦地说道。

    “我不想下场比试。”宋紫云知道，其实自己最好的选择，就是找一个人，将东西交出来，获得对方的庇护，这样一来，对于自己是好处最大。

    但是宋紫云始终不愿意。

    她不知道为什么，就是不想交出来。

    陈旭见此，知道，接下来，要出大问题了。

    他一步走上来，说道：“这么多人，逼着一个弱女子，是不是太不像话了。”

    看着陈旭走上来，宋地冷哼一声，说道：“从哪里冒出来从苍蝇，竟然敢插手我们家的事情，老三，给我解决他。”

    他说的老三，当然不是他的弟弟，而是他身后走出来一位武者，正在残忍地看着陈旭说道：“二少爷，怎么解决他。”

    “杀了他。”宋地冷哼一声说道。

    “是。‘这一位身材魁梧的武者，看着陈旭，就是一阵狞笑。

    宋紫云急忙说道：“这位少侠，谢谢你仗义执言，你还是退出来吧，你不是对手。”

    陈旭笑了笑说道：“这一位小姐，你误会了，我不是对手，他才不是对手。”

    说到这里，陈旭率先出刀，一刀向着对方斩去。

    老三正要冷笑，却发现陈旭这一刀看似简单，却封住了自己每一个后路，堵死了自己的所有变化，几乎自己怎么做，自己下场，都是被对方一刀砍中。

    这个时候，刀光一闪而过。

    众人就看见老三头颅飞了起来。

    只是一刀。

    陈旭缓缓收刀。

    但是其他人却是生出一股寒意。

    能将老三轻松斩杀，这样的身手，即使在四大公子手下，都找不到。

    二公子不禁退后几步，看向陈旭，说道：“你到底是谁？”

    “在下快刀周缺的弟子陈旭。”陈旭笑了笑说道。

    周缺，他们有些迷惑，但是他们很快就是明白过来了，这一位就是是真的强啊。

    刀快不快他们看不出来，但是绝对够狠啊。

    二公子恶狠狠地盯着陈旭，说道：“好，好，今日你敢强行出手，好，我们走。”

    二公子知道陈旭继续留在这里，对于他们来说，已经没有什么太大作用了啊。

    留在这里也是自取其辱了。

    等到二公子等人离开，陈旭返回来看向宋紫云，笑了笑说道：“不用感谢，我这个人，就是喜欢路见不平拔刀相助。”

    宋紫云躬身行礼，说道：“多谢陈少侠。”

    陈旭这个时候哈哈一笑，身影移动，顿时消失在原地。

    看见陈旭离开，宋紫云身后的老者开口说道：“小姐，一定要拉拢他，这个人很强，若是有他帮忙，这一场继承人争夺，我们才有希望。”’

    “嗯。”宋紫云应了一声，犯愁地说道：“可是我拿什么拉拢对方。”

    梁老开口说道：“当然是慈悲之心了，这一位一看就是少年侠气。”

