
            

                    ：[]
                ！！

            
                战城之中，杨叶停在了空中，在他身后，是那墨雅，一脸的凝重。

    而在杨叶的对面，是一名青年男子，青年男子赤裸着上身，下身只有一件黑色长裤，男子整个人看起来特别的壮。

    当然，眼前这位可不是人，而是一位大妖！

    男子看了一眼杨叶，然后道：“有意思，第一次见有人如此光明正大出城，怎么，是在挑衅我妖族吗？”

    杨叶微微一笑，“只是想带我朋友出城，就是这么简单！”

    “出城？”

    男子轻笑道：“那就得看你有没有这个本事了。”

    杨叶点了点头，“我懂！”

    说着，他看向墨雅，“你先走！”

    墨雅楞了楞，她看了一眼四周，正要说话，杨叶又道：“先走！”

    墨雅神色有些古怪，这家伙难道没看到，周围可是有很多大妖在看着他们的！先走走？怎么走？

    杨叶又道：“走吧！”

    墨雅犹豫了下，然后点了点头，接着，她就那么朝着城门出口处走去。

    杨叶对面，那名青年男子双眼微眯，他右手轻轻一挥，顿时，一头大妖直接朝着墨雅冲了过去。

    见到那头大妖冲来，墨雅玉手轻轻一握，一柄剑顿时出现在了她手中，正要出手，而就在这时，一柄飞剑在她眼中一闪而过。

    嗤！

    在墨雅面前的那头大妖的头颅直接飞了出去。

    鲜血冲天而起，宛如地下喷泉，甚是骇人！

    这一幕，让得场中所有大妖都惊住了。

    杨叶对面，那名青年男子也是眉头紧皱了起来，刚才那一剑，他看到了，但是，速度太快太快了，快到他根本没办法出手阻拦那柄剑！

    好快的剑！

    青年男子神色比之前凝重了许多！

    墨雅转头看了一眼杨叶，然后继续朝着城门口走去。

    周围，无数大妖看着，所有大妖都目露凶光，如果让眼前这个人类大摇大摆走出战场，对妖族而言，无疑是一个奇耻大辱！

    青年男子看着杨叶，突然，他竖起了手，刹那间，数头四界大妖纵身一跃，朝着那墨雅冲了过去。

    与此同时，青年男子整个人更是直接朝着杨叶爆射而去，一股强大的力量威压瞬间笼罩住了杨叶。

    但是，随着一道剑光在场中一闪而过，那名青年男子整个人直接倒飞而出，这一飞，足足飞了数百丈，已经在战城之外！而墨雅面前的那四头大妖，四头大妖身体还在冲向墨雅，但是脑袋却已经不在。

    没有头的四头大妖俯冲向墨雅，鲜血一路激射飘洒。

    看着这一幕，无数大妖为之胆寒！

    场中，众大妖根本没看清楚那几头大妖脑袋是怎么飞出去的！

    墨雅再次转头看了一眼杨叶，然后快步朝着城外走去，这一次，周围没有什么大妖阻拦了。但是，就在墨雅要出城的那一刻，一名独臂男子出现在了城墙上方。

    见到这名独臂男子，周围那些大妖纷纷拜了下去。

    墨雅神色也是在瞬间凝重了起来，眼前这独臂男子给她非常非常危险的感觉！

    独臂男子看了一眼杨叶，“人族强者之中，有叶家叶知北，邢家邢彼青，冷家冷傲，陆家陆绝，古剑宗古孽，还有一两个散修，而你，并不是这几人。”

    杨叶微微点头，“古剑宗，叶阳！”

    古剑宗！

    独臂男子看了一眼四周那几头大妖的尸体，然后道：“杀人偿命，这是你们人类的说法，我觉得有理，你觉得呢？”

    杨叶笑道：“你要弄清楚，是你们要杀我们的，而不是我要杀你们，我，只能算正当防卫，正当防卫，不犯法，对吗？”

    独臂男子微微一笑，“我觉得，还是战一战为好！”

    杨叶点头，“我也是这么认为的。”

    独臂男子朝前踏出一步，一步踏出，这一刻，整个战场仿佛都颤动了一下！下一刻，一股强大的大妖威压自独臂男子身上席卷而出。

    五界巅峰大妖！

    独臂男子隔空对着杨叶就是一拳！

    一拳出，两人面前的空间突然沸腾了起来，一道道强大的力量直接渗透空间，席卷至杨叶面前！

    杨叶神色动容，这一拳之威，让得他有一种感觉，那就是这天地朝着他压了过来！

    很强的势，很强的威！

    杨叶不退反进，朝前踏出了一步，拔剑一战而下！

    九剑剑域！

    当最后一道剑落下时！

    嗤！

    战场上空突然出现了一道巨大的裂口，这一剑，直接将那空间切开！与之一起被切开的，还有那独臂男子一拳之威！

    见到这一幕，独臂男子双眼微眯，正要出手，就在这时，两柄飞剑飞斩而至！

    速度极快，那独臂男子还未反应过来，两柄飞剑便是直接砍在了他喉咙两侧。

    然而，两柄飞剑并没有能够切开独臂男子的皮肤！

    独臂男子硬生生扛住了这两剑！

    远处，杨叶眉头微皱，心念微动，两柄剑顿时倒飞回了他腰间的剑葫之中。

    杨叶对面，独臂男子抹了抹自己的喉咙，喉咙上，虽然没有血，但是却有两道剑痕！

    沉默一瞬，独臂男子突然朝着杨叶冲了过去，而就在这时，杨叶屈指一点，一枚巨大的印直接砸向了那独臂男子！

    诸天印！

    这印之中，可是蕴含着五界之力！

    面对这一印，那独臂男子并没有躲闪，而是一拳轰向了那枚诸天印！

    轰！

    两股强大的力量刚一接触便是猛地炸裂开来，独臂男子整个人被震地朝后连连暴退，杨叶那枚诸天印也是倒飞而出，这一飞，差点飞出天际！

    不过很快，那枚诸天印又回到了他的面前。

    与之同时，杨叶消失在了原地。

    下一刻，独臂男子头顶，一柄剑狠斩而下！

    杨叶并没有用诛，不过这一次，他用上了自己的血脉之力，在血脉之力的加持下，他剑的力量又提升了一个档次。

    独臂男子丝毫不惧，抬手就是一拳轰出！

    轰！

    杨叶一剑落下，那独臂男子整个人瞬间暴退将近百丈，而杨叶也随之被震飞了出去，但是下一刻，一枚巨大的印自那独臂男子头顶狠砸而下！

    轰！

    独臂男子直接被这一印砸落在地！

    独臂男子刚落地，杨叶再次出现在了他的面前，与此同时，还有两柄飞剑飞斩而至。

    轰轰轰！

    随着数道炸响声响起，那独臂男子直接被震飞出了战场之外，而期间，数道剑光自城中电射而出，这些剑光速度极快，尽数落在了那独臂男子身上。

    砰砰砰

    随着一道道炸响声响起，那独臂男子连连暴退，当最后一道剑光消失时，那独臂男子已经退到了数百丈之外。在他的身上，有着不下十道血痕！

    显然，他的肉身并不能完全挡住杨叶的剑！

    此刻，杨叶与墨雅已经出了战场，两人就站在城门口。但是在两人四周，是无数头虎视眈眈的大妖。

    杨叶展现出来的实力虽然强大无比，但是显然，这些大妖并不想杨叶与墨雅就这么离去，如果让杨叶两人就这么走了，妖族脸面怎么放？

    这是在打脸啊！

    杨叶扫了一眼四周的那些大妖，然后道：“不想我走？来啊！”

    轰！

    这时，远处那独臂男子突然朝着杨叶爆射而去，强大的力量宛如火山爆发一般，直令天地颤动。

    墨雅身旁，杨叶嘴角微掀，泛起了一抹冰冷弧度，下一刻，杨叶拔剑就是一斩，这一斩，直接斩在了那独臂男子的拳头之上，拳剑相触，周围空间顿时剧烈颤，紧接着，两人周围的空间直接龟裂开来！

    而杨叶与那独臂男子这一刻谁也没有退半步！

    两人僵持着！

    但是，他们周围的空间更是颤动的厉害，仿佛随时要崩塌一般！

    杨叶与独臂男子四目相对，突然，杨叶右脚猛地一蹬。

    嗤！

    杨叶手中的剑直接切开了那独臂男子的拳头，不过，在刚切开的那一瞬间，那独臂男子便是收回了手，然后直接朝着杨叶撞了过去！

    蛮力相撞！

    眼前这位可是大妖，杨叶自然不会用肉身去与之对拼，在对方撞来的那一瞬间，他侧身一闪，直接躲过了这一撞，与此同时，他剑葫之中的两柄飞剑飞斩而出。

    嗤嗤！

    这两柄飞剑直接在那独臂男子身上留下了数道血痕！

    但是，不致命！

    杨叶收起了剑，他扫了一眼四周，此刻，那些大妖与那独臂男子都在看着他，这些大妖目光之中，是凶光，是杀意！

    见到这一幕，杨叶眼神也渐渐冰冷了下来，“老子最后问一遍，你们让不让我走！”

    因为小白紫儿二丫的缘故，还有小龙它们，对妖族，他一直都是没有什么恶感的，因此，他从来不会主动去屠杀妖兽换取内丹什么的。

    但是，如他曾经所言，人类若是要杀他，那他就杀人，妖若是要杀他，那他就杀妖！

    周围那些大妖没有说话，但是他们的气息却是散出，然后锁定住了杨叶与墨雅！

    显然，他们已经给出答案了！

    杨叶点了点头，然后朝着战城走去，“不走了，不走了。你们要玩，今天我就陪你们好好玩玩！”           
            