    林奇，今年28，单身狗一枚。

    长的挺帅气的，一米八五的大高个，浑身看下来倒是没什么缺点，就是没有钱。

    今天，上了一天班，加班到了晚上9点多钟，林奇才一脸疲惫的回到了家中。

    身在互联网公司，做着IT方面的工作，996已经成为了常态。

    林奇每天的生活除了工作、还是工作，家里、公司两点一线。

    难得到了周末，也是宅在家中休息一天，人际圈子基本接近于0了，这也就是他单身的原因。

    苦逼的打工人啊！

    关键他的工资还不高，就一万多点。

    也不知道是哪个混蛋提出的996，无偿加班。

    真是QTMD资本家！

    林奇住的地方是一个小区内的套房，租了套房中的一个主卧，三千多一个月。

    进入房间，林奇先是直接躺到了床上，眯了大概十分钟，这才起身，准备去洗个澡，再简单洗漱收拾一下自己。

    这时。

    眼尖的林奇突然看到了不远处的书桌上有一张白色的小信封。

    “什么东西？”林奇很意外，因为他清楚自己没有这类玩意。

    他走近前，拿起来看了一眼。

    信封上有一句话：

    【写给从前，致18岁的自己。】

    “？”林奇有点懵，

    给从前写信？

    写给18岁的自己？

    这也太二了吧！

    怎么可能有这么好的事啊！

    他可没这么无聊。

    这不神经病么！

    “这玩意哪来的？怎么出现在我桌上了？”林奇有点疑惑，对这个凭空出现的信封有点不理解。

    他没记错的话，白天出门的时候，这里还是空荡荡的。

    想归想，林奇动手打开了信封。

    信封里面放了一张空白纸张，是一张信纸。

    “谁在跟我玩恶作剧么？”林奇思索了一下。

    虽说是与人合租的，但是他的房间是单独有锁的，所以正常情况下是没有人能够进入的。

    除非是别人用一些不正常的手段，私闯进来。

    但私闯进来就为了放个信封在他桌上？

    没人会那么无聊吧！

    “真是奇了怪了！”林奇忍不住嗤笑了一声。

    随后，林奇鬼使神差般的坐了下来。

    这个18岁...

    倒是勾起了他埋藏在心底里面的一些回忆。

    那时候刚高中毕业...高中同学即将各奔东西。

    林奇也考上了自己理想中的大学。

    在那时候，发生了一件令林奇至今都很后悔的事...

    “当时李欣儿跟我表白，我怎么会脑残的拒绝呢！”林奇一脸的惋惜。

    李欣儿，是他高中同学，也是班上出了名的班花，那长相可甜美了，笑起来还有两个小酒窝，当年真是吸引了无数男同学的目光。

    林奇自然也经常关注她。

    后来，在毕业聚会的时候，李欣儿拉着林奇到了一个角落里面，脸红彤彤的跟他表白了！

    把林奇都吓坏了！

    他怎么都没想到，这种好事竟然会发生在自己身上！

    而当时林奇也不知道是脑子短路了还是想嘚瑟一下，回了一句：“我考虑一下吧。”

    然后就没有然后了。

    两人今生，便再也没有了交际。

    他去了沿海城市读大学。

    她去了北方读大学。

    这十多年间，林奇倒是听到了不少李欣儿的消息。

    当然，也不是他刻意去打听的。

    而是李欣儿后来进入了演艺圈去发展，成为了一位出色的演员、歌手，名气蒸蒸日上，眼下已经快步入国内一线行列了。

    可以说是成为了有头有脸的知名人物。

    而他么...还是一个普普通通的打工仔！

    “当时如果接受了她....”

    林奇摇了摇头，都过去了。

    再想那么多也没意义。

    随后，林奇也不知道怎么想的，突然从桌上拿起一支笔，唰唰唰的，快速在信纸上写了一行字：

    “18岁的自己，你一定要接受李欣儿的表白！和她在一起啊！一定要拿下她！”

    写完，林奇把信纸折好，塞了进去。

    “哎！”做完这些，林奇把信封便仍在了桌上。

    世上可没有后悔药吃！

    林奇都为自己的举动感到好笑，

    过去了终究是过去了啊...

    叹了一声，林奇掏出打火机，准备把信封烧掉。

    可谁知，就在这时，放在桌上的那个信封，突然间不翼而飞！

    就在林奇的眼皮子底下，不见了！

    “？？？”林奇都有点傻眼了。

    啥情况？

    “靠，难道是我劳累过度了，出现幻觉了吗...”林奇揉了揉眼睛，心里有点紧张起来了。

    这年头，劳累过度猝死的，可不是什么新鲜事了。

    “看来得注意休息了...”林奇抿了抿嘴，立马起身，准备洗个澡赶紧去睡觉。

    而这时，他的手机铃声突然响起。

    是个陌生号码。

    “喂，是林奇吗？”电话那头传来了一道很甜美的声音。

    林奇感觉声音有点耳熟，但是想不起来是谁，开口回道：“嗯，是我，你是哪位？”

    “...”电话那头沉默了片刻，语气冷冰冰道：“你真是个负心汉，竟然都听不出来我的声音了！”

    “？？？”林奇有点没反应过来，自己怎么跟负心汉扯上关系了？

    连个女朋友都没正经谈过的他，真是冤啊！

    “你谁啊？会不会好好说话？”林奇脸色一沉。

    “你在没在家？”电话那头没有回答，而是冷冷的问道。

    “在...你到底谁啊？”林奇皱着眉头。

    “我马上到，你开好门，站门口等我！”电话那头用命令的语气说了一句。

    说完，电话便被挂断。

    “这都是什么鬼？”林奇有点丈二和尚摸不着头脑，今天怎么回事，又是突然出现突然消失的信封，又是陌生来电，还知道他姓名！

    关键听这意思，还知道他住址？

    林奇真有点懵！

    但对方言之凿凿的，再加上声音有点耳熟，林奇还是走出了房门，来到了大门外。

    等了不到五分钟。

    林奇看到电梯里面走出来一个身材高挑的女子、穿着黑丝袜，一双大长腿异常的引人注目，女子带着帽子、口罩，只露出一双大眼睛，把自己遮的严严实实，让人根本看不到长相。

    而在女子左手边，是一个白色的大行李箱。

    女子的右手边，则是牵着一个....

    一米高左右的小女孩！

    小女孩的脸圆嘟嘟的，一双大眼睛一眨一眨，煞是可爱。

    林奇正打量着，女子已经快步走到了他的跟前。

    随后，女子突然说出了一句话：

    “铃儿，叫爸爸。”

    紧接着就听见小女孩奶声奶气的喊道：“粑粑。”

    “？？？？？？？”林奇瞬间人都傻了。

