    第186章拍什么戏

    10月30日，《欢歌》剧组官宣了男女主阵容并公布开机。

    @欢歌V：万众期待的席辞颜画再合作终于来啦！让我们期待欢歌（@颜画）和阙子吟（@席辞）会在新的世界里会演绎出怎样的故事吧！[视频]

    席辞和颜画同时转发了这条微博，粉丝和网友看到两个人的新剧开拍都开始撒花鼓掌。

    同时，大家发现剧组官微发的居然不是新剧海报，是个视频，有些奇怪的同时纷纷点开了视频。

    视频一开头是一片漆黑，鲸鱼那略显忧伤的叫声传进观众的耳里。

    渐渐地，镜头上升，颜色由深至浅逐渐变为蓝色，一些海洋中的动植物出现，大家的视野跟着来到浅海处，这里的海水被阳光照射着，颜色碧蓝，红色紫色的各式各样的珊瑚礁遍布海底，颜色艳丽的热带鱼群快速游过，自然又瑰丽的海洋景色让观众心旷神怡。

    忽然，有什么东西快速地划过了镜头前，画面暗了一瞬，一串气泡咕噜噜划过。

    一曲空灵又悠扬的歌声响起，女孩的声音清甜，曲调却有些忧伤，她轻轻吟唱着，用着谁也听不懂的语言，不知是什么内容，但却动听极了，仿佛能净化心灵一般。

    镜头跟随着歌声向左上移动，海面的礁石上，一个女孩背对着众人坐在礁石上，只露出她在阳光下白到闪耀的肌肤和浓密微卷的秀发。

    她的头微微摇晃着，似乎歌声就是从她那里发出的。

    “咳咳！”一声咳嗽声就在近处响起，似乎就是镜头这里发出的声音，观众瞬间明白了，他们现在的镜头应该就是一个人的视野。

    歌声暂停，少女这才回过头，她的脸转了过来。

    一束阳光刚好照过她的面庞，她的面容有一瞬被耀眼的光斑遮挡，无法看清，光线转过，她的面容终于清晰，那张绝美的脸蛋终于显露。

    她的额头饱满，眸子大而圆润，眼中似乎将刚才的光线都捕捉装了进去，熠熠生辉，如宝石一般清透闪耀，她的琼鼻小巧挺翘，粉嫩的樱唇此时展开最美的笑容。

    “子吟！”她欢快又清甜的声音响起，唤着看着她的人。

    因为转身的动作，本来被上半身遮挡住的下身显露出些许。她腰身下的皮肤连接着银白色的鳞片，观众只看到在阳光下闪耀着细密光芒的一截银白色的……鱼身？

    观众有些不太确定这到底是裙子还是鱼身。

    仿佛为了解答观众的疑惑，少女侧过了身子，调皮地扬起了鱼尾，巨大、绮丽、又飘逸的尾鳍扬起，泛着淡淡的橙粉色，最尾部接近透明的薄薄的鳍如同少女的纱质裙摆，梦幻又飘扬，在阳光下晃花了众人的眼。

    她用鱼尾拍打起海水，掀起一道海浪，朝着镜头涌了过来。

    镜头的这人摇晃了一下，随后似乎掉入了海中，沉进了海里。

    画面闭合又张开，镜头这人做出了眨眼的动作，一小串气泡升起。

    “噗通”一声，眼前出现了人鱼少女的身影。

    她在海中欢快地游动，姿态优雅至极，随着她的起伏和腰臀摆动，尾鳍翻卷着迷人的弧度，闪耀着柔和的细光，如同最上等的丝绸在海中随着水波荡漾。

    她似乎很享受在海中的感觉，一会儿侧身游过镜头前，一会儿仰身划过优美的C字弧度，整个身体舒展开来，时间的流速似乎都因为她变慢了。

    她很淘气，在海中吐出一个气泡圈，待气泡圈扩大后，她笑着旋转着身子钻过了圆圈，飘逸的尾鳍跟着旋转飘荡，如同旋转的燕尾形柔纱裙摆，美丽至极。

    观众已经看呆了，目光追随着人鱼的身影，跟着她在海中游动徜徉，只想让她一直这样游动下去，她那绝美的面庞和闪耀绮丽的尾鳍波浪如同有魔力一般，让人根本移不开目光。

    镜头前接连“咕噜噜”地吐出了两串气泡。

    人鱼注意到了，她朝着镜头游了过来，距离一点点拉近，宝石一样清澈耀人的眸子盛着纯真的笑意，性感精致的锁骨展现，莹润饱满的胸型被贝壳珍珠包裹住，腰腹迷人的马甲线随着她的游动起伏时隐时现，身后梦幻的尾鳍摆动翻卷着，简直迷花了众人的眼。

    “抱歉，我忘记你不能在海里呼吸了。”她双手伸了过来，甜美的声音响起，观众似乎觉得自己的脸正被她捧着。

    “哗啦”一声，画面又浮到了海面上，还随着海浪微微晃动着。

    方向一转，身旁的海面上出现一艘小船，人鱼跃起，却轻巧地坐到了船上，闪耀着碎光的鱼尾从船边垂下。

    “子吟，快上来吧！”人鱼眉眼弯弯，对着镜头伸出手，她的笑容仿佛世上最甜美的酒，醉人极了。

    一只修长白皙骨感分明的手握了上去，一束阳光照过两人交握的双手。

    “其实我想再看你游会儿。”带着笑意的男声响起，这条手臂忽然一个用力，将人鱼又拉了下来。

    画面定格在人鱼因被突然拉下而有些惊慌失措的小脸上，她的眸子睁得大大的，满是不可思议。

    所有观众还没回味过来，画面就全黑了，紧接着三行大字出现在屏幕上，“12月1日、人鱼欢歌、敬请期待！”

    观众们眨眨眼，又眨眨眼，随后将进度条拉到了开头，又开始看起来。

    不需要任何推波助澜和水军，#我想再看她游会儿#爬上了热搜第一。

    网友们看完只有两个字：惊叹！

    @星星曲奇：其实，我们一直以来都错了，我们总是惊叹颜画的智商、演技、性格刚，也可能她总是面无表情，导致我们总是忽视她最大的杀器——美貌！鬼知道我看了多少遍才舍得发微博，真的应了视频里的最后一句话，我只想再看她游会儿。

    @姜姜的小姜饼：哭了，颜画是什么神仙妹妹啊ToT，太美了吧，这是我见过最美最灵动的美人鱼！不知道是不是这样说太早，但我现在心里真的只有这一个想法——颜画之后，再无人鱼！

    @cici你好棒：什么都不用拍了！这部剧就算整集都在放颜画在海里游我都能看得津津有味循环无数遍！

    @不能吃辣椒：还要啥剧情？拍啥戏？是颜画在那里游不够好看不够勾魂吗？剧组别拍了！直接24小时直播颜画游泳就行了，会员我付了！

    @仙女棒棒糖：救命！那双眼睛真的太好看了！比宝石还美！我真的沦陷在里面了！呜呜，我现在真的好羡慕席辞啊，能经常和颜画在一起合作，关系又那么好，嫉妒已经使我面目全非了！

    @辞海遨游：虽然辞哥没有出镜，但是他的手和声音证明这个视频他参与拍摄了，心中五味杂陈，一时之间竟然有点羡慕他……

    @昶昶开开心心：在《偶诞》粉上的颜画，后悔自己怎么才发现颜画这个宝藏女孩！拔刀吧情敌们！颜画是我的！！

    @美少女落落：呵呵，一帮人做什么白日梦呢，说什么颜画是你们的要把她锁起来，都吓到我怀里的画画了，我哄了好久她才安心然后亲了我一口。

    网友们在话题里纷纷发帖讨论着，从惊叹颜画饰演的人鱼有多惊艳到争夺颜画的所属权，网友们乐此不疲，阴阳怪气的互相嘲讽。

    无数网友在剧组官博下面嗷嗷叫，想让剧组再多发点剧照视频，可惜剧组官博也没回复。

    此时《欢歌》剧组人人都在忙碌着，剧组只进行了简单的开机仪式，什么人都没请，但却进行了一个诡异的誓师大会，然后就开始了紧锣密鼓的拍摄。

    现在，剧组每个人心中都被打了鸡血，干死《渺渺夕缘》！

    ?  ?颜画之后，再无人鱼！

    ?  

    ????  

    (本章完)

