    一直以来的修炼都是进展比较慢的，也就是上一次过来这边的时候修炼速度快上不少，也能感觉到个人实力的明显增加。

    那也是必须在这里才能放心大胆的使用阴气结晶来修炼，离开了这里，想要这样搞，那就必须有足够的阴气结晶才行。

    也是无奈，储物袋就只有一立方米大小，说大不大，说小也不小，当然，如果这储物袋能再大一些该多好，也许在家里的时候也能这般放肆的修炼。

    盘膝而坐，一手握着一颗阴气结晶，结晶中纯净的阴气缓缓顺着双手流转到体内，顺着经脉缓缓游走，不断的被吸收，被炼化，可以明显的感觉到之前被消耗掉的能量正在快速的被补充。

    恢复之前赶路所消耗掉的能量根本不值得一提，仅仅用了半个小时的时间，两块阴气结晶就完全搞定。

    随手将消耗一空的阴气结晶丢在边上，再抓起两块新的阴气结晶在手中，继续吸收里面纯净的阴气。

    随着体内力量充盈到满，接下来这些纯净的阴气就开始加速在体内加速循环，速度越来越快，转边成能量的速度反而开始变慢，不过这些能量并非是直接被身体吸收，而是用来扩充经脉、不断的对身体进行强化，这就是基础实力提升的一个过程。

    如果用一般的方式进行修炼的话，那么这个过程将会十分的缓慢，因为天地之间蕴含的灵气和阴气不能和现在这种状态相比，慢上数十倍上百倍也不为过。

    尤其是在阳间的时候，阴气就更加的稀薄，修炼起来的速度比蜗牛还慢了很多。

    不过那样修炼也不全无好处，那样修炼会更加的稳，基础也更加的扎实。

    使用阴气结晶修炼无异于拔苗助长，但这样的机会实在是难得，不管是我还是老王或者其他鬼来说，这样的放在眼前绝对不会坐视不管的，除非实力达到了阴气结晶也无法帮助提升的地步。

    时间一晃就是七八个小时过度，我缓缓睁开眼，吐出一口浊气。

    “呼——”

    扭头看向老王，却看到他已经靠着墙壁，手里还拿着一块压缩饼干在啃。

    “醒了？嘿，吃点儿东西吧，一会儿我们到外面透透气，然后再继续。”老王扔了一块压缩饼干给我。

    我接过来，将其打开咬了一口，笑道：“好。”

    反观影儿和柳代灵等鬼，她们还都在不断的努力当中，没有要休息的打算。

    这也是没办法的事情，虽让我和老王是人而不是鬼，如果是鬼，就这样干坐着坐一年不吃不喝的也没什么问题的。

    吃了东西，我和老王也就没有打扰其他鬼的修炼，来到了矿洞外面透透气，闲聊了片刻之后就返回，继续开始修炼。

    在这里已经算不上苦修，而是和时间赛跑，能多修炼就多修炼，但同时要需要对自身有一个很好的认知。

    这里的阴气结晶虽然多，多到一时间我们根本无法将其用完或者带走的地步，但人的身体也是有极限存在的，一旦达到了极限就必须停下来，即便再强行进行吸收修炼也是无济于事，那只是在浪费时间。

    一天之后，我感觉我这身体对于阴气已经到了滴水不进的地步，于是我起身朝外面走去。

    上次过来修炼的时候就遇见到了这样的情况，在老王的解说下我也了解到遇见这种情况之后最好的做法是什么。

    其实很简单，那就是尽可能的将体内的所有力量都消耗一空，消耗到极限，消耗到最为疲惫的状态，然后再回来吸收，这样一来身体的承受能力就会出现一个小幅度的提升，就好比一个空间被撑大了一些，也更为的坚韧。

    这些道理我自然是明白的，以前看小说的时候就经常看到类似的情节，只是没想到自己现在也用得上。

    为了不对矿洞当中的结晶造成毁坏，我直接来到矿洞之外，然后拿出了老王给我那把匕首，运转起御剑术来，操控着这匕首有些颤抖的飘起来，然后操控它做出各种攻击姿态。

    嗖——

    嗖嗖——

    对于御剑术我掌握的还是不够好，时间也挺长的了，不过按老王的话来说，至少得需要个几年的功夫才能到随心所欲的地步。

    御剑术对我来说消耗还是很大的，所以用它来消耗掉一身灵力是再好不过的选择，同时也提升了自己对于这种术法的熟练度。

    十几分钟之后。

    空中的匕首咣当一声掉落在身前不远处，我双手支撑着膝盖大口大口的喘着粗气，估计我这一张脸都开始泛白了。

    就在刚才，我消耗掉了体内最后一点灵气，现在全身上下都传来一阵阵的疲惫感。

    伸手在兜里拿了一块结晶出来，随便吸收了一点，我拖着有些沉重的双腿走过去将匕首给捡起来，转身朝矿洞里面走去。

    刚刚进去我就看到老王憋的满面红光的从里面走了出来，我有气无力的太了下手，费劲儿的将匕首塞回背包当中，勉强笑道：“满了？呼——呼——真累。”

    老王呵呵一笑：“看来你已经搞定一次了，快回去吧，赶紧恢复一下，我也满了。”

    我应了一声，拖着疲惫的身躯朝矿洞里面走去。

    走了好一会儿，我总算是回到了自己修炼的位置之上，一下坐在地上，抓起阴气结晶就吸收了起来。

    一股股纯净的阴气快速被吸收转化，身体疲惫感如潮汐大片的消退下去，很快全身无力的感觉就消失的无影无终，体内消耗一空的灵力也快速的被阴气结晶转化过来的能量快速充斥。

    转眼之间，又是一天多的时间过去，这期间我还睡了一觉，并且将自己的修炼位置调整到了距离矿洞入口较为近的地方去。

    在外面这些矿洞当中的结晶不小，但品质都不怎么样，胜在用不完，随便用，也就是抓去灵石变得频繁了一点而已，这对于我来说根本就没什么影响。

    老王见我这般，也跑过来在我的边上坐了下来，毕竟这里出入方便，省的我们这一来一回的浪费时间，也麻烦……

