    这名修士正是和楚言交换蓝砂晶的陈斯齐！

    杨平浩喃喃说道：“陈师兄他不是和御灵宗弟子一起外出了吗？”

    看陈斯齐这样子，楚言等人也不必多问，想必御灵宗弟子凶多吉少了。

    攻击陈斯齐的修士有四名，其中一位满脸凶悍之色的修士让人引起众人的注意，他操控着几十只黑色的灵虫攻击陈斯齐。

    这种虫子长着一对红色的翅膀，外形酷似蝎子，尾部是红色的。

    它们弯起尾巴，尾部喷射出一根红色的细针，针尖沾着一点黑色的毒液，陈斯齐不断的躲开，用法器抵御它的攻击。

    陈斯齐怎么说也是玄阳宗弟子，楚言自然不会坐视不理。

    楚言和杨平浩用眼神示意一下，跨灵梭带着楚言率先冲了出去。

    楚言都动手了，杨平浩三人他们当然不会落下，三人祭出法器紧跟其后。

    这群修士见楚言他们出手了，也紧张起来，不待他们多想，楚言快要杀到他们的面前了。

    烈焰枪飞出，逼退一些黑色虫子，一位光头大汉祭出的青色飞刀刺向烈焰枪，金属摩擦的声音响起。

    赤色的离火掌飞出，眨眼间就到了光头大汉面前，他赶紧取出一张符篆，往后面躲去。

    杨平浩三人跟其他邪修打斗，陈斯齐也一起动手，空中各色灵光亮起，发出劈里啪啦的声音。

    楚言等人越战越勇，这群邪修开始落了下风。

    见识到形势不妙，反正他们也抢到了一些东西，他们果断的选择逃跑。

    这种事情对他们来说明显不是第一次，光头大汉他抛出一个金色的符篆，化作上百道金色利箭，拦住楚言。

    光头大汉看似鲁莽，却是第一个逃跑，动作异常熟练，他一跑，其他邪修学他向不同的地方跑去，四名修士往四处分开逃走。

    楚言追着光头大汉杀去，杨平浩几人各追着一名邪修杀去。

    那名光头大汉再用几张符篆拦住楚言，金色利箭射向楚言，楚言拍出两个离火掌。

    轰的一下！

    一大片火光亮起，前方的光头大汉取出一道灵光闪闪的符篆，往身上一拍，他的身影突然消失不见了。

    巨大的火球消散后，楚言却看不到光头大汉的身影。

    楚言往前飞去，眼睛随即亮起红光，眼瞳变成浅金色，他往四周看去，看了几遍。

    突然发现，他的右前方有一个非常淡的白色影子，不停的往前飞去。

    烈焰枪冒着红色光芒，往白色影子刺去，察觉到不对劲的白色影子往一旁闪去。

    烈焰枪如影随形，追着他不放，逼得他不得不放出青色小刀拦着烈焰枪。

    这下光头大汉再怎么不肯相信，也只能相信了，他气急败坏的声音从前方传来。

    “不可能，我明明隐身了，你怎么可能看的到我，你到底用的是什么法术，竟然能看破我的伪装！”

    楚言并没有打算理会他，这个时候谁想跟他多言，双手一合，对着前方一拍，一个更大的离火掌飘出。

    见识过火掌厉害的大汉，哪里敢大意，他只是隐身，火掌要是真的拍在他的身上，他的小命休矣。

    白色影子往后退去，甩出一个金色符篆，挡住攻击。

    一面巴掌大的黑色小旗子骤然飞出，看着这面旗子，楚言莫名有一种不舒服的感觉。

    黑色小旗子挥动起来，快速变大十倍。

    旗面上浮现几个人脸的轮廓，看不清长相，它们不断的挣扎，却被旗子束缚住了，根本飞不出去。

    楚言压根没有理他，光头大汉被人如此轻视，气的他恶狠狠的瞪着楚言，

    他怒极反笑道：“嘿嘿，这是你自己撞上来的，可怪不得我。”

    刚才有那几人在，就算是打赢了也得上交一部分，要是他现在杀了这个小子，他储物袋里东西就可以独吞了。

    他目光贪婪的盯着楚言的储物袋，阴测测的说道：“都出来吧，把他给我撕碎！”

    一阵鬼哭声响起，怪异的哭声让人听的毛骨悚然，上百张带着大量黑气的人脸飞出，有男有女，有老有小。

    他们青黑色的脸上没有眼睛，只有两个黑漆漆的窟窿，嘴巴上下不停的咬动，似乎是在咬着什么，发出咔嚓咔嚓的声音。

    对于这种东西，楚言本能的厌恶。

    这些人自然是此人被杀死的，死后被困在旗子里，还要给杀死自己的凶手效命，真的是一种惨痛的折磨。

    鬼脸就算没有眼睛，闻到楚言的生人味，都朝楚言涌去，两个黑漆漆的窟窿里各喷出一道黑气。

    上百道黑气朝金罗盾包抄而来，离火掌碰上黑气，吱吱的冒着烟，形成一道道长长的火光。

    鬼脸惧怕这种火光，它们发出害怕的叫声，往后面退去。

    鬼脸如此没用，光头大汉黑着脸不悦的轻哼一声。

    他取出一个黑色的小钟，轻轻地摇了一下，楚言只听到微弱的响声。

    上百张鬼脸像是受到了什么可怕的刺激，它们集体变得疯狂，射出黑光张开嘴扑向楚言，露出里面嚼碎的红色血肉，散发一股令人作呕的血腥味。

    几道黑光喷在金罗盾上，吱的一下，黑光融化消散了，又有其他的黑光喷过来。

    楚言双手亮起十缕赤色离火焰，往四周一划。

    轻飘飘的火焰射向鬼脸，有几个鬼脸被离火碰到，发出凄厉尖锐的叫声，片刻时间就消散开。

    雪风雕出现在光头大汉的身后，放出冰刀劈在大汉的护罩上，大汉手一甩，数道风刀飞出。

    光头大汉正被楚言和雪风雕缠住，一道微弱的白光射向他，大汉察觉到危险。

    指挥二十几只鬼脸挡住这个危险，楚言身后骤然浮现一堵赤色火墙，铺天盖地的砸向黑色旗子。

    一大片耀眼的红光亮起，大汉身后又感觉到一片凉意，转头对付雪风雕。

    一个西瓜大的离火掌跟在火墙后，飘向黑色旗子。

    离火掌的炽热让大汉察觉到了危险，大汉手一挥，想要操控黑色旗子躲开。

    可惜，他低估了离火掌的速度，旗杆一下子沾上一小缕离火，旗子涌出大量黑气，想要铺扑灭离火。

    滋滋滋的声音响起，鬼脸开始发出凄凉的哭声，旗子跟他们早就融为一体了，旗子出了事情，他们也不会好过。

    一道咔嚓身响起，大汉的光罩被雪风雕双爪抓碎，大汉正要做些什么，光秃秃的脑门突然多了一个小洞。

    他立即瞪大双眼，头痛欲裂，还未等他发狂，几道冰刀飞出，把他的尸体切成几块，正往下掉落。

    一道红光一卷，他的灵兽袋出现在楚言手上。

    鬼脸的哭声越来越响，黑色旗子被熊熊烈火包裹住，化作一堆灰烬，而以旗子作为寄生所的鬼脸，也随着消散。

    微弱的白光飞出

    大汉取出

