    最重要的是，敖天身边明明有这么多漂亮女人了，胡列娜为什么还喜欢他？

    别说焱想不明白，就连邪月也想不明白。

    这一刻，焱受到了巨大的打击。

    一个身边已经有这么多绝色女人的小白脸，竟然还要来抢他的胡列娜！

    焱的心中怒火熊熊燃烧。

    这件事情他无法接受！

    他恨不得将敖天这个小白脸大卸八块，以泄心头之恨。

    但现在，还不是行动的时候。

    焱把心里的怒火压住，脸上并未表现出来。

    “老师。”胡列娜喊了一声，快步来到比比东面前。

    比比东微笑着点头，然后目光落在邪月和焱的身上。

    她曾经召见过一次这两个年轻人，当时鼓励了他们一番，让他们用心修炼，争取拿下魂师大赛的第一名，为武魂殿争光。

    看见这两个年轻人到来，比比东心里已经大概猜测到了他们的来意。

    “教皇。”邪月和焱弯腰行礼，恭敬地喊道。

    “免礼。”

    在邪月和焱来之前，比比东还一副温柔亲切的模样，此时，却变得威严无比。

    比比东问道：“我并未召见你们，你们来这里所为何事？”

    邪月连忙恭敬说道：“教皇冕下请恕罪，我和焱是为了魂师大赛参赛资格这件事而来。”

    比比东微微点头。

    邪月继续道：“教皇冕下，我们战队为魂师大赛准备了这么久，忽然得知不能参加魂师大赛了，心里万分可惜，可惜自己这一次不能为武魂殿夺得荣耀了。”

    “不用可惜，因为你们的任务将会由更强大的队伍来完成。”比比东淡淡说道。

    邪月抬头，看向敖天和古月娜几人，问道：“您指的更强大的队伍就是他们吗？”

    比比东道：“是的，他们将会代表武魂殿学院参加全大陆高级魂师学院精英大赛，为武魂殿夺得冠军。”

    邪月再次微微低头，恭敬道：“教皇冕下，我认为我和焱已经是魂王级的修为，完全有能力为魂师大赛出一份力。”

    焱接着道：“不错，娜娜和我还有邪月是武魂殿学院最优秀的学员，现在娜娜进了新队伍，我认为，我和邪月也有进入新队伍的实力。”

    比比东道：“我承认你们很优秀，在武魂殿学院的历届学员中都算得上优秀了，但这次魂师大赛确实不需要你们。”

    “为什么？难道这几人比我和邪月还要强么？”焱抬手指着敖天和几个女孩问道。

    邪月脸色一变，急忙跪下，并用力拉着焱跪下，诚惶诚恐道：“教皇冕下请恕罪。”

    敢质问教皇比比东，这不是找死么？

    教皇一怒，血流成河，有多少脑袋都不够杀，这可不是闹着玩的。

    这一刻，邪月心里大骂焱愚蠢，想掐死焱的心都有了。

    胡列娜连忙道：“老师，他们不是有意的，他们只是太希望参加魂师大赛了，所以才会一时冲动说出这样的话来。”

    比比东摆摆手，道：“恕你们无罪，你们想为武魂殿尽力的心愿我懂，武魂殿向来以实力说话，这一次就不需要你们参与了。”

    焱跪在地上，抬头看着比比东，着急道：“可是教皇，我们的年龄只能参加这一届魂师大赛了，无法参加下一届。我认为，队伍的实力不是越强越好么？新队伍里面总不可能每个人都比我和邪月强吧，只要让我和邪月加入，我们的胜算不是更大么？”

    在一旁看了许久的小舞忽然说道：“你觉得你比我们强，想挑战我们？”

    比比东看了小舞、朱竹清和宁荣荣几个女孩一眼，道：“你不用挑战她们了，此事已定，你们回去吧。”

    焱焦急道：“教皇冕下，您不能这样，您刚才说了，武魂殿向来以实力说话，您这样做的话，如何能服众？”

    比比东面色一沉，双目如刀，浑身散发出冰冷的杀气。

    这两个年轻人一而再，再而三地挑战她的忍耐力，她已经动了杀心了。

    邪月和焱浑身皮肤刺痛，头皮发麻，身体如坠冰窖般哆嗦着，内心恐惧。

    “完了。”邪月心里闪过这个念头。

    “老师！”胡列娜焦急地喊了一声，就要给比比东跪下。

    比比东伸手拉住了胡列娜，她身上的杀气迅速收回，淡漠地说道：“退下吧。”

    被比比东杀气笼罩的片刻时间，邪月和焱两人的后背已经被汗水打湿了。

    “谢教皇不杀之恩。”邪月拜了下去。

    焱也跟着拜倒，喊了一声。

    随后，两人惊魂未定地站了起来。

    “走吧。”邪月拉着焱往外面退去。

    邪月心里很不甘心，但也只能叹息遗憾了，

    他没有想到教皇的态度这么坚决，连一个挑战的机会都不给他们。

    如今教皇已怒，如果他们再这么坚持下去，那就真的必死无疑了。

    焱的内心同样不甘，除此之外，熊熊的怒火在他的胸腔燃烧，几乎就要爆发出来。

    他抬起头，目光看向敖天，充满了恨意。

    就是这个小白脸，不仅抢了他的胡列娜，还抢了他的参赛资格。

    焱心中发誓，总有一天，他会让敖天好看！

    就在邪月和焱即将退出训练场时，敖天说话了。

    “等一下。”敖天轻轻说了一声。

    邪月和焱后退的脚步停了下来，疑惑地看向敖天。

    “这小子想搞什么鬼？”他们心里想道。

    比比东、古月娜等人也都疑惑地看向敖天。

    敖天看着焱，说道：“既然他们想挑战我们，那给他们一个机会又何妨？不将他们打败他们是不会甘心的，要是将这事传出去，还会对教皇的形象造成影响。”

    邪月眼睛一亮，心中又燃起了希望。

    这个敖天，竟然主动接受他们的挑战，这是自负还是自信？

    比比东看了小舞、朱竹清、宁荣荣和小狸四个女孩一眼，皱了皱眉，传音给敖天，问道：“小舞她们行么？邪月和焱修为已经达到了五十二级，都是强攻系战魂王。”

    她刚才之所以拒绝邪月和焱，就是因为担心小舞几人会输给这两人。

    在胡列娜、邪月和焱到来之前，她就了解过了小舞几个女孩的实力，除了古月娜外，她们都只是魂宗修为而已。

    邪月和焱两人可谓是身经百战，战斗经验无比丰富，小舞几人只有魂宗修为，想要打败他们难度非常大。

    敖天传音道：“放心，赢的会是小舞她们。”

    比比东微微点头，看向邪月和焱，道：“那就如你们所愿，可以向她们挑战，如果你们赢了，那就让你们加入队伍。”

    焱脸上露出狂喜之色，与邪月快步走了回来。

    “多谢教皇。”两人高声喊道。

    比比东指着宁荣荣，道：“她是辅助魂师，除了她外，你们想挑战谁都可以，现在，请选择吧。”

