    第二节还未开始。

    伊朗队主教练冲着球员们招手：“现在情况对我们很不利，球员对位，阵容实力上，我们的确占不到上风。”

    闻言，一群伊朗队球员心里都是一叹。

    小组赛那一场输了他们还有些不服气，可是这一节下来，他们都已经清晰的认识到了彼此的差距。

    “不过......”

    就在这时候，伊朗队主教练脸上忽然布满了肃杀之气，声音也变得冰冷起来：“不过这才第一节，我们也只落后几分，和对方的差距并不是无法弥补。接下来，我们要做的就是凶狠一点，再凶狠一点。”

    “华夏男篮我们也不是第一次交手，他们打顺风仗还行，一旦遇到麻烦，防守强度提升，他们自己就会出现问题，所以我们得利用这一点，明白吗？”

    “记住，这是决赛，是我们夺得冠军，拿到男篮世界杯入场券的最好机会，不，这可能是我们唯一的机会，都给我拼一点。”伊朗队主教练低吼着说道，俨然已经是发了狠。

    一群球员面露狰狞，咬着牙，眼神也变了。

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    双方派上的都是轮换阵容。

    “感觉有些不对劲。”

    第二节一回来，秦昊就敏锐的察觉到气氛有些不对，伊朗队的球员表情都变得有些异样，眼神也多了几分凶狠。

    姚明也察觉到了，眉头蹙起：“对方这是发狠了。”

    秦昊点头，对方发狠不奇怪，阵容处于劣势，对位处于劣势，伊朗队也不傻，除了发狠，拼一把，还能怎样？难道就这样按部就班的打下去，等着华夏男篮继续积累优势？

    不趁着比赛时间还长拼一把，等到比赛两三节过去，分差被拉开更多，即便是伊朗队想拼，也没希望了。

    秦昊看向场上，也有些担心——自己这边，扛得住吗？

    一回来伊朗队就变得格外的凶悍，让华夏男篮这边球员们有些难以适应，竟是连连打铁。

    反倒是伊朗队一边，抓住机会打进了两个球，很快就将分差迫近。

    “打稳一点，不要着急。”宫指导脸色微变，站起身来到场边，冲着场上喊道，同时打了个手势，“把球给江枫。”

    此时场上是王折林、王治郅、江枫、郭爱伦、刘晓宇，打的是双后卫，处理球最有把握，在对位上优势最大的，就是江枫了。

    所以这时候得江枫站出来。

    来到前场，江枫反跑要球，先是做了个试探步，然后猛然一个加速，从左侧突破，防守人连忙后撤，江枫则是突然停了一下，一个急停急起，一下子突了过去。

    不过伊朗队内线已经布置好了防线，江枫瞳孔一缩，也没有传球，直接跳了起来，将自己抛到空中，再去寻找机会。

    啪！

    砰！

    打手，这球没进。

    江枫暗叫一声可惜，好在裁判吹响了口哨，示意江枫上罚球线，他也将两次罚球稳稳命中，算是稍稍稳住了局面。

    “嗯，这个球江枫打的不错。”姚明也松了口气，赞赏道：“没有选择外线出手，而是冲击内线。这种时候，就是要打的强硬一点，对方的防守很凶悍，一碰到这样的防守，我们的球员总想要躲着打，可你越是躲，就越是不行。”

    秦昊点头，表示认同。

    这也是华夏男篮的一个老毛病，碰到激烈的对抗就下意识的躲，不敢冲击内线，也不敢突破，希望通过战术跑位，通过传球找到机会，然后直接在外线投。

    可这正中对方下怀，你越是怕，人家就越凶狠，越凶狠，你就越怕，就越投不进。

    这种时候，就得比对方还硬，哪怕你冲击内线打不进，能造对方个犯规也是好的。

    并且，当对方防守凶狠，动作很大的时候，也是最容易造犯规的时候，为什么你不去利用，反倒是想着躲呢？

    江枫站了出来，帮助球队稳住了局面，随后王治郅也挺身而出，迎着防守打进一个，可是分差还是被迫近了。

    几分钟之后，宫指导开始换上主力阵容。

    临上场，他只有一句话：“不要怕，不就是比谁更狠吗，谁特么不会似的？都给我凶狠一点，拿到球哪怕打不进也不要躲，不要迟疑，坚决点，只管淦。”

    这个时候，宫指导也不管形象了，爆出了粗口，虽然有损斯文，但在这种时候，却能极大地感染球员们。

    “是。”

    “不就是狠一点吗，谁还不会。”

    闻言，球员们纷纷吼叫起来。

    当暂停结束，人们就感觉到华夏男篮这边的气势也变了，同样变得凶狠起来。

    之后的几分钟，双方比赛变得白热化，对抗变得激烈，防守变得凶猛，犯规也多了起来。

    这种情况之下，双方都不可避免的会犯一些错误，比如没必要的犯规，不合理的进攻选择等等......

    不过宫指导并没有阻止。

    他要的首先是球队的气势不能输，如果气势输了，哪怕你打的再合理，最后躲着去投篮，又能投的进吗？

    只要气势不输，哪怕暂时犯一些错误，丢掉一些分也没关系。

    只要稳住，不被对方压倒，比赛会对己方越来越有利，因为在实力上，己方还是占据优势的。

    ......

    “呼哧，呼哧......”

    一转眼第二节结束，双方球员来到场下，都是大口大口的喘息。

    这一节拼的凶狠，体能消耗也很大。

    “小伙子们，你们干的不错，就是这样打。”宫指导面带微笑，夸奖众人。

    这时候比分43:41，华夏男篮只领先2分，不过对于球员们这一节的表现，宫指导还是很满意的，比分不是关键，关键是抗住了对方的凶狠反扑，哪怕此时只领先1分，也足够了。

    随即，宫指导摊开战术板，眯起眼睛，声音变得低沉：“接下来，我们除了凶狠之外，还得控制节奏，把成功率提上来......”

    不远处，伊朗队休息区。

    主教练眉头紧皱，他没想到这样竟然还是没能占据上风，这支华夏男篮，的确和以往不一样了。

    尽管此时只落后2分，但他心里却感到很不安，自己已经手段尽出，依然不能奈何对方，那么又该怎样去赢下这场比赛？

