    不得不说的是李巍这边做得滴水不漏，

    他想挑刺都没有办法挑刺，因为在绝地求生这块有了韦申这几个职业选手坐镇，根本不需要其他所谓的“技术主播”，这也算是引流的一种手段。

    想学技术但又怕看的是一个外挂主播怎么办？那就来看职业选手的操作，毕竟普通主播再强也强不过真正当职业选手。

    不想学技术只是图个乐子的话那就来看娱乐主播的操作，就好像那个所谓的“团团”...

    刚才颜元看了几分钟，大概也猜得到她虽然玩的菜但胜在有节目效果，站在观众的角度上而言会有着一种天然的“优越感”，就是那种我上我也行的错觉...

    仔细想想的话，这样的确也算是一种特色。

    李巍啊李巍，你可真他娘的是个天才，我好踏马想弄死你！

    随后也是没有啥可说的，颜元默默地挂掉了电话，打开网页开始搜索，以“绝地求生，开挂，主播”作为关键词跳出来的搜索结果仔细看了一下他也是感到无语。

    别的不说，光是斗龙主播在这段时间就折损了接近三十多位主播，全部都是被实锤开挂而被网友们喷得没有办法继续直播了...

    而且这些主播大多数都不是小主播，毕竟小主播是没有人捶的...

    在现阶段的绝地求生玩家们对于外挂这个问题仍旧是一种无法忍受的态度，管你是什么大主播但凡开挂了就开始捶，捶到你没办法直播为止...

    至于在猫牙那边，也被爆出来了十来个...

    如果没有猜错的话，他们应该都是用的同一款外挂，就是自己发布出去的那款【诛仙】，

    万万没有想到原本只是利用这款外挂来打击绝地求生这款游戏，结果莫名其妙地搞了一波斗龙和猫牙，让他们损失了一批主播...

    如果是其他游戏也就还好，但恰好绝地求生这款游戏是当下热门，直播平台想捧一个主播都要花费大量的资源，结果一波下来就直接废掉了几十个。

    他不知道现在斗龙和猫牙的管理层是什么心情，但他现在很头疼...

    那他咋办嘛？

    难不成还取消这款外挂？

    讲道理的好吧，他觉得这款外挂的确抵达了自己的预期目标，就好像他现在跟许旧生双排，基本都是跟一群神仙在斗智斗勇，就更别说普通玩家了。

    这段时间普通玩家们应该是处于一个水深火热的状态当中，也坚持不太久了吧？

    “不能怪我太无情，只能怪你们太蠢...”颜元自我安慰了起来，毕竟他是没有想到这群主播还真的敢明目张胆地开外挂来直播...

    只要再坚持下去的话，很快整个游戏就会被开挂的神仙玩家所给占据，凡人根本不配玩这款游戏！

    当然他并不知道就算他的账号已经是被格兰登列入了白名单，但只要他跟许旧生双排碰见的玩家都会是神仙...

    这是格兰登最引以为傲的手段，在保证了普通玩家拥有愉快的游戏体验，对于外挂玩家则是让他们的账号多玩几天差不多了就封一批号。

    反正对游戏公司没有太大的影响，还能够增加一波账号销售量，这种类似把猪圈起来养肥了宰杀的手段实属是一举两得。

    “算了，先不管他们了...”

    颜元惆怅地关掉了浣熊视频，默默地打开了聊天软件。

    烦，这些人一个一个就知道给自己添乱，关键自己还没法插手才是最无奈的。

    只有进游戏狠狠地杀戮一番才能够平静下来。

    许旧生已经是恭候多时了，但他在知道在看见颜元的号还没有被封，顿时也是发了一连串的问号过来。

    “兄弟，你咋回事？为啥你的号还能活着？”

    许旧生想不明白，这踏马不应该啊...

    两个人都一样开挂，

    为什么颜元的账号就没事，自己都踏马被封好几个了。

    毕竟现在这款外挂是公开出去的，也就代表不管是谁都可以轻易地拿到这款外挂，尤其是游戏公司对于这种明目张胆的外挂不可能没有意识。

    但奇怪得很，游戏公司也贼心黑...

    他不会当场封你账号，等你玩了好几天了再封掉账号...至于具体几天似乎就是要游戏公司的心情了。

    要不是他知道这款外挂是哪来的，恐怕都以为是官方在这钓鱼执法了...

    “我人帅，不行吗？”

    “等等，难道真的就是KDA太低，这游戏检测不出来你开外挂？”许旧生想了一下道：“那今晚我也演一下了，看会不会封号。”

    颜元：……

    别挣扎了，白名单知道吗？

    可以为所欲为的那种白名单，你以为你是我？

    ……

    第二天一大早，人事部门这边就是对外发布了新的招聘公告，想要招聘一名运营鬼才，会摄影会写文案会剪辑视频的...

    很快就收到了不少的简历，其中人事部门主管就看到了其中一份简历。

    秦皓月，女，二十一，国家摄影师协会会员，意大利艺术摄影协会...一大堆头衔看得眼花缭乱，还附带了一些摄影作品，看上去好像挺厉害的样子。

    想了一下人事部门的主管就打电话过去通知秦皓月过来面试，对方也爽快的答应了。

    今天没啥事，颜元自然是惯性地下午才到俱乐部，杨小树第一时间提醒了他，待会有个运营的面试问颜元要不要过目一下。

    “运营而已，这种小事就让人事部门负责就行了。”

    颜元摆了摆手，显然没有把这个当一回事。

    毕竟再牛逼也就是一个负责摄影剪辑视频的运营，还能让KG战队火起来？

    别了吧，就算做梦也得讲究基本法。

    而与此同时在KG俱乐部门口外，一个身穿着背带牛仔长裤配合着一身白衬衫的女生，背着一个登山包戴着鸭舌帽的形象与周围的环境显得格格不入。

    她昂起头看着这个大大的招牌也是摘下了墨镜，嘀咕道：“KG俱乐部，应该就是这里了吧？”

    眨了眨眼，她的嘴角也是扬起了些许笑容直接走了进去。

    “你好，我是人事部门通知过来应聘运营的。”

    ……

    