    【是的，现在是二十年前。】

    系统的声音在虞代的脑海里回荡起。

    【这里是昌国，也是段黎月的出生点！】

    【虞代：……所以我来干嘛？】

    【刷好感度啊！！你要是不刷好感度，你之后的剧情还怎么走？！】

    【虞代：……】

    我就说有点不对劲儿。

    想想也是，一开始段黎月对她的感情来的可真是太快了。

    快到虞代以为他是个对美人毫无抵抗力的伪君子。

    后来就发现不是了。

    段黎月对其他人的始终保持一个社交距离，把自己的领地看得很重，从来都不会准许除她之外的人踏足。

    【这个世界跟其他的世界不一样啦，可能刚设立没多久吧，能穿越的时间节点有很多~我挑了一个最好的，等你把这边的任务做完了，那边你受的伤也可以痊愈了！】

    她懂了。

    算是趁着她受重伤昏迷的时候，一点儿也不浪费时间的去攻略小段黎月。

    -

    这地方虞代一点儿都不熟，得靠着系统的地图才能找到段黎月。

    在皇宫里头待久了，这外面的风沙都吹得虞代各种不适应。

    走了十分钟左右，才看见前面那个趴在地上一动不动的小身影儿。

    【虞代：段黎月？】

    【是的呢！去吧宿主大大！】

    虞代在心里给系统比了个中指，往前去了。

    天上的月亮亮得可怕，却一个星星都看不见。

    呜呜的风声夹杂着几声野兽的咆哮，在这黑漆漆的夜里格外阴森——要不是头顶上的月亮亮着，当真是一点儿都看不见了。

    ——在这个地方脑补一些鬼怪妖孽，一点儿都不出戏。

    虞代一边将人扶起，一边漫不经心的看向远方。

    背后的村庄一盏灯都没亮起，远远看去，那些毫无规则的黑影看起来像是张牙舞爪的怪兽。

    它们无声无息的坐落在这片荒地上，随时准备与身后高山上的野兽一起，把人吞没。

    虞代穿过那么多世界，做过那么多任务。她也会拿到很多需要成长、需要历练的角色，也是穷过、苦过的，她能吃得了苦，也能当得了贵人，她的可塑性极强——也绝不会轻而易举的被打倒。

    若是换了其他随随便便一个攻略者，可能会被眼前的场景和周围的荒无人烟给吓呆。

    毕竟都是生活在一个安稳的年代，很多东西都没有机会去经历，与人无关。

    这里像是被神祗抛弃了，一踩上这片土地，就能感觉到深埋在下方的绝望……

    偏偏系统在这个时候还要说一句。

    【是的呢，这里以前是乱葬岗哦~~就在下面的下面，埋得全都是人骨！】

    大概是看着自家宿主大大如今是个小朋友的外形，系统故意用一种吓唬小朋友的语气。

    【虞代：好怕怕呢。】

    【……！】系统觉得自己受到了鄙视。

    虞代的身板儿也小，她从小到大都没胖过，穿过去的人物身份也一般都是身材不错的。

    小段黎月很瘦弱，压在她身上倒不会把她压垮。

    虞代调整了一下抱着他的姿势，又伸出手轻轻捏了捏他的下巴——

    小段黎月睡得很沉，怎么弄都弄不醒。

    既然段黎月是从身后的村庄里逃出来的，虞代肯定不会傻到往回走，把人送回去。

    【虞代：找一个山洞。】

    【好嘞！】

    系统不打游戏的时候反应速度还是在线的，一分钟之内，就画好了一个很近的路线。

    虞代半背着段黎月，一个小脚印一个小脚印的往前走。

    -

    这里的山还挺多的，系统找的山洞之前应该是住过某种大型动物。

    山洞的墙壁上又是爪痕又是干涸了的血痕，空气十分浑浊，像是有什么肉腐烂了的酸臭味儿……

    虞代兑换了一个清洁喷雾，把山洞里的空气至少弄得清新了一些。

    还有枕头、小被褥，她统统给段黎月安排上了。

    简单检查了一下段黎月的身体……

    她有些沉重的叹了口气，然后把小被子给他盖好。

    他的身上没有一块好肉，被撞到的、被人为打的，还有什么东西烫伤的……乱七八糟的伤疤交错在一起。

    有的结了疤，有的没结疤，有的疤没结好，还在泛着脓水……

    段黎月现在的皮肤没有二十年后的白，透着一股营养不良的黄气。小脸上更是丁点多余的肉都没有，瘦到皮包骨了——要不是五官条件摆在这里，真就是一个‘小骨架子’，风一吹就散了，根本不能看。

    小孩儿睡着的时候眉心都有很深的褶皱，像是经常这么皱着，都成了习惯了。

    虞代无奈的耸耸肩，认命的又跟系统兑换了吃的用的好玩儿的。

    这个山洞地势不高也不低，门口还能听见小小的风声，但比之前那种鬼哭狼嚎是好多了。

    虞代在这里支棱起一个小桌子，在山壁上想法子挂了小灯，让山洞内光线不那么暗。

    她的食物一摆到桌子上，小孩儿盖在被褥下的手指就动了。

    还有鼻子。

    他下意识的多吸了两口食物香气，似乎这样就可以饱肚子了。

    “饿……”

    小段黎月的声音哑哑的，像是很长时间没有喝过水，声线都有些受损。

    虞代眼珠子转了一下，她拿起桌上一个烤的香酥里嫩的黄金脆皮鸡腿，坏笑着往段黎月走过去。

    她还特地跟系统要了辣椒粉和孜然粉——没有加这些作料的炸鸡，莫得灵魂。

    她拿着香喷喷的鸡腿在段黎月鼻子上边儿晃来晃去，晃来晃去……

    “嗷！！！”

    段黎月人还没睁眼，就先张嘴咬上来了！！

    直到他后知后觉的意识到嘴里真的有东西，才一脸惶恐的睁开眼睛——

    对上另外一双漂亮的黑色眸子。

    “啊啊啊！！鬼！鬼！！！”

    段黎月嘴里死死咬着鸡腿，硬生生把鸡腿从她手里挣脱了，然后连滚带爬的缩到山洞疙瘩角，抱着腿瑟瑟发抖的看着她。

    “……不要这么激动嘛。”

    段黎月刚才的动作还挺大的，虞代一个不察，手给带着扭了一下。

    小孩子的骨头就是脆弱，扭了这么一下，疼得她龇牙咧嘴。

    【作者题外话】：嘿嘿嘿，所以段大人喜欢上代代是有原因哒~我很少写一见钟情的故事，我大多相信日久生情！但一见钟情也很美好呀，后面应该会安排~~~

