    玉颜如画，俊逸如玉，即使在黑夜里，也掩盖不住他璀璨的光华。

    轩辕泽优雅的跳下马车，慢慢的朝贺兰雪走了过来。

    阿紫阿碧一看，忙横身挡在贺兰雪的面前，一脸戒备的看着轩辕泽。

    轩辕泽没有停，一直走到几人的面前，然后，停住脚步，温润的声音徐缓的飘出，“雪儿！”他轻轻的叫。

    这两个字，他在心里叫了千遍万遍，也想了不知多少遍他叫这两个字时的心情。可此时此刻，一开口，他却觉得似有棉花堵在心间，让他怎样都无法平静。

    贺兰雪的身子颤了一下，阿紫扶住她怒目瞪了轩辕泽一眼道，“太子殿下请自重，我们公主的闺名，并不是什么人都可以叫的。”

    轩辕泽没有理她，依然痴痴的看着贺兰雪，漆黑的眸子亮的像天上的星星。“夜深了，本宫送公主回驿站吧。”

    看守宫门的侍卫看了看，没什么表情。北疆公主貌美如花，太子自然也会献殷勤。侍卫用我很懂的男人眼神瞧了一眼轩辕泽，板正面孔，目视前方。

    贺兰雪轻轻示意阿紫阿碧让开，她自己上前了一步，也没有多说，毫不扭捏的施了一礼，点头笑道，“如此，谢过太子殿下了。”

    阿紫想要阻止，却接收到阿萝警告的眼神，她只有悻悻的闭了嘴。

    轩辕泽侧身让过，让贺兰雪走在他的前面，流云挑起车帘，贺兰雪没有犹豫，坐了进去。

    看着她几乎是有些负气的动作，轩辕泽一笑，上了马车。

    车中透着温和的光，车壁上镶嵌着一个鸽蛋大小的夜明珠，将整个车中照如白日，却不刺眼。车厢宽大，还有些熟悉。贺兰雪细看之下愣住了，这车厢竟然还是去年她乘坐时的模样。摆设，茶具，就连下面铺的细毯，也是一样的花纹。车壁的暗格上，还有两本翻开的书。她伸手拿过来，手微微的颤了颤。

    还是那本杂记，是她说无聊，他让流风找给她的。书页还是她看到的那一页，她习惯性的折了一个边角。

    轩辕泽没有说话，只是温柔的眼神紧紧随着她的一举一动。

    “人都可以弃，这东西你倒保存的挺好。”缓缓的放下手里的书，贺兰雪自嘲的一笑。抬眸，她冷冷的看着轩辕泽。

    她的眼中，那份最初的触动和震颤已经消失不见，换上的，是冰寒的冷漠和疏离。不是她最初的那份浅浅的防备般的疏离，而是隔着万山万水，怎样也无法跨越的疏离！这份疏离，深深的刺痛轩辕泽的心。可是，他却又无可奈何。

    他知道，那份恨，在她的心底已经扎的很深很深，短时间内，他是无法拔除的。

    “念儿，对不起，当初是我误会了你……”他只能说出这句话来，剩下的道歉和忏悔却怎么也说不出。

    “太子殿下，本宫是北疆三公主贺兰雪不是什么念儿。”贺兰雪冷冷的打断了他的话。

    马车外，紧紧随着马车的阿紫三人和流风流云一样，都紧张的密切注意着马车中的动静。

    流风和流云是害怕他们主子解释不好，害怕贺兰雪对太子大打出手。阿紫三个则是有些紧张怕贺兰雪吃亏，轩辕泽的武功深不可测，两人万一一言不合动起手来，公主可能会吃亏。

    只是，马车中传出的声音虽然冷冽和冰寒，可并没有打起来。

    马车外的几个人都暗中松了口气。

    阿紫嘞了嘞马缰，恶狠狠的瞪了流风一眼。流风有些委屈的撇了撇嘴角：干他什么事？可随即又想到当初念儿胸口的那一剑，就蔫蔫的耷拉下了脑袋。

    阿紫自然不知道他心里怎么想的，可是看到他被自己的气势压了下去，就得意的扬了扬头，美丽的小脸在夜色里满是骄傲。

    流风看的呆了呆，被阿紫发现冷哼了一声警告，他忙将头扭到一边。

    马车里，轩辕泽苦涩一笑，声音温润不改，“我知道是你！”他的手伸出来，想要触摸她，却在看到她忿恨警告的眼神后，悻悻的放了下来。

    “念儿……”他又叫了一句。低沉的嗓音柔和宠溺，带着丝丝无奈。她说的话不论怎样过分，他都不会介意。“我知道你是我的新娘子，唯一的新娘子！”轩辕泽看着贺兰雪皱眉欲反驳，忙快速的说道。

    贺兰雪的嘴巴张了张，最终没有说出话来。白纱遮住她的脸颊，只有一双眼睛直直的看着轩辕泽，眼中神色不明。

    “和我拜堂成亲的是你；陪我月下赏花的是你；不远千里救我的还是你！”轩辕泽直入主题，不敢再多说一句废话。

    因为，他在她的眼中很清晰的看到嘲讽和不耐。

    “和你成亲的是孤女念儿，陪你救你的都是她！只可惜，她已经死了。因为毒害你的太子妃被你下令刺死了！”贺兰雪凄然一笑，眸中星光点点，晶莹湿润，她却倔强的不让泪水落下。

    “对不起！可是当初……”轩辕泽急忙开口解释。

    “太子殿下请慎言。你的道歉本宫一点也不想听到！”贺兰雪抬起了头，一双眸子若刀锋利剑。“轩辕泽，血债要用血来偿还，你欠我的，我会一点一点的慢慢和你算清！”

    “我知道！”轩辕泽苦笑一声，“要杀要剐都可以，我没有怨言。”

    “好，那你立刻自刎在我的面前。”贺兰雪冷笑一声，将一把锋利的匕首扔到他的脚边。

    匕首映着珠光，散发出冰寒的荧蓝，静静的躺在毛毯上。

    “好！”轩辕泽低声应了，伸手捡起匕首。触手的冰凉温度让他的心微微滞了一下，他伸出手指，用指肚轻轻拭擦过匕首的刃面。神情凝重而从容，并没有半分做戏。

    马车外，流风和流云脸色齐齐一变，几乎是同一时间疾声开口，“殿下！”轩辕泽的性子他们十分清楚，为了让贺兰雪消气，他真的有可能立刻自刎。

    阿紫和阿碧阿萝齐齐冷哼了一声，眼中的不屑十分明显。她们才不会相信这个太子殿下会舍得自杀。

    马车里，贺兰雪当然也听到了流风流云的惊呼，凉凉瞥了轩辕泽一眼，看着他在细细抚摸手里的匕首，讥笑道，“不敢就算了。太子殿下玉体尊贵，可不是我们这些凡人贱民所能比的。”

    轩辕泽幽幽的看了她一眼，突地抓起匕首横向自己的脖子……

    贺兰雪的心猛地一揪……

