    北美，佛罗里达州，卡纳维拉尔角。

    展示大厅中央，用钢索悬挂着通体银色形状呈六面体的卫星，它采用太阳作为能源，四面巨大的太阳能板伸展开，将会组成半径十七点六二米的聚光圆环。

    马斯克面带微笑，引领美利坚高层考察团参观，他无不得意说道：“这是自由女神卫星的原型机，地球历史上功能最强大的通信卫星，你们注意看它的太阳能板，巨大的太阳能板将获取更多能源，令卫星始终运行在高功率之下。”

    众人连连点头，自由女神型通信卫星还是非常震撼的，太阳能板完全展开的时候，几乎相当于两个以上篮球场的面积。

    似乎，这是属于某种大力出奇迹的设计风格，极限提高通讯卫星的功率，来增加数据流量和通信距离，以达到使用近地轨道通信卫星，连接英特网，观看小电影的目地。

    “为了提高性能，我们用了星辰科技出品的全固态电池，他们的电池组是最好的。”马斯克毫不隐晦的说道。

    听了这话，众人一阵哗然。

    半导体计划几乎被星辰科技打崩之后，星链计划是目前北美抵抗华夏的核心所在，马斯克竟然在这么重要的计划里，使用竞争对手的关键零部件，万一被星辰科技发觉，留了后门程序怎么办？

    “你们不要这样惊讶的看着我，电池而已，控制模块是我们自己生产的，不可能被星辰科技操控，而且承认对手的优秀，也不应该是一件困难的事情，在电池这个领域里，星辰科技是当之无愧的全球霸主，我们必须承认这一点，并且以此为目标，不断努力。”

    听到只是用了星辰科技的固态电池，模组控制芯片和配电芯片都是自己生产的，不存在被入侵的隐患，众人这才放下心来。

    马斯克继续讲解，电机来自喷气推进实验室，虽然同属超声波电机，但性能比星辰科技差远了。

    碳纤维本来想买星辰科技的高性能碳素，结果发现高性能碳素是出口管制品，给多少钱人家都不卖，只好退而求其次，用了霓虹东丽的最新产品，TR9000。

    马斯克抱怨道：“该死的，我们正被华夏卡脖子！很多我们想用的组件，华夏根本就不卖，这实在太不像话了，还有没有国际主义精神？开发太空是全人类的共同希望，不是他们华夏自家的事情！”

    马斯克说起星辰科技，便气不打一处来。

    然而在场各位却不像马斯克那样愤怒，因为他们都很清楚，这场科技大战其实是北美发起的，北美当局搞中兴和华为，禁运高科技电子产品的时候，可没有客气，如今华夏不过是以其人之道还治其人之身罢了。

    “你这边的情况我们已经清楚了，进展比想象中要顺利，太平洋哥对岸的星辰科技，他们有什么动作？”有人问了一嗓子，坚决遏制星辰科技，在太空计划中把他们拖垮，是北美的核心计划。

    马斯克听了这个问题，皱了皱眉，带着疑惑说道：“根据我们目前得知的情报，星辰科技似乎打算搞个空间站，而且是上万吨，很大型的那种，而且他们还成立了太空旅行部，宣称要很快开启星际旅游观光业。”

    万吨级空间站？

    星际旅游？

    似乎很不务正业的样子呢…

    听了马斯克的介绍，众人愕然。

    果然华夏是个热衷于房地产的民族，北美发起挑战，要建造覆盖全球的星际互联网，确立星际通讯领域的霸权，而星辰科技的回应，是在太空里建个大房子…

    ……

    唰~

    专机在马来西亚首都吉隆坡降落了，和罗佳一起走下飞机的，是一位身穿黑色西装，站姿笔挺的三十出头男人，这个男人的名字叫卢俊霖，是京城那位将军的左膀右臂。

    黑色沃尔沃牌电动豪华车就停在飞机之下，悬挂着马来当局牌照，罗佳和卢俊霖等人，登上早已等待多时的轿车，在黑夜中扬长而去，直接从特殊通道离开机场，海关工作人员丝毫未加阻拦。

    这便是罗佳今时今日的待遇，除了没有红地毯，和手持鲜花夹道欢迎的小朋友，和高规格外交访问并没有太大区别。

    “抓紧时间休息一下吧，明天一早我们还要出席揭幕仪式呢。”卢俊霖看了看手表，对罗佳说道。

    许春标带人把套房检查了一遍，确认安全之后，罗佳进入，将行李箱随手一扔，从冰箱里取出啤酒和腰果，进浴室里泡澡，顺便小酌两杯。

    根据他的经验，坐飞机前后喝点酒，能够舒缓因为压力变化而紧张的神经和肌肉，而在平时的时候，罗佳几乎不喝酒。

    当夜无话，第二天，罗佳亲自出席了卡门涡街发电阵列启动仪式，这已经是第三座了，位于吉隆坡西郊的巴生港。

    在此之前，强大的华夏建工集团，已经完成了北部槟城，和东马民都鲁市的建造工作。

    坐在台上，罗佳打了一个哈哈，不耐烦的抬手时间。

    虽然被马来当局奉为上宾，但罗佳依然表现的兴趣缺缺，卢俊霖忍不住提醒他道：“罗总，咱们就算装也要装出一副高兴的样子好不好？这不是给马来当局看的，而是给隔壁印尼看的，如果不能成功引起印尼当局的兴趣，你那梯子可就麻烦了。”

    罗佳无奈，只好点了点头，重新打起精神，面对摄像机摆出亲切笑容，等仪式结束，罗佳还打算接受记者采访，并且发表一场演说。

    总之就是要高调，让全世界都知道，自从马来上了星辰科技这艘大船，收益巨大，令人羡慕。

    人们或许并不知道，太空电梯不是随便就哪里都能建的，必修建在赤道附近，和地球自转周期相同的地球同步轨道上。

    此外，太空电梯的高度还要达到三万六千公里，因为同步轨道的高度是三万五千九百公里，只有超过这个高度，才能产生足够的拉力。

    简单来说，就是华夏没有建造太空电梯的地方，需要在赤道国家境内，租借一大块土地。

    经过地质部的严格筛选，于赤道地区选定了几个位置，其中最有希望的一个位置在印尼境内，名叫卫古岛。

    “下面让我们有请，星辰科技的创始人，全球首富，星辰大学的校长，罗佳先生！”主持人用十分夸张的语气说道。

    哗啦啦~

    现场顿时掌声雷动，马来人中有百分之三十多是华裔，多数会讲普通话，从小上独立学校，也不会与外族通婚，很传统的那种。

    罗佳目前在全球风头无俩，有点华人之光意思，所以很受追捧。

    罗佳的演讲，向来以绝对理智和立场分明著称，但如今这样的场景下，他还是收敛了很多，接下来还要从印尼搞土地，建电梯，富有侵略性的形象，不利于和印尼当局的谈判。

    罗佳演讲的重点，放在了互利互惠，双边合作方面。

    有了三座卡门涡街发电阵列之后，马来不仅不会缺电，还会拥有低到不像话的电价，虽然无法像华夏一样，直接把电价降到匪夷所思的一毛钱每度，但两毛的电价放眼全球，也几近独孤求败了。

    马来这种热带国家，电价非常重要，因为只有电价足够低，空调才能大规模投入使用，有了大量空调才能提高生产力，让大家变的愿意工作。

    ***曾经说过，星加坡的命是空调给的，热带国家没有空调就没有生产力，动一动就满身大汗的情况下，谁愿意工作，躺在树荫下啃香蕉多自在。

    罗佳正在做他最擅长的工作，给马来西亚画蓝图，电有了，接下来就是无线充电普及，把方便带给每一个人。

    再然后是发展工业，低电价将带来巨大成本优势，把马来发展成东南亚最大的橡胶制品基地，周边国家肯定不是对手，因为星辰科技不仅能够带来低电价，还有各种高度自动化的精加工流水线。

    哗啦啦~

    听了罗佳天花乱坠的许诺，现场顿时沸腾了，仿佛看到美好的未来在招手。

    话说从古至今，东南亚这块土地上国家，命都不太好，除了异类的新加坡混成了发达国家，没有谁能迈过中等收入陷阱。

    最近总有一些人，叫嚣东南亚制造业崛起，必将取代华夏，华夏药丸，制造业大规模迁移东南亚等等。

    这些人肯定没好好读过亚洲工业发展史，所以并不知道，改开之前，菲律宾，泰国，马来，印尼，号称亚洲四小虎，是全球制造业冉冉升起的新星。

    华夏制造业怎么来的？

    就是从四小虎那里抢来的！

    所谓东南亚抢华夏制造业，这个前提根本不存在，因为早在几十年前，华夏和东南亚就已经较量过了，把他们的制造业几乎抢光了，如今假设你和别人说，菲律宾曾经拥有发达的工业，曾经是全球主要制造业基地。

    这种话肯定不会有人信，大家只会翻白眼看你，心想，菲律宾不是种香蕉的吗？还发达的工业？你丫做梦呢？

    事实还真就是如此，人家菲律宾祖上也阔过，趁着华夏打盹儿的功夫，混成了亚洲四小虎之一，只是好景不长，华夏改开了，将一个个对手挨个打回原形，从此再也没有人记得，菲律宾曾经是全球第二大电视机制造基地，马来是全球第一大音响制造基地的事情。

    什么？

    菲律宾还会造电视机？

    不明真相的群众们，一脸懵逼。

    总之罗佳这张大饼不仅是画给马来西亚的，更是画给隔壁印尼的。

    人类这种生物，向来不患多寡而患不均，眼瞅着隔壁马来，跟着华夏大哥混的风生水起，隔壁印尼肯定眼红。

    只要印尼眼红就好办了，这世界上但凡能用钱解决的问题，并不是问题。

    罗佳结束在马来的行程后，马不停蹄赶往卫古岛，准备和印尼当局展开谈判。

    租岛，开挖，打地基。