    是夜！

    天色渐渐变得昏暗。

    李斯得到了嬴政的命令后，就带着陈平等人，马不停蹄的赶往李家村。

    因为村民们都被禁足在屋里，所以怪石山上只有黑冰台的人驻守。

    当李斯等人来到怪石面前的时候，依旧能看到上面的血字。

    “李丞相，现在后悔还来得及！”

    蒙毅跟在李斯身后，压低了声音说道。

    李斯头也不回的道：“陛下让你来看，就安心看着便是，我都不怕，你怕什么？”

    听到这话，蒙毅张了张嘴，欲言又止。

    一旁的顿弱瞥了他一眼，然后朝山上的护卫道：“点燃火把！”

    “呼——”

    怪石旁边，火光骤然亮起，照得山间犹如白昼。

    所有人的目光都集中在怪石上面。

    李斯环顾左右，然后朝身后挥了挥手：“来人，给本官将石头挖出来！”

    “诺！”

    身后的士兵应诺一声，然后立刻开始挖掘怪石。

    很快，怪石就被挖出了一大截，紧接着，便有士兵套上绳索，在一阵吆喝声中，怪石轰然倒塌。

    在火光的照亮下，李斯忍不住上前查看，顿时，眼中满是震惊之色。

    只见石坑里都是密密麻麻的菜芽，观其形状，很像发了芽的菽。

    所谓的菽，其实就是豆子。

    “来人！将坑里的东西挖出来！”

    李斯挥了挥手，蒙毅、陈平等人立刻上前围观。

    “这是……”

    蒙毅和陈平看到坑里的东西，顿时惊呆了。

    很快，大量的菽芽被士兵们挖了起来，散乱在地上。

    陈平捡起菽芽闻了闻，顿时露出恍然的神色，朝李斯道；“李丞相，若小民猜得不错，这些菽芽正是巨石生长的原因。”

    “哦？”李斯挑眉：“何出此言？”

    “小民家里本是粮农，所以对菽发芽的特性有些了解。”

    陈平认真说道；“这些菽埋藏在土中，只要浇适量的水，便能快速发芽，一粒菽的力量有限，但数百，数千粒菽的力量却足以令怪石破土而出。”

    “原来如此！”

    蒙毅也恍然的点头道：“难怪石头每日会涨一截，原来是有人在石头周围浇水，令菽发芽！”

    “能找到这种方法，一定经过了反复试验，不然很难控制石头的生长！”

    李斯皱了皱眉，沉声道：“我会禀明陛下，彻查频阳售卖菽的记录。”

    “这个倒是其次.....”

    蒙毅摇了摇头，道：“现在最重要的是破解异象，正陛下声名。”

    “蒙上卿此言有理。”

    陈平附和了一句，然后朝李斯道：“李丞相，小民有个主意，不知当讲不当讲。”

    “此事多亏了你，有什么话直说无妨。”

    李斯笑着摆了摆手。

    陈平点头道：“既然异象事件传播甚广，我们不妨将计就计，让整个频阳都知道此事，然后当众拆穿六国余孽的阴谋。”

    “这......”

    李斯闻言，有些迟疑。

    蒙毅想了想，道：“我觉得此举可行！只是调动百姓，得陛下首肯。”

    “那我们立刻入宫，面见陛下？”

    “善！”

    就如此，李斯让陈平留守李家村恢复现场，自己则跟蒙毅原路返回。

    ..........

    翌日清晨，天刚朦朦亮。

    频阳城里的各家各户，浩浩荡荡的跨出了城门，朝着李家村方向前进。

    沉闷的号角里，没有人窃窃私语，也没有人骑马坐车。

    这些人有达官显贵，也有普通百姓，无一例外的徒步前行。

    成群结队的人流，在群山之间绵延数里，即使缓步前行，也能踏出尘土飞扬。

    虽然沿路的秦军控制了人流的方向，但控制不住人们的哀愁。

    所有人都在揣测，始皇帝是不是又要大开杀戒了？

    毕竟当初陨石事件，他可杀了不少人。

    “咚——”

    随着一道锣鼓声响起，刚刚入场的频阳百姓，顿时打起了精神，同时朝声音的来源望去，只见视线的尽头，出现了一个被黑布掩盖的物体。

    “那是什么？”

    众人一脸疑惑，面面相觑。

    这时，巨石后面走出来一人，清了清嗓子，朗声道：“诸位，今天带你们来这，不是为了制造杀孽，而是还真相于世人。”

    此话一出，众人立刻将目光投向李斯。

    有眼尖的人，已经认出了他的身份。

    不过听到始皇帝没有下令杀人，众人还是长舒了一口气。

    “前几天异象事件闹得沸沸扬扬，陛下本不想理会，但又担心你们被蒙蔽，所以就请了陈先生，为大家解惑。”

    李斯一边说着，一边让出身形。

    陈平整理了一下衣袍，走到李斯身旁，朝山下的百姓道：“诸位，所谓的异象，不过是六国余孽蛊惑人心的把戏，今日陈某在此，为你们解惑，为陛下正名！”

    此话一出，山下的百姓面面相觑，交头接耳。

    就在这时，人群众的托，立刻发出质疑：“你说是六国余孽的把戏，可有什么证据？”

    “对啊！你有什么证据！”

    “年轻人，别胡言乱语了，免得触怒神明，遭了天谴！”

    “别留人现眼了，快下来吧！”

    百姓中不乏真正的六国余孽，一听陈平要解开异象，顿时出言劝诫。

    虽然陈平不认识他们，但也能猜到，于是淡淡瞥了他们一眼，朗声道：“来人，掀开黑布！”

    “呼啦啦——”

    随着陈平一声令下，黑布被缓缓拉开。

    只见一块巨大的怪石，赫然出现在众人眼前。

    不过，与之前不同的是，这怪石上竟没有那血淋淋的八个大字。

    还不等众人反应过来，陈平又朝身后摆了摆手：“来人，将绿矾油倒上去，让他们看看，什么是异象。”

    话音刚落，一队黑衣秦军应声而出，将手中的木桶倒在怪石上。

    见到这一幕，百姓们吓了一大跳。

    他们都认为陈平的做法有违天意，会遭来天谴，于是纷纷跪地祈求上天，饶恕他们的罪行。

    陈平：“………”

    李斯：“………”

    两人对视，皆是不语。

    半响，绿矾油淋完最后一桶，所有人心都提到了嗓子眼。

    过了一刻钟，怪石忽然发出一阵阵“咔咔”的声响，紧接着，怪石表面的石壳开始脱落。

    此时已是晨光大亮。

    众人在晨光的照耀下，纷纷抬头望去。

    突然间，那些哀求哭喊的百姓，集体失声。

    就连站在远处的嬴政，也不由皱起了眉头，喃喃自语：“此物当真神奇，也不知道那小子从哪找的。”

    “这青年好本事，竟然真能解开异象之谜。”冯去疾捋了捋胡须，笑赞道。

    “是啊，此等人才，我大秦得之幸哉！”

    蒙毅在一旁随声附和。

    “幸个屁！”

    嬴政冷哼一声，直接转移阵地，不跟他们站在一起。

    蒙毅和冯去疾互相对视，皆从对方眼里看到了“迷茫”。

    不过，始皇帝的脾气就这样，喜怒无常，他们也习惯了。

    于是厚着脸皮又跟了上去。

    与此同时，山下的百姓一片哗然。

    有托立刻站出来引领气氛：“我就说嘛，所谓的异象，不过雕虫小技罢了！”

    “我看就是那些六国余孽搞的鬼，他们故意制造事端，污蔑陛下！”

    百姓中也不乏心思灵巧之辈，一见到有人带头，便顺势愤慨。

    “是啊！他们为了自己，不惜让我们遭罪，实在是太可恶了！”

    “六国余孽都该死，他们想反抗，自己却藏头露尾，我们绝不能被他们利用！”

    “乡亲们，我们与六国余孽不共戴天！”

    某些懵懂的百姓，被他们鼓动，立刻对六国余孽怨声载道，眼睛都红了。

    俗话说，好死不如赖活着。

    来这里的人，没有一个是想死的。

    他们为了泄愤，纷纷叫嚣着寻找那些让陈平下来的六国余孽。

    虽然百姓命贱，但也憎恨那些利用他们的六国余孽。

    “跟他们拼了啊！捶死他们！”

    “他们是大秦的蛀虫，是大秦的仇人！”

    “我刚娶了老婆，我家还等着我开枝散叶呢！差点被你们害死了！”

    “我老母亲还躺在病床上，没有了我，她该怎么办啊！”

    “该死的六国余孽，竟然用此等卑劣的手段，让我为你们的野心陪葬！”

    “杀啊！！”

    当一个人找到六国余孽，那些百姓蜂拥而上，对他拳打脚踢。

    刚才提心吊胆，生怕被异象事件牵连。

    现在知道被蒙骗后，胸中的怒火，一发不可收拾。

    嬴政看到眼前的画面，差点笑出了声。

    而一旁的蒙毅却皱起了眉头，朝嬴政拱手道：“陛下，要不要派人制止？”

    “不用！”

    嬴政大手一挥，沉声道：“那些六国余孽本就该死！”

    “可是……”

    冯去疾有些犹豫的道：“可是陛下，法不可乱……”

    “李斯都没来护法，你在这多嘴什么？”

    “臣……”

    冯去疾被嬴政驳得哑口无言。

    因为按照往常的方式，护法都是由李斯来牵头的。

    可现在的李斯，正饶有趣味的看着山下的百姓，没有丝毫不悦。

    其实也怪不得李斯会这样。

    主要是这些年，他受够了所谓的异象。

    要不是这些六国余孽整活，他也不会经常被始皇帝针对。

    现在看到六国余孽被揍，他心情好得很，哪有功夫去护法。

    不过，被揍的六国余孽只是少数，还有大部分隐藏在百姓中。

    他们虽然没有揍同伴，但还是仔细观察山上的石头，想要找出破绽。

    很快，又有人朗声呐喊道：“你们快看，怪石只开花了，没有显字！”

    话音刚落，正揍得兴起的百姓纷纷回头，果然发现石头没有显字。

    恍惚间，众人脸色大变，传出阵阵惊呼。

    “这……这是真的啊！真的没有流血显字啊！”

    “怎么可能！天呐！莫非这石头是假的？刚刚那人才是骗我们的？”

    “究竟怎么回事啊！难道我们真要遭天谴不成？”

    随着惊呼声不断响起，刚才的群情激愤，立刻烟消云散，取而代之的是哀嚎遍野。

    他们怎么也没想到，大起大落竟然这么快，让人措不及防。

    就在陈平眯着眼睛寻找呐喊之人的同时，李斯面无表情的下令道：“来人，继续倒绿矾油！”

    话音刚落，另一队黑衣士兵来到了怪石前，缓缓将桶中的绿矾油倒在石花上。

    正当百姓们惶惶不安的时候，陈平再次朗声道：“诸位，所谓流血显字，不过也是蛊惑人心的把戏而已！”

    此话一出，众人面面相觑。

    很显然，他们只相信自己看到的。

    大概又过了一刻钟，石花表面的壳也开始破裂，缓缓流出鲜红的“血液。”

    随着“血液”留下，百姓们脸都吓白了，竟忍不住想逃跑。

    还好周围的士兵拦住了他们。

    陈平见状，呵呵一笑，抬手安抚道：“诸位别怕，这血液并非真正的血液，乃是朱砂液。”

    “朱砂液？”

    另一名托，当即质问道：“朱砂液怎么会在石花中？”

    “只要事先注入石花中，再通过破壳开花，便会呈现出现在的状态！”

    说完，陈平便让黑衣士兵伸手沾了点血液，走到人群中，供百姓查看。

    一位胆子比较大的屠夫，伸手在黑衣士兵手上抹了一点，放在鼻子前闻了闻，诧异道：“这……还真不是血啊！”

    “苟屠夫！你确定不是血？”一位认识屠夫的百姓急忙追问。

    屠夫满脸鄙夷的反问：“某杀了一辈子的猪，连真假血都分不清了？”

    听到这话，众人纷纷颔首，刚想继续揍那些六国余孽。

    却听六国余孽声嘶力竭的道：“他是骗你们的，这是一场骗局，你们没看到吗？神石并没显字！”

    话音刚落，百姓们再次懵逼。

    今天的心情可谓跌宕起伏，刺激得不能再刺激了。

    不过，因为有之前的铺垫，此刻的百姓没那么激动，只是默默的望着石头。

    大概又过了半刻钟，那名屠夫忽然惊声尖叫道：“石头显字了！大家快看！”

    有句话叫做眼见为实，耳听为虚。

    百姓们虽然读书少，但也知道那是字。

    就在众人惊骇的时候，有人朗声念出了石头上的字：“始，皇，帝，万，年。”

    此话一出，沉寂许久的百姓，终于压抑不住内心的激动，纷纷跪地叩首。

    “陛下万年，大秦永昌！”

    “咳！咳咳……”

    嬴政站在山坡上，听着山呼海啸般的呐喊声，竟忍不住一阵咳嗽。

    “陛下，天气微凉，还是先回宫吧！”赵高瞥了眼山下的百姓，小声提醒道。

    嬴政缓了缓气，摆手说：“朕没事。”

    赵高点头，然后让身后的宫侍递来一件披风，披在嬴政身上。

    嬴政捋了捋领口，看着满山的百姓歌功颂德，心中也难免激荡不平。

    虽然被自己的儿子算计了，但这民心却是实打实的。

    所谓民心所向，大概就是如此吧。

    沉吟了片刻，嬴政张开双手，朗声高呼：“汝等平身，天佑大秦，朕心甚慰，愿大秦永昌！”

    “冯去疾，传朕旨意，从即日起，大秦减免三成赋税，普天同庆！”

    冯去疾心头一喜，连忙应诺。

    原本庆幸大难不死的百姓，听到嬴政的话，顿时震惊了。

    他们怎么也没想到，始皇帝竟然出现了。

    而且还减免了三成的赋税！

    三成的赋税啊！

    这代表着，以后能存上不少粮食，救活一两位家人。

    所以这一刻的百姓，早已忘了什么异象，什么六国余孽。

    始皇帝才是他们感恩的存在。

    “陛下万年，大秦永昌！”

    “陛下万年，大秦永昌！”

    一阵阵欢呼声此起彼伏，比之前还要热烈。

    听得那些六国余孽，面若死灰，瘫软在地。

    他们怎么也想不到，以前屡试不爽的异象事件，竟然成了始皇帝笼络民心的手段。

    以后再有类似的事情发生，百姓们恐怕很难被利用了。

    虽然不知道是谁布置的异象，但如此轻易就被人破解，实在是成事不足败事有余。

    此时此刻，他们不再恨陈平，而是恨那个布置异象的“蠢货”。

    不过，他们的恨意也只能泯灭众人，因为没人在意他们的感受。

    就在嬴政准备下令回城的时候，冯去疾忽然想起什么似的问：“陛下，那个叫陈平的青年，该如何安排？”

    我擦！

    这老家伙哪壶不开提哪壶？

    非要给朕找麻烦是不？

    嬴政心中很是不悦，但不能表现出来，只能强颜欢笑的道：“呵呵，差点忘了那小子，嗯，是个人才，让他明日进宫见朕！”

