
于奇正把苏喜儿拉回来之后，两名侍卫也意识到若真让这女子跳下去会造成的不良影响，于是上前“接管”了苏喜儿。

万万没想到的是，这时过来的秦晓鸾突然出手如风，给了于奇正一记耳光。

这下可真惹怒了两人。

身为宫廷侍卫，竟然让主人在众目睽睽之下被人袭击得手，这本身就是严重的失职，更何况这还是第一天成为“少詹事侍卫”。

所谓行家一伸手就知有没有。在场的人中，程老黑算是一个武林高手。看到眼前的情形，不由得大惊失色，

这两刀可真不是虚张声势，而是真的冲着秦晓鸾的性命来的！

就算程老黑出手，也决计来不及。更何况即便能出手救下，这“袭击朝廷命官”、“侮辱太子少詹事”、“聚众拒捕”，哪项罪名都足够杀头的。

秦晓鸾本人也是花容失色，适才心里想的是：完了，我死定了。

到了这个时候，心中隐隐有一丝懊悔：我怎么忘了现在这个社会法制不像现代社会那么完善这回事呢？在这个年代，是真的有很多时候直接采取野蛮的手段对付普通人的呀。不仅如此，他们还名正言顺！

还有，她那么做的时候还真没其他的想法，就是心里也把苏喜儿当自家表妹。见到她受人欺负，就忍不住出头。

当现在生死一线之际，就想到另外一个问题：假如面前的不是于奇正，而是一个完全不认识的高官，自己会不会也这么冲动？

由此联想到，之前在会议室自己顶撞的那些话，如果不是于奇正而是另外一个同等级别的高官的话，情况会变成什么样？

不，如果是其他人的话，我也不会这么做。

那为什么是他于奇正我就敢这么做呢？

答案只有两种可能：要么就是仗着对方对自己的爱慕恃宠而骄，要么就是仗着双方的友情恃宠而骄。

而不管是哪一种，都令秦晓鸾觉得非常羞愧——难道我要活成我自己曾经最讨厌的那种人的样子了吗？

眼见秦晓鸾就要丧生刀下，一个清亮的声音叫了出口：“住手！”

钢刀停在秦晓鸾的脖子上。

程老黑的冷汗簌簌落下，他自问凭借自己几十年的修为，要想达到刚才那两刀的力量和速度，必须全力出手才能做到。而只要全力出手，就绝不可能在如此快的刀速之下说停就停。

也就是说，这两名侍卫至少还留有四成余力！

有这等武功的，不管放在哪个江湖门派中都是数一数二的人物。而这两人只不过是普通皇家侍卫，而且如此年轻。程老黑心中感到了无比的震撼，这已经完全颠覆了他对于“武功”的认知。

“退下。”于奇正黑着脸下令。

小乙二人不甘地收回刀，狠狠地瞪了秦晓鸾一眼后，退到于奇正身后。

就在这个时候，变故又发生了。

苏喜儿疯了一般地窜了出去，双掌推在秦晓鸾两个肩膀上。

秦晓鸾毫无防备之下，被推得朝后退了两步摔倒在地。

不待其他人开口，苏喜儿就叫了出口：“你凭什么打我主人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186074"  chaptername="132.  花容失色3">加入书签</a>
</div>
