    夜色浓郁。

    凉亭下。

    大家已经吃完晚饭。

    甄沐临和彭彭刷完锅碗回来的时候，黄老师他们正在闲聊着什么。

    海清坐在黄老师身旁，轻轻碰了下黄老师：“师父，我有一个好奇的问题，就是当时我们上学的时候，你为什么不让我们谈恋爱？”

    海清之所以忽然这么问，是因为刚才黄老师在说妹妹恋爱的问题。

    黄老师侧头看向海清：“我哪有不让你们谈恋爱？”

    “我让你们一年级不要谈恋爱，谁说不让你们谈啊。”

    “可是二年级你也说了啊。”海清立马反驳道。

    黄老师也是立马摇头：“没有，绝对没有！我绝对没有这么说过，我一直都是跟你们一年级不要谈恋爱。”

    海清看着黄老师，想也没想直接说道：“那师父你说我大学四年谈过什么恋爱？”

    黄老师一听这话，侧头看向海清，也不说话，就一直盯着她。

    海清反应过来立马对黄老师使眼神。

    黄老师瞥了海清一眼：“你别给我使眼神，你非要我把那几个人的名字全说出来。”

    那几个人...

    这可是个大瓜啊！

    众人皆露出了吃瓜表情，笑着看戏。

    海清后悔的弯腰低下了头，这会儿听黄老师说“几个人”，她顿时激动反驳道：

    “什么叫‘那几个人’啊！”

    “师父！”

    说着说着，她自己都忍不住笑了起来，也不知道是真笑，还是想用笑容掩盖心虚。

    妹妹看着自己的黄爸爸和海妈妈，听她们说着这个危险而又令人十分感兴趣的问题，见海清海妈妈脸上窘迫的笑容，妹妹没忍住低低的笑出了声来。

    妹妹是第一个没忍住笑出声来的，紧接着是黄老师。

    而随着这“一家三口”或窘迫、或得意、或幸福的笑起来后，众人亦是齐齐笑了起来。

    不过...

    黄老师自然不会自己的学生一直这么窘迫着。

    很快。

    只听黄老师说起了当年，也就是黄老师身为老师、海清身为黄老师学生的那几年。

    众人都对当年的事情非常感兴趣，尤其是甄沐临。

    几人中唯有甄沐临对于黄老师的过去不太了解，因此他听的极为认真。

    黄老师回忆说道：“当年他们毕业大戏，我给他们排的《送冰的人来了》。”

    “你们何老师看过那部戏。”

    何老师微微点头。

    黄老师继续说道：“我当时就有一想法，我想把这个舞台从地面铺这个砖头，让所有的人进场开始就踩在这红砖地上，相当于观众也会站在舞台上。”

    “不过当时一打听这红砖想要买下这些红砖要花一两万块钱，二十多年前的一两万块钱可真不是小数目，没办法，但刚好小剧场旁边的实验话剧院在拆，他们就给我说，那边有一厕所，红砖的，但是也没人了，咱要不给它推了？”

    “哈哈哈！”彭彭笑着问道：“厕所？”

    “难道不会有...味道吗？”

    “去去去！”黄老师瞥了彭彭一眼：“彭彭你是真能破坏气氛啊。”

    “当年那时候那情况别说是厕所的红砖了...”

    “算了算了，这时候不说那些不怎么文雅的话。”

    “我继续说...”黄老师又看了彭喷一眼。

    彭喷立马点头闭嘴。

    黄老师继续说道：“半扇厕所，我那时候才二十九岁，我一看那厕所，二话没说，大手一挥，他们就开始推厕所去了，也真不好推，废了好大一番力气，才把那厕所给推倒，给那红砖全部给推了下来。”

    “推完之后往回搬，正在这个时候，忽然下雨了。”

    海清神色追忆，在黄老师说到“下雨”的时候，下意识点了点头。

    “我也记得忽然就下雨了。”

    甄沐临在脑海中瞬间已经幻想出了当时的画面，“意境一下子就起来了，就像那些经典的电影画面一样。”

    黄老师听到甄沐临的形容，认同点头：“沐临说的没错，但我们当时可不这么觉得。”

    “我们当时所有人都站在雨中，我也站在雨中，就排成一条龙...”

    海清忍不住接着黄老师话说道：“就接力把那个红砖给运回来。”

    黄老师笑着看向海清，现在想想那时候还真挺怀念的，他继续说道：“运回来之后我们一起敲掉红砖上的水泥，然后再用雨水给它洗干净，铺在剧场里。”

    沙溢感慨道：“这样的事情值得怀念一辈子，值得怀念一辈子的事情又能有多少呢。”

    何老师此时亦是感慨道：“有时候其实有好多事情那个困难在那里它是有意义的。”

    “现在想想真的是的。”黄老师说道。

    大家都听得认真，妹妹和李椩希依靠着彼此靠在彼此的身上，两个小脑袋也互相支撑着，安静的听着这些令人忍不住感慨的往事。

    黄老师见大家都听得认真，静默须臾后又继续说道：“我毕业留校教他们班的时候，大学三年级的时候有一个毕业汇报，我就说不能再学校里汇报。”

    海清说道：“师父当时给我们说要让我们见真的观众，那种花了钱真的过来看戏的观众。”

    黄老师点头道：“是的，花了钱的观众那才叫真正的观众，不然就是来捧场、看热闹的，只有见真的观众毕业汇报才有实际意义。”

    “我当时就去跟学校要了点经费，租了一个小剧场，但是我们并没有宣传，当时也没地方卖票，我就给他们定了一个目标，我们一块去卖票，每天晚上就在街上我就带着他们站在那里卖票，十块钱一张票。”

    “那时候是冬天十二月份，我们就站在大街上挨个跟人家说，您看话剧嘛，我是电影学院的学生，我是电影学院的老师，就挨个跟人家说。”

    大家想到走在路上突然有人跟你说“你看话剧吗”的场景，想想都有些替当时的黄老师他们尴尬，但也有些想笑。

    这就像是路边穿着玩偶服故作滑稽然后吸引人进而给人递广告、推广商品的人。

    而此时的甄沐临等人就像是当时的旁观者，既替穿着玩偶服在大街上故作滑稽的人尴尬，也因为看到滑稽的表演而有些想笑。

    黄老师和海清这时回想起来也有些想笑，但并非是像甄沐临和何老师他们那样的笑，而是发自内心的笑。

    甄沐临看着黄老师和海清，心中不由想起了自己的将来。

    他希望将来自己在回想起一些事情时，也因为一些事情而能发自内心的笑。

    比如想到这一晚发生的事情，比如想到前两天录制跑男时发生的事情，比如想到商场偶遇迪俪热巴的事情...

    甄沐临希望自己的人生乃至是每一天都过的有意义。

    这是他现如今最大的追求！也是唯一的追求！

    黄老师继续说着，而海清笑着笑着便流下了眼泪。

    “我记得特别清楚，有一天那条街上的一家店铺的老板出来说，黄老师，我说哎，那时候已经在那条街上卖了十天八天了，那个老板说让同学们一块进来，我给他们弄点热茶暖暖身子，进来坐会，不要钱。”

    “冬天十二月份的时候，老板想着给我们弄点热茶暖暖身体，但其实更加温暖的是我们的心，我特别的感动。”

    “他当时说的话我也非常感动，他说我在这条街上呆了这么多年，我第一次看到有一群孩子在这卖票，我忘了那个老板的店叫什么店了，因为街都已经拆了，我现在都想找到那个人。”

    海清此时脸上已满是泪痕。

    回忆最是动人！

    黄老师轻轻拍了拍海清的后背，继续说着：“他们那时候也没有辜负那段时间的努力，也没有辜负几年的勤恳学习，戏真的演的很好，真的非常好。”

    “到最后一天的时候，我就站在剧场门口，里面观众的都满了，卖冒了，我就让人帮我找块泡沫塑料板。”

    “加座...”海清嗓子有些哑。

    黄老师现在想想都觉得十分欣慰：“对，我就撅了一沓米菠萝板搁在边上，我站门口说，十块钱一张票，你给十块钱我给你一块米菠萝板，你自己进去拿着这块米菠萝板找一旮旯坐着。”

    这已不仅仅是座无虚席，这也是所有演员梦寐以求的一天！

    而黄老师和海清他们，早在一二十年前便已经做到！

    妹妹、李椩希和彭彭此时都有些羡慕和憧憬，包括还有甄沐临。

    因为这又何尝不是最有意义的事情呢？

    黄老师看着哭的稀里哗啦的海清，继续回忆说道：“海清当时身体不好，病了，而且病的非常严重，我就告诉她不能演了，第二天给我写了一封信。”

    “她当时演《雷雨》，她说我做梦梦见繁漪了，我愿意死在上面，求求你让我演。”

    我做梦梦见繁漪了，我愿意死在上面，求求你让我演...

    听到这一番话，妹妹和李椩希眼睛顿时红了，泪水就要落下。

    甄沐临听到这一番话，内心深受触动。

    我愿意死在上面...

    哪怕现如今甄沐临的演技比海清还要好上许多，但甄沐临承认他不如海清！

    就像是戏骨...

    甄沐临现如今只不过是一个演技确实绝佳的演员，但还远远称不上戏骨。

    黄老师继续说着：“我当时看到她的那封信，我就说...”

    “拼了！”

    “最后一次...最后一场...演！”

    “她说我一定要把最后一场演了，我说演吧。”

    “上去演，我在侧幕条听，我就等着她演完，那一瞬间，我上去把她从台上抱下来。”

    “演完了。”

    海清眼泪止不住地往下流，黄老师轻轻拥抱着她。

    既深深感动又深受触动的妹妹和李椩希抱在一起，眼泪不知何时已在脸上留下泪痕。

    彭彭昂着脑袋一言不发。

    沙溢和何老师此时亦陷入了久久的沉默。

    甄沐临亦深受触动且不仅仅只是触动，他找到了演戏更深的意义，更重要的意义。

    这一夜过后，甄沐临觉得自己之后能演的更好了。

    换句话说，今后的甄沐临拥有了能够蜕变成真正的戏骨的可能！

    何老师这时看向甄沐临：“沐临你听到黄老师和你海清姐当年的事，有什么感触？”

    “我...”甄沐临说着自己的感触，他最后说道：“谢谢黄老师！谢谢海清姐！”

    “我觉得我找到了演戏更深的意义，更重要的意义。”

    众人闻言，不由十分意外惊讶。

    “演戏更深的意义？”黄老师有些不可思议的看着甄沐临：“真的？！”

    黄老师并没有让甄沐临说上面更深的意义是什么意义，因为这种意义谁都说不清，只能通过看他饰演的角色。

    甄沐临不假思索的肯定点头：“真的！”

    “你...”沙溢一时都有些不知道该如何说。

    “沐临你这...”

    “我现在又觉得不真实了！”

    “何止是你...”黄老师叹慨道：“我年轻的时候做梦都不敢梦到这样的事情发生，结果现在真实发生在了我身边。”

    妹妹、李椩希和彭彭目瞪口呆的看着甄沐临。

    彭彭忍不住说道：“哥，我现在百分百肯定你是世界之子！是主角了！”

    “三木哥...”李椩希还没有从之前的感动中恢复，声音还有些哑：“我和妹妹被感动的都哭了。”

    “三木哥你竟然从其中获得了感悟，我现在觉得彭彭说的一点没错。”

    妹妹微潮的睫毛轻颤着：“三木哥就是三木哥！”

    “三木哥相信...”甄沐临嗓音温沉：“妹妹，小希还有彭彭你们也都可以的。”

    “只不过三木哥要比你们更快一些而已。”

    “嗯！”彭彭自信坚定道：“我彭玉畅终有一日也能做到！”

    李椩希灿然一笑：“我也是！”

    “我也是！”妹妹白皙精致的小脸上笑容清甜。

    黄老师看着甄沐临、妹妹、李椩希和彭彭他们这几个人年轻人，不禁有些感慨。

    “年轻...真好！”

    “是啊！”沙溢看着甄沐临他们：“年轻真好！”

    何老师忽然想到二十年前黄老师自导自演的第一部电视剧-《似水年华》。

    何老师还记得黄老师曾经说过，《似水年华》开机拍摄的那一天，也是他与青春的告别的那一天。

    何老师说道：“老黄，要不要让沐临唱一下你的那首《年华似水》。”

    《年华似水》...

    《似水年华》的片尾曲，也是黄老师和何老师那一代的回忆。

    黄老师闻言，却是微微摇了摇头：“那首歌是写爱情的，不是写时间的。”

    何老师笑道：“我能不知道那首歌是写什么的嘛，相较于歌写的是什么，更重要的是《年华似水》这首歌的意义。”

    “恍惚间，20年已过。”

    黄老师忽然有些沉默，是啊，都已经过去了20年了，不知这20年是勇敢的前行，还是温柔的归途。

    静默须臾。

    黄老师看向甄沐临：“沐临你应该没有听过《年华似水》吧。”

    “20年前的歌沐临怎么可能会听过，他现在才23岁出头。”沙溢说道：“不过当年这首歌可是我们这一代的人基本所有人都听过，现在还能想起一两句歌词。”

    “好像是...”

    “年华似水匆匆一瞥，多少岁月轻描淡写，想你的心百转千回。”

    “我查一下...”甄沐临拿出手机：“稍等一下，黄老师。”

    五六分钟过后。

    李椩希和妹妹从屋里拿着电子琴回来将电子琴递给甄沐临。

    甄沐临伸手接过放在身前桌上，看向黄老师，温声道：“黄老师我试着唱一下，哪里唱的不对黄老师您尽管说。”

    “不会...”黄老师再相信不过甄沐临的音乐造诣：“沐临你唱吧。”

    “呼...”

    甄沐临轻轻吐了口气，看了一眼手机上的歌词，随之微闭双眼，白皙修长的双手轻放于黑白琴键上。

    众人见状，随之都安静了下来。

    沉缓动听的琴声缓缓响起。

    “谁让瞬间象永远

    .....

    年华似水匆匆一瞥

    多少岁月轻描淡写

    想你的心百转千回

    莫忘那天你我之间

    ......”

    回忆当年事时，黄老师是笑着的。

    然而在听到甄沐临唱这首《似水年华》时，当黄老师听到甄沐临唱出“年华似水匆匆一瞥”这一句时，眼泪再也忍不住从眼角流下，不知不觉之间已浸湿了脸庞。

    “年华似水匆匆一瞥

    多少岁月轻描淡写

    ......”

    这是黄老师在唱，唱的远远要比甄沐临唱的要好。

    黄老师唱哭了所有人，唱哭了他自己，唱哭了何老师、沙溢和海清，唱哭了妹妹、李椩希和彭彭。

    甄沐临的眼泪亦情不自禁的落了下来。

    这还是甄沐临这么大以来第一次听歌听哭。

    这一夜...

    值得一生怀念！

    这一夜...

    亦是甄沐临蜕变的一夜！

    回忆最是动人！

    我做梦梦见繁漪了，我愿意死在上面，求求你让我演...

    年华似水匆匆一瞥，多少岁月轻描淡写...

    这是甄沐临迄今为止过的最有意义的一天！

