    握着黑龙刃贯彻灵力一剑斩碎这道雪白剑气。

        剑气破碎，化为丝丝缕缕的白色丝线，这些白色丝线并不散去，反而是切割向林元的身体。

        林元眉头紧皱，这徐成业对剑气的掌控已经达到了一个让人恐惧的境地。

        顾不得这些锋利的丝线剑气，林元跟头顶的黑骷髅对了一掌。

        口中喷血，无数的丝线剑气更是直接切割到了身体之上。

        “林元！”

        远远观战的张小月捂着嘴含泪出声。

        林元倒退数步，并没有任何的机会回答张小月。

          八只九级吸血鬼，三大顶级强者，对他展开了疯狂的围杀。

        吼吼吼！

        倒在远处房屋之中的小白看着林元陷入了它先前的处境，强撑着站了起来。

        仰天长啸一声之后化作一道白光杀入了战圈。

        纵然浑身染血，可哪怕只给大哥分担一两位九级的吸血鬼也好。

        “你们俩去把这只畜生擒下！”

        看着化为一道白光杀来的天地秘兽，血部头领李山愤怒出声。

        此时此刻，李山也打出了火气。

        这神医林元虽然不是自己等人的对手，但每次出手，都会遭遇到对方的以伤换伤。

        虽然很多次都没有成功，但身上已经有了几道伤口！

        “你全家都是畜生！”

        小白怒吼一声，杀向了冲来拦截它的两只吸血鬼！

        被九人围殴的林元已经浑身都是血淋淋的伤口，望着同样好不到哪里去的小白他大喊出声：

        “小白！快走，不要管我！”

        小白喉咙之中爱发出一阵沉闷的怒吼，不管不顾的跟两只九级吸血鬼厮杀起来！

        林元心中一阵悲凉。

        此时此刻，就算是小白帮他顶住了两尊九级强者的压力，但也无济于事。

        受的伤太重了。

        多两人少两人，都要死。

        “速战速决！”

        黑色骷髅声音冷冽。

        “斩！”徐成业面若冰霜，无数的剑气汇聚在长剑之上，直接一剑将林元劈飞。

        面容阴柔的李山冷哼一声，双翅卷动，瞬间出现在倒飞出去的林元右侧，两只坚硬锋利的利爪带起了十道鲜血。

        黑色骷髅的黑金骨掌重重的在林元胸口拍下。

        哇！

        落地之后的林元，口中鲜血狂涌。

        浑身上下，没有一处是完整的。

        五脏六腑破裂，凭借这灵力的维持才没有当场丧命。

        另一边，小白也被击飞，重重的砸在了林元旁边。

        “小白！你怎么样了！”

        林元看着近在咫尺的小白，嘴中和着鲜血开口。

        小白凶相毕露，“这两只杂毛！如果不是我先前受伤太重，杀他们如同杀鸡宰牛一样！”

        气息孱弱的小白说完，身躯开始慢慢变小，回归了常态。

        那粉嫩的嘴角，有猩红的鲜血不断流出。

        林元双目含泪，不顾牵动浑身密密麻麻的伤口，上前轻轻将小白抱在了怀中。

        原本白色柔顺的毛发全部沾染鲜血，有尘土凝结在上。

        “小白，是我害了你。”

        怀中的白色小兽眼神黯淡的摇了摇头。

        “哼！林元，认命吧！从你跟我百兽门为敌的那天开始，你就应当想到今日今时！”

        三大顶级高手飞到了林元上方，黑色骷髅声如雷霆。

        血部头领李山冷笑，“林元，我百兽门的强大远超你的想象，你这样的人，死的不是第一个！也绝对不是最后一个！”

        浑身气息锋利无比的徐成业冷漠开口：“林元，只要你答应投靠百兽门加入我战部之中，我可保你不死！”

        林元癫狂一笑，望着上方的三大强者和外围的八只九级吸血鬼，心中的恨意可冲九霄。

        “哈哈哈哈，徐成业！你好歹是景门的高手，背叛云八门给百兽门做狗就罢了，还要拉上我林元？我告诉你！就算重来一次，我仍然会把你百兽门之中的人的头颅一个一个的砍下来！”

        “蝼蚁焉知鸿鹄之志！林元，你不过是一只井底之蛙罢了！我徐成业乃是景门最天才的剑修，岂会为了苟且偷生而寄人篱下！你永远不知道，百兽门的造神计划有多么伟大！”

        徐成业眼中闪过一抹不屑。    林元呵呵冷笑，“伟大？有多伟大？一群干着肮脏勾当的见不得光的东西。”

        “行了，跟他废话什么，直接杀了，再带走天地秘兽！”李山脸上露出一抹残忍的笑容。

        “不错！另外两方秘境空间已经开启，速战速决！”

        黑色骷髅皱着眉头感应，大战发生时临海周边便传来了惊天动地的动静。

        整个临海的灵气浓度都在上升，只有一种可能，就是那两方秘境空间已经现世！

        三人达成共识，目光同时锁定林元，准备镇杀林元这颗百兽门在临海的最大绊脚石。

        “住手！不准你们杀他！”

        就在这时，远处响起了一声哭喊声。

        是张小月！

        “小月，快走！”身处绝境的林元心中升起一抹感动，但下一刻就变成了浓烈的担忧！

        这不是往火坑里跳吗！

        “不！我不走！”张小月冲进了战圈，来到林元身边双目含泪。

        想抱一抱林元，但无处下手。

        浑身都是伤口，一触碰到就会是致命的疼痛。

        “小月，听话，快走！”

        林元脸色苍白，虚弱出声。

        张小月摸着林元的脸庞，“傻瓜，我陪你一起死。”

        “真是一对苦命的鸳鸯，既然如此，就一起上路吧！”

        李山嘲讽一笑，雪白的手掌一握，恐怖的血色力量汇聚，一瞬间将张小月擒到手中。

        “放开她！”

        林元用尽最后一丝力量，左手抱着小白，右手握着黑龙刃，猛地从地上高高弹起，斩向李山。

        咔擦！

        还没接近李山，黑色骷髅不知何时出现在前方，黑金手骨印在了林元的胸膛上。

        恐怖的力量让胸膛瞬间凹陷，林元的身躯一瞬间便被这股巨大力量甩入了地上，砸入地面一尺。

        左手抱着的小白也飞了出去，被黑色骷髅抓在手中。

        噗！

        砸入大地中的林元口中吐出一口血水，面色绝望。

        “难倒我就这样死了吗？”

        浑身的伤口再这一击下崩开，胸膛凹陷下去，内脏已经破碎。

        “小月，小白……”

        望着天空中被吸血鬼李山捏住脖子的张小月，还有被黑色骷髅抓住的小白，林元心如刀割，眼角滑落一滴泪水。

        他已经无力再战了。

        无边无际的疼痛淹没了他的意识。

        “林元……”

        望着被打入大地的林元，张小月心中无线凄凉。

        虚弱得不成样子的小白被黑色骷髅死死禁锢住，冲天的愤怒让小白双眼血红，但也无能为力。

        “上路吧！”

        战部头领徐成业踏空上前几步，来到林元正上方，手捏剑指，锋利的剑气再度汇聚。

        上方强烈的剑气让林元觉得皮肤一阵刺痛，意识稍微清醒了一点。

        瞳孔之中，雪白剑气从天而降。

        “死在我的剑下，是你林元的荣光！”

        徐成业声如洪钟大吕。

        “不！”

        林元艰难的摇摇头。

        “我不能死！”

        望着天空中的剑气落下，林元缓缓出声，心中升起了一股极强的求生欲望。

        身有千斤担，怎敢死！

        “我不能死！我不能死！我不能死！”

        满是鲜血的嘴角不断蠕动。

        黯淡的双眼之中，紫色越来越明亮，最后甚至射出了两道紫光！

        “我不能死！”

        深深的执念让林元艰难的站了起来，这对于此时的他，几乎是一个不可能完成的动作！

        嗯？

        徐成业皱眉，但还是狠狠地将剑气斩下！

        头顶之上传来的压迫感愈发强大，林元的心中陷入了莫名的平静之中。

        一股玄妙无比的气息出现，头顶斩下的雪白剑气到了林元头顶三寸之时，难以寸进！

        “有变故！杀了他！”

        悬浮在空中的黑色骷髅和李山同时出声！

        二人将天地秘兽和张小月从空中扔下，瞬间杀向林元！

        瞳孔中紫光愈发浓郁的林元整个身躯缓缓悬浮了起来，头顶的雪白剑气瞬间崩碎炸裂！

        噗！    一丝神秘的力量反震回来，徐成业瞬间吐血翻飞！

        “杀了他！”

        翻飞出去的徐成为不愧是顶级剑修，脚踩两道剑气立稳，再度杀向林元。

        林元身上出现的那一抹玄妙，让他心头警兆大生！必须趁早除之，永绝后患！

        三大顶级强者几乎是同时杀到了林元身边，但林元的周围却出现了一层银色的光辉结界！

        三人的攻击何其之强，可落在那光辉结界之上时，竟然瞬间被反弹开！

        出大问题了！

        这林元，要进阶！破先天！

        三人瞬间骇然！

        一旦让林元突破先天，整个临海的局势恐怕会瞬间逆转！

        “现在已经无法打断他了，那层领域根本无法突破！”

        徐成业目光转动，眼中出现了浓浓的忌惮神色。

        “不急！”血部头领李山声音阴柔。接着他转身看向身后的八人：“你们去把张家和赵家的人带过来！林元素来重情重义，只要这些人在我们手中，他就算突破那层境界还不是我等的掌中玩物！”

        “是！”

        八只九级吸血鬼领命而去。

        黑色骷髅沉重的点了点头，看着被银色光辉笼罩的模糊身影，心思流转。

        安排完一切的三大顶级降落在了张小月身边，黑色骷髅一把将其抓在了手中。

        “贱人！老实点！否则本座现在就杀了你！”

        “想用我威胁林元，你休想！”性子刚烈的张小月，先前被从空中扔下，左腿骨折，口中更是流出鲜血，她怒视这黑色骷髅，心中抱了死志，准备咬舌自尽。

        “想在本座面前自杀，你太看得起自己了！”

        黑色骷髅眼中露出一抹不屑。

        “呜呜呜呜……”

        张小月呜咽。

        此时此刻，她发现全身都被一股力量禁锢住，根本没有动弹的权利，连最基本的说话都做不到。

        一时间，心中无限悲凉。

        虽然她不知道进阶后的林元有多强，但看百兽门众人的反应，她再傻也明白林元有了一线生机。

        可这一线生机，就要因为她破灭了吗。

        她心中默默祈祷，只能寄希望于林元不管她的死活。

        几十米外的废墟中，晕死过去的赵向柳再度醒来，一张脸因为剧烈的疼痛变得扭曲难看。

        望着远处笼罩在神秘的银色光辉之中的林元，他双目含泪，“神医……”

        太惨了，当赵向柳看着小白被十一尊强者围杀时，心中的愤怒与悲伤无处掩藏。

        笼罩在银色光辉中的林元并不知道现在外面的情况，此刻的他，完全沉浸在自己的世界之中。

        随着紫色瞳孔的觉醒，身体之中另一股力量也被牵引了出来，浑身的血液如同烧开的水一般在血管中沸腾。

        原本鲜红的血液缓缓变成了纯正的银色。

        是那股神秘的银色血脉在觉醒！

        雍和，滑归和吸血鬼的三种血脉融合而成的银色血脉！

        血液流淌到的地方，伤势瞬间复原。身上的无数伤口愈合，凹陷下去的胸膛也缓缓的饱和起来。

        这是吸血鬼血脉的愈合能力，林元心中明悟。

        就在林元以为一切即将结束时，体内的银色血脉竟然开始蒸腾起朦胧的银色雾气。

        这些雾气缓缓的融合进了灵力之中，最后归于丹田之中。

        原本灵力枯竭的丹田如同干涸许久的大地遭逢污雨水，生机渐起！

        聚！

        脑海中升起一丝明悟，林元轻喝一声，《回春功》迅速运转起来，周围数百米的灵气在功法的牵引之下缓缓汇聚而来。

        “嗯？”

        百兽门的三人眉头皱起，突破先天，当真恐怖！

        缓慢的半个小时过去，张家和赵家的人也被带到了现场之中，赵雪一看到被银色光辉笼罩的林元就忍不住泪流。

        “你们把林元他怎么了？”

        可没有人回答他，所有人的目光都盯着那道悬浮在空中的身影。

        天地环境大变，天地中的灵力极其稀薄，可如今的临海，因为两方秘境空间的现世，灵气浓度显著提升。

        巨量的灵气进入丹田之中转化为灵力，灵力又与银色血脉蒸腾出来的银色雾气融合在一起。

        林元有些诧异，因为这银色的灵力，竟然带着一丝腐朽破败的气息。

