    第20章 遗物

    “哼，区区一枚聚灵神丹就让你们如此大惊小怪，原来黑云钱庄也不过如此。”林耀不屑道。

    叶戬承努力抑制住心中的震惊，认真打量了一下林耀后，小心地放下聚灵神丹。

    脸上也露出一副恭敬的表情，说道：“这位贵客不知……不知可否告诉尊姓大名？”

    林耀冷声道：“区区名字罢了，我姓陈，名老师。”

    “陈老师？”

    那一瞬间，叶戬承感受到了一股只有高级的炼药师才有的独一无二的气质。

    叶戬承舒了口气，小心翼翼地说道：“聚灵神丹无比贵重，不要说这小小的晋鸿城，就算是朱雀帝国都是百年难得一遇，而且此等神丹为什么贵客要把它卖掉？”

    “与我无用。”林耀沉声道。

    对他没用？叶戬承又是心中一颤，连聚灵神丹这种丹药都不屑一顾，这个人得是什么灵力境界啊？

    叶戬承苦笑一声，道：“贵客，这枚丹药价值连城，纵然是叶某把晋鸿城整座黑云钱庄都抵押给贵客，都不及其十分之一啊。”

    “不过如果贵客真的想卖掉的话，可能就得去我们黑云钱庄的总部神猿帝国了。”叶戬承补充道。

    “哼！”林耀收起聚灵神丹，拿出中年女子刚给他的钱币卡。

    “将你们这里的吸灵叶、玄灵草、朱血果以及炼灵级灵兽丹都给我来二十样。”

    叶戬承使了个眼色，中年女子连忙去取。

    不一会儿便将林耀所说的四种材料各二十样全部摆放在柜台上。

    然后林耀便在两人震惊的目光，将这些材料一样一样的传送进山河社稷图。

    在叶戬承和中年女子的视线中，他们只看见林耀将材料拿在微微发光的手掌上，下一刻材料便在这道光芒的照耀下消失了。

    这难道就是传说中的灵力空间吗？传闻达到霸灵境的灵者便可以开辟出自己独有的灵力空间。

    “这些总共多少钱？”林耀淡淡道。

    “贵客，这些材料总共五千钱币。”中年女子恭敬道。

    林耀将钱币卡递给中年女子，将其中扣除了五千钱币，卡内还剩三万五千钱币。

    “哼！”林耀轻哼了一声，拿回钱币卡，头也不回地离开了黑云钱庄。

    一直看着林耀在自己的视线消失，叶戬承才长长的舒了一口气。

    下意识伸手擦了擦额头上的冷汗，一旁的中年女子走了过来，道：“叶庄主，咱们晋鸿城什么时候出现了这么一位大人物，不仅随随便便拿出罕见的玄级上品淬灵丹，而且还能拿出价值连城的聚灵神丹？”

    “你傻吗？那个人怎么可能会是晋鸿城的人。”叶戬承瞪了她一眼，继续说道：

    “他刚才说了他叫陈老师，陈老师这个人多年前我似乎听过，好像是一个失踪多年的皇阶炼药师。”

    “他是皇阶炼药师？可是我刚才查看了一下他的灵力等级，皇阶炼药师灵力等级是辟灵境五级也说不过去吧？”中年女子说道。

    “所以说啊，你还是太年轻了。”叶戬承拍了拍她的肩膀，语重心长地道：“一个能拿出聚灵神丹这种丹药的人，他的灵力境界怎么可能让你随随便便查看的？到来他那种高深的境界往往可以随意控制外放的灵力等级。”

    “而且你没看到他手掌上的灵力空间吗？灵力空间可是传说中的霸灵境才可以开辟出来的。”

    “要是以后再遇到灵力等级低的客户，可不要表现得太傲慢了。”

    中年女子连连点头。

    离开黑云钱庄，林耀找了个没人的地方脱下斗篷，便径直前往林扬煜所指的晋鸿城广场。

    ……

    晋鸿城，闲云客栈

    晋鸿城最大的一间客栈，里面聚集了来自朱雀帝国各个城市的人，是信息情报来往及换取的主要场所。

    此时有两人在此正对坐，悠闲地喝茶。

    一人是林扬煜。

    一人是林迁。

    “族长着重嘱咐你看好林耀，而你却坐在这悠闲地喝茶，不知道族长知道后会作何感想？”林扬煜喝了口茶，缓缓说道。

    “扬煜前辈就不要数落我了，话说林耀他真的拜了陈老师为师吗？”

    林迁苦笑道。

    林扬煜缓缓点了点头。

    “可是不是听说陈老师已经失踪多年了吗？”

    林迁拿起茶壶把林杨煜的茶杯斟满。

    “不说这个了，来聊聊正事吧。”林扬煜悠闲的眼神渐渐凝重起来。

    “关于三年前林飞和林剑南的那场意外……”

    ……

    林耀在广场等的不耐烦了，天色不早了，广场上的人开始逐渐减少。

    只有一些摆摊的为了生计还在叫卖着。

    林耀无所事事，索性看了看附近的摊子。

    “这位客人快来看看啊，我摊子这些东西可全都是当年从鸿雁之森侥幸捡到的，都是好宝贝啊。可惜如今我手头比较紧，只能忍痛割爱把它给贱卖了。”一个小摊的摊主手上拿着一把精致的短剑，叫卖道。

    林耀好奇走过去凑了一眼。

    “客人，这可是货真价实的宝贝啊，我可是含泪贱卖啊，只要两百钱币，这把剑就属于你的啦。”

    林耀摇了摇头，这把短剑一点灵力都没有，连灵器都算不上，就要两百钱币。

    这不纯黑心商贩吗，还特喵的含泪贱卖。

    这时，林耀瞥见摊子上的一块破旧不堪的手帕，呼吸变得急促了起来。

    “这是林剑南的遗物？”

    林剑南便是此世林耀的父亲，三年前在一次家族任务中死去。

    可活要见人，死要见尸。

    但当时只有家族冷冰冰的一句林飞、林剑南执行家族任务遇害。

    其他的信息不管陈霞怎么询问，家族都视若无睹。

    林飞便是林灵芸的父亲，当时林家的四长老。

    根据林耀此世的记忆得知，这块手帕是陈霞送给临行的林剑南。

    那块手帕是陈霞亲手织的，独一无二。

    林耀又怎么可能会忘。

    这块手帕被这个小摊的摊主从鸿雁之森搜刮而来，就说明林剑南是在鸿雁之森遇害了。

    林耀恢复平静，淡淡道：“摊主，这块手帕怎么卖啊？”

    摊主看了眼那块破旧的手帕。

    多年的摆摊告诉他，这是一个坐地起价的好机会。

    “客人好眼力，这块手帕别看它破旧不堪，它可是用上等红玄布织出，质量超级棒的！”

    “客人要是想要的话，我就一百五十钱币勉为其难卖给你吧。”

    (本章完)

