    林平之道：“我知道的母亲，我一定会好好的照顾好师姐的，这辈子我们俩永远不分开！”说着话，林平之伸手就已拉过了岳灵珊，岳灵珊不好意思的低下了头，但是两个人紧握着的双手并没有松开。

    　　风雨秋道：“二弟，你们俩就不要在我面前秀恩爱了好吗？你非得让我也找个女朋友才安心吗？”

    　　阿秋凤道：“那感情好啊，我正愁没机会抱孙子呢，你如果可以，就赶快给我找一个回来吧。”

    　　林平之岳灵珊看着风雨秋一起哄然大笑，气得风雨秋直瞪着林平之，但是一样是于事无补。

    　　阿秋凤道：“时间不早了，你们三人就一起上路吧，路上一定要小心些，你们一定要照顾好自己。”

    　　风雨秋道：“母亲你也要保重身体啊，等任务结束后我会回来看你的。放心吧，林平之，岳灵珊他们俩，我会好好照顾他们的。”

    　　四人一起到了瀑布跟前，只见阿秋凤纵身就向上面的空间而去，惊的林平之和岳灵珊都是大吃一惊，因为这里和瀑布落下来的水已经很近了，谁也不会想到从这里还可以上行出去。

    　　不一会，上方就已落下来一根绳子，三人依次捆住腰身，被上面的人给拉了上去。原来从这里上去要二十丈左右，上面有一条横着的山洞，四人一起向这山洞走去。

    　　当顺着山洞穿行两里左右，就到了另一个群山环绕的山谷之中。阿秋凤道：“我只能送你们三人到这里了，再往前走就已算出了我所在的山谷。平之，灵珊你们二人一定要保重身体，遇事不要慌，要多听雨秋的话，他对江湖中事比你们俩熟悉些。”

    　　四人在此洒泪而别，阿秋凤在山洞口看着三人一起离开，自己直到看不见他们为止。而这山洞在离地面两丈多高的峭壁之上，这洞口正好有一颗千年大树，把这洞口挡的是严严实实。

    　　此山谷遍地被绿色植物覆盖，除非有人特意爬上这峭壁之上，到这颗大树底部，扒开周围杂草才能看到山洞入口。而那颗千年古树之上，还有一个养鸽子的场所，阿秋凤和叶枫晨风雨秋平时通信，都是靠这些信鸽传递消息的。

    　　阿秋凤又在这养信鸽的场所待了一会儿，写下一封书信，放飞信鸽，就已回山谷去了。

    　　风雨秋带着林平之岳灵珊二人，沿着山路穿行，走了十余里路，又到了一面悬崖峭壁之处。此处有一条小河，风雨秋拿出一条绳子，在前面带路，林平之岳灵珊二人和他一起潜入小河。

    　　在水下一米多深的水面之下，峭壁上有一石洞，洞口向下潜行。三人鱼贯进入，前行数丈，又一向上有洞口。向上一丈多高，就出了水面，爬出洞口，就到了一个横着的山洞之中。

    　　风雨秋道：“过去了这个山洞，我们就可以出这山谷了。这次我带你们二人看看什么才是真正的江湖吧。只是此行的目的地有些偏远，顺路看一下两个朋友，一会儿我们就骑马前往吧。”

    　　林平之道：“我们俩一路上都听风大哥，只是有机会你也要教一下我们的剑法和经验啊。”

    　　风雨秋道：“经验靠你自己令悟，这一路上的见闻你们俩都多用心去体会吧，能悟到什么就看你自己了。不是我不教你，我希望在这次任务结束后，你们俩靠自身的体会，就能够知道我所想说出来的东西，这样比言传身教印象更深刻些。”

    　　岳灵珊道：“风大哥，没想到你还能够讲出来这么好的道理。那这一路上，我和小林子就好好的用心体会一下，什么是你想告诉我们俩的道理吧。”

    　　三人一路上聊着天，也就出了这山洞。这个山洞大概有三、四里长，里面的山路很不好走，有好几个地方都是比较狭小，需要爬行才能通过，而洞口只是在山道边上，是这些山洞里面最好找到的一个了。

    　　三人一起沿山路下了山，这一路上山路边上大大小小的山洞很多，可以也因此这山洞里面的秘密才没有被外人发现吧。而且靠山的人里面，一般对水也是比较害怕的。

    　　三人下到山下，来到一家客栈，风雨秋到客栈牵出两匹马来。原来每次回来，他都是一人双骑，寄存在这家客栈，临行时过来取马而行。

    　　三人双骑，自然林平之岳灵珊暂时共骑一匹马，到前面稍大的镇上，又买了一匹马来，三人才开始放开了赶路。

    　　这一路上晓行夜宿，这日到了西安府，看到天色已晚，但是风雨秋并不住店，径直骑马穿府而过，来的了咸宁县。三人到了咸宁县，在这里找客栈住下。

    　　吃过晚饭，风雨秋才在房间内告诉林平之岳灵珊二人，他的一位故人就在此地住着，他想一会儿前去探望，想邀请二弟一起前往。

    　　林平之自然是答应下来，而岳灵珊不想自己一个人住在客栈，三人就一起出了客栈，买了些礼物前去探望。

    　　他们来到咸宁县靠北的一个小院外，风雨秋啪啪啪敲打房门，里面走出一位花甲之年的老妇人来。她打开房门，看到风雨秋后，赶忙把三人让到了房间内。

    　　这房间内躺在一位古稀老者，那真的是骨瘦如柴。看到进来的风雨秋，他激动不已，想起身但是自己却是起不来。

    　　风雨秋赶忙上前搀扶起老者坐好身形说道：“上官大爷您就好好歇着吧，您的身体可好？这段时间小侄比较忙，才抽出空来，特意来此看看您老人家。”

    　　说着话，风雨秋就和林平之岳灵珊一起，把手里的礼物放在了桌子上。

    　　上官虹道：“雨秋孩儿，见到你就好，见到你就好啊，我们俩个老不死的这段时间被人欺负了。”说着话就看到老人家已经泪流满面。

    　　风雨秋道：“上官大爷，您说吧，到底是怎么回事？我了解一下情况，好帮你们解决后患啊。”

    　　上官虹道：“如果只是我们俩到不妨事，可是我的孙女才年芳十五岁啊，就被这西安府内的恶霸贾半城看上了。他要花二两银子买我的孙女，给他做小妾。如果再遇不到你，恐怕明日我们俩这把老骨头就要扔在了此地了。”

    　　风雨秋道：“你家孙女上官飞燕呢，现在怎么样了？如果需要，我明日就带你们几人离开这是非之地，再做打算，你看如何？”

    　　柳氏已经去厢房喊上官飞燕了，而这上官虹开始讲事情的始末。

    　　原来上官虹一直卧床不起，柳氏照顾着上官虹和上官飞燕。也该当这日有事，柳氏给上官飞燕订做的衣服不合适，需要拿回去修改。两人刚出家门，就被贾半城带着恶奴看到。

    　　当贾半城知道这一家几口原来在西安府才定居五年，平时家里只有两位老人和一个小姑娘，儿子常年在外打工，一年到头也见不到几回。

    　　这不正是天赐良缘吗？这小姑娘的眉眼为什么那么好看呢？正是和我对眼啊，当我的十三房姨太太正好！

    　　才有得那贾半城前来下聘礼，硬要用二两银子娶走上官飞燕！那贾半城已经五十多岁了，这火坑上官虹自然不能让孙女去跳，但是不管你怎么说，那贾半城就是死皮赖脸的要娶上官飞燕。

    　　最后他让家丁留下六个礼盒，二两银子的聘礼，就扬长而去，说好的三日后来这里娶上官飞燕过门！

    　　此时柳氏带着上官飞燕二人一起前来，那小姑娘真的是生的是亭亭玉立，面容姣好。此时正是梨花带雨，面带愁容，这样子真的是我见犹怜啊。

    　　风雨秋道：“上官大爷，您也是经历过大风大浪的人了，在经历过那场风暴之后，都能活的如此自在，像你这样心态的人真的不多了。

    　　既然已经这样了，你们三人今夜就收拾一下细软，明天我想办法送你们三人离开此地。那贾半城是何许人也，我去会一会他，看看这事如何了解为好。”

    　　上官虹道：“雨秋孩儿，大恩不言谢，此事我就拜托给你了。今夜我让她们二人收拾一下东西，明天我们全家听你的安排。”

    　　风雨秋道：“放心吧上官大爷，有我在你就把心放肚里，我会安排好一切，明日带你们全家一起离开此地。今日我就不在此地久留了，我要去看看西安府的地形，好做好明日出行的具体方案。”

    　　说着话，风雨秋带着林平之岳灵珊三人一起出门而去，他要先了解一下贾半城家的具体情况。看看此人到底是不是十恶不赦的人，该不该杀，能不能杀，自己要用什么方法来破解此局。

    　　林平之岳灵珊一出院门，就开始询问这上官虹家的具体情况了。原来上官虹家里本来就是西安府的一个土财主，他们家在当地已是小有名望的了。

    　　这日正赶上正邪两派都汇聚西安府，而这一场大战更是在所难免。就是因为正派人士在上官虹家的村子里面待过，就引起了魔教西安香堂的反感之情。

    　　他就带着手下五十名好手，到了上官村，然后聚集起村内的男女老少，在上官祠堂开会。这场会真的是开的别开生面，让人印象深刻。

    　　而会毕，这上官村村民就已是案板上的肉——任人宰割！

