    第1140章番外【18】

    她推了男人一把：“你别说了。”

    陆景尧垂眸看了她一眼，见她耳朵尖上有些红了知道她是害羞了，浅浅的勾起了唇继续道：“这里又没有旁人。”

    苏夏：“...你再说我就不理你了。”

    陆景尧的眉眼缓和，纵容的笑道：“好好好，我不说了。”

    因为最近几日安安不在的缘故，所以苏夏和陆景尧两个人出去的次数就多了。

    经常能看到路人偶遇然后拍到的照片，粉丝们也是终于能在营业期外看到自己家偶像的照片了。

    不过对于陆景尧而言，快乐的日子就是很短暂。

    转眼就到了小家伙要被送回来的日子。

    之前他身上有能看的出来的高兴，现在就有能看的出来的不爽。

    小家伙是被陆辰送过来的，正好过来蹭顿饭就去医院上班了，苏夏一个星期没见到小家伙本就想的不行，一个上午都在等着，终于看到了陆辰的身影，她立刻的就迎了上去，笑吟吟的蹲在原地朝着小家伙伸出了手。

    安安立刻就跑了过来，一头扎进了苏夏的怀里，声音清脆中带着些许的奶。

    “妈妈，我超级想你的。”

    陆辰看了他一眼，慢悠悠的走到沙发上坐了下来。

    “是吗？前几天在你奶奶身边的时候，看你好像很开心的样子，我感觉你一点都没有想你妈妈。”

    他继续道：“在你奶奶那，还能想吃什么零食就吃什么，回家了就要被管制咯。”

    小家伙的眼睛眨了眨。

    然后轻哼出声：“我只要有妈妈就够了。”

    还昂着下巴，看起来极为可爱。

    苏夏不禁的在他的脸上亲了一下，笑道：“妈妈太爱你了。”

    陆辰余光里瞄了陆景尧一眼，不由得露出了些许的凑热闹的笑容：“安安，现在你该问你妈妈，是最爱你，还是最爱你爸爸。”

    他这句话不要紧，陆景尧的视线就直接看过来了。

    小家伙天真的问：“妈妈你最爱我，还是最爱爸爸！”

    陆辰！

    苏夏的牙都快咬碎了，恨不得现在立刻的就把他给轰出去。

    这时，骤然的一道警告的视线落在了自己的身上，不用看都知道是谁，她就轻易的不敢动了。

    另一边还有她宝贝儿子期待的眼神。

    好家伙，陆辰一句话直接让她陷入了两难的境地。

    偏偏惹出了这些事情的那个家伙还满脸的看热闹的神色。

    他好像很开心。

    苏夏干干的轻咳了声，摸了摸鼻子有点不自在的转移话题：“我去看看冰箱里面有没有什么好吃的。”

    说完，轻轻的捏了捏安安的小脸，直接溜了。

    安安想要去追，被陆辰给叫住了：“你在这等吧，你妈妈马上就回来。”

    他微微的挑了挑眉：“快给你爸爸讲讲叔叔这几天有没有带你去玩好玩的！”

    陆辰满脸的邀功的样子，陆景尧一瞧就知道他肯定是有事。

    但是他就偏偏不问。

    最后还是陆辰实在憋不住了，可怜兮兮的：“哥，帮帮我呗。”

    陆景尧抬眸瞧了眼。

    “你和爷爷说几句话，让他别让我相亲去了，我这种人除非碰到自己喜欢的，不然就不想和强行让我认识的人接触。”

    他讪讪的继续道：“而且爷爷让我去相亲的那些人都是和陆家有些关系的，到时候得罪了人家，咱们也不好做是不是。”

    小家伙走到了陆景尧的腿边，眼巴巴的瞧着他，神色里极像苏夏，让他微微的勾了勾唇的把小家伙抱起来放在了自己旁边的沙发上，但是说出来的话很淡。

    “爷爷是看你一直没个正形，所以很担心而已，毕竟你妹妹都已经改变了，就你还是和以前一样。”

    “陆舒桐那是找到了她真的很喜欢的人，要我也找到了的话，我二话不说，保证老老实实的过日子。”

    陆辰稍稍的顿了顿继续道：“而且我现在还年轻...”

    陆景尧笑了笑：“你已经不年轻了。”

    陆辰：“...”

    杀人诛心。

    他明明就还年轻！

    陆景尧看着他可怜兮兮的样子，片刻淡然的出声：“算了，这次我去和爷爷说。”

    听到了自己想听的话，陆辰的表情一下子就明亮了起来。

    他一本正经的：“哥，你放心，以后我会经常过来带安安出去玩的，让你和嫂子好好过二人世界！”

    说完，他的话锋陡然的一转：“你说桐桐不会还以为，我们什么都不知道吧。”

    这都瞒了多久了。

    估计是怕他们不同意，所以才不敢说来着。

    她也不想想，要不是他们睁一只眼闭一只眼，每次她那个拙劣的演技能瞒过？

    陆景尧倒是对这件事情没什么想法。

    反正他们也不反对，况且苏嘉煜虽然比陆舒桐小，但是很让人惊讶的一点是，他竟然能管的住陆舒桐那样性子的人。

    这何尝不是一件好事。

    他缓缓的开口：“总之就看他们什么时候想和我们说了。”

    这时，苏夏从厨房端了果盘过来，临近中午，休息了一周的保姆和阿姨也都过来了，阵阵的饭香从厨房里传了出来，苏夏刚刚有听到他们两个在说什么，于是笑着接他们的话继续道：“你说我们要不要给他们暗示一下，其实我们早就知道了的这件事。”

    然后他们就能光明正大一点了。

    现在藏着掖着的，她看了都觉得难受。

    陆景尧：“苏嘉煜肯定早就看出来我们知道他们的事情的。”

    陆辰点点头嗯了声：“主要是我那个蠢妹妹。”

    估计还沾沾自喜的觉得自个藏的挺好。

    苏夏觉得他们也没有那么吓人吧，怎么都不敢和他们说呢。

    反正她对自己弟弟的感情还挺好奇的。

    不过这也是看他们了，毕竟这是他们的事情。

    陆辰吃完午饭就去上班了，苏夏困的去睡了个午觉，醒来下楼的时候听到了楼下父子俩的声音。

    “晚上不要和妈妈一起睡，自己乖乖的去睡觉。”

    “那爸爸你呢？”

    “我也自己睡。”

    “好，”小家伙的声音扬了起来，“那爸爸你和我一起睡吧。”

    陆景尧：“...不，你自己睡。”

    (本章完)

