    天玄城外万里之地，一处混乱的虚空中，两道流光在空间中飞速穿梭着，速度快到不可思议，一瞬横跨无尽空间距离。

    “你逃得掉吗？”

    一道雷鸣般的声音从天而降，蕴藏着恐怖的大道威能，仿佛是神明的声音，直接震颤于那片空间，使得前方那道光芒速度减缓了许多，最终停了下来。

    只见光芒散去，两道身影出现在那里，正是段竹和秦轩，他们一路从天玄城飞奔至此，便是想要远离那边的战场，否则随时都可能经历危险。

    “终于不跑了吗？”一道冷漠的声音传来，另一道光芒瞬息间降临在这片空间，化作一道金袍身影，正是苍镇世。

    他傲然站立在那，身上长袍猎猎，目光凌厉无比的盯着段竹和秦轩，周身散发出一股恐怖至极的大道威压，使得这片天地变得沉重压抑了许多，仿佛化作独立的领域，他便是这里的主宰。

    “我何时说过要逃了？”段竹目光平静的看向苍镇世说道，语气中没有丝毫惧怕之意。

    “死到临头了，还要嘴硬吗？”苍镇世冷声道。

    “可笑，若我真的惧怕你，为何又要停下来？”段竹淡淡的讽刺了一声，使得苍镇世眉头微微皱了下，此话听起来似乎有几分道理。

    然而此人七阶圣人修为，何来的自信在他面前放肆？

    “秦轩，你退到一边。”段竹对着秦轩说了声，秦轩明白段竹的意思，他要和苍镇世开战了。

    只见秦轩身上空间光芒闪耀，消失在原地，下一刻便出现另一处虚空中，远离两人所在的空间。

    苍镇世目光扫了秦轩一眼，又看向段竹，漠然开口：“看样子你对自己的实力很自信。”

    “当然，不然怎么敢一人带着秦轩离开。”段竹回应一声，他相信苍镇世并非寻常的八阶人物，但他也并非平庸之辈，而且如今他手中有六道轮回链，完全不惧苍镇世。

    “只可惜，你的自信只是你以为的。”苍镇世开口嘲讽道：“本殿已经许多年没动手了，今日既然遇上了，便让你感受何为神明的传承！”

    “神明传承么？”段竹眼中闪露出一抹轻蔑之色，天地间，有几位神明的传承，能比得过轮回天尊的传承？

    苍神的传承，肯定比不过。

    “找死！”似乎读懂了段竹眼神中的含义，苍镇世眼瞳之中折射出一道可怕神芒，脚步踏天而行，宛如一尊盖世天神人物，睥睨天下，强大不可一世。

    苍镇世手掌猛地朝下方拍打而出，顷刻间，一道巨大的金色手掌出现在天地间，无边无际，覆盖无垠虚空，随后便见一道道可怕神芒从手掌之上垂落而下，摧毁一切。

    这一掌便是苍神自创的神法，镇天之手，可镇压天穹。

    “轰、轰、轰……”

    一道道灭世神芒垂落在段竹身周的空间，只一瞬的时间，那片空间化作虚无，段竹眼神锋利，双掌向前伸出，一道道强盛的轮回力量席卷开来，无数轮回之界从空间中打开，神光涌入轮回之中，消失不见。

    “轮回力量？”苍镇世目光露出一抹惊讶之色，显然他并不知道，段氏擅长轮回之力。

    段竹脚步踏出，朝上空而去，所过之处，空间疯狂撕裂开来，一缕缕恐怖的轮回气息从中席卷而出，只见段竹手指朝苍镇世点出，一柄轮回之剑遽然间杀伐而出，欲诛杀苍镇世。

    苍镇世冷哼一声，衣袖挥动，一道金色大道神光呼啸而出，同样化作一柄神剑，与杀来的轮回之剑碰撞在一起，两柄神剑猛烈的震荡着，迸发出无比耀眼的光芒，使得那片空间都凝固了下来。

    “砰……”

    随后砰的一声巨响传出，以两柄神剑交锋处为中心，一股极致的毁灭波动朝四周席卷开来，虚空不断被震裂开来，根本承受不住这等级别的毁灭力。

    “好可怕的攻击。”远处观战的秦轩神色大变，身形飞快闪烁，远离两人战斗的空间。

    苍镇世看见秦轩正在远离，目光闪过一道森冷的寒芒，脚步踏出，欲前往那边追杀。

    却见此时，一道人影突然出现在他身前，自然是段竹，他目光看向苍镇世，淡漠的开口道：“你想去哪里？”

    “你敢阻我，他日我必定带人灭了段氏。”苍镇世脸色阴沉的威胁道。

    “不管有什么后果，秦轩我保定了。”段竹开口道，语气中透露出一股坚定之意，仿佛没有任何人能够改变他的意志。

    “你找死！”苍镇世眼神杀意强烈，大手挥动，那只金色大手掌猛地朝段竹轰去，仿佛是真正的神明之手。

    段竹脸上露出一抹凝重之色，手指飞快点出，便见一柄柄轮回之剑凝聚而生，最终汇聚在一起，化作一柄巨大神剑，剑身之上，弥漫出无比浓郁的轮回气息。

    “去。”段竹口吐一字，嗡的一声巨响，巨大的轮回神剑裹挟滔天之势杀伐而出，无视空间距离，与镇天之手碰撞在一起。

    两道攻击碰撞的那一刹，空间发出无比刺耳的摩擦之音，一道道霸道绝伦的力量涌入轮回之剑内，使得轮回之剑剧烈震荡起来，轮回之道仿佛遭到了压制，无法将之打入轮回。

    “轰……”一道惊天巨响声传出，轮回之剑终于承受不住，在空间中炸裂开来。

    段竹闷哼一声，身体不由得后退了数十步，然而他目光依旧盯着苍镇世，道：“不愧是苍神殿的殿主，果然实力非凡。”

    “死在本殿手上，你也足以自傲了。”苍镇世傲然开口，经过刚才的交锋，他确信段竹不是他的对手了。

    说罢他脚步正欲向前跨出，如今秦轩已经逃出了视线，不知到了何处，若是再不追的话，便真要逃走了。

    然而就在此时，一道淡漠的声音从段竹口中传出：“想要杀我，以你的实力怕是还做不到。”

    “你说什么？”苍镇世脸上遽然间露出一道冷意，目光扫向段竹，这家伙疯了吗？

    只见段竹手掌挥动，一道银色神光闪耀于空，随后分化开来，化作一道道锁链朝各个方向席卷而去，封禁无尽区域，刹那间，这片天地充斥着浓郁无比的轮回气息，仿佛化作一片轮回世界！

