    脑袋碎裂的旱魃，硕大的身躯向后缓缓倒去，骨骼内的软肉突然颤抖起来，噗的一声爆开，没流尽的尸水，带着瘟气，四下飞溅。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    尸爆，是旱魃三变中最强也是最后的手段。

    叶少阳一个箭步冲到叶小萌和那些青衣人面前，旋转拂尘，尘尾打开成扇形，将尸水尽数吸收干净，一滴也没有落在身后那些人身上。

    结束了？

    大伙擦亮眼睛看着叶少阳，不敢相信刚才看到的一切，那个恐怖至极、顾坚一帮人和叶小萌都没有打败的旱魃，居然……这么轻松就被打败了？

    所有人的目光，都落在叶少阳的身上。

    叶伯突然想到什么，几步冲到叶军夫妻面前，一把抓住叶军的衣领，说道：“你家这个内侄，到底是什么来头！”

    叶军夫傻傻的看着叶少阳，知道瞒不下去了，嗫嚅道：“他是……我家堂侄，叶少阳。”

    “叶少阳！”叶伯大惊，怔了有几秒钟，冲叶军怒吼道：“他什么时候来的，你怎么不早说！”

    心中那个郁闷，早知道他是叶少阳，把邪事全交给他处理就是了，何必把那个顾秃子当成真神一样供着，还差点让人挖了叶家祖坟。

    叶军摸着后脑勺，十分委屈，“我哪知道他有这么厉害……”

    宅院里，叶小萌第一个回过神来，像看陌生人一样看着叶少阳，喃喃道：“杨大哥……”

    叶少阳歉意的冲她笑了笑，“抱歉，我骗了你，我是叶少阳。”

    叶少阳！

    叶小萌当场石化，傻傻的看着他，一时茫然，说不出话来。

    叶少阳来到顾坚面前，这家伙全身绿，双手捂着嘴，在地上抽抽着，不过神智还略微清醒，看着叶少阳的双眼中，露出求救之意。

    这家伙，如果不马上施救的话，很快就要变成僵尸，当下叫了一声小马，“一把干艾叶，两根地精，五两陈皮，再多弄些桃枝，用酒精搅在一起，在院子里烧了，把瘟气彻底清除干净。”

    小马收起手机，走到院门附近跳下去，叶伯立刻上前迎接，领他前往集上的中药店。

    叶少阳在顾坚面前蹲下，捏住他的下巴撬开，由于被旱魃的信子刺到，他的舌头肿的像猪口条一样肥大，流着绿血。

    这就不光是中了尸毒，而是瘟气缠身，当下无奈摇了摇头，解开背包，取出十八神针的针盒，挑出四根针，刺入舌尖放血，完成之后，扶他坐起来，在几大穴位上依次扎针……

    小马和叶伯弄来叶少阳要的东西，进入院子，又不知道怎么烧，有没有什么讲究，看叶少阳聚精会神的扎针，犹豫着要不要叫他。

    “我来吧，这个我会。”叶小萌从小马手中接过那些东西，神情复杂的看了一眼叶少阳的背影，叶少阳，原来，你一直在我身边……

    在去中药店的路上，叶伯向小马打听了叶少阳的情况，确定了他的身份，激动不已的来到院门外，向大家宣布：“旱魃已经被我叶家后人叶少阳除掉了，相信旱灾已经过去了，大家先回吧，该干啥干啥。”

    人群中爆出欢庆声，村民弹冠相庆，纷纷打听叶少阳的来历，方才他独斗旱魃的表现，历历在目，即使是他们这些不懂法术的普通人，也是深深折服。

    叶军从来没这么激动过，面对大伙的询问，以叶少阳的亲属和知情人的身份，告诉他们叶少阳如何以诛杀旱魃、拯救家乡的危难为己任，这些年如何在茅山上刻苦修炼，冬练三九夏练三伏，终成大器……

    唬得大家膜拜不已，家里有漂亮闺女的，甚至拐弯抹角的询问叶少阳的恋爱情况，想要说亲。

    王青山的宅院里。

    叶小萌用酒精火清除了瘟气，这才让那些青衣人离去。叶伯和蒋建华等人见没危险了，方才走进院子。王大善人也带着随从走了进去，众人默默在叶少阳身后站成一排，怕打扰他，保持沉默。

    叶少阳长出了一口气，把插在顾坚身上的金针一根根拔下，站起来，擦了把汗，说道：“行了，这货死不了了。”

    一回头，看到很多双眼睛在注视自己，愣了一下，没等开口，王大善人拱手上前，“我姓王，王清风，今天多亏叶先生出手，化险为夷，叶先生手段高明，令人惊叹！”

    叶少阳跟他客气了两句，算是认识了。王大善人要了他的电话，表示回头联系，然后不耽误他办正事，告辞离开。

    “这个人，救不活了吧？无错网不少字”

    听见蒋建华的声音，叶少阳转头看去，那巫助躺在地上，后颈上开了一个大洞，血肉模糊，这个样子当然救不活了。

    叶少阳用干艾叶在尸体上下薰了一遍，才让蒋建华带走，嘱咐他一定要在五天之内下葬，而且必须火葬。

    蒋建华召来两名警察，把尸体装进专用的尸体袋中抬走，又询问顾坚的情况。

    “他体内瘟气还没彻底根除，得服用三剂人中黄，以秽物驱除体内残余尸气，才能彻底痊愈。”

    叶少阳招来几个站在院门外不敢进来的青衣人，让他们把顾坚抬回住的地方去。

    “人中黄是什么？”蒋建华好奇的问道。

    叶少阳笑笑，说道：“你去砍三段竹筒，把竹膜完整的提出来，中间包上糯米，然后把竹筒竖着劈开，再用绳子绑起来，中间留出缝隙，把糯米放进竹筒里，然后浸泡在……粪坑里，用粪气熏染竹筒里的糯米，但是千万别把竹膜弄破了，不然他吃的就是粪汁了，当然我无所谓，反正不是我吃。”

    蒋建华傻傻的看着他，“非得这样？”

    叶少阳坦诚的摇摇头，“不是啊，我的天师血也能救他，但是不想浪费，这理由行吗？”无错网不跳字。

    “为什么？”蒋建华还是不解。

    叶少阳扫了一眼正被抬出去的顾坚，说道：“我能救他性命就不错了，想挖我祖坟，总得给他一点惩戒吧。”

    蒋建华无语，这么肮脏的事情，他当然也不想自己去干，出门后找到王家村长，吩咐下去，王家村长也嫌脏，又去吩咐别人……