    阿虎忍不住咒骂：“直接开去隔壁省？！真是猖狂！”

    公安同志解释：“天网恢恢疏而不漏，做了坏事的人，怎么可能会有好结局。他们以为汽车都是那么好开的，除了一个会开，其他都不会。开久了，疲劳驾驶将车往山坡上开，跌下一个小山坡，车上四人全部都重伤，驾驶位置上那个当场死了。”

    病房里安静一片，阿虎吓得说不出话来：“死了？”

    公安同志放出一张纸，解释：“这是邻省同事发来的报告，驾驶位上的ＸＸＸ当场死亡，其他三个都是重伤，一个个都是头部受伤，暂时都昏迷不醒。副驾驶位置上的那一个病情非常严重，仍在医院抢救中，暂时无法确定能否活下来。因为他们目前都昏迷着，无法进行审讯，所以这案子只能暂时延缓下去。但嫌疑人都已经抓捕归案，这无需置疑。”

    程天源想了想，沉声问：“同志，那辆车确定是我兄弟的吗？那辆车还在不？”

    “那是罪证，暂时没法归还。”公安同志苦笑一声，道：“不过说一句实话，那车也是报废了。同事解释说，那车的前面彻底撞翻，发动机什么的都毁了，还烧了大半。一辆车也就发动车最值钱最珍贵，你说都没了，那还能用啊？”

    阿虎脸色很难看，垂下眼眸。

    “那辆车十二万……我只开了一年多。”

    公安同志摇头道：“那也没法子啊！唉……碰上这一窝家伙，你也算倒霉透顶。现在我们已经确定了他们的家庭信息，正在联系他们的家人。兄弟，到时审判的时候，看看能不能给你一些经济上的补偿。但我得说一声，肯定是达不到你这辆车的一点点。”

    阿虎扯了一个笑容，低声：“算了，我就当是破财消灾吧。人啊，不能走弯路，如果走了弯路，最惨的终究还是自己。”

    “你能这么看破，也是不容易。”公安同志微笑道：“祝你早日康复。你把联系电话给我们留一个，病人移过来审讯的时候，我们会通知你的。不过，他们的病情都很严重，一时半会儿是移交不了的。至少得两三个月才可能有消息。”

    阿虎连忙应好，让程天源将店里的电话号码写给他们、

    “我是荣城人，这是我媳妇。我们的店就在批发市场那边，也是案发地点。你们可以随时来找我配合，我一定配合你们执法。”

    “好的，谢谢配合。”

    一会儿后，程天源送了两位公安同志离开。

    王青牵住薛凌的手，紧紧拽住。

    “都说好人有好报，恶人自有恶报。这句话果真不假。”

    “是啊！”薛凌看向阿虎低声：“你瞧阿虎，最终平安无虞。就如他刚才说的一样，我们就当是破财消灾吧。”

    王青经过这一茬，也想明白许多。

    “珍惜眼前人，且行且珍惜。他这次能捡回小命，我就不该再苛求其他了。阿虎，车子没了，我们再赚钱去买就是。只是，我得提醒你一句，以后钱不能乱花，也不该大手大脚太张扬。车子买凌凌他们那样的吉普车就好，看着高，坐着视野好，也不用太贵。”

    “好，听你的。”阿虎连连应好。

    王青嗔怪睨他一眼，低声：“人家凌凌赚得比你多多了，可她花钱从不跟你一样，整天大手大脚借出去。车子也只开几万块的，哪像你一样，有个十来万就买十二万的车。以后花钱的地方多了去了，总不能这样胡乱张扬消费吧。”

    “不会了，不会了。”阿虎道：“我向嫂子学习，绝不会高调了，我只买吉普车了。妈耶，我那车……我一想起就心痛。”

    薛凌道：“在省城这边，开小车的人也还不多。路上骑自行车的，比比皆是。远远看着一辆小轿车，基本都是几万块。你那辆车也确实太张扬了。”

    “不敢了，不敢了。”阿虎嘿嘿笑了。

    薛凌苦笑，压低嗓音将陈水玉的事情说给他们听。

    “她婆婆气恼陈姐把揽山越哥的钱，在山越哥几个兄弟的怂恿下，对陈姐下了激素药，让陈姐迅速胖起来，身体差得很。如果没及时医治，可能再过几个月就毙命。他们算是很富裕的人家，一百多万投了新厂子，几十万的大机器。一下子投了那么多，还有那么多房产，每天进出都是几万大几千的，她婆婆看在眼里，心里很是生气，觉得他们那么有钱，却总给她几百敷衍。于是心狠手辣对陈姐下毒手，在她的米饭里拌了一种喂猪吃的激素药。那种东西，猪吃了都不好，更何况是人。”

    阿虎听得目瞪口呆，惊呼：“天啊！自家的婆婆哎！对她下这样的毒手！天啊！丧心病狂！”

    王青也是吓得脸色苍白，拍了拍胸口。

    “天啊！太恐怖了！自家的兄弟……为了钱……竟这么做！”

    薛凌叹气解释：“目前她婆婆已经被抓了，几个兄弟也都被抓了，事情闹得很大。但几个兄弟因为只是怂恿，并没有动手，应该不用判重罪。但她婆婆已经亲口承认是她下的，而且还搜到她买激素药的证据，人证物证俱在，她自己也承认了，估计得坐好几年的牢。”

    “这种为了钱不择手段，丧心病狂的人，就得受惩罚！”程天源沉声：“不然这个社会得多乱！自家的亲人，同胞骨肉，竟为了要钱不惜杀人——社会影响多不好！道德沦丧！”

    “就是就是！”阿虎附和道：“听着太恐怖了。山越的兄弟简直都不是人啊！人家山越能赚那么多钱，又不是天上掉下来的！人家也是小两口辛辛苦苦努力拼搏赚来的，他们以为将陈姐给毒死了，钱就都归他们了？太特么混账！”

    “贪念让人丧心病狂啊！”薛凌低声：“阿虎，咱们算是幸运的，能在市场经济开始的前沿赚到小钱。但我们也要克制好自己，不要太显摆，不要张扬。就想陈姐这样，都是自家的亲人，防不胜防啊！

    “是是是。”阿虎忙不迭点头，“嫂子，我记住了。”

