    谁都没有想到，周复深会突然奋起。

    而手里的玻璃碎片，便是原先砸烂的天价拉菲。

    此刻，所有人都看懵了，腹部传来的剧痛也是让方敬扬忍不住后退好几步。

    他先是看了一眼被制服的周复深，又看了一眼萧扬，眼中满是怒气。

    不过此刻他已经没有什么时间发表他的仇恨感言了，几个手下连忙七手八脚的将他抬了起来，赶忙走出屋子。

    姜易晨看着眼前的一幕，此时还处于惊诧之中。

    他瞥了一眼萧扬，后者没有说一句话。

    至于周复深，此刻也被方敬远的手下给制住了，不过周复深还在尽情的挣扎着，嘴里不停说着：“为什么，为什么不救我！”

    姜易晨眉头轻皱。

    而在场的两名巡捕，也终于是有事情做了。

    除了周复深以外，这些明星们自然也少不得进一趟巡捕房，此刻，众人心里都满是慌乱。

    而这副模样的周复深，也让人触目惊心。

    谁都知道，他死定了。

    这监狱之灾是必然躲不过的，而除此之外，得罪了方家，方家也不会让他在里头过得安生。

    两名巡捕又叫了一辆巡捕车，这才足够把这里的人都带上。

    至于姜易晨和萧扬，他们自然是不敢带走的，把现场的各种物件摸索取证过后，又询问几句话后，便都撤出了萧扬的屋子。

    看着满是狼藉的屋子，萧扬不禁长舒一口气。

    这里基本上已经取证都结束了，自己也可以找人来收拾一下，虽说有不少地方有磨损，但住人肯定是没问题的。

    此时，姜易晨看着萧扬。

    萧扬则是走向酒柜，满是感慨道：“这些酒啊……”

    不过想想还是没有继续说下去了，主要是自己也没喝过这么名贵的酒，这会儿倒是来了兴趣。

    “真是被这些崽种给糟蹋了，87年的酒，拿来拍戏砸着玩！”姜易晨也是一阵可惜。

    萧扬倒是从酒柜上拿过一瓶。

    “喝一杯？”

    姜易晨顿时神色一亮，兴趣顿起。

    喝！

    当然要喝！

    质量最好的82年拉菲，肯定要喝的。

    还没等萧扬开口，姜易晨就已经从萧扬手上拿过酒，又看了看酒柜里，找到醒酒器和酒杯。

    紧接着，就是一套熟练的开酒醒酒手法。

    这倒是让萧扬眼界大开。

    他没怎么喝过红酒，即便是喝了，那也是超市里几十块的，和这世界上最好的酒自然是有差距的。

    好在是让姜易晨开酒了，不然自己可能要丢人丢大发了。

    醒酒需要一些时间，姜易晨则是在一旁缓缓道：“我倒是没想到，你是以这种方式来恶心方敬扬的！”

    萧扬倒是有些发愣：“什么方式，你不会真以为我使唤得动周复深吧！”

    姜易晨倒是错愕了下。

    很快便也反应过来了。

    如果站在周复深的视角，方敬扬不过是那个能伸手救人却选择转身就走罢了。

    可萧扬和姜易晨是什么角色。

    是将他推下万丈深渊的人。

    这又怎么可能使唤得动对方。

    “那你怎么感觉周复深会动手？”姜易晨疑惑道。

    “感觉！”

    “在方敬扬来之前，你记得吗，周复深曾经威胁过我。”

    “当撕破脸皮的时候，这样的人，就是死也会给你来一刀。”

    “在让方敬扬来的时候，我从他的眼里看到了希望，而在这等待的时间里，周复深情绪一直都不稳定。”

    “然后呢？”姜易晨继续问道。

    “我看到他把玻璃碎片藏起来了！”萧扬嘴角微微上扬。

    “他偷偷把玻璃碎片藏着，最终的目的，只有这几个。”

    “一，要么捅你我两个把他送进去的人。”

    “这第二，就是趁机在巡捕车上的时候，找机会逃走。”

    “第三，就是对方敬扬动手。”

    “你怎么确定他会对方敬扬动手？”姜易晨皱眉问道。

    “如果突然袭击我，那不就亏大了。”

    “有我在，他袭击不了你我！”萧扬笑了笑。

    “其实我也只是随便猜猜，反正也不需要什么代价。”

    “你想，虽然我们两个是把他推下万丈深渊的人，但是呢，我可是给了他希望的，这个希望就是方敬扬救他。”

    “在绝望之际，出现了希望。”

    “可是这希望，却被方敬扬狠狠的击碎了。”姜易晨恍然大悟。

    萧扬笑了笑，继续道：“事实上，如果周复深如同你我的猜测一样，那确实是能把方敬扬狠狠恶心一把，如果说周复深没那个胆量，或者说我猜错了，也没关系，反正也没什么损失。”

    姜易晨笑了笑，倒是没想到萧扬会这么说。

    确实，反正这事儿主要看周复深，他做不做得出这事情，无所谓，毕竟萧扬没有任何损失。

    而这一下，方敬扬不仅是被狠狠的恶心一把，萧扬还没卷进去，接下来的官司接着打，损坏物品接着索赔，方氏集团，也不会将这伤人的名头算到萧扬身上。

    “这就是人啊！”

    “明明是我两把周复深送进去的，但他最记恨的，却是方敬扬没有伸手救他！”姜易晨感慨着说道。

    萧扬点了点头。

    事实上就是如此，人们最记恨的，总不是真正伤他的人，而是那个没有帮助他的人。

    说完话，酒也醒了好一会儿了。

    酒落杯中。

    姜易晨晃了晃酒杯里的红酒，这才缓缓抿了一口。

    萧扬则是有样学样，也缓缓喝了一口。

    不过很快，他的眉头就皱了一下。

    这酒味道苦涩，入口橡木的味道非常浓重。

    不过很快，他就感觉这酒顺着喉咙直下，柔顺丝滑，层次感丰富，甘甜和酸度非常平衡，风格独特，回味无穷。

    “真是好酒啊！”姜易晨脸上满是享受。

     82年的拉菲，还是质量最好的一批，属于是世界上最顶级的好酒了，这一口，就是五位数往上的价格啊！

    萧扬也点了点头。

    虽然这拉菲红酒的味道他一时之间还很难品味，不过现在饮用过后，嘴里已然回味无穷。

    “看来四叔也是爱酒之人啊！”萧扬笑了笑，姜易晨此刻又一口入喉，眼睛已经闭上了，仰坐沙发上，满脸享受。

    “就这点爱好了！”姜易晨笑道。

    “不过这酒啊，喝一点少一点。”

    萧扬倒是感觉还好。

    这酒给他的感觉还是一个字，贵。

    当然也是好久，不过少了点畅饮的快感。

    “对了，四叔这两天，连续都帮了我两次忙了，我倒是想知道，四叔的收费标准是什么？”萧扬开口道。

    律师，特别是姜易晨这样的顶级律师，收费上肯定是天价吧！

    “我不缺钱，你是小雪的朋友，而且坑他们方家的事情，我也喜欢做，就不收你钱了！”姜易晨笑了笑，然后重新倒上一杯酒笑道。

    “要不四叔你带两瓶酒好了！”萧扬神色一亮道。

    倒不是他不喜欢喝这拉菲，主要他自己也不怎么懂喝，看姜易晨这享受模样，倒不如做个顺水人情，毕竟说不定以后还要麻烦到他呢！

    果然，话音才落，姜易晨神色一亮。

    “这可是你说的啊！”

    这模样，好似怕萧扬反悔似的。

    萧扬见状反倒是笑了笑：“当然。”

    “那成！”姜易晨笑了笑，晃了晃刚倒了小半瓶的酒瓶。

    “我看今天咱们就别喝太多酒了，喝酒对身体不好。”

    “这瓶反正也开了，顺便也送我好了！”

    “……”萧扬满脸无语，不过还是笑了笑，任由姜易晨说了。

    “行，那今天就到此为止啦！”姜易晨笑了笑，连忙用木塞把那喝了一小半的酒给密封上。

    虽然酒开了，味道总会差一些。

    但对姜易晨而言，都是小问题。

    他找了件衣服，从酒柜上拿了两瓶酒，然后全都放到衣服里。

    这是为了让酒一直都在常温状态下。

    出了这门，外边的温度容易让红酒变质。

    包裹好了以后，姜易晨跟萧扬打了个招呼过后，便是绝尘而去。

    而萧扬，也是找了人，让他们把房子收拾一下，自己则是出门去了。

    下午店里还要正常开业，陆星还未出院，萧扬自然是要盯着。

    等来到了店面这边，时间已经来到了下午。

    姜尚雪众人也都到齐了，浩浩荡荡的，自助美食店也迎来了第二天的开业。

    萧扬此刻也是在员工群里连发了个大红包。

    “大家这段时间辛苦一点，昨天干的都不错，这是给你们的嘉奖！”

    全是百元红包，连续发下来之后，手气最差的也能领到一百元左右的红包。

    众人自然是乐呵呵的来了一波老板大气，紧接着便是工作热情满满，倒是萧扬想帮帮手，都被他们推到一边坐着。

    而姜尚雪也满脸笑容，虽然她不在乎这红包的大小，也不在乎钱的多少，不过她很喜欢这样的氛围。

    到了饭点。

    果然，今天的客流量依旧不少。

    虽然不少人还是因为这里的“姜小校花”来的，但很快就被这里的烧烤征服了。

    还是和昨天一样，桌子椅子越加越多。

    而因为是自助的关系，客人也喜欢自己动手，甚至是食材，都要来到食材冰柜里亲自挑选，生怕服务生帮挑的鸡腿小了眦了。

    这样一来，大家的工作量也少了不少。

    萧扬见状，反倒是自己没什么事儿干了。

    看了一会儿，他也是坐在边上开始思索起方家的事情。

    事到如今，虽然方敬扬不是他亲自捅伤的，但归根结底，方家总是会把账算在自己头上。

    方家的实力，萧扬即便是不去百度，基本上也能了解个大概。

    而巡捕房那边的态度，加上从姜易晨嘴里的信息，萧扬基本上也了解不少。

    而现在来看，双方更是没有回旋的余地了。

    这对萧扬而言，总归是一个麻烦。

    “商业大鳄，世家大族！”萧扬摇了摇头。

    以他现在的实力，去跟方家作对显然是不明智的。

    不过既然已经得罪了，萧扬也没什么好后悔的。

    以前或许他还相信什么“正义”，但巡捕房一事，加上这两天的事情，他的心境已经在悄然变化了，就是他自己也没感觉到，如果是以前，或许他还真做不出来去算计别人的事。

    而现在方家没有明目张胆的跟自己动手，恐怕是根本看不上自己吧。

    毕竟不过是一个打架斗殴的事情罢了。

    萧扬很明白这一点，但他清楚，这件事情不是不算账，只是方家还没有放在心上。

    所以，现在还是得自己强大起来才是。

    萧扬揉了揉脑袋，看着人来人往的街道，以及生意兴隆的店面。

    五百万的任务完成度，说多不多，说少不少。

    起码按照这个速度，三个月，他还真不一定等得了了。

    其他不说，方敬扬伤好了以后，第一个找人算账的，必定是自己。

    他扫了一眼系统任务界面。

    眼神落在任务上，然后扶着脑袋哭笑不得。

    女装……

    这特么！

    林齐悦你的脑回路为什么如此清奇啊！

    想了想，萧扬还是把这个任务暂时丢到一旁，然后打开仓库。

    那里静呆着一张金色卡片。

    十倍返现卡！

    “就是你了！”

    萧扬沉思了下。

    十倍返现卡，萧扬本来想等自己的资产多一些再用上的，不过现在看来，还是需要赶紧用了。

    他看了一眼自己手头上的资金。

    还有一千四百万！

    “看来得暗示一下，让小悦明天来表白一下了，这样才能把十倍返现卡的作用最大化……”萧扬喃喃着道。

    不过想到这，他顿时又有些哭笑不得。

    自己明明不是这种人的啊！

    还是被林齐悦给带坏了。

    不对，是被系统给带坏了。

    表白给的奖励，实在是太香了。

    一时间，萧扬都有些期待起明天的表白了。

    算起来，明天就是林齐悦的第六次表白了。

    前三次都是五百万，第四次是增质丹，第五次是咏春。

    如果说现在自己拥有这一切的最大功臣，绝对非林齐悦莫属。

    其实，我真不想当渣男的。

    但是方家逼人太甚了。

    萧扬心里好好给自己找了个借口，然后给打开手机，找到林齐悦的微信。

    “林小仙女，在吗？”

    消息才发出去，林齐悦的消息瞬间就回了过来。

    一个表情包：太阳从西边出来了！

    “在的在的！”

    说着，又加了一个可爱的表情。

    萧扬顿时哭笑不得。

    算起来，自己跟林齐悦的微信聊天不能说少，只能说几乎没有啊！

