    季灵其实早都到了，凭着混元宝珠的敛气纳息之力，任谁都发现不了她与灵聪兽的气息，那位老者和少年也不例外。

    说到底，此事还要感谢灵聪兽，南宫恙打出的传讯令箭的确离的太远，以季灵此时的心念修为根本发现不了。

    灵聪兽却是不同，胖东西的感知向来敏锐，就在南宫恙打出令箭的同时，胖东西就把剩下的半瓶千花蜜露塞进了脖子底下挂着的储物袋中，咬着季灵的衣摆就走。

    在灵聪兽心里，南宫恙和林染可是不可或缺的，谁能比他们几个伺候自己伺候的好？

    季灵素知灵聪兽的德行，知道定是两个外门师弟遇险，大惊失色之下，连忙运起遁光，随着灵聪兽就遁入了林莽！

    遁行之中，季灵免不了一阵担心，两个外门师弟一旦有事，彭三叔的怒火怕是会焚毁整个伏牛山！

    混元宝珠的威能非同小可，在季灵的全力施为之下，居然将她和灵聪兽的遁速提升到了极致，这是后山弟子们对混元宝珠的另一个发现。

    几个呼吸间就跨过了百里的距离，一人一宠无声无息地来到了南宫恙的示警之处。

    季灵来的正是时候，正好瞧见南宫恙将林染甩了出去，而他自己则要与那三头白犀拼命，季灵对此大为满意，心道一句：“不愧是我闲云观的弟子！”

    正要出手灭杀白犀时，却发现有一道黑芒从天而降，直奔三头白犀而去，季灵见状立时来了兴趣，于是拖着胖东西隐在一株巨树之后观望了起来。

    直到听完了南宫恙和老者的对话，季灵心中也有了一些猜测，此时见到南宫恙开始含糊其词，言语间又提到了自己，季灵只得现身相见。

    她对老者和少年的感官不错，乍一现身便当先揖手感激道：“多谢前辈出手救我师弟，晚辈季灵感激不尽！”

    那老者和少年一见有人隐在左近，而自己却全然不知，立时吃惊不小，下意识的就做出了守势，那只黑色小貂也从少年怀中探出脑袋示威。

    而这却把随在季灵身后的灵聪兽给气的够呛，胖东西这些年可是跋扈惯了，一见居然有灵兽敢在自己面前呲牙咧嘴的抖威风，立时躬起了身体发出“呜呜”的鼻音，一对琉璃般的大眼睛里却是凶光！

    或许真的是一物降一物，别看黑色小貂在眨眼之间就灭杀了三头结了内丹的白犀，但是在见到灵聪兽的一刹那，立时吓的毛都炸了起来！

    居然“嗖！”的一下从少年怀里蹿了出来，丢下主人便落荒而逃！任凭那少年怎么呼唤也不顶用。

    灵聪兽一见小貂想逃，喉咙里不由发出了低沉的“嗷呜！”声，肋下跟着就探出了一对丈许长的五彩光翼，一翅扇下，它那肥大的身子就如闪电一般扑了出去！

    跟胖东西相处的久了，南宫恙与林染全都在它方才的叫声里听出了危险之意，此时见到天上那道黑芒正被五色光芒围追堵截，南宫恙连忙躬身对季灵道：“五师姐！那小貂对我有救命之恩！”

    季灵怎么会不明白他的意思，望空喊了一声：“灵聪！不可伤了小貂的性命，不然就让你回去与二师兄作伴！”

    “嗷呜——！”

    听到了灵聪兽的这声回应，季灵这才嫣然一笑，对正要抬手召回小貂的老者和一脸焦急的少年道：“前辈和小兄弟莫要担心，我家的灵兽只是贪玩了一些，不会伤到小貂的。”

    老者闻言面色一松，他也看出了灵聪兽此时正在玩着猫捉老鼠的游戏，并没有伤害小貂的意思，心中讶异胖东西神异的同时，便又对季灵来了兴趣，一道念头自眉心释出，似要将一脸笑意的季灵看个通透。

    季灵有混元宝珠护体，自然不惧老者的念头，看着周身三尺之外泛起的淡蓝色涟漪，心中难免不快，暗道：

    “这老头儿看着是个有道的高人，怎么做起事来如此莽撞？需知随意探查他人底细可是天南以及修仙界的大忌。”

    老者的这道念头明显有别于修仙者的神念，倒是与闲云观一众亲传弟子们修出的心念有些相似，却又似乎更高一筹，在被混元宝珠释出的光晕格挡搅碎之后，竟然还有重新汇聚之力。

    “前辈这是何意？”季灵没有顺着对方的念头继续追击，而是出言问道。

    那老者脸上的讶异之色更浓，此时也才发现自己这般做有些失礼，干咳一声收回念头，略带尴尬道：“小友切莫恼怒，老夫方才实在难掩心中的好奇，这才以念头相试！”

    “不妨事，刚刚无意中听到了前辈与我师弟的对话，晚辈心中也正有疑惑，不若就在此地歇一歇脚，容小女子奉上一盏酒水如何？”

    季灵一边说着一边将手向前遥遥一抓，就见原本崩碎一地的山石立时轰隆隆的聚而成型，眼见着堆砌起了一座青灰色的高大石亭。

    “哦？老夫很早以前也曾品尝过此地百姓酿造的美酒，的确是别有一番滋味。”

    老者似乎对季灵挥手之间平地起高楼的手段并不十分在意，倒是在听到季灵要请他饮酒之后，眼睛为之一亮，拉着少年便当先入了石亭。

    远山如黛，黛色如烟，烟云往复，复酌灵酒在林间......

    老者已经被灌的醉了，不住地感慨什么“魔星降世”、“天元再遭劫数”之类的话。

    季灵不解其意，连忙细问，怎奈那老者却不和她分说，只说要见到天元遗迹中修为最高之人才会告知这件天大的事情。

    没人会对一位高人口中的“天大的事情”等闲视之，季灵也不例外，当下不敢怠慢，连忙又斟上一大盏灵酒，言说自家师父外出云游，不知何时方归，请老者和少年先随她回师门做客。

    那老者闻言大为意动，摇头晃脑了一阵，嘴里叨咕着一些拗口的法诀，似乎是在演算着什么，片刻之后才叹息道：

    “小友的盛情我已知晓，怎奈第一颗魔星不日恐将出世，老夫带着使命而来，万万不敢擅离。”

    那少年此时早已经东倒西歪，自从第一杯灵酒下肚，他的嘴就没有停过，看来对这杯中之物也是甚为喜欢，在听了老者的话后不禁插言道：

    “爷、爷爷！前几年祖师爷爷明明算出，那、那七颗妖星已经夭折了两颗，剩下的未必能成气候，因此孙儿觉得也不必太过在意了吧？”

    “泽儿不可胡说！魔星出世祸乱苍生，这是师门前辈留下的断语，岂容你在这里小视？”老者听了孙子的话后气的直吹胡子，连忙出言呵斥。

    季灵看着眼前这对自称是来自海外仙岛的爷孙俩，脑海中倏忽间闪过了各种猜测。

    思虑片刻，决定还是将此事交由门中师兄处置为妙，她可不认为老者和少年口中的劳什子“魔星”，能够动摇自家的根基。

    石亭的飞檐之上，灵聪兽懒洋洋地晒着太阳，黑色小貂则用小爪子不停地为它梳理着毛发。

    待听到灵聪兽滚圆的肚皮中发出了“咕噜”的一声响，小貂连忙讨好地将一颗白犀的妖丹献了出来。

    胖东西见新收的小弟甚为乖巧，不由大为满意，不过区区妖丹还入不了灵聪大爷的琉璃眼。

    伸了个懒腰之后，便自储物袋中取出了那小半瓶千花蜜露，滴一滴在妖丹上，示意小貂尝尝什么才是真正的好东西。