    “回大人，属下也是刚刚得知，这次东城巡防营调兵过去接手临时聚集区前，根本没有通知属下。属下怀疑，血卫在聚集区的动作，恐怕已经暴露了。”

    “暴露？”

    巴勒克皱了皱眉头，沉默半晌后：“知道了，既然有暴露的风险，这件事你这边就不要出手了，回头做做样子就可以了。其他的……我会做出安排来。”

    “可是大人，聚集区落在王宫的控制下，对我们后续的行动……”

    “此事我自由计较，你无需插手，做好自己本职工作可以了。到了这个地步，血卫就算暴露也不会影响大局。恰恰相反，如果此事……这样吧，你去一趟影卫那边，通知他们启用暗子……”

    “属下明白。”

    “下去吧。”

    目送阿古那退下，巴勒克像是想到了什么，不禁发出了一声冷笑来，半晌，自语道：“拓拔烨，这次我倒是想看看，面对群情激奋的外来者，你会如何应对！”

    “大人。”

    正在这时，巴勒克右侧的某个阴影处，口气似乎微微扭曲了一下，多出一个黑影来。

    “何事？”

    “属下有一点想不明白，血卫捅出这么大篓子，大人为何不生气，反而……”

    “你是想问，我为什么原因在这时候暴露出来？”

    “是。”

    “很简单。”

    巴勒克看了你黑影一眼，淡淡说道“王宫里的那位并不是什么废物，恰恰相反，他的城府比他表现出来的要更深。血卫这些年一直频繁动作，要说我们这位王对此毫无察觉，那是不可能的。话句话说，我等其实早就暴露了。拓拔烨或许还不确定我们的目的，甚至不知道幕后是谁，但他一定是暗中做了安排的。”

    “既然如此……现在多暴露一些也无所谓。而且，这些外来者在感受到威胁后，一定会联合起来。老夫不介意在这个时候，推波助澜，给他制造些小麻烦。”

    “还是大人想的深，属下佩服。只是……如此一来，阿古那会不会？”

    “阿古那从这里走出去的那一刻，就没有价值了。正好，你亲自去一趟，等他从影卫出来以后，你应该知道怎么做吧。”

    “属下明白。”

    那黑影轻声回应，话音响起的同时，已然是消失了踪迹。

    “还有三天！”

    巴勒克似是想到了什么，眼中流露出了一抹骇人的精芒来。

    与此同时。

    王宫之中。

    当今妖王所居的寝宫里，拓拔烨脸色冷漠，看着手中的竹简，淡淡的说道：“去吧阿古那带过来，这么多年了，他们总算是忍不住了。”

    “是。”

    有人沉声回应道，然而并没有人影出现过，一切仿佛像没发生过一般。

    秦少封并不清楚，那些发生在其他层面的上的争斗。

    此时，他和其他三人，已经快要抵达国宾馆了。说来也奇怪，今日出门后，他就隐约感觉到，周围似乎隐藏着什么人，在默默的注视着所有人。

    那种被窥探的感觉，并不是一直存在，只是偶尔出现，但又从未停歇过。

    “暗中应该有人在查探什么，不一定是针对我。”

    秦少封暗暗分析着，眼见着国宾馆就在眼前了。就在这时，秦少封突然感觉到，一股极为强烈的气息波动，出现在了远处。

    有强者在城里交手。

    秦少封猛然停下了脚步，看向气息波动出现的方位。他不确定，爆发战斗的距离此地有多远，但出手之人的实力应该很强，不然不至于引起这么大的动静。

    就在这时。

    秦少封突然注意到，国宾馆内，有十多道身影腾飞而出，朝着气息波动的方向飞去。

    “好强！”

    看着这十多道迅速消失离开视线范围的身影，秦少封不由咂舌。撇开灵修不说，能做到踏空而行的武修，起码是处于宗级了。宗级强者，虽不算稀少，但也是大多数修士仰望的存在。

    要知道，万寿城一城之地中，最强的存在也就是武师而已，当然，这里说的是明面上的强者，不排除还有更厉害的人匿地潜修。而在武师之后，还有武将，其次才是武宗……有此可见，宗级的强大。

    所谓武宗，那是有开宗立派资格的存在，甚至于，很多小门派都没有这种级别的存在。便是在名门大派中，宗级强者都是长老级存在了。

    “好像有人打起来了，我们要不要去看看？”

    卢二熊是看热闹不嫌事大的性子，眼下已经是蠢蠢欲动了。

    “这种级别的交手，说不定会殃及池鱼，我们还是不要去了。而且……算了，一起去瞧瞧吧。”

    秦少封话说到一半，就注意到了，从国宾馆中鱼贯而出的一群人。这群人中，大多是各大门派的天骄们。此外还有一些年龄稍长的，估计是实力未到宗级，所以眼下只能步行。

    这一行人，行进速度都不慢，很快就到了近前。

    令秦少封诧异的话，他在人群当中，看到了许久未见的墨寒星。这家伙依旧是那身打扮，黑袍罩体，神神秘秘的，只能看到一张脸……

    “走！”

    眼见着这一行人已经朝着前方而去，秦少封连忙开口，示意众人跟上。

    这时候。

    不少人都和秦少封四人一样，朝着气息波动出现的地方赶去。沉寂了这么多天的银月城，似乎终于有了变化。

    秦少封等人抵达时，已经是半炷香之后的事情了。

    这里是一片还算宽阔的地带，交战的双方，是两个黑衣人，从出手的手法看，应该都是妖林中人，也不知道为何会大打出手。

    各大门派的高手们，此时分别落在外围四周的建筑上面，观看着战斗，妖林一方倒也没有干涉的意思。倒是有不少巡防甲士赶到了现场，在外围拉开了防线。

    除此之外。

    秦少封还注意到，场中有一名重伤的甲士，看此人的穿着，应该是巡防营的将领无疑了，胸口上有一条刺目的刀痕，眼下已经是重伤昏迷了。

    战斗的一方，几次想要杀这位将领，他的对手，每每都会出手阻挡，一切，似乎都是围绕着这位将领展开。

