    “咚！”

    寂灭之地大陆的海滨，两艘神船，先后到达这里。

    “喂，你们是哪个宗门的人，撞了我们的船，连一声道歉都不说吗？”

    看到阎罗和阎明径直向寂灭之地飞去，根本就没有道歉的意思，薛茜狸忍不出开口质问。

    要知道，如果不是带着神皇皇令，刚才她和王昊可就葬身东海了！

    “如果不想死的话，就闭嘴。”阎明回过头，目光傲慢。

    他能看出来，王昊和薛茜狸很强，但，他身边可是站着阎家的老祖，如果对方再墨迹，他不介意杀人灭口。

    “你……”

    就在薛茜狸还想说什么的时候，王昊一把拉住了她：“对方是天域的执岁，隶属神风大帝直属，行事肆无忌惮，绝对不会在乎咱俩身后的宗门。”

    “现在最重要的事是等秦凌云出来，避免节外生枝。”

    王昊平时虽然大大咧咧，但遇到大事的时候，显然有非常成熟的判断。

    “狗仗人势而已。”薛茜狸看着阎明身上的执岁金纹，小声嘀咕着。

    就这样，四人相安无事的来到寂灭之地边缘。

    “奇怪，这归灵仙芝的霞光呢？”

    此时，阎罗正站在高峰上，眺望远方。

    之前在东海上的时候，他就感觉到有一丝奇怪，不过，也当是霞光没有以前那么璀璨了。

    毕竟，现在距离归灵仙芝出世已经过了一年。

    可是来到这寂灭之地的边缘后，依然见不到一丝霞光，这让他去哪里寻找？

    而且这里迷雾重重，神识被压制的厉害，纵然有神帝赐下的帝衣，也不敢轻易乱闯。

    一时间，阎罗陷入沉思当中。

    “你们是哪个域的人，来这里又是做什么？”

    看到自家老祖站在那里不动了，阎明也不敢去打扰，闲来无聊，便将目光放到一旁的薛茜狸二人身上。

    当看到薛茜狸后，他的目光顿时一亮。

    刚才他只是轻轻瞥了对方一眼，因为心念寂灭之地的那些神药，便没有过多关注。

    而此时，再仔细看去，却是立马被惊艳到了。

    妩媚中夹杂着清纯，明眸皓齿，弯弯的双眸中透露着一丝怜气，让人忍不住有一种想要征服的欲望。

    不过，面对阎明的问话，二人直接选择无视。

    “我叫阎明，乃是天域执岁，监察九霄云阁。”

    阎明不为所动，依旧厚颜无耻的走到薛茜狸面前，目光肆无忌惮的打量着她。

    这举动，显然太过嚣张了。

    不过，阎明并不觉得有什么不对，在天域，他比这还要放肆，尤其是取代了张宗明后，行事更加猖狂。

    而且，让正道之盟都无可奈何的陈玉郎，都被执岁所镇压，这让执岁一时间声威大震。

    哪怕阎明在九霄云阁行事再出格，云外神皇也只能选择睁一只眼闭一只眼，这就更加助长了他嚣张气焰。

    若不是看出薛茜狸和王昊貌似也是出自大教，恐怕阎明早就扑上去了。

    “滚。”

    面对阎明那极度侵略性的眼神，还没等薛茜狸说话，王昊直接开口。

    他虽然忌惮天域执岁，但还没有达到怕的程度，眼见对方一而再再而三的挑衅，身为魔域第二天骄，能忍的住这委屈？

    虽然山峰上站着一尊准帝，不过，这种层次的人，想来也不会掺和到神尊的摩擦中。

    “你知道你在跟谁说话吗？”

    听到王昊的话，阎明神色顿时阴冷下去。

    在九霄云阁，连云外神皇都对他礼让有加，面前这个年轻人，确实有点不知好歹了。

    王昊并没有理会阎明，对于这种人，说一句话都觉得恶心。

    “呵，触犯执岁威严，当跟我回去受审。”

    以阎明的秉性，他绝对不会善罢甘休，只见他大手一伸，竟是直接对着薛茜狸抓去。

    说是受审，但狼子野心已昭然若揭。

    “轰！”

    薛茜狸眼神一冷，一条红色彩带就直接抽了过去，将空间扭曲成一个旋涡，阎明闪避不及，直接被抽飞百丈，撞碎一片山丘，被碎石压到底下。

    “你们找死！”

    下一刻，阎明就从乱世堆中飞出，他披头散发，眼睛仿佛要吃人一般。

    薛茜狸还是有些忌惮执岁的身份，刚才那一招，已经收了五成力道，否则，阎明怕是早就粉身碎骨了。

    而这便的动静，也惊到了沉思中的阎罗。

    “舌燥。”

    看到自己的曾孙被打，阎罗眼中闪过一丝杀机，一缕气息，从身上散发而出。

    刹那间，二人只觉得一股磅礴到无法形容的气机笼罩在头上，让他们入坠冰窖，连动一下的能力都没有了！

