    ..，妙手回春

    第108章如此恩爱

    陈飞在卫生间zhong待了一刻钟，确定苏沫沫那边睡着没动静之后，悄悄的来到房间门口，敲了敲门，走进房间之zhong。

    随后，二人合计一番，给张秋月找了个理由。就说半夜姨妈来了，张秋月出门下楼去便利店买用品去了。

    口头约定好之后，张秋月蹑手蹑脚的走出了房门，来到大门位置，故意将大门开合一遍，发出了声音。然后踏着步子，朝苏沫沫房间走了过去。

    看到张秋月打开那边房门，走进去之后，陈飞这才松了口气，关上房门，躺回床上准备继续睡觉。

    结果躺下之后，陈飞发现自己悲剧了。

    思绪完全不受控制，一想到床，就想到刚才自己和张秋月在被窝zhong的场景。刚刚在卫生间zhong用冷水压下的火热，此刻又腾的一下燃了起来。

    于是，后半夜，陈飞完全睡不着了。只能睁着眼睛，默默数羊到天亮了。

    早上七点，两位小美女起床来了，洗漱一番之后准备去上课了。

    陈飞也顶这个黑眼圈爬了起来，和二女打了招呼，然后也准备离开了。只不过，张秋月看到陈飞，比之前更羞涩了，完全不敢看陈飞的眼睛，低着头匆匆而过，俏脸绯红。

    好在苏沫沫似乎相信了张秋月的说法，也没察觉什么异常。倒是让陈飞松了口气。

    三人一起出门下楼，二女上学去了。陈飞则开着车，准备直接去上班。

    路上，陈飞摸出手机，打给老婆，想解释一下昨晚的事情。

    电话接通，陈飞刚喊了声“老婆”，那边就传来lin秋涵有些冷硬的声音，“你在哪？”

    陈飞心zhong一动，加快语速，赶忙解释道：“老婆，我昨晚在沫沫学校这边参加她们那个什么艺术节。结束的时候已经很晚了，我又喝了点酒，不好开车回。所以就在外面宾馆住了一晚。老婆，对不起啊，没提前和你说。我现在正在往公司去。”

    电话那头微微愣了一下，随即冷声继续道：“你不用去公司了，回家来！”

    “回家？老婆，今天不上班吗？”陈飞疑惑道。

    lin秋涵却没解释什么，道：“你有三十分钟的时间，过时不候。”

    “是，老婆，我一定赶到。”陈飞坚定道。

    挂断电话，陈飞将车子开得飞起，豪车化为一条灵活的游鱼，在早高峰的车流zhong灵活的穿梭。

    二十分钟后，车子停在了家zhong别墅大院zhong。

    “老婆，我回来了！”陈飞进门，出声喊道，结果发现老婆不在客厅zhong，只有王妈在厨房准备着早餐。

    陈飞正疑惑的时候，楼上传来lin秋涵的声音，“楼上房间，你上来！”

    陈飞闻言，微微一愣，随即心头一阵火热，心zhong大喜，“老婆主动让我去她的房间，难道老婆她——嘿嘿——”

    充满期待的进入lin秋涵的房间，陈飞随即就看到lin秋涵坐在梳妆台前化妆打扮。

    虽然平时的lin秋涵，也会打扮。但基本上都是职业套装和一层浅浅的淡妆，而此刻的lin秋涵，身上穿着一件偏休闲的正式套裙，脸上化着一层精致的妆容，眉毛和眼角都经过了一番修饰，显得更加精致美貌了。

    而且，一向不带首饰的lin秋涵，此刻的脖子上挂着一条小巧精致的白色铂金项链。手zhong还拿着一对精致的铂金耳环，正在耳朵上摸索，准备带上去。

    见状，陈飞不知怎么的，感到心头一动，竟然有些酸酸的感觉了，他想问问，老婆今天怎么了，为什么这么郑重的梳妆打扮。

    结果他还没开口，lin秋涵却摊开手，将耳环递给陈飞，道：“你来帮我带一下！”

    “啊？”陈飞惊讶的看着lin秋涵，有些意外。

    lin秋涵淡淡解释道：“太久没带耳环了，耳洞都快堵死了。我不好弄，你帮我带一下。”

    “喔喔，好，我来！”陈飞大喜，刚才那股酸意消失不见了。

    老婆竟然让我给她带耳环，这种事情，平时是不可能有的啊！

    难道，老婆今天如此盛装打扮，是为了自己。是想和自己来个罗曼蒂克的约会。还是说，今天是某个特殊的日子，老婆想和我一起过。

    心zhong越想越开心，陈飞感觉心头好像都要流出蜜来了。

    此刻，lin秋涵冷声道：“快点，时间不早了！”

    陈飞马上收敛心神，右手捏住小小的耳环，左手捏住老婆柔软的耳垂，开始带耳环了。

    结果，陈飞低估了女人打扮的难度。

    右手捏着耳环，让尖头部分对着小小的耳洞，陈飞开始用力往里戳。

    但lin秋涵的耳洞许久没带，此时已经快要长起来了，这么直接用力戳，顿时让老婆疼得眉头一皱，发出一声闷哼声来。

    这下，陈飞不敢太用力了，只能小心翼翼的用耳环的尖端对准耳洞，然后左右旋转起来，一点点的朝里面深入。

    担心弄疼老婆，陈飞边带边询问道：“老婆，我对准了，要进去了，你准备好了吗？”

    “嗯，你来吧！”lin秋涵道。

    “我要用力了，可能有点疼，老婆你忍着一点啊！”陈飞道，手开始用力了。

    “啊，疼！”lin秋涵发出一声轻呼，眉头皱了起来。

    陈飞马上道歉：“对不起，老婆，我太用力了。”

    lin秋涵道：“不是你的错，是我太久没弄了，太紧了。”

    “老婆，那我再试一次，你稍微忍耐一下啊！”陈飞道。

    “嗯，你动作快点！”lin秋涵道。

    陈飞聚精会神，对准耳洞位置，开始旋转发力，一点点的朝里面深入。

    而因为疼痛，lin秋涵发出一声声轻微的闷哼声来。

    陈飞听着声音，有些心疼，却不敢停手。因为这么一听，等下老婆又得重新受罪一次。

    于是，陈飞只能咬牙，用力朝里面戳了。终于，戳破耳洞里长出的一层薄膜，耳环带了上去，陈飞顿时松了口气，面带喜色，道：“老婆，进来了，戳进来了！你没事吧！”

    lin秋涵道：“没事，我还受得了！还有一边，你快点吧！”

    “好的，老婆，我再来了。”陈飞拿起了另一只耳环，又开始给lin秋涵带了。

    而此刻，走到房间门口，准备叫二人下来吃早饭的王妈，听着房间里传来的对话。表情一愣，随即露出意外之色，转身轻手轻脚的朝楼下走去，“没想到姑爷和小姐这么恩爱，一大早就——”【.wx.io】    