    星陨剑与利爪碰在一起，两人同时倒飞出去。

    只不过莫天陵带飞出去的距离比七尾地灵圣狐远一点，虽然他使用了三个魂技，但是他的体质比七尾妖狐还差得很多。

    “再来！”

    莫天陵可是一个不服输的主，所以抬起剑就继续冲了上去。

    “吼吼～～～”

    七尾地灵圣狐看见自己的全力一击只是将莫天陵击飞出去，却没有造成太大的伤害，所以就恼火了起来。

    莫天陵看着十分暴怒的七尾地灵圣狐，不由冷笑道：“呵呵，畜牲就是畜牲。”

    也有着这样的一句话：要使其灭亡，必先使其疯狂。

    这次莫天陵就使用三，四，五魂技，因为它们是组合魂技：天剑灭世提升2000%攻击力。可与人地三剑一起使用，发出天地人三才阵。注:此阵法将人困进，削弱敌人50%全属性，提升自身50%全属性，敌人自身能量流逝加快。攻击时附带破防效果。

    一个巨大的天地人三才阵直接将两“人”笼罩，此消彼长之下，很快的莫天陵就完全压着七尾地灵圣狐打。

    莫天陵躲开了迎面而来的利爪，一个瞬息移动来到它的头顶。

    “噗呲～”

    汇聚了全力朝着它那硕大的脑袋斩下，只见无比锋利的星陨剑直接将那头斩落。

    “呼～看来我要速战速决才行啊！”莫天陵感受到了自身仅剩不到三成的魂力（不包括魔能）不经有点苦笑了起来。

    他之所以消耗那么快的主要原因就是要维持天地人三才阵，这可是一个顶级的阵法，虽然只是阉割版的。但是那消耗还是无比巨大的。

    看着重新复活且实力大涨的六尾幻狐，莫天陵不经苦笑连连，这还只是第一关呢！后面可以还是有9998关的。

    想到这里，莫天陵看向了朝着自己快速冲来的六尾幻狐，眼神一厉。

    他身上的第七枚神环直接点亮，莫天陵直接进入武魂真身的第二形态。

    【神－武魂真身：一、可以附身在武魂提升800%全属性。二、手持武魂，攻击力提2500%。】

    六尾幻狐的在原地复活的，加上现在天地人三才阵还没有被他扯去。

    所以就算它的实力提升了一倍，但是莫天陵还是压着六尾幻狐打。

    很快的，莫天陵凭借着众多的征服魂技，接二连三击杀这灵狐虚影。

    从之前的六尾，到后面的五尾玄灵狐，四尾赤灵，三灵狐，二尾妖狐（它的本质还是九尾天狐，只不过是尾巴减少了，所以这样叫得比较好一点，但不代表它就越来越弱）。

    值得一提的就是，等金色虚影达到了二尾妖狐时。莫天陵凭借着前八个魂级已经无法压着它大了，反而被不断的蹂躏着。

    就算莫天陵用上了魔法都不行！什么？你说魔法融合？那你也要有时间才能施展啊，没有时间施展一切都是虚的。

    就算莫天陵现在朋友一念星象了，但还是无法给它照成伤害，毕竟它已经完全超越了主宰级。

    “这是你比我的。”莫天陵看着那二尾妖狐有点咬牙切齿的说道。

    说完，他就直接瞬移出去上千米。（每个擂台的空间有上万个平。）

    他是谁？堂堂系统拥有者；底牌无数；从小到大被冠以天才之名的他，何时受到了这样的憋屈。

    现在他十分肉疼的使用了第八魂级，按道理来说第九魂级岂不是更加强大？干嘛不用？

    因为他的第九魂技是蓄力型魂技，蓄力越久战斗力越高。

    至于后面的10，11，12魂级他现在用不了，因为那些神级要靠他自己领悟，现在在战斗中，加上刚突破就没有领悟。

    【神-第九魂技：剑陨以暂时性破碎武魂为代价，提升一个大价位且获得提升20000%的攻击，500%的全属性加持。持续时间10秒，冷却时间一年，武魂恢复时间一个月。】

    “吟～～”

    莫天陵看着远处的二尾妖狐，手中的星陨剑发出一道剑吟声后，任何就寸寸崩裂。

    它化为了一道流光没入了莫天陵的体内，而他身上的气息，乃至修为在快速拔升。（注：每个擂台的同阶修为不包括战斗中使用秘法提升，这是手段。）

    莫天陵手中出现了一个缓缓旋转着的五色莲花，这正是莫天陵通过吸收的净莲妖火；金帝焚天炎；生灵之焱；陨落心炎；骨灵冷火融合而成的佛怒火莲。

    “给爷死～”

    莫天陵直接控制着手中的佛怒火莲直接往如临大敌的二尾妖狐飞去，所过之处空间浮现了丝丝黑色的纹路，但是又很快的修复了，这就说明了这里空间的强大。

    虽然这道佛怒火莲飞得十分缓慢，但因为被锁定的缘故，所以二尾妖狐并没有逃跑，而是汇聚了身上全部的能量来进行抵挡。

    “轰隆隆隆～～”

    最终，佛怒火莲直接撞向了二尾妖狐用双尾盘踞而成的尾盾上。

    五色火焰直接爆爆发，直接笼罩着二尾妖狐，顷刻间将它烧成虚无。

    “噗嗤～”

    这一击是莫天陵以武魂破碎，五色异火融合而成的底牌之一。所以在这一击结束后，莫天陵直接喷出了一大口鲜血，这是被反噬来带的伤势。

    莫天陵快速的对着系统说道道：“系统，花费积分修复伤势。”

    “叮，已花费一百二十万积分修复宿主全身伤势。面前积分剩余：4520万。”

    莫天陵感受到了一股暖流将全身的伤势修复，虽然他可以用一些自己炼制的丹药来修复伤势。

    但是因为这是反噬来带的伤势，所以会好得很慢，加上等下还要战斗呢，那有时间给他慢慢恢复。

    就在莫天陵恢复好之后，对面的妖狐也凝聚好了。身上的气息变得更加恐怖了，但是靠着气息直接把莫天陵压得喘不过气来了。

    “啧，原来我也有这一天啊。”莫天陵感受到了身上的被一股强大的威压压得难受。

    只不过他没有一丝的气馁，因为他知道自己还有底牌。虽然自己现在连动都很艰难，但这不代表的自己就会束手就擒。

    莫天陵眼神看着迫不及待要杀掉自己的妖狐，手中出现了一本书且在快速翻动着，嘴里轻松吐出：“渎神者，当以九霄天诛！”

    就在莫天陵话音刚落，半空出现了裂开了一道缝隙，一道带着煌煌天威的神罚雷霆对着妖狐劈下。

    而妖狐连一点反抗都没有，就直接被劈成虚无了。

    “噗～”莫天陵又是吐出了一大口鲜血，身上的气息变得无比萎靡。

    ……

