    源源不断的混沌之力进入周恒的身体内，经由奇经八脉运转，不断地淬炼着他的血肉骨骼。

    这是十分奢华的事情。

    要是让诸天宇宙那些圣人境强者知道了，绝对会忍不住一巴掌拍死他。

    这可是混沌之气啊！

    只要大概一百毫升左右，就可以让一件伪先天至宝彻底进化成先天至宝。

    而先天至宝，也可以通过混沌之气，达到晋级的效果。

    无论是圣道境，还是大道境，使用的都是先天至宝。

    只是品级不同而已。

    而周恒这么一会的功夫，炼化的混沌之气，已经足够满足几千件，甚至是几万件伪先天至宝完成转化了。

    可他却只是拿来淬炼体魄。

    这绝对是诸天宇宙无数年来，当之无愧的第一败家子。

    不过混沌空间内，混沌之气数之不尽，周恒根本不在意这种疯狂的消耗。

    只要能让他变得更强，一切都是值得的。

    ……

    时间辗转，很快混沌空间里，便过去了一个月的时间。

    这段时间，周恒不眠不休，疯狂的吸收混沌之气淬炼体魄。

    越来越多的杂质被他排出体外，骨骼变得越来越纯净坚固，血肉变得越来越凝练。

    尤其是伴随着一条条经脉，被他以混沌之力开辟出来，并且融会贯通之后，周恒运转紫薇混沌诀吸收天地灵气的时候，速度明显是提升了许多，澎湃的血气，可以在身体的每一处毛孔随意喷发。

    这要是搁在以前，周恒不可能做到，只能通过四肢发挥出自身的力量，但是现在，他身体每一处毛孔，都可以发挥出极其强大的攻击。

    当然了，跟四肢比起来，还是要逊色很多的。

    这是人体的构造问题，无法逆转。

    “以前虽然也用混沌之气淬炼过体魄，但却并没有像这一次这般彻底，现在的我，帝尊道体诀虽然还停留在第四层，但是肉身的力量，却是上涨了不止一个档次，而且肉身的力量施展起来，也比之前流畅了无数倍。”

    周恒暗暗振奋，仅仅是肉身的一次淬炼，就让他的整体实力翻了一倍不止，若是全部淬炼完毕，并且进一步融会贯通，那他的实力，又得是多么强大？

    “宿主接下来该进行第二阶段了！”召唤系统的声音也是随之响起。

    “第二阶段是淬炼体内的混沌之力吗？”周恒好奇的问道。

    “混沌之力本身就是凌驾于圣力之上，乃是最纯粹的能量，宿主虽然蜕变成混沌血脉的时间不长，但自身的混沌之力并没有任何的问题，并不需要淬炼。”召唤系统道。

    “那这第二阶段该干什么？”周恒问道。

    “淬炼神魂之力。”召唤系统道。

    “我的神魂之力还不够凝练吗？虽然才太乙玄仙境，但是神魂之力已经比一般的大罗金仙还要强了。”周恒傲然道，他对于自己的神魂方面，向来是比较满意的啊。

    “宿主的神魂之力，虽然超越了自身的境界，但要说凝练，那我就呵呵了。”召唤系统道。

    周恒：“……”

    虽然明知道召唤系统是故意刺激他的，毕竟若是不凝练，他的神魂之力，怎么可能超越自身境界？

    但这话听着，着实有些刺耳。

    “那我要如何淬炼？”周恒直截了当的问道。

    “不断运转炼魂诀，压缩凝练神魂之力即可！”召唤系统道。

    “这会导致神魂之力减弱吧？”周恒问道。

    “的确会，但是神魂之力会更加的凝练，发挥出来的威力也会更强，之前宿主虽然购买过魂道术法大全，但是关于里面的魂术，似乎没有修炼过多少吧？”召唤系统道。

    “的确！”

    周恒点了点头，魂道术法大全里面记载了诸多的魂术，但周恒大部分的时间，都在提升自己的修为，还有淬炼自己的肉身，要么就是抽出点时间修炼【炼魂诀】，至于魂道术法大全里的魂术，他虽然不是完全没碰过，但也仅仅只是随便修炼了几种而已。

    “待宿主的神魂凝练到极限之后，可以尝试修炼里面的几种厉害的魂术，若是可以让一种强大的魂术达到至尊级别的话，遇到那些神魂方面薄弱的大罗金仙境，你都可以直接斩杀。”召唤系统道。

    “一门魂术想要修炼到至尊级别，谈何容易？”周恒苦笑。

    一门魂术，根据熟练度，分为五个级别。

    分别是：入门级、大师级、宗师级、殿堂级、至尊级！

    魂术达到入门级，甚至是大师级，其实并不难，甚至可以说很容易。

    但是想要达到宗师级，就得花费时间去累积了。

    就更不要后面的殿堂级，甚至是至尊级了！

    “宿主在这混沌空间，有的是时间！”召唤系统道。

    “说的好像不要花钱似的。”周恒翻了个白眼。

    混沌空间一年，就要花一个亿的声望值啊！

    这可不是一笔小数目。

    “抓紧吧！”召唤系统道。

    周恒于是不再多说，闭上双眼后，开始运转炼魂诀。

    ……

    外界，海凌城，城主府！

    距离大周军攻打海凌星的三大城池，已经过去了足足一年的时间。

    过程可以说是相当的顺利。

    海蓝城，海云城，海山城，虽然都有着入圣境中期的强者坐镇，但是面对大周军的阵容，还是不堪一击。

    几乎是没费什么功夫，大周军就将三座城池成功的攻打了下来。

    而在这三座城池之中，如来佛祖也是相继揪出了一些邪灵族的暗子，虽然数量不多，加起来只有区区一万多人，但这依旧是一个恐怖的数字了，因为全都是太乙境以上的。

    不过好在，三大城池的城主，入圣境中期的强者，并非是邪灵族的暗子，也不是邪灵族强者本身。

    海凌星诸多城池听到这个消息之后，引起了不少的轰动，纷纷猜测这支冒出来的军队到底是什么来路。

    许多只有入圣境初期和入圣境中期的城池，那更是人心惶惶，生怕这支神秘的军队会过来攻打他们。

    一些实力较弱的城主，甚至已经准备好叫人了。

    结果却发现，这支神秘的军队在攻下海蓝城等三座城池之后，就没有进一步的动作了。

    “陛下已经闭关一年了，也不知道情况怎么样了？”

    李元霸坐在位置上，轻轻的挠了挠头。

    “短短一年的闭关时间，即便是陛下，恐怕也无法取得太大的突破吧？”项羽说道，他虽然绝对相信周恒，折服于对方的手段，但是那种手段，似乎不能对自身使用，只能依靠自身修炼。

    所以项羽觉得，即便周恒天赋无双，又有诸多资源，但毕竟只过去一年时间，想要有大突破，几乎不可能。

    这毕竟是太乙玄仙境，而不是凡境！

    PS：人有点不太舒服，也是醉了！尝试着继续去写第三更！

