    云清没想到姜如心的反应会这么大。

    “妈，你冷静点，这是蔬菜汤而已……”

    “什么蔬菜汤！”姜如心尖声叫道，“这是云翳草！！”

    ……云翳草？！

    这个词入耳，云清伸出去安抚姜如心的手僵在半空，握了一掌心的凉。

    她跟着逍遥子学医十年，天赋过人，过目不忘，凡是有记载的药材她几乎都知道……云翳草，性寒滋补。

    短期服用对女性身体无害反而有滋养的好处，但长期则会削薄子宫壁，导致难产不孕……最关键的是，它有避孕的功效。

    ‘……我来的时候，四爷他已经熬好了。说是给您准备的，让我提醒您喝。’

    ‘看不出来四爷还这么会照顾人呢，他对太太您可真好。’

    ——李嫂刚才殷勤的笑语犹在耳侧。

    当时她还觉得感动。

    现在……云清只觉得自己可笑到极点。

    “呵……”她低低地笑出了声，突然伸手端起面前那碗云翳草汤。

    “清清，你干什么？！”

    姜如心大惊失色，以为她要喝，本能地阻拦，却被云清挡住。

    “别担心，我不喝。”

    云清将菜汤倒进了垃圾桶，随后她拿起手机将只剩下汤底的照片拍下来，发给了霍景深。

    给他发了条信息。

    云清：【我喝完了。】

    他不是想让她喝吗？

    她偏不让他逞心如意！

    姜如心看着女儿平静的脸，心里却愈发惶惶不安。

    她宁愿云清哭闹，也好过她这副若无其事的样子……

    “清清……”

    “我没事。”云清冲姜如心扯了扯嘴角，“妈，我送你回去吧。”

    云清懒得开车。

    打了个电话叫谢浪过来当司机。

    谢浪原本就心虚，一直在附近没走远，云清一通电话，人就立马出现了。

    “老大，我来开门！”

    谢浪殷勤地替她开车门。

    云清直接坐进去。

    看她脸色不太好，谢浪没敢多嘴，姜如心也是一脸凝重欲言又止，有那么一瞬，她看着女儿倦怠的脸，忍不住要将云清的身世和盘托出……

    “清清……”

    “妈，我想休息一会儿行吗？”云清头抵在车窗上，神色恹恹地闭了眼睛，态度有些冷淡。

    “……好，妈不吵你。”姜如心到嘴边的话咽了回去。

    云清靠在车窗上闭眼休息。

    但脑子里乱糟糟的。

    如果不是对霍景深毫无防备，她应该一眼就能认出那菜汤有问题。

    ……只是云翳草而已，这药效她要是真想解开，喝下去也能让它失效。

    可霍景深为什么？？

    他如果现在不想要孩子，大可以直接跟她说，她未必就不会尊重他的意见……

    但他没资格用这种方法，让她避孕！

    云清脑袋有点重。

    给霍景深发过去的信息是未读状态，她心烦意乱，把手机塞进了包里。

    银色轿车从别墅前滑走。

    陆修提着早餐刚到附近，就看见姜如心跟云清一块从房子里出来，上了谢浪的车扬长而去。

    看四嫂脸色，貌似很不好。

    而姜如心，一张脸更是难看得不成样子……

    陆修当时心里咯噔了一下。

    完蛋！

    他想起从亲哥陆祈佑那里偶然听过一嘴，四哥这未来丈母娘，似乎对四哥很不满意……

    干啥啥不行，但想象力格外丰富的陆修当时就脑补出了一场姜如心要棒打鸳鸯的大戏！

    他四哥这万年老铁树开一次花容易么？？

    意识到事情的严重性，陆修果断扔了早餐，给霍景深打电话。

    然后他发现，自己不知什么时候被拉黑了……

    陆修：“……”

    没关系，他默默收拾好受伤的小心脏，打给韩默。

    这回铃响了没几秒，就通了。

    “小默默，我四哥呢？！”陆修开门见山。

    韩默嘴角抽了抽，他透过玻璃窗看了眼会议室内，静坐在主席位上，气场强势阴冷的男人。

    “陆小公子，四爷他在开会……”

    “开啥会啊！赶紧让他听电话，他老婆都要没了！！”

    韩默：“……！！”

