    打工什么的，森夏自己也能找，但学姐能给森夏找一份工资高的日结工作，森夏也就同意了。±頂點說，..

    毕竟，为了社团的可持续化运作，他们现在的做法是必须的。

    椎名学姐今天没来，她在美术社还有挂名，所以她时不时还要去那边一趟。

    事情商量过后，大家吃过便当，就回教室去了。

    “森夏，你们社团的活动还真是紧呢，就连中午也要过去。”桐谷一见到森夏回来，就向他了一句。

    “诶，天海君你参加了什么社团？之前千羽前辈经常来找你，也和社团有关么？”这话的人是坐在森夏右后方的男生，他叫田中勇太，长得和和气气的，身高也才一米六出头，很典型的日本人的相貌。

    “现代视觉艺术研究会，嘛，反正就是做一起看漫画聊天的那种。”学姐最近似乎并没有想要主动招收部员的意思，森夏就粗略的介绍了一下。

    “诶，好奇怪的名字啊。”田中抬起了头，这名字的确很奇怪也很中二，不过相比之下，animic就更夸张了，但还好森夏及时将名字改了回来。不过学校里面的社团没有问题，但学姐并不死心，对外还在用这个animic的名字，这种执念让森夏吐槽不能。

    “是啊，不仅是社团的名字怪，这个社团的社长也是一个怪人呢，不过因为是美人，所以再怎么奇怪都没有关系！”桐谷孝一脸的陶醉。

    “喂喂，你的美惠酱呢？”

    森夏看了一眼桐谷，而后者则是摊了摊手：“对于美与艺术的追求，在这个世界上的诸位都是同样的嘛，千羽前辈光论外表的话，的确非常的赞啊。”

    好吧，就不应该纠结这个问题，桐谷是脑袋有坑的笨蛋，这一森夏早就已经有结论了。

    “是啊，我以前也没有想到千羽前辈会是这样的人。”田中摇了摇头。

    “你知道她？”森夏转过了头来。

    “嗯，我是从初中的直升学生，以前有听过传闻，据是一位很有名的冷美人呢，所以她之前几次风雷厉行的行动，咱们班上很多同学都被吓蒙了。”田中闭上眼睛，仿佛是在脑中将传闻与现实世界中的千羽千佳进行对比，结果非常残念。

    森夏也闭上了眼睛，回想起了自己脑中的千羽千佳的模样。

    在森夏的眼中，千羽千佳学姐同样是一个很神奇的人。

    日本是一个很奇怪的国度，在这个地方，人与人之间的间隔非常明显，世俗的交流和人情也给人一种近乎到刻板的程度。

    同样是笑，天朝人会捂着脸，或者轻笑，美国人会做出夸张的动作哈哈大笑，而在日本人，所有人笑起来给你的反应都很像，具有统一性和仪式性，就和训练过的一样。

    但学姐笑起来很开朗。

    和日本人的笑容完全不一样。

    就好像是一只完全没有拘束、遨游在天际的鸟。

    和天朝人的笑容不一样，和美国人的笑容也不一样，是一种很不可思议的感觉。

    而在安静的时候，学姐不吭一声，她就默默的居于旁侧，不会打扰到你。

    进入了工作，学姐的行动也是井井有条，事情虽多却不慌乱。

    森夏忽然发现，当他静下心来观察学姐的时候，竟然发现对方的性格和自己有几分相似，但和森夏不同，森夏是现实的理想主义者，而学姐则更像是活在自己的世界中的精灵。

    上课铃声响了，大家的讨论也随之停止，然而森夏脑中的想法并没有随之停下。

    下课，森夏收拾好书包，就往部室而去，比起纠结这个问题，似乎把手头的工作做完更好，毕竟，在开始打工之后，他能用的时间就少了，等把这段时间撑过去，森夏这里也就有余裕了。

    然而，当森夏来到部室的时候，他见到的是那位不速之客。

    金色的长发，蓝色的眸子，吉祥院丽华站在部室的前面，她双手放在身前，双目微瞑。

    “会长，你好啊。”此为来者不善，但森夏还是一边掏出钥匙，一边与对方打着招呼。

    “千羽同学没来吗？”她皱着眉头四处张望着。

    “还没有吧……会长，你先进来坐坐吧。”森夏邀请着对方。

    吉祥院犹豫了一下，但是站在外面似乎的确有些不妥，她只是踏入了部室之中：“失礼了。”

    森夏把书包放在旁边，然后看着吉祥院，他心翼翼的问道：“会长，你和千佳学姐之间，是不是有过什么不愉快的事情？”

    会长奇怪的看着森夏，随后是坚决的摇头：“并没有这种事情，你为什么会这样问？”

    她的目光很纯净，纯净之中带着疑惑，森夏看着吉祥院的眼睛，他知道，对方似乎真的没有意识到自己似乎正在故意针对对方。

    不，从某种意义上来，或许她针对的并不是千羽千佳这个人，而是别的什么东西。

    “因为会长和学姐太针锋相对了吧，所以心中稍稍有了一些这样的感觉。”森夏看着吉祥院，也是露出了疑惑。

    “没有那回事，我只是看不惯千羽同学胡乱违反规则的行为而已。”吉祥院拨了一下头发，脑袋微微扬起，“我并非是针对她本身，如果千羽同学能够好好的遵守学校的校规的话，我是不会来打扰她的。”

    她顿了顿，然后用坚定的目光看着森夏：“身为学生会长，我是学校的管理者，这种行为我是绝对不会允许的。”

    “——那么，咱们的会长姐，请你告诉我，如果我违反了规定的话，那为什么你不动用学校的校规来惩罚我呢？”千羽千佳的声音从森夏的后面传来。

    “那是因为你在钻空子！”吉祥院的声音陡然提高了三度，吉祥院在和学姐话的时候，完全就像是变了个人一样。

    学姐并没有理会对方，而是拿出了一本漫画，然后坐在了旁边的座位上，毫不理会吉祥院。

    后者怒视着前者，但前者丝毫不予理会。

    “……”森夏看着两人，一个就好像是冲上角斗场的战士，气息慢慢，蓄势待发，而另外那位则像是不动如山，仿佛悟道的老人一般，不为外物所动。

    不知道为什么，森夏觉得这两个人之间好像有着某种强烈的反差和对比，硬要比喻的话，她们似乎就好像类似水与火一样，站在一起的她们，是绝对无法融洽的和平共处的。

    ……

    祝考生们高考顺利

    画师爆肝中，估计过两天就有插图了。

    明天三江大封推，求推荐和票票～