    “呵呵，那你现在是有什么其他的打算吗？”

    因普锐斯笑的格外的勉强。

    面对李敏的时候，谁都无法做到淡定。

    如果是地狱魔王处于因普锐斯的位置上，可能已经开始慌乱了。

    李敏在收拾对手这件事上，那旺盛的求知欲会带来可怕的后果。

    也就是李敏对地狱魔王的肉是什么味道不感兴趣，不然她就是把地狱魔王切片涮火锅都不会让人感到意外。

    拥有旺盛求知欲的法师在一般人的眼中都挺古怪的。

    这也是大多数“邪恶女巫”形象的来源……

    法师们因为好奇总是会做很多奇奇怪怪的事情。

    像是探寻被火焰烧死是什么滋味这种事情也是有法师能够做出来的……

    说法师这个群体之中有一半都是疯子那有些过份，但说有一半的法师都不算正常那就有些含蓄了。

    可以说法师基本上都不正常。

    李敏大多数时候还是会讲道理的, 但当她不讲道理的时候就什么都来不及了。

    强大的实力加上突然的想法与强大的行动力，这样李敏不管是在高阶天堂还是燃烧地狱名声都不怎么好。

    比如她会突然好奇火焰之中诞生的恶魔会不会被烧死，又或者是会被什么样子的火焰烧死……

    然后在她思考这个问题的时候，可能实验也都做了一大半了。

    法师们的奇思妙想配合上超强的行动力，可以说是高阶天堂和燃烧地狱最不想面对的存在了。

    一个已经完全超越了大天使层次的存在，即便是马萨伊尔站在这里都得慎重的对待。

    “打算，我能有什么打算？

    我不是野蛮人，自然不会像是他们那样作为强者去牺牲自己。

    我能够给自己心甘情愿的带上枷锁, 你们这些存在就应该感恩戴德了。

    不过我的确是有些打算的，比如用我的方式重建庇护之地？

    你们愿意交出高阶天堂的权柄吗？”

    李敏的话之中带着浓浓的嘲讽。

    她很清楚这是大天使们不可能答应的事情。

    这个时候她这样说也只是为了嘲讽对方而已。

    “李敏，我们并不是毫无办法。

    毕竟大天使可没有像是地狱魔王那样被布尔凯索彻底的分解了。

    大魔神短时间内是不可能重现于这个世界上的。

    但是和大魔神对应的存在并非不可能出现。”

    因普锐斯稍微整理了一下自己的情绪之后才说到。

    这已经算是威胁了。

    “那你实在提醒我趁着这个机会直接干掉你吗？

    别怀疑，我能够做到这一点。

    只是暂时觉得没有必要而已。

    在布尔凯索活着的时候，我可不会打乱他的计划。

    但是你们最好祈祷布尔凯索没有牺牲自己的打算。

    不然，我就没有枷锁了。

    到时候我会作出什么事情就连我自己也不知道。

    用你们那高高在上的口吻来说，

    就是我这颗凡人之心依然会让你们担心。”

    李敏充满讥讽的话语让因普锐斯有些不安。

    这就是十分直接的威胁了。

    李敏在威胁大天使们帮助布尔凯索。

    这甚至没有半点隐藏的意思。

    简单直接，甚至有些粗暴。

    “有时候我都会后悔为什么没有在你诞生的时候就杀死你。

    虽然后悔无用，但是你总不能让我连想想都不可以。

    好了，直说吧。

    你需要我做什么？

    就好像布尔凯索为了奈非天的延续愿意付出一样。

    我为了高阶天堂的延续一样可以付出。

    牺牲这种品质从来都不是奈非天独有的。”

    因普锐斯打起了精神十分认真的说道。

    “呵呵，都说你是蠢货。

    但大天使之中怎么可能有蠢货？

    非要说的话只有泰瑞尔的正义有些愚直而已。

    你，只是莽撞罢了。

    毕竟在过去的无数年之中，勇气大天使都未曾见过匹敌自己的对手。

    一个永远是强者的存在，自然习惯了用自己的武力去解决问题。

    虽然我并不喜欢。”

    李敏的语气稍微柔和了一点。

    因普锐斯已经妥协了，那么李敏自然没有必要继续威逼。

    “这个世界上存在不少强者，至少也是衣卒尔那种层次的家伙。

    我说的不是急冻魔衣卒尔，而是寒冰正义衣卒尔。

    这种层次的存在，即便不能代表什么完整的权柄。

    但是他们的身体之中至少能够提炼出大半权柄的碎片。

    因普锐斯，你应该明白我的意思。

    我不会主动对这些存在动手, 我是奈非天。

    但是你不一样，我要你撕毁和这个世界主宰者之间的合作协议！

    然后去收集那些残破的权柄！

    至于我要用这些东西做什么，那就不是你需要去考虑的问题了。

    反正不是什么坏事。”

    李敏没有直说，但是因普锐斯能够猜到几分。

    布尔凯索一直在努力的收集着原本世界的权柄和碎片。

    为的就是重建那个三位一体的世界！

    或者说，他要做的事情就是重现最初的创世神，然后让一切复原。

    至于在这个过程之中，布尔凯索会在创世的过程之中添加什么样子的限制。

    那就不是因普锐斯他们需要思考的问题了。

    而李敏显然是选择了另外一条道路。

    学习的权柄或者说是能力，可以让李敏不断的掌握更多的东西。

    虽然碍于她给自己带上的枷锁限制，李敏的力量不会无限制的膨胀起来。

    但是积累下的一切东西都不会消失！

    所有人都已经失去了杀死李敏来终结这种恐惧的机会！

    想要杀死李敏，最好的机会只有那么短短十几年时间而已！

    在李敏还没有变得强大的时候！那就是唯一的机会，但是这已经被错过了。

    至于其他的时候，也不是没有可能。

    在李敏认识布尔凯索之前，依然是有可能做到这一点的。

    但是当李敏将自己的限制放在了布尔凯索身上之后，事情就已经变得格外麻烦了。

    布尔凯索的实力是在不断变强的。

    当大天使和七魔王们认识到布尔凯索已经成为威胁的时候，

    他们就很难解决这个威胁了。

    为了避免付出代价，所以双方都默认了一切按照过去的做法那样行动。

    击溃一个凡人的信念，总比战胜一个和自己对等, 甚至更强一筹的对手要容易。

    只可惜他们依然没有成功。

    如果没有马萨伊尔身上发生的事情，或许他们还能尝试利用时间的伟力去等待。

    毕竟凡人都是善变的。

    再强大的英雄也很难逃过时间的改变。

    但可惜的是, 他们现在没有那么漫长的时间去等待了。

    布尔凯索已经不是能够用武力能够解决的对手，也失去了足够漫长的时间去等待……

    这种时候似乎妥协才是双方唯一的选择。

    “或许在一开始的时候，我就不该统一伊纳瑞斯的计划。

    乌迪西安想要改变世界的想法或许我就应该直接支持。

    毕竟想要改变世界的人身上从来不缺乏勇气。

    乌迪西安可比布尔凯索好对付多了……”

    因普锐斯的脸色有些发黑。

    这是他发自内心的想法。

    乌迪西安化身为布尔凯索之后，为了不见到乌迪西安，所以高阶天堂和燃烧地狱都放任了布尔凯索成长。

    事态一步步的走到了如今的地步，这都是等待的结果。

    “呵呵，说的你好像能够打赢乌迪西安一样。

    虽然我没有经历过原罪之战，对当时的情况不算了解。

    但是别忘了，法师是有传承的存在。

    如果当年参战的法师们没有胡乱记载的话，

    乌迪西安的实力根本就不是单个大天使能够解决的。

    当时的伊纳瑞斯可是顺从着命运，就算是没有大天使的头衔。

    难道他的实力还不如你？”

    李敏毫不掩饰自己对因普锐斯的讥讽。

    虽然是表现的有些刻薄，但是因普锐斯却无从反驳。

    至于当年的法师会不会胡乱的记载，这只是李敏的玩笑而已。

    法师们留在传承之中的东西可不是那种只能通过口口相传的传说。

    那是灵魂镌刻在媒介上的画面！

    而不管是追寻知识还是追寻智慧的法师，都得遵循真实这个标准。

    法师们是最不会说瞎话的群体！

    他们的传承是十分严谨的！

    虽然和巫医一样，他们所使用的力量是和心灵与灵魂相关。

    但是法师可从来没有“俺寻思”的变强方式。

    “所以说我多少有些后悔。

    不过还是先说正事吧！

    你需要我帮你收集就像是我们脚下这个家伙一样的权柄？

    还是说，你想要让我将这些权柄在合适的时候交给布尔凯索？

    你似乎并不是不打算继续变强。”

    因普锐斯有些疑惑。

    李敏似乎是打算让布尔凯索继续变强，从而提升自己枷锁的限制范围。

    这种做法是有些奇怪，但好像也说得通。

    “我对变强没有兴趣。

    力量只是我追求真理和衍生而已。

    只是我也想要做点什么，而不是让所有的压力都放在布尔凯索的身上。

    说到这里，我就不得不鄙视一下你们这些大天使了。

    你们的仁慈似乎除了泰瑞尔之外就没有人贯彻过。

    奥莉尔那个家伙诞生的时候如果只有怜悯的话，或许会更好。”

    李敏继续嘲讽着，而因普锐斯无话可说。

    因普锐斯良久之后才缓缓的开口：

    “一位的仁慈和怜悯，只会让你们失去对我们的敬畏。

    当然，你已经不再敬畏我们了。

    但这并不意味着大天使们愿意像是牲畜一样别驱使。”

    因普锐斯说的其实挺有道理的。

    大天使要是没有力量和拒绝的权力，那么最大的可能就是成为某种许愿机……

    “好了，我的条件已经说完了。

    你现在想要做些什么的话，就去做吧。

    至于那个行星吞噬者，我会去看看的。

    不过到时候可能得要你们高阶天堂出手了。

    我想这件事即便是奥莉尔和莉莉丝之间的合作，

    马萨伊尔也不大可能一无所知。

    而且奥莉尔虽然是善良的，但可不是无欲无求！

    为高阶天堂谋取信仰似乎也算不上什么过分的事情。”

    李敏笑了一下之后直接随手划开了一个传送门消失在了原地。

    地上是那个巨大的失去了生命的星球。

    伊戈的灵魂和权柄已经被李敏所收获。

    留在这里的是那只剩下力量的躯壳。

    “这个东西，是合作的定金？”

    因普锐斯看了一眼脚下，然后露出了他刚才学会的苦笑。

    这玩意可不光是定金，还是一口黑锅……

    伊戈这种层次的强者不管是在什么世界都不会是默默无闻的。

    但是因普锐斯又不会放着伊戈这充满力量的躯壳不管。

    这玩意就是放着，那也是能当做一个能量来源去使用的东西。

    因普锐斯还没有大方到白捡的东西都不要。

    这玩意还是很有用的。

    至少可以从寻常的天使之中催生出一个类似于衣卒尔和厄兹尔那种级别的存在。

    失去了能量之后，还能被当做锻造用的材料呢……

    虽然很少有人知道因普锐斯其实也会锻造这件事。

    但是这并不难猜。

    一个用恒星来给自己锻造武器的家伙，当然不会对锻造一无所知。

    在初代布尔凯索之前，锻造的技术就已经存在了。

    那时候大天使们可不是赤手空拳和恶魔战斗的。

    而他们的武器，就是出自因普锐斯的手。

    就锻造的技术来说，因普锐斯不会比布尔凯索差的。

    甚至在经验丰富这方面，因普锐斯还要更胜一筹。

    这完全就是经验的累计！

    “夫妻彼此之间也会有点小秘密不是吗？

    奥莉尔，你会谅解我的吧？

    我只是以因普锐斯的名义行动，不会牵连到高阶天堂和你的。”

    因普锐斯自言自语的说道。

    他打算对奥莉尔隐瞒自己和李敏之间的这种不平等的“合作”。

    这是为了让他和奥莉尔的孩子在诞生之后，除了野蛮人的庇护和指导之外还能得到法师的善意。

    虽然因普锐斯并没有和李敏谈论到这件事。

    但这是一种心照不宣的默契。

    大天使可以无欲无求，但是父母不行！

    而此时在高阶天堂的奥莉尔似乎心有所感，轻轻的点了点头。

    大天使虽然利用各自的权柄也能知道彼此的想法。

    这种事情只有泰瑞尔会偶尔出现意外。

    毕竟马萨伊尔违背正义的时候，泰瑞尔就不知道他是怎么想的。

    只是一般情况下大天使彼此是不会动用这种本事的。

    可惜的是，现在这并不是一般情况……

    奥莉尔和因普锐斯是夫妻，夫妻之间对彼此是存在掌控欲的。

    区别只是强烈与否而已……

    奥莉尔默认了因普锐斯的决定。

    一切都是为了他们的孩子！

    等到孩子降生之后，奥莉尔也不会让因普锐斯一个人去面对可能的责任。

    夫妻嘛，应该是同甘共苦才对。

    况且这个世界上应该还不会出现能够让两个大天使合力都无法应对的麻烦。

    这一点应该是没有问题的！

