    第81章 别怕，我在

    木婉清抓住学弟胳膊，躲在后面，活脱脱像个小媳妇。

    “学姐，看着我。”

    楚风扭头，突然捧起学姐脸颊，对视上去。

    “不不...不要～”

    木婉清眼神闪躲，在人群中没有勇气与学弟对视。

    “冷静下来, 对，就这样，乖。”

    楚风抱住学姐，有力手掌轻抚后背，言语沉稳，有种安抚人心力量。

    “学姐你记着，蛞蝓下体不是缺陷，我反而觉得是加分项，不必自卑。”

    “更何况人活一世，不过短短数十载，如果事事都在乎别人想法你不觉得太累吗？”

    楚风挑起木婉清下巴，两人眼眸对视在一起。

    “好美！”

    木婉清心里小鹿乱撞，每次看到学弟银河星空般眸子，就会陷入其中不可自拔。

    渐渐的，她整个人放松起来。

    就在这时, 周围响起不合时宜的鄙夷声。

    有人看不惯楚风二人在街面亲亲我我, 出声发难。

    “这谁啊，这还没到春天呢, 就开始发春了。”

    疤脸男人见木婉清生的如此美艳, 竟被其他男人搂在怀里, 妒忌从心起，展露出恶臭嘴脸。

    “就是，要亲热去自己家亲热啊，在大街上你不觉得影响市容吗？”胖姐挺着大肚子，撇着嘴不屑道。

    同样，满脸痘坑重达三百斤的胖姐，见两人生的是郎才女貌，男人英姿飒爽，女人风华绝代，嫉妒使人面目全非。

    “呕～恶心，真他娘的恶心。”

    接二连三的恶语相向，让本来好些的木婉清，把头深深埋进学弟怀抱不敢见人，眼角有泪花闪烁。

    蛞蝓下体悄悄蠕动，想要拖着学弟逃离这里。

    “学姐，不怕，我在呢。”

    轻轻抚摸她的长发，楚风柔声安慰。

    等楚风抬起头，看向周围人群，神色转冷, 他的眼神里充满着漠视生命，声音冷冽, 犹如千年寒冰。

    “你们好大的胆，敢在我面前放肆。”

    围观人群浑身一哆嗦，每当楚风望来，恍惚间感觉自己被锋利刀光切成两半，寒意深入骨髓。

    “咕咚～这家伙...好可怕的气场！”

    “我我我，我怎么感觉随时会被杀掉……”

    在楚风淡漠生命的目光下，所有人齐齐向后退去。

    “咕咚～你们怕鸡毛，我就不信他敢在学府伤人。”

    疤脸男咽了咽口水，旋即反应过来。

    对啊，这可是在学府里面，自己怕什么。

    “就是就是，他在厉害还敢在学府里撒野不成，看什么看，老娘说的就是你。”

    胖姐更加生气，她刚才被吓的大姨妈都提前了，结果听疤脸说话，她觉得有理。

    对啊，这是在学府里，他在厉害还敢伤害自己不成？

    想到这里，她也不在怕，上前两步指着楚风鼻子大骂。

    “乖，你先自己待会，我去去就回。”

    楚风抚摸木婉清长发，在她耳边温柔轻语。

    “不，不要！”

    木婉清知道学弟此去二人会是什么下场，心地善良的她试图抓住学弟，却没抓住。

    楚风行动太快，甚至引出音爆，周围人群只能看清一串残影。

    “好快！这人果然是高手。”

    “这速度，连我都看不清，恐怕已经超过天赋期了吧？！”

    “人呢？你们谁看清人哪去了？”

    刷！

    等楚风再次出现在众人视野，已经是在疤脸男子身前。

    “你你你，你要干什么，我警告你，这可是在学府你不要做傻事。”男人惊恐万状。

    “乱语。”

    手起，刀落，血光迸发。

    男人右手臂，连带着半边耳朵，飞上天际。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    疤脸男人发出杀猪般惨叫，仅剩手臂捂着淌血不止的耳朵位置跪倒在地。

    “把嘴夹紧了，废你一臂一耳，你可有怨言？”

    “没意见，绝对没意见。”

    这时候男人哪还敢有意见，疼得直咬牙，头摇得跟拨浪鼓一样。

    心里惊骇万分，这家伙究竟是什么人，竟然敢在学府内行凶。

    无论是实力还是背景自己怕是都惹不起，疤脸只能乖乖认栽。

    周围人群哪还敢继续待下去，一拥而散。

    边跑心中之火熊熊燃烧，八卦讨论。

    “卧槽！今天算遇见狠人，说砍就砍，丝毫不带磨叽的。”

    “唉你们说他究竟是什么人，这么牛逼。”

    “你们别讨论啦快跑啊，小心刀男一会把你們也砍了。”

    此时有一名男子想将刚才录制楚风伤人视频传到网上，发动群众力量人肉此人。

    结果刚点击发布，相关内容就被拦截下来，同时蹦出一个对话框。

    “卧槽！卧槽！卧槽！！这尼玛是什么鬼？？！”

    “你怎么了？”

    同伴见状不对劲好奇把头伸来，看向手机，只见上面赫然写着。

    【“孙某”你所发布内容涉及国家一级机密，请尽快来公安局自首。】

    “嘶～”

    ……

    见楚风向自己走来，胖姐吓地屎泪横流，大小便失禁。

    “我错了，求你放过我，我不该多嘴。”

    胖姐跪在地上，左一个巴掌右一个巴掌扇在自己脸庞。

    很快红肿起来，把自己打成猪头。

    楚风没有多言，提刀斩下胖姐一条胳膊和一半耳朵。

    胖姐昏死过去。

    血液顺虎魄流淌在地，他转身点上香烟，向回走去。

    “这片世界，实力才是万物的真理，弱者是不配谈条件的。”楚风吐出烟圈，呢喃低语。

    “就算平白无故屠杀一座城，只要实力足够强，又有谁敢说他做得不对呢，这该死的世界。”

    “面对外族不是杀就是被杀，彼之英雄，我之敌寇，都是为自家人民而拼杀，又有谁对谁错。“

    ”说到底谁拳头大谁就是正义，拳头即正义，实力即真理。”

    楚风缓步来到木婉清身前，脸上重新挂起笑容，

    “走吧，我有在没人敢笑话你。”

    木婉清张了张嘴，想说什么终究没开口，默默跟在学弟身后。

    只是望向学弟伟岸的身姿，眼神逐渐坚定起来。

    哇儿～哇儿～哇儿～

    接到群众报警这里有伤人事件，警车迅速赶来。

    “不许动，举起手来！”

    学府警察神色严峻，从警车上有序下车，提前举枪预警。

    学府已经好多年没出现如此恶性事件。

    唯一一起事件，还是叫楚风的男人搞出，让他们警局上下狼狈不堪。

    “啊？！楚风！”

    (本章完)

