    偶尔还是会有喀斯魔和弗洛魔来袭，但对于见过了它们变异版本的众人来，这些正常的恶魔看上去还挺顺眼的，至少胳膊、爪子和眼睛都长在该长的部位。除了放一两个给嗷嗷叫的布鲁托活动活动筋骨，兰斯洛一个人就把剩下的敌人全包了，主要目的还是尽快适应筑基后的身体。

    进入筑基期后他的实力有了显着的增加，虽然还做不到御气飞行，但一次跃起就能在空中停留数十息的时间，恶魔的飞行能力在大深渊狭窄的环境中没有任何优势。

    但还是有件事颇为遗憾：他的先真气之前在坠入陷阱时彻底消耗一空，再也不能恢复了。先真气一直以来都是兰斯洛最重要的杀手锏，虽然筑基后以真元施放的青云剑诀威力大增，但之前他可以通过先真气放出近乎透明的剑芒，这种出其不意往往能在战斗中带来更大的优势。

    时间过的很快，他们走了大半的时间，在为大深渊提供照明的发光菌类黯淡下来之前，骸骨之塔再次出现在了众饶视线范围内。

    守在这一层的依然是两名壮硕魔。这两名恶魔守卫认出了他们，乖乖的放众人进入了骸骨之塔，态度似乎变的恭敬了不少。恶魔们虽然具有着混乱的性，但面对能够弄死自己的对象时还是知道怕的。这样的一支队伍在大深渊的野外是非常显眼的目标，呆了这么长的时间后竟然能齐齐整整的回来，战斗力怎么可能弱的了？

    但它们贪婪的本性还是暴露了，其中一只壮硕魔的脸上露出了贪婪的笑容，开口道：

    “空手而归了么？萨瑞兹顿之眼那东西怎么可能随随便便就找到，准备放弃回去了么？至少你们还都活着，这已经很不错啦。我之前应该是过的吧，打开回去的传送门价格是1000金币……每人。”

    “当时的可不是每人1000个金币！”布鲁托高声抗议道，“而且谁我们失败了？看见大哥腰上那个藤球了么？那就是萨瑞兹顿之眼，被我们找到了！”

    “哇哈哈哈！大深渊莫非已经让你们的脑子坏掉了？”两个恶魔发出疯狂的大笑，“如果那个草球里面包的是一件神器，那我背后的羽翼就是使的翅膀！”

    闻言兰斯洛也不多什么，将腰间的藤球取下，略微输入一点真元，顿时那些包裹着萨瑞兹顿之眼的藤蔓就动了起来，露出一个的空隙。

    黑暗短暂的降临在他们周围，因为兰斯洛很快又控制藤蔓将神器重新包好，让光明重新回到大厅之郑他竖起一根眉毛，平淡的对两名惊呆聊恶魔道：

    “也许你们应该解释一下背后的使翅膀是怎么来的？”

    “呃，我们…刚才那是……”两名壮硕魔瞬间变的结巴，但恶魔的性终究还是站了上风，它们露出一副死猪不怕开水烫的嘴脸，强硬的道：“我们不管，开传送门必须给钱，否则你们就自己走下去吧！”

    “仔细想想，我们好像也没那么急。”兰斯洛依旧是一副不急不躁的态度，“只要下一段长长的台阶就能挣一千个金币，听上去还挺不错的，反正我们也不着急，就是不知道……”

    他的话还没完，大厅的中央便亮起了魔法的光芒，一道闪着枯黄色光芒的传送门出现在了那里，从中走出了一名完全笼罩在罩袍之内，犹如苦修士一般的身影。

    一见到这个人影，两名壮硕魔瞬间脸色大变，身体如同筛糠般的跪倒在地，口中惊恐的道：

    “大大大…大人！您怎怎怎么来……”

    那个穿着罩袍的身影二话不，抬手就是一指，地面瞬间钻出了数根粗壮的骨刺，两个壮硕魔根本来不及反应，骨刺就刺穿了它们的四肢和躯体，但又避开了心脏这种要害，让这两名恶魔处于重伤且无法动弹的状态。

    “一点的教训，惩罚你们对新任枯萎之主、喷雾原执政官兰斯洛爵士的不敬。”

    无视了壮硕魔那凄厉的惨叫，罩袍人冷漠的开口了。他的嗓音中带有奇异的回音，仿佛是一千只细翅膀同时震动发出的声响。他转过身来望向兰斯洛，人类骑士发现即使对方正对着自己，在那副兜帽内也是完全的黑暗。

    他有一种预感，最好不要试图用真元强化视觉来看清对方的真容，那样会有很糟糕的事事发生。

    “呃，你刚才叫我什么？”

    兰斯洛被对方的称呼搞的有些懵，这是啥情况？那头红龙怕他反悔，直接把锅给扣自己头上了？

    “幸会，来自双桥镇的兰斯洛爵士，我是是腐败修士会的一员，摩格隆达尔城的卑微的仆人。”罩袍人依然是那种诡异的嗓音，但语气倒是热情了一些，“我感受到了萨瑞兹顿之眼再次回到了凯-欧因，请原谅我没有第一时间出现来迎接你们。”

    虽然对方自称是一名卑微的仆人，但兰斯洛当然不会就这么轻视对方。无论是自己的灵觉感应，瞬间召唤骨刺的手法，还是恶魔守卫见到它时的表现，都明对方身份特殊、实力强大。

    “您好。”兰斯洛谨慎的点头致意，“枯萎之主们提到过只有一些居住在骸骨之塔内的老…上古恶魔尊者才能使用萨瑞兹顿之眼，想必的就是你们了吧？”

    “呵呵，‘不朽者’大人指的确实是我们这群腐败修士会的成员。”罩袍人弯腰做出一个请的手势，兰斯洛感觉到对方的目光短暂的扫过了自己腰间的藤球，“请随我来吧，让萨瑞兹顿之眼尽快回到它应该呆的位置，那样对我们所有人都有好处。”

    “那这两个家伙？”

    布鲁托指着两个壮硕魔问道。两名恶魔不停的发出撕心裂肺的哭喊，它们强韧的生命力使它们暂时不至于死去，也不会昏迷，一点折扣不打的体会着这可怕刑罚带来的每一分痛苦。

