        半天后。

    没有任何悬念，龟锁阵轰然倒塌。

    之前汹涌浩荡的奢比尸之力完全消失了。

    一个身影显露出来，脚下是破裂成无数块的面具。

    颀长的身形，冷峻的脸，依稀可以看到，苍白得有些可怕的面孔上，有许多细小的线条在轻轻爬动，有点像皮肤下的血管，只那血，是黑色的。

    “这就是奢比尸纹吧？”

    郝晓新像看稀奇一般，“大将你说得真准。”

    周舒没理会他，收起飞剑，看了一眼，上面的祝融印记并没有黯淡，反而更闪亮了一些，祝融的力量又加强了，此事多半也是个“后患”。

    “一群手下败将。”

    那信徒冷冷的睥睨众人，一脸不屑。

    许是情知必死，心境也无所谓起来。

    郝晓新不高兴了，“大将你看看，快死了居然还在嘲讽我们，可恨得紧！”

    “大将？可笑！”

    信徒的目光落在周舒身上，缓缓道，“你是辅国还是镇国派来的？”

    周舒很平静，“是谁都没有关系，不管是谁，你都难逃一死。”

    信徒冷笑，“死？我永远不会死！你永远不会知道，奢比尸给了我怎样的力量！而你，你迟早会为今天后悔！大将，狗屁大将，都是我们这些家族捧出来的……”

    周舒挥了挥手，“没有别的遗言了么？”

    信徒滞了下，随即狂笑起来，“我会回来找你报仇的，你就等着那天吧，我会杀了你，不过我会先杀了你身边所有人，让你感受一下……哈哈哈！”

    “等你做到的时候再笑吧。”

    周舒心如止水，冷漠的看了他一眼，缓缓抬起手。

    “等等！”

    许将忽然喊起来，“大将，你要杀了他的话，我们该怎么去领赏？就凭一具尸体，仙界未必会相信的吧？”

    郝晓新摸了摸脑袋，“说的也是，不过我想大将肯定有办法。”

    “你们真是蠢。”

    冬至不觉冷笑起来，鄙夷道，“还赏金猎人，什么都不懂！居然要拿尸体去领赏，嘿嘿！”

    郝晓新不解，“那怎么了？”

    周舒摇了摇头，“好好看着罢。”

    开弓没有回头箭，手抬起来了就不会放下去，一股凝实的舒之力直奔信徒。

    “你记住了，我叫陆议，我一定会找到你……呃！”

    话没说完就戛然而止，僵直的倒了下去，舒之力扼住了他的喉咙，也割断了他所有的生机。

    郝晓新注视着那信徒，还在疑惑要自己看什么的时候，然后就看到了不想看到的事情。

    噗。

    一声轻响，那信徒脸上突然裂开一条缝，一只细长的黑蛇缓缓冒出了头。

    黑蛇吐着信，发出滋滋的声响，那舌头也是乌黑，舌尖还分着叉。

    舌头忽而身长，朝信徒脸上一卷，顿时卷掉了一块血肉，那舌头卷住血肉就往嘴里送，不断反复。

    每吃完一块血肉，黑蛇就要变大一截。

    吃完了头吃身体，仿佛一辈子没吃过饭一样，不过数百息，那信徒被吃得连骨头都不剩下，原来的地方只有一只长达数尺的黑蛇，兀自昂着头，睁着血红的眼睛，朝众人看过来。

    似是被什么扼住了咽喉，郝晓新心神猛然一震，禁不住退了半步。

    “这……这是什么鬼玩意？”

    “身为奢比尸的信徒，一切都是属于奢比尸的，就算死了也要把自己奉献给奢比尸。”

    周舒则很平淡，“这条蛇，就是你们要带回仙界的东西，话说奢比尸蛇已经很久没有现世了，仙界得到后一定会不吝封赏，但我提醒你们，不要动别的心思。”

    郝晓新犹豫着道，“什么意思？”

    周舒指了指已经不存在的信徒，“以神魂饲蛇，或许能得到奢比尸的传承，和他一样获得奢比尸之力，说不定还能得到那信徒的记忆，来找我复仇。”

    他说得很坦然，没有一丝畏惧。

    他每做一件事，都遵从本心，也都会承担因果。

    报复，那陆议真想多了，周舒会怕他么？要不是只有个魂影在这里，周舒早就把他捏死了。

    当然，防范于未然，陆议这个家族，事后他肯定会调查清楚。

    郝晓新身体一震，忙不迭的摇头，“谁会拿神魂喂蛇啊！我可不想变成这种鬼样子！”

    冬至笑了起来，“我等自然不会，大将多虑了。”

    那黑蛇似是听到了周舒的话，投以怨毒的目光，随即一伏身，猛然蹿起，闪电一般的往外飞去。

    “啊，逃了！”

    郝晓新急忙忙的追上去。

    周舒摇摇头，“逃不掉的，人都逃不出八阵图，变成蛇就可以了？”

    没一会，那只黑蛇被送了过来。

    漂浮在空中，像是被冻住了，浑身僵直，血红的双目没了精神，蒙着一层白烟。

    周舒都懒得多看一眼，“你们谁拿着吧，用单独的玉盒装，放在万方戒里就可以。”

    许将第一个上来，却犹犹豫豫的不敢拿，“不会跑吧？”

    “没用的东西！”

    冬至冷哼一声，径直把那黑蛇抓在手里，取出一只玉盒装起来，塞进了万方戒，“没看到么？已经被秩序之力完全封住了，就算你想放也放不出来！”

    周舒淡淡的道，“是，只要你们不放，不用新鲜的神魂去帮它恢复，它肯定醒不过来。”

    “那我拿着也行啊。”

    许将眼巴巴的看着冬至，小声道，“你不会一个人拿去领赏吧？”

    “老夫还怕你们去了仙界，指明老夫的身份呢！”

    冬至不屑的道，“老夫不是小人，而且老夫只求取消万凶榜排名，其他的东西老夫也看不上，等取消了排名，都给你们便是了，到时候……郝晓新，你找我来要。”

    郝晓新连忙点头，“放心，我信得过你，到时候一起来找你。”

    “就这样拿走了？”

    许将还想再说什么，但看着两人的神色，没再开口。

    周舒举了举手，“事情差不多了结了，冬至，你最好早点离开，不要在云泉界生出其他事来，郝晓新，许将，你们留一天，我有点事情问你们。”

    “不用你说，老夫也打算走了。”

    冬至拱手还礼，却是颇显恭谨，“不管你是大将还是别的什么，希望下次还有机会再见面。”

    说完没再迟疑，转身离开，瞬息就没了踪影。

    郝晓新和许将留在原地，面面相觑，不知周舒还有什么事，忐忑不安。

    （PS：谢谢梦幻无痕33的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）