    “嘛嘛，问题一个个来，首先这里的训练场之所以现在都还在开放，是因为我拜托理事长给我权限，所以我才能打开这个训练场，而之所以要叫一辉你过来嘛······”

    说到这里林元原本脸上漫不经心地表情瞬间全部消失，只见他用着前所未有的认真眼神看向一辉。

    “一辉你大概现在都还没有找到能够破解桐原静矢的〈猎人之森〉吧。”

    听到了林元这话，一辉的脸色顿时阴沉了下来。

    无需其他言语，在场的人都明白了答案。

    “嘛，这也在我预料之中。”林元看着一辉那阴沉的表情感叹道。

    “喂，你好歹也是一辉的朋友吧，该不会就是因为为了挖苦一辉才会把他叫过来。”一旁的史黛菈这时也无法继续保持沉默了，为一辉打抱不平道。

    可是率先反驳史黛菈的这番话的却不是林元，而是一辉。

    “不对哦，史黛菈，林元之所以会叫我到这里来，正是因为他把我当作好友。”

    说着这话的同时，一辉也用着认真的眼神看向林元。

    林元看到这一幕后终于是不用保持着严肃的神色，满意地点了点头。

    “不错，这才像样嘛，这才是我所认识的能够以下克上的落第骑士。”

    “那么就话不多说，召唤你的灵装上场吧。”说着林元就率先召唤出自身的灵装空之线编织成长枪摆好架势。

    一辉也是召唤出自己的灵装阴铁并走上擂台摆好架势。

    “你们两个到底是怎么回事，为什么突然要相互战斗啊？”

    看着两人突然开始准备战斗，一头雾水的史黛菈感到十分疑惑，为什么事情会突然发展到这一步。

    两人相互对峙，谁也没有开口回答史黛菈的疑惑。

    双方对峙了一会儿，林元率先忍不住出手，一式中平枪直刺，这一枪的水准在一般人专业人士眼来没有个练枪十年左右地功夫根本无法施展出来。

    可惜对手却是一辉这个剑术天才，只是用自己手中的剑一架一挑就轻松地化解了这一枪。

    看着一辉如此轻松就应付掉自己的这一枪，林元没有丝毫意外，毕竟自家人明白自家事，自己在武术上的确有着相当的天赋，再加上多年的苦修，让自己光凭着的武术就可以轻松地打趴下很多同龄的伐刀者，但绝对不包括一辉。

    毕竟对方可是在没有任何人教导的情况下，练出一身能够以下克上级别剑术的天才，还有光凭着看过对方的剑术，就能够将对方剑术学到，并推演完善到更高的程度的本领。对此林元十分明白自己是绝对做不到这些的。

    所以林元对于一辉轻松化解自己的攻击并没有在意，继续发起进攻，而一辉对此也是毫不示弱地发起了回击。

    就这样两人你来我往，互不相让地交战了起来。

    虽然两人都只是使用武器互相战斗，但得益于两人高超的武术，其凶险程度一点都不比使用异能战斗的差。

    看着交手中的两人好几次都只是差一点就会伤到对方要害的情景，史黛菈就会不由地想要喝止两人的战斗。

    但是史黛菈却做不到，因为他们的表情，交战中林元和一辉这时所流露出的表情。

    兴奋、热情、专注、胜利······

    如果只是作为两人的朋友史黛菈会想要阻止两人的战斗，但作为同为伐刀者的竞争对手，史黛菈却会默默地看着两人的对战。

    “锵”

    又是一声兵器相交的声音，两人就这样保持着兵器相交互相对峙。

    “不错啊一辉，如果不是论魔力我更胜一筹的话，光凭着武艺的话，我早就落败了，真是让我感到挫败啊。”说着林元就加大手中的力度想要以此压倒一辉。

    “别骗人了，明明你的武艺也不错，就算我比你强，也不过是让我能够占到一点优势而已。”一辉感觉到从剑上传来的力度突然加大，明白自己魔力比林元弱，正面交锋根本占不了便宜。

    剑刃一侧卸掉了这一击，并趁着林元正处于姿势用老无法反应过来的时候，一剑削向林元的胸口。

    如果这一剑命中的话，那绝对是会给林元造成极大的伤害，从而决定这场战斗的胜负。

    看着眼前这即将命中自己的剑刃，林元不禁露出了笑容。

    ‘只不过是一个如此短暂的破绽，却被一辉你牢牢抓住并完成致命的一击，不愧是你，不过如果这样就被你打败的话，那我也未免太没面子了吧。’

    心里闪过了这番话的林元眼神瞬间锐利了起来。

    “那我也该拿出点真本事了。”低声说出这话的同时，一股强烈的气流瞬间出现在林元身体周围，并以极快速度缠绕在林元身上形成了一具极为坚韧的铠甲。

    一辉在气流出现的瞬间就立刻反应过来停下自己的攻击，并后退拉开自己和林元的距离，林元对此也并没有阻止一辉的动作。

    看着眼前林元那被旋风环绕的身影，一辉不由地感到一丝凝重。

    第三训练场上的高台上，一高一矮两道身影正在安静地看着林元和一辉两人的交战。

    “怎么样啊小黑，妾身都说了林元那小子实力可以吧，呵呵。”身高较矮的身影率先开口打破这里的安静，此人正是‘夜叉姬’西京宁音。

    而另一道身影则是现任破军学院的理事长‘世界时钟’新宫寺黑乃。

    听到这话新宫寺黑乃吸了手中的香烟一口后，这才不慌不忙地开口道：“的确，虽然早就从你口中得知这小子的实力，但在现在亲眼看过来后才发现之前评价还是有点低了。”

    “不过我还真没想到，这小子既然会这么晚打电话给我，想要申请开启一个训练场使用，那时我都有点想要问问他脑袋里是不是有病。”

    西京宁音听到这话又一次笑出声来，幸好她们现在所在的位置比较远，不然就会被低下的三人所发现。

    “呵呵，既然这样的话，那么小黑你又为什么后来开放这个训练场给他们了。”

    新宫寺黑乃听到这个问题后，不由地回想起之前林元申请训练场时的通讯。

    “因为他说作为回报，这一届的七星剑王这个称号绝对会归破军学院所有。”

