    秦安若的话像是打开了水龙头，秦烟儿眼中的泪水到底是流出来了。

    她有些委屈地攥了攥自己的手指：“姐姐，你怎么能这么说？我……我今天来就是爹爹让我请你回家一趟的。爹爹跟王爷的关系被你弄得那么尴尬，现在爹爹也不好让人上王府的门，你怎么也一点都不想爹爹呢？”

    哦豁！

    小白花进化了！

    秦安若是真想跟秦烟儿好好说道说道，不过转眼一看，这里到处都是人，她跟秦烟儿在这里说这些话肯定是不合适的。

    强忍住心中的怒气，秦安若最终还是放弃了跟秦烟儿争辩的想法。

    她也没有理会秦烟儿，转身就要往外面走去。

    谁料秦烟儿就像是看不懂她的脸色一样，瞬间追了上去：“姐……”

    秦安若在她在这句话话说出来之前，突然回头：“你认错了人就算了，别一次次的叫出声让别人误会我的身份，不然别怪我对你不客气！”

    秦烟儿被秦安若的目光吓了一跳，不由往后退了两步。

    她到底是怕秦安若回了相府之后乱说，也没继续说下去。

    秦烟儿亦步亦趋跟着秦安若往前走了几步，好不容易找了个没人的地方，才又一次站在秦安若的面前：“父亲真的让我来找你了，他一直都很记挂你，难道你一点都没放在心上吗？”

    秦安若没有回话，却无端有些心虚。

    当然这股心虚不是对秦烟儿的，哪怕秦烟儿说得再好听，她也跟秦烟儿这种人没什么好说的。

    她确实很久没有去看秦相了，仔细一想倒是真的有些过意不去。

    秦安若心里这么想，面上可一点都没表现出来：“我做什么需要你来告诉我？”

    秦烟儿本来也不是个多有耐心的人，本来有心示好，现在看着秦安若一副完全不为所动的样子，跺了跺脚：“你简直太过分了，我一定要告诉父亲。”

    她说完话就像一阵风立马消失在了原地，秦安若摇了摇头，神色莫名。

    秦安若也觉得她是很久没有去见秦相了，只是总不能就这么随意上前。

    她也没把秦烟儿的话放在心上，准备找一个合适的时间再去找秦相。

    谁料她一转身，发现身后站着一个人。

    秦安若吓了一跳，等看清楚人之后，不由松了一口气：“冯姐，您怎么在这儿也不出声，可吓死我了！”

    她身后的人赫然是梅花糕店铺的冯姐，最近这段时间忙着比较高端的直播，她也许久都没有和冯姐见面了，此时倒是有种说不出的亲切感。

    冯梅花的脸色变了变，嘴唇动了半晌，到底是没问出来不该问的话，反倒是冲着秦安若笑了笑：“秦公子可是好久都没有来我们糕点铺了，听说你那边的直播都弄完了，你看什么时候能有时间再捣鼓点糕点？”

    冯梅花没让秦安若看出来端倪，秦安若也无从知晓，刚才她与秦烟儿的谈论，冯梅花到底听到了没有。

    秦安若有心想要问问，只是对上冯梅花了然的目光，总觉得不大好意思。

    毕竟严格说来是她骗人了，要现在再问出来话，岂不是有些过分了。

    心中思绪万千，最终秦安若还是压下了好奇：“我也正想着什么时候去找冯姐呢，之前多亏了冯姐的支持，现在我们也没有需要准备的大型直播了，倒是能恢复以前时不时来一场小直播了。”

    秦安若没有想到名人效应以前，最常合作的就是梅花糕店铺了。

    哪怕现在有了固定的大型直播，并且这样比平常做直播也要啊赚钱，秦安若却从没想过放弃日常的直播。

    蚊子再小也是肉！

    秦安若扣的理直气壮，现代有那么多的方子，只要她有时间就能弄出来，她是一点都不心慌。

    听着她这么说，冯梅花也抛下了所有的想法，露出了笑容：“之前你改进的那些方子，现在都时不时有人来买。秦公子我可记住你说的话了啊，你可一定不要忘了我们铺子。”

    秦安若被冯梅花拽住说了好久，给打了保票，冯梅花才放秦安若离开。

    她脸上一直都带着笑容，直到离开了冯梅花家，脸上的笑容才消失了。

    哪怕没有偷听，她也知道刚才秦烟儿的声音肯定不小。

    冯梅花站了那么久，到底有没有听到？

    秦安若的脑海中转了很多想法，面上难免有些郁气。

    秦烟儿简直就是个害人精！

    秦烟儿可不知道秦安若还在内心编排她，如果知道怕是要被气死。

    她今天可没有说假话，她是真的听了秦相的话去找秦安若的。

    没从秦安若那里得到准确的消息就罢了，还没进相府的大门，就被秦相堵在了府门外：“你姐姐呢？”

    他不问还好，一问秦烟儿就想到被秦安若下面子的一幕，泪水立马就出来了：“父亲，姐姐真的太过分了！”

    秦烟儿还没有来得及矫情，就被秦相打断了话：“本相问你若儿呢，谁让你说这些没用的了？”

    秦相边说话边往后看了看，许久都没有看到秦安若，脸色立马阴沉了下来：“你该不会出去这么久都没有找到若儿吧，真是废物！”

    他对两个女儿的态度真的是一点都没有遮掩，秦烟儿还没来得及告状就被这一顿骂，顿时愣住了。

    秦相却还没收心，看向秦烟儿的目光中满是嫌弃：“怎么不说话了，你姐姐呢？”

    见过欺负人的，可也不至于这么欺负人啊！

    秦烟儿这下都不用装了，是真的哭了出来：“父亲，我找到姐姐了。只是我跟姐姐好说歹说她就是不愿意回来。都怪我不会说话，不知道哪里惹姐姐生气了，竟然让姐姐气到连父亲都不来看了。”

    认错是要认错，暗戳戳的上眼药也不能省。

    秦烟儿觉得秦相该生气了吧，没料到她这话刚说完，秦相立马拍手：“肯定是你的错！若儿那么懂事，如果不是你不会说话，她怎么会不回来。”

    秦相这话说得没有一点犹豫，完全不管秦烟儿心里到底是什么想的，自己在一旁后悔不已。

    秦烟儿的脸色僵硬了。

    她现在很好奇，她是秦相的女儿吗？

    不过可惜的是就算再好奇，秦烟儿都是不敢问出这句话的。

    秦相的目光闪了闪，有些烦躁地冲着秦烟儿挥了挥手：“行了行了，屁大点事你都办不好，还待在这里干什么，爱去哪儿去哪儿吧！本相就不该相信你，你能干成什么事儿！”

    秦烟儿被亲生父亲一刀接着一刀往心口插，脸色瞬间惨白。

    可惜她再有莲言莲语也没有用，秦相已经离开了。

    相府就是这么一个不讲道理的地方，再秦相的心中，只有秦安若才是他的小棉袄，别人都是虚的。

    作为既得利益者，秦安若却一点都没有这个自觉。

    她在碰到秦烟儿的那天确实担心了一会，只是接下来相府也没有再来人，她很快就把那天的事儿当成秦烟儿自己找事了。

    秦安若心中再清楚她该去回相府见见秦相，也还是因为这尴尬的身份有些心虚。

    这些家长里短的事情她不好处理，索性很快就把生活的重心转移到事业上来了。

    上次跟西洋乐队说得话也不是空话，她本来就准备把西洋乐队的名头打出去的。

    好不容易有这么一个机会，秦安若稍微思索了一番，最后还是决定从祁澈那里走路子。

    这几天秦安若都在想找祁澈走走关系，看能不能把西洋乐队的人塞进去，没料到许久都没有找到。

    她的身份也比较尴尬，总不能主动去找祁澈。

    秦安若好几天都没有想出来一个合适的办法，心情自然好不到哪里去。

    时隔多日，江越歌终于又一次从尚书府偷跑了出来。

    她现在可是秦安实惠物品的合伙人，几乎没有任何犹豫，她一出门就立马往秦安实惠物品冲来：“秦公子，秦公子！”

    人未至声先到。

    秦安若站在柜台处给别人算账，一听这声儿，铺子里所有人的目光都往江越歌那边看去。

    饶是秦安若从来不知道什么叫不好意思，也被江越歌给整的有些脸红。

    她放下手中的东西，走到了江越歌身旁：“这是哪里的风把江小姐给吹来了？这会倒不会不好意思了？”

    这可不是秦安若乱说的，江越歌上次在她面前说完对三皇子的感情，就再没来过秦安实惠物品了。

    之前分明已经很想挣银子了，江越歌还是没有来，除了这个原因估计也没有别的了。

    江越歌被秦安若说得脸上有了点红晕，突然觉得不对劲，一抬头发现不远处有人看过来，赶忙推了推秦安若：“秦公子还是先去给别人结账，霜儿找我有事，我先去找霜儿了。”

    秦安若还没反应过来她说得什么意思，江越歌就已经像是一阵风似的离开了。

    还不等秦安若跟上去，一直站在一旁的一个婶子就走了过来：“刚才的那位姑娘好像是个大家小姐，难不成是秦公子的相好？”

    秦安若脸色大变：“婶子您这是说得什么话，什么相好不相好的，您可不能乱说！”

    虽然一直都知道这些婶子们八卦，可之前秦安若也从来没有切身体会过。

    这一句话简直把她雷到了九天之外，恨不得抓着婶子的手让她看清楚，自己和江越歌怎么能有一点关系。

