    “是你？”

    叶凡颇为意外，门外的这个女子正是林若雨。

    他不由得有些纳闷，世界这么大，怎么哪哪都能碰见这女人？

    “怎么是你？”

    林若雨也有点懵，随即，气愤地盯着叶凡，质问道：“你是不是故意的？”

    “故意什么？”叶凡被问的有些摸不着头脑。

    “从我爷爷那里打听到我在冲浪网慈善部工作，然后，故意以捐书的名义来接近我。”

    “哼，你这种人我见得多了去了，不过，别人好歹也都是小有成就，你一个高三学生，谁给你的勇气？”

    “我跟你说，姐姐可不喜欢你这种小屁孩，收起你的那些歪心思！”

    “说完了？”

    叶凡的目光如同看傻子一样，淡淡道：“世界上怎么会有你这么自恋的女人？麻烦看清一下自己！”

    “就你？呵——”

    伤害性不大，侮辱性极强！

    尤其是叶凡脸上的不屑，看得林若雨火气直冒，大声道：“你这话是什么意思？我怎么了？想追本小姐的人数都数不清！”

    叶凡微微撇嘴，自言自语道：“眼瞎的人还真多。”

    “你……”

    “我没时间和你纠缠。”叶凡侧过身，指着门口堆放在墙边的书，“这些书都是我要捐的，你动作快点，我等着出门。”

    林若雨强忍住心中怒火，眼睛瞥到墙边的十几捆书以后，面露惊讶：“这么多？”

    一般人捐书，只有十几二十本，很少有超过一百本的，可地上的这些一眼看去，至少也有三百本。

    “我…搬不走。”

    “什么意思？”

    林若雨扬了扬手中的钥匙，没好气地说道：“看不出来吗？本小姐开电车来的，这么多书，我怎么带走？”

    “服务态度真差，差评。”

    叶凡微微摇头，弯下腰一手提着一捆书堆放在门口外，动作非常迅捷，不过一分钟的时间，所有要捐的书就已经全部转移到门外。

    林若雨有些没明白，问道：“唉，你这是什么意思？”

    “我要出门，没时间等。”叶凡拍了拍西装上的褶皱，轻飘飘地说道：“放在门外，你慢慢来，一趟不行，那就两趟。”

    说着，他走了出来，把门锁好，直接往楼下而去。

    “我……”

    林若雨看着面前地上的一大堆书，扭头对着正下楼的叶凡大喊道：“你就不会帮忙提两捆下去吗？有点风度好不好？”

    “不好。”

    叶凡头也不转道：“我还没成年，是个小屁孩，小屁孩不需要风度。”

    “……”

    林若雨气得直跺脚。

    当然，这一切叶凡并不知道，就算知道也只会一笑了之。

    出了小区，叶凡在路边拦了辆出租车。

    “师父，海皇区大门口。”

    “好嘞。”

    司机看了叶凡一眼，启动汽车。

    早上七点二十分。

    海皇区大门处，出现了一名身穿西装的少年…嗯，年轻人。

    正是叶凡。

    俗话说，人靠衣装马靠鞍。

    穿上西装的叶凡，再配上他身上那种沉稳的气质，完全看不出他只是一个17岁的高三学生。

    “老哥你好，我是海皇区88号的访客，做过登记。”

    “稍等，我查一下。”

    在大门口耽搁了几分钟，叶凡很顺利的走进了小区，步伐不快不慢，始终保持在一个节奏。

    来到88号别墅大门，才早上七点半。

    叶凡想了想，决定再等等，这个点有些太早。

    虽说他是被邀请的客人，但该有的礼节还是要有的，过早到访，也是一种失礼。

    就这样，他一直在别墅门口站了半个小时，直到八点钟的时候才按下门铃。

    很快，就有人来开门。

    来人正是庄力，他看着门外的叶凡，有些意外：“你怎么来的这么早？”

    “补习上午九点钟开始，现在已经八点了，不算太早吧？”

    叶凡声音谦和，字正腔圆道：“再说，这是第一次补习，总要适应一下，所以便提前来了。”

    庄力眼睛微眯，打量着眼前一表人才的叶凡，嘴角一扯，“行，还挺像那么回事，看来你提前做了不少准备嘛。”

    说着的同时，他将门打开，语气一变，声音中满是提醒之意，“叶凡，不是我吓你，等会儿，你一定表现的规矩一些，礼貌一些；尤其是见到先生以后，先生无论说什么，你就老老实实听着，千万不能顶嘴。”

    “这个自然。”

    叶凡点头，抬步走进院子里，跟在庄力的身后，进了别墅来到客厅中。

    “你先等着。”

    庄力转过身，道：“这个点，先生和夫人应该在吃早饭。”

    “好。”

    待庄力上楼以后，叶凡的目光在客厅中环顾了起来，喃喃自语道：“财富榜上好像只有一个人姓宁，小希，你该不会是那位的女儿吧？”

    眼前的这座别墅加上里面的装修，至少价值两个亿以上。

    能在房子上花两个亿的人，其身价至少要翻往上翻几十倍。

    这样的人，肯定位列夏国财富榜！

    恰巧不巧的是，他前天刚看过财富榜，姓宁的只有一个人。

    这个人，上一世叶凡就如雷贯耳，只是一直没有资格相见而已。

    宁向天，夏国首富！

    从2003年多项调控措施出台以后，夏国的房价持续上扬。

    而宁向天趁着这次机会，强势登上夏国财富榜第一。

    在叶凡的记忆中，上一世在他和宁希出事之前，财富榜第一还是宁向天，从未动摇过，乃是夏国传奇般的存在。

    可宁向天不是一直没有娶妻生子吗？

    哒哒……

    一阵脚步声打断了叶凡的思绪，抬眼望去，一名中年男人和蓝溪挽手下楼，举动亲密。

    当他看到男人的相貌之时，心中不由得一震。

    还真是这位大佬！

    与此同时，宁向天也在打量叶凡，当他看到叶凡的长相之时，眼神波动了一下。

    怎么会是这小子？

    不是家教老师吗？

    蓝溪挽着丈夫的手来到叶凡面前，为其介绍道：“这位是我的丈夫，不出意外的话，你应该认识。”

    “认识。”

    叶凡微微点头，身体前倾，伸出右手，道：“久闻宁先生大名，果然，百闻不如一见，宁先生的风采胜过传闻中无数倍。”

    这番话说得不卑不亢，沉稳有力，完全听不出是在拍马屁。

    可实际上……

    就是在拍马屁。

    秉着千穿万穿，马屁不穿的道理，第一次见到未来老丈人的叶凡，自然先拍为敬。

    宁向天眼神微动，对着自家老婆问道：“这位是家教老师？”

