
要知道，僵尸这种邪恶恐怖的生灵，浑身都坚硬无比！在防御方面，几乎没有什么太大的弱点。

尤其是爪子，更是硬得让人惊骇。正常情况下，同等修为境界，或者哪怕高一两个大境界。要破坏僵尸的爪子都很难！

所以一般当强大的正道修炼者们遇上僵尸时，都是会施展一些技巧性的法术，破坏掉僵尸的心脏。它就失去了大部分的力量，任人宰割了……

像傅洋现在这般，直接用暴力强行粉碎掉一头年份堪比两千年的僵尸的爪子，实在是无比的罕见！

尸心狂看到眼前这一幕，眼珠子都快瞪得掉出来了。连说话的声音都带着颤抖：“你……你居然搅碎了我僵尸之身的爪子？”

他陷入了无穷无尽的恐惧之中，对傅洋的强大，完全提高了一个认知度。

这一次，尸心狂是真的想要求饶了……

却说傅洋那条尾巴“咔嚓”一下粉碎了僵尸的爪子，顺势就如同一条灵活的蟒蛇顺着僵尸的胳膊朝上蔓延，缠绕住它的上半身往自己身体这一侧一拉！

尸心狂便踉跄前行，他的脸和傅洋的脸相距一尺。

他看到傅洋的眼睛，空洞、冷漠，带着一种如同高高在上俯瞰凡人的神明般的气息。就算他这个在普通人面前可以装神弄鬼的强大修炼者，都感觉如同蝼蚁一般……

“饶，饶了我……”

尸心狂从牙缝里挤出了几个字。

而傅洋只是嘴角浮现出一丝不屑的笑容，直接神识传音在他脑海中：“邪魔外道，人人得而诛之。希望破灭的绝望滋味如何？就带着这种恐惧的滋味，彻底灰飞烟灭吧。”

不！！！

在尸心狂恐惧的叫声之中，傅洋那条强大的尾巴末端一勾，像是一把锋利的神兵利器般直接穿透了僵尸之身的心脏。

噗嗤……

锋利的尾巴穿透心脏之后，又从背后缠绕住了僵尸的脖子。猛的一个旋转切割。

唰！

狰狞的僵尸头颅高高飞起，然后砰的一声落在地上，滚了几下，不动了。

与此同时，尸心狂在僵尸腹部的人头也迅速的枯萎、干瘪，最后成为了灰烬。人尸合一状态，也是有弊端的。

那就是自己的尸傀如果被击杀之后，自己也会直接神魂俱灭——因为人和尸已经完全连接在一起了。所有强大的邪术，也都是有自己的弊端，这是天道！

至此，尸心狂彻底死亡！

傅洋的尾巴一甩，飞快的重新缩回了尾椎之中。他看看自己的胳膊，上面已经出现了一些细密的血痕，像是即将破碎的陶瓷一般。

摸摸自己的脸庞，也已经有几条裂口，鲜血流淌了出来……

“唉，这种荒神之体确实强大无比。在单纯的攻击力和破坏性方面，几乎能够与那神秘棋盘和法力融合相提并论了——甚至还略微超过。只不过，我的肉身承受不住这样的力量，坚持一会儿就开始崩溃了。不敢使用太长时间。”

原来，傅洋刚才早就知道尸心狂不是诚心投降——就算是，也不可能饶过他！所以将计就计，让这家伙从希望的云巅跌落到绝望的地狱，临死之前感受痛苦……

而这种从尾椎骨长出尾巴来的形态，正是上次傅洋在秦墨密藏之中被那棵来自闇界的树包裹之后拥有的能力。

这并不是法术神通，而是傅洋自己肉身的变化！

那条可怕的尾巴，也不是法力凝聚而成——就是他真真实实地长出了一条尾巴来。只不过这尾巴平时缩在傅洋尾椎骨里面隐藏着，没有什么变化。

可一旦从尾椎之中伸出来，他的力量就会迅速变得强大到骇人听闻的地步！甚至强大到，连傅洋自己的肉身都承受不了这近乎疯狂的力量。因此不敢长时间保持这种状态。

刚开始的时候，当这条尾巴长出来的时候傅洋意识有些不太清醒——也和刚开始修炼鬼道之力时类似。但通过不停的锻炼和尝试，就能够保持属于人类的理智。

现在，傅洋已经能够做到了！

而且他还给这种形态自己取了个名字叫“荒神之体”——因为根据阿黄和熊爷所说，刚开始长出这尾巴的时候，他嘴里会不断的喊着“荒神”之类的模糊字眼。

刚才秒杀尸心狂的僵尸之身，再次验证了“荒神之体”的强悍！

幸运的是，傅洋肉身的恢复能力极强。哪怕刚才因为施展荒神之体有些破损，但那些伤口立刻就以肉眼可见的速度愈合了……

嗖！

一身黑色长裙的维可从天而降，来到傅洋面前。伸出纤细的手指摸了摸他的脸：“你这傻瓜，荒神之体对自身的伤害也挺大的。你可别毁容了，不然本女王可嫌弃你了。”

嘿嘿嘿。

傅洋坏笑着，一把捉住维可的手，朝她眨眨眼睛：“放心，你老公是打不死的小强。生命力强大得很呢，更不会毁容啦！”

“装逼！三句话不离装逼。这扯蛋的傅小子，真让爷不爽啊。为什么爷身为妖仙，装逼能力都不如他呢？”

熊爷在旁边不满的嘀咕着，被傅洋直接一脚给踢飞了……直接撞进了一个身高两米多的粗犷壮汉怀里。

这壮汉的胸膛长着浓密得吓人的黑毛，而且很硬，熊爷撞进去都觉得扎得慌。

结果这壮汉直接抱住熊爷，在它脑袋上面就疯狂的亲了几口，把死胖猫都给亲懵逼了！心里升腾起一股恐惧：“法克！这……这么狂野的基佬？爷受不了啊啊啊！！！”

幸好是这壮汉下一刻就高声喊道：“傅洋前辈万岁，董前辈万岁，熊爷前辈万岁！我们成功了。彻底剿灭万神第四团。”

原来，他并不是基佬，只是因为太激动了，所以抱着熊爷就亲……死胖猫这才稍微松了一口气。

经过这壮汉这么一煽动气氛，整个农场里的正道修炼者们全都激动的高喊起来。

傅洋前辈万岁！

傅洋前辈无敌！

今夜，在傅洋维可和熊爷的率领下，这里的前零组成员们绝地反击，把万神第四团的围剿变成了反围剿！将其彻底覆灭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10617207"  chaptername="第2197章  万神第四团彻底覆灭">加入书签</a>
</div>
