    此刻，随着琴音的旋律，众人脑海中，竟是看到了烽烟四起，刀光剑影，血流成河，尸横遍野的画面，甚至还能听到人相喧嚷，马尽嘶鸣，将士哀嚎的悲壮之声，沉重的气息几乎让人透不过气来。

    感受到这等气势，大伙儿都是心头大惊，猛地朝那纤瘦的身影望去。

    只见那抹瘦小的身影淡然自若，就像无惧千军万马的将军一般，无惧前方扑面而来的灵力威压，挑动着纤纤玉指，在琴弦上快速滑动，动作极尽优雅，但琴音却霸气滂沱，如江河入海，如惊涛骇浪，波澜壮阔，声势浩大，导致她每弹一下，空气就会跟着震颤一下，越到后面，她拨弦的动作越来越快，双手几乎化作了残影，指尖的琴音更是不停拔高，变得尖利高昂。

    随后，她用力一划，琴音如奔雷，从她指尖爆发而出，竟是有气吞山河之势，猛地击碎了所有围攻君颢苍的蝙蝠残影，将他解救出来。

    就算如此，她也并未停下，指尖飞速弹挑，琴音连绵不绝，越来越快，越来越响，周身竟是生出强大的音浪风暴，刮起一道可怕的飓风，吹得她长裙猎猎，青丝飞扬，明明长相平凡无奇，但在此刻却显得冷艳高贵，风采绝世，让人不由自主的看呆了。

    就在这时，不等众人反应过来，那琴音竟是再度拔高，汇聚而成的音浪风暴，猛地朝巨型蝙蝠轰击而去。

    巨型蝙蝠没料到这个人类竟然获得了传承，学会了驭兽琴谱，当下被这一连串气势汹汹的琴音干扰，一下子失去了方寸，顿时被那音浪震飞了出去。

    说来苏陌凉刚刚提升到六重神纹的等级，又因为君颢苍受伤，没办法静下心来慢慢感悟帝王兽谱，所以不得不一边感悟琴谱一边上手练习，以至于爆发出的力量不太稳定，只能将帝王兽击伤，还不能彻底控制或者诛杀它。

    但是她相信，再多给她点时间感悟和练习，彻底控制这帝王兽并不是难事儿。

    不过就算如此，她击伤帝王兽的一幕，已经让人十分震动了。

    他们没想到这个女子灵力不行，但精神力却异常强大，竟然能用琴音击伤帝王兽，这样的精神天赋的确很难得啊。

    只是可惜，驭兽琴谱，只能对付灵兽，若是遇到强大的敌人，依然束手无策。

    但被击伤的巨型蝙蝠却是被吓得够呛，眼看着苏陌凉还在不断拔高琴音，酝酿下一轮的攻击，它心头一颤，顿时生出惧意，赶紧叫停，“别打了，别打了。我认输，我认输还不行吗。”

    这个女子既然学会了驭兽琴谱，那再打下去铁定是它吃亏，所以还不如早点停战，免受皮肉之苦。

    苏陌凉见他识趣，这才停手，抬头望向它，冰冷的声音轻轻扬起，竟是跟那琴音一样的犀利，“认输就完了吗？”

    这蝙蝠伤了她的男人，要是一句认输就能了事，岂不是太便宜它了吗！

    蝙蝠智商不低，懂得察言观色，见苏陌凉深邃的瞳孔里浮动着愠怒之色，想来没那么容易善罢甘休，顿时笑着讨好道，“这些风雷灵果，都可以拿去，就当是我的赔礼。”

    苏陌凉对它的赔礼似乎并不满意，再度抚上琴弦，准备弹奏起来。

    看到这个架势，蝙蝠吓得睁大眼睛，连忙打住，“我这里只有风雷灵果，现在全都给了，还想怎样啊？”

    “不是还有吗？”苏陌凉微微挑眉，意味深长的盯着它。

    一听这话，蝙蝠愣了一下，随后猛地反应过来，瞳孔涌上惊惧之色，“我不喜束缚，我就算了吧！”

    “好吧，既然收不了，那我只好杀了泄愤了。”苏陌凉说罢便再度拨弦，大气滂沱的琴音，每一下都震颤在巨型蝙蝠的心尖上，让它头疼欲裂，浑身都使不上劲儿来。

    虽说它现在能够抵挡得住琴音的攻击，不至于丢了性命，但却痛苦不堪，精神遭到了极大的摧残，再这样下去，它不知道能支撑多久。

    所以，逼不得已，巨型蝙蝠最终放弃挣扎，匍匐到了地上，“巽风巨雷蝠，见过主子。”

    苏陌凉见它臣服，这才停下弹奏，收起龙琴，站起身朝它走了过去，随后咬破手指，将鲜血滴在它的额头，完成契约仪式。

    看到这一幕，大伙儿都是羡慕不已，虽说这个彭于燕自身的灵力不行，但有帝王兽傍身，对付一名初期境界的后天帝灵师，应该是完全不成问题的。

    相比其他人的羡慕，此时的舒韵雅却是将目光落在了远处的风雷树上。

    说来，她此行的目的就是风雷灵果，只要将它拿到手，她就完成了仙宫门三分之一的任务，离中级弟子的身份又近了一步，对她来说，可是至关重要的一步。

    想到这里，舒昀雅便趁大家被苏陌凉吸引目光的时候，猛地飞身朝风雷树掠了过去。

    而君颢苍是何等反应的人，还不等她冲到风雷树的面前，便是一掌将她拍飞了出去。

    舒昀雅本就受了重伤，被他这么一拍，鲜血就像喷泉一样喷涌而出，气息微弱得随时要厥过去。

    邓义骅看到这一幕，则是心惊肉跳的大吼一声，“疯了吗，要把她打死了，我们所有人都得陪葬啊。”

    这两个散修，来历不明，他们若是杀了舒昀雅，到时候拍拍屁股走人，没人知道他们是谁，而城主府只会将这笔账算在他们傲狼团的头上，邓义骅还不想当这个冤大头呢。

    “快，帮我把风雷灵果抢过来，我立马封们为城主府客卿，我舒昀雅说到做到，决不食言！”舒昀雅就算身受重伤，也心心念念着风雷灵果，有气无力的吼了一声。

    听到这话，邓义骅和谢语菲都是格外心动的望向远处的风雷树，而顾秋云似乎早就察觉到他们的心思，顿时上前一步，挡在了两人的面前，“那是彭姑娘和彭公子打下来的，们休想打风雷灵果的主意。”

    这次他们非但没有出力，还被彭家兄妹所救，要是再去觊觎人家打下来的东西，那他们岂不成忘恩负义的卑鄙小人了吗。