    只见女人的疤痕，正在肉眼可见的速度消失，不到三十秒，疤痕彻底消失。

    就连原本缝合在伤口上的线头，也不知道去哪了。

    再看女人的小腿，皮肤恢复如初，光滑如玉，犹如白瓷一样炫目。

    “这……这到底是怎么回事儿？”

    先前嘲笑叶秋的几个实习生惊呆了。

    王医生也瞠目结舌，从医这么多年来，他还是头一次见到这种情况。

    “你是怎么做到的？”王医生忍不住问道。

    “您不都看到了吗？”叶秋说。

    “难道真是茅山符咒？”王医生还是有点不敢相信。

    叶秋正色道：“我先说了，茅山符咒不是封建迷信，而是一种神奇的秘术。”

    “可是……”

    “你有完没完？”女人不耐烦的打断王医生，说道：“这里没你的事了，你可以走了。”

    “那林女士，我先走了，有事您叫我。”

    王医生退出病房之前，瞟了叶秋一眼，眼神冷飕飕地。

    到了走廊外面，几个实习生很愤然。

    “老师，叶秋明显就是糊弄人，这样的败类就应该赶出医院。”

    “说的没错，一颗老鼠屎坏一锅汤，叶秋要是留在院里，早晚会给我们医院酿成大祸。”

    “老师你是林女士的主治医生，万一林女士出了问题，你可是要承担责任的。”

    “闭嘴！”王医生呵斥了一声，沉着脸问：“知道郭少在哪吗？”

    “我来病房的时候，看到郭少去护工站了。”一个实习生说。

    “我知道了，你们先回去工作吧！”

    见王医生脸色不好看，几个实习生也不敢多说，匆忙离开。

    王医生在原地站了一会儿，向护工站走去。

    ……

    病房里。

    女人双手托腮，用一双水汪汪的大眼睛，盯着叶秋不停地打量。

    叶秋只觉得浑身不自在。

    “我在想，你帮了我这么大的忙，我该怎么感谢你才好呢。要不，我以身相许怎么样？”女人眨巴着大眼睛，睫毛一颤一颤的，好看极了。

    叶秋的脸“唰”地红了，急忙道：“林女士，你别这样。”

    “那你想我怎样？要不再给你看一眼？”女人说完快速俯下身，刹那，一片白皙跳跃在叶秋眼前。

    叶秋连忙移开眼神，只觉得心脏跳得厉害。

    这个女人，还真是个磨人的妖精。

    “不是吧，这么容易害羞，难道你以前没看过你女朋友的？”女人好奇的问道。

    “没看过。”

    女人诧异了，“女朋友的没看过，那女病人的总看过吧？”

    “也没看过。”叶秋一本正经的说道：“我是一名医学从业者，有良好的职业素养。”

    “是吗，那你为什么要看我的？”女人笑眯眯的问。

    叶秋顿时语塞，暗道，还不是你故意给我看的。

    女人又说：“你不看她们，而看我，是不是因为我比她们好看？”

    叶秋的脸更红了。

    这一点他倒是承认，这个女人确实是他见过的所有女人中，最妩媚的一个，随便一个眼神，就能让人心神荡漾，恐怕只要是个正常男人，就抵挡不住女人的魅力。

    “好了，不逗你了。”女人收起脸上的戏谑，说道：“叶秋，正式认识一下，我叫林精致。”

    精致？

    叶秋看了一眼女人，确实挺精致的，只是……

    哎！

    叶秋叹气。

    “你叹气做什么？是觉得我的名字不好听吗？”女人疑惑问道。

    “我觉得你叫林妖精更适合。”

    叶秋说完这句话就后悔了，真是嘴贱啊，万一女人生气，不请自己当护工怎么办？

    然而，女人并没有生气，反而笑道：“你真聪明，别人都称我叫林妖精。”

    “是吗？”叶秋道：“其实叫你妖精也并不准确。”

    “为什么？”

    “因为你比妖精好看。”

    女人“咯咯”娇笑，饶有意思的看着叶秋，问道：“想要我做什么，直说吧！”

    叶秋有些不好意思，没想到自己的小把戏，一下子就被女人看穿了，说道：“林女士，我想做你的护工。”

    “就这？”林精致有些意外。

    “嗯。”叶秋重重点头，说道：“我本来是外科的一名试用期医生，被人陷害了，调到了护工站，如果不能做你的护工，那我就没有工作了。”

    林精致觉得奇怪，说道：“以你的能力，就算丢掉这份工作，也没什么大不了的。”

    “我热爱这个行业，我想成为一名伟大的医生。”叶秋郑重其事的说道。

    林精致认真打量了叶秋一眼，眼眸中有着欣赏，笑着说：“我很喜欢有梦想的男人，从现在开始，你就做我的护工吧！需要签合同吗？”

    “我这就去拿合同。”叶秋快速跑出病房。

    “这个小男人还挺有意思的。”林精致笑了笑，掏出手里，给助理拨打了一个电话，用命令的语气说道：“小洁，江州医院有个叫叶秋的护工，你查一下，三分钟后我要知道他的全部。”

    “好的，林总。”电话里传来一个悦耳的女声。

    三分钟不到。

    林精致就收到了资料，仔细看了一遍，微微皱起了眉头：“私生子？女友被抢？还抄袭人家病历？这小子，身上故事挺多的啊！”

    咚咚——

    门口突然传来的敲门声，打断了林精致的思绪，抬头，只见一个年轻医生从外面走了进来，“你是？”

    “林女士你好，我叫郭少聪，是这家医院的外科医生，我听说你准备请叶秋当护工？”郭少聪说话的时候，眼神偷偷瞟向林精致的胸口。

    “你想说什么？”林精致淡淡的问道。

    “我想告诉林女士，你不能请叶秋当护工。”

    “为什么？”

    “林女士你有所不知，叶秋本来是外科实习生，他不务正业，上班吊儿郎当，还抄袭我的病历，对于这种不负责的人，应该坚决拒用，否则……”

    郭少聪的话还没有说完，叶秋就回来了。

    “你怎么在这？”看到郭少聪，叶秋神色一沉。

    “我在哪你管的着么。”郭少聪态度很嚣张。

    林精致笑道：“刚才郭医生告诉我说，你不务正业，上班吊儿郎当，还抄袭他的病历，工作极不负责，让我不要请你当护工。”

    叶秋怒道：“郭少聪，你为什么总要针对我？”

    “因为我看不惯你，这个理由够吗？”郭少聪又对林精致说：“林女士，请你慎重考虑我的建议。”

    “如果我非要请叶秋当护工呢？”林精致笑道。

    郭少聪愣了愣，说：“林女士，如果你坚持请叶秋当护工，一旦出现问题，医院慨不负责。”

    “我若真出了问题，你们医院负的起责吗？”林精致脸上的笑容忽然消失，一股庞大的气场从她散发出来。

    这一刻，她犹如高高在上的女王。

    郭少聪心中一震。

    这种庞大的气场，他在院长身上都没见到过，心里不禁猜测，这个女人到底什么来头？

    “叶秋。”林精致叫了一声。

    叶秋看着林精致。

    林精致说：“今天姐就教你一个做人的道理，这个世上，不是你退一步，别人也会退一步，很多时候，是你退一步，别人就觉得你好欺负，就会得寸进尺，所谓人善被人欺，马善被人骑就是这个道理。所以，该硬的时候必须要硬，特别是作为男人。”

    叶秋若有所思。

    “你，明白我说的话吗？”林精致接着问。

    “我明白了。”

    “那你还等什么！”

    叶秋深呼吸了一口，抬头冷冷地看着郭少聪。

    他的这种眼神，让郭少聪感到很不爽，吼道：“看什么看！你个野种……”

    啪！

    一个巴掌突然落在郭少聪的脸上。

