    
接下来的一段时间，弓鲁鸣教练针对每个人的特点为球员们制定了特训计划。

    

    比如周起，他的有外线投射能力，身高臂长，在防守端和篮板上有一定优势，并且移动迅速，还有一定持球单打能力，但身体对抗能力差，同时不习惯往内线冲，更多的是拉到外线侧应，或是高位挡拆之后远投。

    

    对于弓鲁鸣教练来说，这显然不行，他需要周起打的更有侵略性，所以为周起指定的特训计划就是对抗，每次队内练习赛都让周起往内线冲，空切也好，持球突破也好，低位拿球单打也好，反正你必须冲击内线，减少在外线投篮。

    

    周起也明白自己的问题，所以没有半点异议。

    

    作为一个中锋，他的确应该更多的待在内线，在内线制造杀伤。

    

    就像石小猛，他的三分投射能力还在周起之上，突破、控球这些也比周起好，但石小猛更多的还是在篮下，在低位的进攻。

    

    这是一个中锋的本分，也是其威慑力所在，因为只有离篮筐更进，你才能够震慑对方，才能够为外线的队友提供支持。

    

    而对于赵季维、李艮、郭愛沦、李牧豪、丁雨航等人，弓鲁鸣教练也分别制定了特训计划，针对他们的弱点，利用陈锋、余谦、石小猛三人作为陪练，希望在这一段时间之内，让众人能够再有一个进步和提高。

    

    与此同时，在战术上，弓鲁鸣教练围绕着陈锋、余谦、石小猛三人制定了几套不同的战术。

    

    在如今这个国家队里，陈锋、余谦、石小猛无意识核心，特别是陈锋，他虽然不是队长（队长是易简练），但却是当之无愧的王牌球员，所以如今国家队的很多战术都是围绕着陈锋，围绕着余谦、石小猛来打。

    

    这不是偏爱，而是必须如此，因为这样才能更有效率。

    

    一支球队无论任何时候，都必须要有一个核心，一个侧重点，否则的话只能是一盘散沙。

    

    就如同04年奥运会的美国队，堪称全明星阵容，任何一个点都十分强大，可却没有一个进攻核心，最后导致输给了阿根廷，丢掉了冠军。

    

    所以从那以后，美国队参加国际大赛尽管都是全明星阵容，但一定会确立一个战术核心，就是为了避免重蹈覆辙。

    

    华夏男篮也是一样，在尧名时代是以尧名为战术核心，随后尧名退役，国家队便是以易简练为战术核心。

    

    而如今，则是以陈锋为战术核心。

    

    在陈锋之外，则是余谦、石小猛，他们的实力毋庸置疑，所以在围绕陈锋制定战术之外，弓鲁鸣也围绕着余谦、石小猛制定了一些战术。

    

    ......

    

    一转眼，大半个月过去。

    

    这大半个月里，华夏男篮国家队几乎每个人都有了一些提升，包括陈锋、余谦和石小猛在内，尽管他们的实力已经很强，但依然没有放松对自己的要求。

    

    一个月的训练，还有一系列的热身赛，令华夏男篮一众球员逐渐融合在了一起，形成了一个有效的团体，无论是在配合上，还是在精神状态上，都比大半个月前强了很多。

    

    看着一众球员，尧名心中豪气顿生，道：“这大半个月他们都提升了不少，球队整体战力已经很强了。以我们如今的实力，未尝不能和美国队争一争。”

    

    “嗯。”弓鲁鸣点头，随后又摇头，叹道：“这大半个月他们的确进步了不少，这和陈锋、余谦、石小猛有关，和他们一起打球，耳濡目染之下，进步是肯定的。不过如今的美国队也不是以往的美国队了，他们不止阵容强大，技战术、配合上也一样优秀。如果现在对上美国队，我们多半还是得输。不过时间还有，等篮球世界杯到来，在实战中去锻炼一番，这些年轻人应该还能有一些进步。等到了那个时候，才有可能和美国队一战。”

    

    尧名点头，心说还是弓鲁鸣教练老道，自己还是高兴的太早了，我们华夏男篮是进步很大，但却忘了，人家美国队也不是止步不前，人家也在强大着。

    

    不过对于男篮如今的情况，尧名已经非常满意了。

    

    至少无论是精神状态，还是在技术，对抗，配合上，如今的华夏男篮都已经达到了有史以来的巅峰了。

    

    ......

    

    与此同时，美国。

    

    美国队打完了最后一场热身赛，一众球员在主教练波波维奇的带领下登上飞机，准备飞往华夏，参加2019年篮球世界杯。

    

    这一届美国男篮的阵容依然十分华丽，十二人大名单包括了凯文-杜兰特、克莱-汤普森、史蒂芬-库里、德拉蒙德-格林、德玛尔-德罗赞、凯里-欧文、卡尔-安东尼-唐斯、德安德鲁-乔丹、布拉德利-比尔、约翰-沃尔、科怀-莱昂纳德、詹姆斯-哈登。

    

    从这个阵容就能看出，相比前边两届梦之队，这一次的梦之队球员偏年轻化，一些老球员并没有进入这个阵容，如卡梅隆-安东尼、克里斯-保罗等。

    

    尽管没有如卡梅隆-安东尼、克里斯-保罗、勒布朗-詹姆斯等球员，但这一届美国队的阵容依然十分华丽，实力非常强大。

    

    飞机上，一众美国队球员很放松。

    

    对于他们来说，赢球并不是什么难事，这么多优秀的球员在一起，没有他们赢不下来的比赛？更何况，这么多年了，美国队可是一直是第一。

    

    看着一众球员，波波维奇暗暗点头，但脑子里不知道怎么回事，忽然闪过陈锋、余谦、石小猛三人的身影，令他不禁皱眉，自嘲的一笑：“看来我真的是太小心了，虽然陈、余、石非常优秀，但华夏男篮除了他们之外，好像并没有什么优秀的球员。嗯，靠着陈他们三人，他们或许能够进入半决赛，但对我们没什么威胁。”

    

    一直以来，美国队都是世界篮坛的霸主，尽管华夏男篮这几年进步很快，但即便是波波维奇也不相信，华夏男篮能给他们构成威胁。

    

    可实际上，真的是这样吗？

    

