    尖峰山口基地内部没有白天和黑夜之分，但在几处出入口，夜晚的时候却要进入到高度戒备状态。

    末世的夜，总是要比有阳光的时候危险很多倍。

    在一处出口，今夜的守卫全部是C区的战士。

    一阵响动从远处传来，守卫们神情立刻肃穆起来。

    街道的一[笔趣阁 www.biqugetv.co]边，一列列队伍朝着这边行来。

    队伍并不整齐，但每个小队都在固定的范围中行动，一旦发生意外，这些进化者可以在数秒内摆出各种阵型。

    每个人手中都拿着制式武器，最少也是灰色的级别，就和他们身上穿着的统一防护服一样。

    一个人影鬼魅一般出现在了入口处，卫兵们紧张了一下，看清了来人之后才集体行礼。

    “总指挥官！”

    纪睿广点点头，眯着眼睛看着行来的这支队伍。

    “纪叔。”德林来到纪睿广身边，低声喊了一句，没其他人听到的时候，他都是这么叫。

    “德林，这一次行动事关重大，我投入了C1区的三大骨干战部断刃、泰利、飞燕，外面还有C2区的云娜、北冕战部，C3区的灿都战部接应，六大战部联手，加上机械堡垒，我们C区的大半实力都在这里了，所以，不容有失。”

    德林面色凝重，沉声道：“是！”

    “我们的优势就在于比其他人知道的多一些，但这是要付出代价的，所以我们要做的也很多，我不知道最后会如何，被其他人知道了又会如何看我们，但我们自己要清楚，我们今天所做的一切都是为了尽快结束这场末世，让经过了大浪淘沙还活下来的人类更好的活下去。”

    看着一列一列的队伍通过通道出城，纪睿广目光闪动，在说着一些话，德林的身后，几大战部的指挥官们已经全部到来，正好听到了这段话，都肃然而立。

    “这一战，赢了，则我们的实力会大幅度向前迈进。输了，我们C区将会一蹶不振。我要留在这里坐镇，所以是赢是输，就看你们的。”

    纪睿广转身，看着后面的手下，音量提高了一些。

    “此战必胜！”

    这些指挥官们立刻铿锵回答，让纪睿广露出了满意的笑容。

    “那，我在这里祝各位凯旋！”

    …………………………………………………………………………

    文重颇为惊艳的看了一眼站在叶钟鸣身后的梁初音，觉得今天这女人怎么艳光四射的？

    “总指挥找我有事？”

    叶钟鸣对这个合作伙伴还是挺看重的，严格说来，这是云顶山庄第一个真正意义上的同盟。

    “第一件事情，围剿八级铁巨人的行动时间已经定下来了，三天之后出发，你要提前做好准备，光耀和他的天象战部会和你们一起去。”

    叶钟鸣点点头，既然答应了和文重合作，要取得整个反抗区的认可，获得知晓秘密的资格，那么这场战斗是必须要参加的。

    “第二件事情，在交易市场开商铺的事情只有获得认可资格后才可以，所以现在暂时不行，不过我给你争取了一个不小的摊位，你先临时在那里摆个摊吧。”

    这点到没什么，有一个交易的窗口就好，叶钟鸣点头答应。

    “第三点，你让我留意的消息我这几天打听了下，类似的到是有一些，但不是确定不了真假，就是离这里太远，符合你所说区域的，只有一个。”

    叶钟鸣坐直了身体，“在哪？”

    文重显然早有准备，后面的副官立刻递过来一张地图，打开后文重指着一个区域道：“这里，距尖峰山口大概三百多公里！”

    叶钟鸣在地图上仔细的看着，然后和自己的记忆相对比，考虑一会后，他觉得这个地方有七成的可能就是自己要找的地方。

    这么高的可能性，已经足以让他去冒险一次了。

    “这个归我了。”叶钟鸣把这张明显是军用的地图收了起来，文重则无奈摇头。

    “至于你让我留意的传送装备，说实话，谁有了这东西都不会愿意出手的，除非价值要高于这种装备许多，我这有了些眉目，已经派人去联系了，不过离这里有些距离，你要大新等一段时间，并且成功几率不大，估计对方会狮子大张口，你自己要考虑清楚。”

    “嗯，到时候看看报价再说。”

    两个人又说了谈了一会，文重告辞，几分钟后，穆馨妃就来了，显然早让人在这里探查消息，和她一起的，是白诗诗。

    “我能单独和你先说几句吗？”

    谁都没有想到，白诗诗进来就说出了这句话，连穆馨妃都有些诧异。

    叶钟鸣看了看她们，点点头，两个人步出了房间，来到楼顶。

    山内没有风，这里的光线也有些暗，两个曾经有过最亲密关系的人时隔一年多再次站在一起，各自的心中都有些别样的情绪。

    “我就不问好不好了，看你的样子就知道挺好的。”

    白诗诗先是轻笑了一声，然后抬眼望向以为再也见不到，却一直挥之不去影子的男人。

    其实，她想扑到他的怀里。不管下一刻他是会搂紧，或者推开。

    只是心中的自尊让她站在那里，脸上还挂着尽量轻松的微笑。

    “你……怎么会和穆馨妃在一起？”

    叶钟鸣微微错开了目光，望向了城市的内部。

    “那天你离开的时候说的每一句话我都记得，你，早就知道末世的到来？”白诗诗没有回答也证明的问题，反而问了一句。

    叶钟鸣犹豫了一下，点点头。

    白诗诗捏了捏手指，“末世来临之后，我和……一些人向城外逃，后来遇到很多丧尸，本以为会死的，却遇到了穆馨妃和她的父亲，他们……认识我们那些人中的一个，所以就跟着逃了出来，之后就一直呆在她身边。”

    “馨妃这次找你，是因为我们S区的情况不太好，她的父亲受了重伤，一直不好……其他区和S区内部的一些人现在还不清楚这个情况，可已经表现出了对穆馨妃和S1区的觊觎，所以她现在的处境不太好，她希望能够得到你的帮助。”

    白诗诗重新抬起头，看向了叶钟鸣，因为进化者的敏锐感知，她甚至可以闻到男人身上熟悉的气息。

    “我，求你帮帮她。”白诗诗深吸了一口气道，仿佛生怕叶钟鸣拒绝似的，飞快继续道：“我知道，末世之中，讲的是利益，我也知道，你现在的合作伙伴是T区，可我只求你不要拒绝和她的合作，她真的需要帮助，至于合作的条件，你可以在你认为合理的情况下和她谈，就和T区一样。”(未完待续。)

