    书房。

    考校了一番功课后，章知府目光复杂的看着湛非鱼，“水中的那个杀手查不到身份，身上没有任何标识。”

    基本而言这种就是大家族秘密培养出的死士，湛非鱼点点头问道：“他手中那把匕首找到了吗？”

    “已经从水底捞了出来，也只是寻常武器，同样没有标记。”这丫头是个读书人那，可她竟然一刀子把杀手给抹脖子了。

    章知府忽然庆幸自家夫人当时因为溺水已经神志不清了，否则看到那一幕，估计就没办法正视这丫头了。

    “不过那栏杆是被利器割断的，人靠上去后稍微用力就会掉下来。”章知府儒雅的脸庞冷沉了几分，“基本可以判定对方是冲着我来的。”

    秦家败落后，整个南宣府基本在章知府的掌控之下，剩下的那些小鱼小虾都不敢轻举妄动了，可如果这个时候章老夫人落水而亡，章知府肯定要丁忧。

    即便圣上夺情，但守孝一年是肯定需要的，一年之后黄花菜都凉了。

    “好一招釜底抽薪！”章知府声音冰冷了几分，虽然杀手身上找不到任何证据，可不用想也知道这必定是陈家所为。

    湛非鱼回想昨日水下惊险的一幕，看着面露杀气的章知府，“可我感觉杀手的目标是章夫人。”

    半晌后，怒喝声陡然响起，暴怒的章知府倏地站起身来，完全失去了往日的冷静，“你确定没看错？”

    得，陈家捅马蜂窝了！湛非鱼详细的描述了一下当时的情景，“老夫人落水后抓着夫人不撒手，两人当时都溺水了，杀手在夫人身后，几番要上前，可因为老夫人挣扎的太厉害，反而阻止了他的动作。”

    湛非鱼看着眼神越来越狠厉的章知府，继续道：“他的目标一直是夫人，如果是老夫人的话，完全没必要这般大费周章。”

    沉默了半晌，章知府总算冷静下来了，认同的点点头，“是我思虑不周，即便我丁忧了，以顾学士在朝中的地位，这南宣知府的位置轮不到陈家插手。”

    顾轻舟完全可以派一个心腹手下过来接替章知府的位置，而且陈家此举却是犯了规矩。

    朝中官员之间多有明争暗斗，可也没有哪家会一言不合就派出死士杀手，这样一来那朝堂岂不是要大乱？

    圣上是绝对不会允许这样的事情发生，一旦派禁龙卫来调查，陈家绝对得不偿失。但如果是孔氏溺水而亡，那么背黑锅的必定是黄俪和章老夫人。

    到时候孔家第一个不会放过章知府，而且章知府肯定要再娶，这人选说不定就是陈家安排好的，距离后院失火的日子也不远了，而陈家可以轻而易举的重新掌控南宣府。

    想到这里，湛非鱼好奇的目光刷一下落在章知府的脸上，章夫人当年选择了寒门出身的章大人，至少有一半的原因是章知府这张脸。

    饶是章知府年过四十，身为一方父母官，不由尴尬的斥了一句，“你这丫头胡想什么。”

    “大人，我先回去了。”湛非鱼憋着笑，决定离开之前一定要告知孔氏一声，毕竟陈家都盯上知府夫人的位置了。

    “管家送客！”章知府高声开口，却是一眼看穿了湛非鱼的打算。

    “我和夫人还有管彤姐告别一声再走。”跨过门槛的湛非鱼抢先回答，对着一旁的老管家咧嘴一笑，拎着裙摆就咚咚咚往后院方向跑了去。

    呃……老管家目瞪口呆的看着一眨眼就没了踪影的湛非鱼，回头看向章知府，“老爷，这？”

    “这丫头。”章知府不由笑了起来，这是去后院告状去了。

    湛非鱼并没有真和孔氏说什么，告别之后在章管彤的陪同下上了马车离开了章府。

    等到晚上，章知府把事情原原本本的说了一下，却是把孔氏给气狠了。

    被觊觎了知府夫人的位置不说，还想要她的命，孔氏迁怒之下直接把章知府赶去前院睡了。

    “娘，你和爹？”得到消息的章管彤急匆匆的赶了过来。

    章管彤担心孔氏又和以前一样，因为章老夫人而和章知府置气，毕竟这一次章老夫人的确太过分了，竟然联合黄俪一个外人谋害章夫人这个儿媳妇。

    “彤儿，快到床上来，今晚和娘睡。”孔氏笑着看向头发都散开的女儿。

    等章管彤也上了床，孔氏摸了摸她的头，柔声道：“以后不管发生什么事，一定要冷静，不可如此慌乱。”

    “娘，我知道了。”章管彤点点头，刚刚她已经休息了，太过于担忧之下连丫鬟嬷嬷都顾不上，穿上鞋就跑过来了。

    孔氏并没有隐瞒，有把陈家的算计告诉了章管彤，看着震怒的女儿，温声继续道：“陈家这算计不可谓不精妙，娘死了，你爹和你外祖父舅舅们肯定要追查，可最终结果却是黄俪和你祖母算计我。”

    “而你娘我只不过是将计就计，只是谁也没想到你祖母会意外落水，娘因为救人最后溺水而亡，谁也想不到这其中有陈家的暗中操控。”在陈家的算计里，自己不过是捕蝉的螳螂，孔氏也第一次意识到后宅女子的眼界太过于狭窄。

    “到时候外祖父和大舅舅肯定会迁怒到父亲身上。”章管彤面色苍白，她不敢想象如果这一切真的发生了，那自己该怎么办？

    祖母再可恨，但也是父亲的母亲，父亲肯定要护着祖母，那势必要和外祖家交恶，原本和睦的一家瞬间分崩破裂。

    “别怕，娘不是好好的。至于陈家，仗着大皇子就敢如此算计我，当我孔家朝中无人吗？”孔氏安抚的搂紧怀里的女儿，姣好的面容里却有怒意闪过，孔家不能对大皇子动手，难道还对付不了陈家吗？

    若是没有湛非鱼和何生横插一脚，孔氏落水溺亡后，场面必定混乱，而陈家的人就可以趁机把栏杆这个铁证给销毁，到时就不怕任何人调查。

    一想到差一点就失去了母亲，章管彤双手用力的抱紧了孔氏，“娘。”

    “彤儿，你明白了吗？有时候你息事宁人，却只会让人得寸进尺，甚至痛下杀手！”孔氏趁机教导女儿，自己对家中那老夫人太过于仁慈了！

    等章管彤的情绪平复下来后，孔氏这才道：“你看小鱼当初为了读书，被过继出来，和她父亲也一度决裂，但如今你再看看，又有谁敢拿这些事来说嘴，用孝道压制她？”

    “彤儿你性子太绵软，人活一世，何必顾虑那么多？流言蜚语又如何，你是孔家的外孙女，是章知府的千金，日后你父亲若是升迁，你的地位会跟着水涨船高，你该任性的时候就任性，没有人敢当着你的面说，至于背后的诋毁议论，又何必在意？”

    沉默半晌后，章管彤点点头，柔和的目光里多了一抹坚韧，“娘，我记住了。”

    ……

    清晨，东湖客栈。

    “人恒过，然后能改。困于心，衡于虑，而后作……然后知生于忧患，而死于安乐也。”清朗的读书声从书房里传了出来。

    何暖把早膳摆到了桌上，刚走出小厅就看到何生领着明三公子进了院子，这让何暖不由诧异一愣，这刚辰时啊，哪有这么早登门的。

    等湛非鱼过来时，就看到明三一脸颓废的坐在椅子上，白色的锦袍上都是褶皱，眼底泛着红血丝，好似被人给蹂躏了，“你这是一夜没睡？”

    “我……”明三刚开口，肚子突然咕噜咕噜的叫了起来，好在他在湛非鱼面前早就没了形象，这会也不尴尬。

    湛非鱼坐了下来，笑道：“阿暖，再添一副碗筷。”

    两人都饿了，即便有话要谈却也要先填饱肚子。

    两刻钟之后，吃饱喝足的两人直接去了东湖边的亭子里坐着。

    “难道黄俪还打算赖在明家？”湛非鱼估计也就这事才能把风流不羁的明三公子折腾的不人不鬼的。

    “恰恰相反，她主动要求和离！”明三瞄了一眼诧异的湛非鱼，也不隐瞒，毕竟她当日就在桃花会上。

    “一哭二闹三上吊的要求和离，但除了她的嫁妆全部带走之外，让明家补偿她一万两银子，没银子就用铺子或者庄子来抵。”明三简直想剖开黄俪的脑袋，她失了名节凭什么让明家补偿银子！

    其实明山长和明老夫人都知道落水一事有猫腻，可黄俪落水已经是既定事实，若是再和离，不亚于逼死黄俪这个儿媳妇，可他们也没想到黄俪自请下堂，却索要万两白银。

    同情的看着抓狂的明三，湛非鱼想想黄俪那性子，一旦闹腾起来，除非把她给打晕了，否则绝对是人仰马翻、鸡犬不宁。

    “明山长答应了？”湛非鱼笑了起来，看着忿忿的明三开解道：“那就当花银子买个清净，难道还真打算和她纠缠一辈子。”

    明三才高八斗、风流潇洒，他这辈子只在顾学士那里碰壁了，之后又被湛非鱼这小丫头给蔑视了，如今却要把黄俪给添上。

    “唯女子和小人难养也！古人诚不欺我！”明三想想就怄的慌，没好气的瞪着幸灾乐祸的湛非鱼，“你给我说说桃花会上到底是怎么回事？”

    明三也派人打听了，只知道是九曲长廊上有蛇，一群人慌乱推挤之下，黄俪落了水，之后被登徒子给轻薄了。

    但之后黄俪却发疯一般找章夫人闹事，当时亭子里只有章老夫人和湛非鱼几人在，外人并不知道到底发生了什么事，又因为章老夫人她们落水了，明三也不方便打听，这不一大早就来找湛非鱼了。

    湛非鱼发现自己是低估了黄俪无耻的程度，她竟然还敢用和离当条件要求明家补偿银子，说是放明三自由，她只怕还打算和离后嫁给章知府。

    片刻后，听完湛非鱼的话，明三整个人被雷劈中一般，呆愣许久后才找回自己的声音，“她这是疯了吧？章夫人出自孔家，而且黄俪她都失了名节，章知府脑子进水了才会让她进门！”

    “这事有章老夫人也参与了，黄俪认为这就是把柄。”湛非鱼无奈的一耸肩膀，她也想不通黄俪的脑回路，估计是嫌弃明三公子徒有虚名，所以她才会盯上章知府。

    蹭一下站起身来，明三狠狠抹了一把脸，这破事如果不处理好，估计明家就和章知府结仇了，“我这就去拜访章知府！”

    刚转身要离开，明三突然一把抓住湛非鱼的胳膊，“你跟我一起去！”

    “我不！”湛非鱼想也不想的就拒绝，抬手比了比自己的个头，理直气壮的表明身份，“我还是个孩子，我还要读书，这种事你拖着我合适吗？”

    和离也好，再嫁也罢，左右不适合一个九岁小姑娘掺和，湛非鱼是喜欢看热闹，可情情爱爱的事她没兴趣。

    “不行，你一定得去！”明三铁了心了，突然弯下腰一把就将湛非鱼给抱了起来，笑的无比嘚瑟，“最多半个时辰，不耽搁你读书！再说你过府试是妥妥的！”

    被强行绑上了马车去了府衙，湛非鱼决定当个哑巴，能不开口就不开口。

    处理完手头的公文后，章知府搁下笔，这才看向明三，“三公子有何事要见本府？”

    黄俪不做人，明三也不替她遮掩，就把她自请下堂的事大致的说了一下，说到最后语调莫名的轻快起来，“大人，我回去之后就会写和离书，她只怕会来找大人。”

    章知府表情僵硬了，只要明家给了一万两银子，明三倒是解脱了，但这麻烦事却会落到自己身上，尤其是这其中还有章老夫人的掺和。

    好在章知府昨晚上去见了章老夫人，也仔仔细细的询问过了。

    章老夫人和黄俪的密谋外人并不知晓，而且除了口头约定之外，章老夫人也没有把柄在黄俪手中，所以章知府也不怕黄俪闹事。

    “此事本府已经知晓，劳烦三公子也顺道告知黄家，希望黄家约束好黄俪。”章知府也只能让黄家处理黄俪，最好把人给关起来，真闹大了，于章知府而言连风流韵事都算不上，可黄家却会颜面尽失。

