    【检测中.....】

    【前言篇结束！】

    【新手期教程结束，耗时4年7个月27天21h，结果导致：历史曲线偏移23度，主线进程偏转45%，天幕编织构建13%，幕后操控指数87.....综合评价：92，优秀！】

    【新手保护期结束，外挂正式开启.....】

    【主线任务开启：1.操控剧情，任务要求：参与进正剧中，让剧情从表面上看起来贴合原著，但内在赋予不同的核心！（ps：一个优秀的幕后黑手要善于伪装和掩饰，套用别人的本子来隐藏自己的故事，表里不一才是精髓！）

    2.构建天幕，任务要求：编织一张隐形的天幕覆盖住世界，并让世界相信它原本就存在，是自身[免疫系统]的一部分，且不顾一切的保护天幕，直至无法剥离。（ps：杀死或平推一个世界从来不是目的，世界本身才是那颗最珍贵的果实，隐蔽的腐蚀和摘取掉它吧，切记，不要引起[果农]的注意！）】

    【主线任务成功，奖励开启[副本]和[地图]构建功能；主线任务失败，永久滞留在本世界等待死亡！】

    【正式剧情迈入.....】

    古朴的座椅上，辉夜奈见有些头疼的看着眼前浮出的字幕，四年前，他通过直播向世界宣布新时代开启时，这行字幕就用血色标注，突兀的浮现在自己视网膜上。

    当然，

    那个时候字幕显示的[新手期]还未结束，而是尚在[铺垫保护期]中，[主线]任务也未开启，处于[未解锁]的状态，但任务的字幕却提前暴露在辉夜奈见眼中，算作是一种先导提示。

    辉夜奈见以深厚的文字解析功底，当时就察觉到[红色字幕]背后透出的诡谲，他顿时意识到——自己的外挂大有问题，绝逼不是一个幕后黑手系统那么简单。

    什么叫作表里不一？

    主线任务1字里行间就好似不是在说人话，这句话他细细揣摩了一遍又一遍，终于翻译过来，就是要让剧情表面上看起来贴合原著，但实际上却是另外一个故事！

    想要做到这种事情，有可能么？

    简直就离谱啊！

    而第二个主线任务每一个字就彻底透着惊悚的味道了，有一种图穷匕现的恶意隐藏在其中。

    什么叫摘取一个世界？

    世界的自身免疫系统是什么？

    世界怎么就是一颗果实了？

    [果农]又是谁？

    .....

    这4年来，辉夜奈见一直在思索这些诡异惊悚的问题，各种荒诞离奇的脑洞在他心底频繁浮现，但鉴于外挂透漏的线索极少，他所有的猜测都无法印证，根本得不出正确的结果。

    辉夜奈见唯一能够确定的就是——系统对[幕后黑手]的定义恐怕不是狭隘意义上的单纯解读，背后对标的深意怕是深不可测。

    这个外挂于自己而言，不单是蜜饯，很可能还是砒霜，唔....是裹了蜜饯的砒霜，而外裹的糖衣自己已经都吞食入腹了。

    辉夜奈见严重怀疑，从自己的死亡复苏，到解封静灵庭，在到之后在幕后伪造这个世界的历史，以及利用天幕直播....这所有的一切都是系统在一步步引诱自己，为的就是.....

    [幕后黑手]系统名副其实啊，这个系统大有问题！

    辉夜奈见倒不气愤，毕竟若是没有外挂，他早就死了，哪里能在这个世界搅动风云呢，这个糖衣他吞食的甘之如饴。

    何况，

    将一个世界如同果实般摘取掉，这种匪夷所思的事情，听起来就令人兴奋，辉夜奈见在忐忑恐惧之余，更多的还是连灵魂都为之颤栗的激动。

    如果这真的能做到的话，

    那可真是太美妙了！

    辉夜奈见实在幻想不出那一幕，但他哪怕只是想想，呼吸就会变得急促炙热，哪怕，这中间的操作难度会很恐怖，或许稍有差池就会被所谓的[果农]发现，而滞留死在这个世界。

    但，

    那又怎样呐！

    与摘取一个世界的诱惑相比，死亡的代价简直太微不足道了，要知道，那可是[摘取]世界啊，远不是占领、拥有、支配一个世界而已。

    词义上后者依旧在世界之中，而前者却是将世界攥在掌心中，辉夜奈见思索了四年，他很确信外挂表述的[摘取]，不是虚假意义上的比喻，而是，真正的形象意义上的真实描述。

    为此，

    这四年来，辉夜奈见可是一字一句的剖析着字幕里的深意，完全按照外挂的提示，隐蔽且不为人知的在这个世界埋入了一颗颗棋子，处心积虑的铺垫等待着，正剧的开始。

    四年来积攒的声望值是一个高额数值，无限城被解封掏空，真正被兑换掏空的那种；虚夜宫的声望值也积攒够了，这主要得益于自来也的“末日说”，可惜还差个崩玉；静灵庭更是在天空云霾深处被投映出轮廓，又有两名番队长被解封，这主要就得益于[蓝染惣右介]时不时在现世隐蔽的走动，以及私底下有某些番队长秘密和晓组织接触过。

    每周商城的兑换，每次哪怕只是兑换一到两个，虽然，精品不多，大都是些杂件儿，但四年的积累下来，辉夜奈见的库存里的小玩意儿也堪称五花八门，而其大多数也都被其用到了暗中布局的棋子身上。

    总之，一切都在隐蔽的布局中，按照[血色字幕]的指导纲领，这四年，辉夜奈见可是小心翼翼且处心积虑的完成了铺垫布局。

    忍界看似难得的平静下，实则早已暗流汹涌，礁石密布，无数蛰伏的棋子或许即将从黑暗中露出一抹危险的狰狞。

    “摘取掉这个世界么！”

    座椅上的人影轻轻探出一只手掌缓缓的虚攥住空气，一团气旋在其掌心旋转凝固，

    “筹谋四年的等待，终于可以开始了，我已经迫不及待了！！”

    低沉的呢喃声在高空回荡，逐渐隐匿消散入云端空气，无声的随风飘入向远方的波之国。

    潮湿的海腥味儿弥漫，一座巨大的断桥下，一艘破舢板的木船悄悄地起航，达兹纳神色慌张困在额头上的长绳被汗水浸润湿透，在他身后跟着一个穿着深紫色和服，发髻宽低中分，气质优雅但面貌看起来只有十五六岁的少女，眉宇中隐藏着淡淡的忧色.....

