    
不一会儿，哨声响起，暂停结束，最后的一分钟到来，所有人都屏住了呼吸，一眨不眨的看着球场。

    

    骑士进攻。

    

    球到了前场之后给到詹姆斯手中，詹姆斯强打，吸引了防守之后往外线分球，竟然给到了韦德的手上。原本包括陈锋、余谦等都以为会传给欧文，所以盯住了欧文，可没想到詹姆斯在这种情况之下，竟然传给韦德。

    

    只见韦德拿球，三分出手。

    

    唰！

    

    一声轻响，球进，分差5分，时间还剩下41秒。

    

    “嘟......”

    

    哨响，湖人请求暂停。

    

    41秒，分差5分，优势还在湖人队手上，不过在球场上什么都可能发生，所以斯科特叫了一个暂停，做一下战术布置。

    

    “等一下我们要打稳，消耗时间，稳住一点，不要失误，尽可能将球给打进。”斯科特看向陈锋，“陈，这个球还是你来。”

    

    “嗯。”陈锋点头，现在不是谦虚的时候，这是关键球，必须他自己来，哪怕是余谦也不行，这不仅仅是领袖的特权，也是责任。

    

    作为球队的领袖，这个时候必须站出来，必须去投关键球，如果一个领袖不能够投关键球，那就不是一个合格的领袖。

    

    当然，刚才骑士的进攻也可以说是关键球，詹姆斯原本也是打算自己来的，不过最后关头他改变了注意，传给了韦德。

    

    这是球员自己的选择，需要承担很大责任，球进了，那是韦德的功劳，如果球不进，就是詹姆斯的责任，人们不会去怪韦德，因为詹姆斯才是领袖。

    

    不远处，骑士队也在布置战术。

    

    泰伦-卢道：“这个球我们必须要防下来，不能给对手机会，不能让对方打进。防下来，然后我们再抢一个三分。”说着，泰伦-卢看向詹姆斯，“勒布朗，这次依然是你来，你可以选择自己投还是分球。”

    

    他没有要求詹姆斯自己投，因为刚才韦德就进了一个三分。

    

    詹姆斯点头，沉吟了一会儿，对队友们道：“等会儿帮我挡拆，我自己来。”

    

    “好。”

    

    “嗯。”

    

    众人答道。

    

    这个时候既然詹姆斯决定自己来，那众人帮他做好掩护和挡拆就是。

    

    ......

    

    哨响，暂停结束。

    

    湖人进攻。

    

    球很快到了前场，观众席上上万球迷齐齐站起，看着球场上，人们屏住了呼吸，整个球馆安静下来。

    

    陈锋控球，并不着急进攻，等到24秒只剩下十秒，陈锋才给小猛打了个手势，小猛上来挡拆，同时余谦跑向另一侧，尽可能将人拉开。

    

    一个挡拆之后，陈锋立刻变向，但骑士队知道多半是陈锋来投，所以一直在盯着陈锋，才刚甩开欧文，詹姆斯就扑了上来。

    

    “果然。”陈锋眉头微皱，知道不会这么轻易让自己出手，不过他早有准备，往后撤了一步，然后胯下运球，做出变向突破的样子，随后一个背后运球，顺势往后一跳，双脚回到三分线外，根本不调整，直接出手。

    

    唰！

    

    一声轻响，球进。

    

    “吼......”

    

    “这也能进。”

    

    “太棒了！”

    

    人们惊呼，湖人球迷疯狂了。

    

    这是关键三分，是致命一击，当这个三分命中，分差变成了8分，而留给骑士队的时间子还剩下19秒。

    

    19秒，分差8分，除非出现奇迹，否则骑士队已经输了。

    

    “嘟......”

    

    泰伦-卢叫了一个暂停，摇摇头，收起心中的失落，摊开战术板，开始布置战术：“等一下抓紧时间抢一个三分，然后执行犯规战术......”

    

    这个时候，骑士队并没有太多的选择，其实也没有什么战术可以布置，他们只能抢一个三分，然后犯规。

    

    就这么简单。

    

    当然，即便是如此，希望也不大。

    

    骑士进攻，詹姆斯推进到前场，也没有示意队友上来挡拆，迎着余谦的防守，在三分线外一米的地方就出手，唰的一声，球空心入网。

    

    这个球进，詹姆斯已经拿下了38分。

    

    只可惜，哪怕是他拿下了38分，骑士也没什么希望了。当他们执行犯规战术，送余谦上罚球线，余谦两罚全中，等于彻底杀死了比赛。

    

    最终，湖人以137：132击败了骑士。

    

    “赢了！”

    

    “我们赢了！”

    

    “哈哈，我们赢了，我们夺冠了。”

    

    当终场哨响，陈锋、余谦、小猛、乐福、希尔、奥卡福、科里森、克拉克森......一众湖人队球员全都疯了，众人拥成一团，忘情的欢呼庆祝。

    

    总决赛4:2，湖人击败了骑士，夺得2018-2019赛季总决赛冠军！

    

    观众席上，湖人球迷也疯了，人们又跳又叫，大声的欢呼。而当现场镜头对准陈锋，球迷们开始异口同声的大喊：“MVP，MVP......”

    

    巨大的声音仿佛海啸一般，响彻整个球馆。

    

    骑士队的球员早已离开，这个赛季他们的表演已经落幕，征程就此结束，尽管杀进了总决赛，看最终还是和总冠军失之交臂。

    

    对于他们来说，这意味着失去了很多，可比赛总有胜负输赢，当比赛结束，哪怕是不甘和失落，一切都已经结束了。

    

    随后，比尔-拉塞尔老爷子为湖人队办法了总冠军奖杯，nba总裁亚当-萧华也现场为陈锋颁发了总决赛MVP奖杯。

    

    这场比赛陈锋砍下了42分，外加10个篮板，11次助攻的超级三双，力压詹姆斯的38分，10个篮板，10次助攻，并带领球队获胜。

    

    并且，进入季后赛一来，陈锋都是场均30+10，而总决赛六场比赛，陈锋更是场均能够拿到33.5分，5.0个篮板，11.5次助攻，如此成绩，当选总决赛MVP毫无悬念。

    

    至此，2018-2019赛季nba联赛落下帷幕。

    

    ......

    

    与此同时，华夏。

    

    无数球迷疯狂了，在兴奋地庆祝。

    

    尽管前年湖人队也夺得了冠军，但前年还有科比，而今年靠的则是陈锋、余谦、石小猛，当然乐福等人也功劳不小，但谁也不能否认，如今的湖人队，绝对核心阵容是陈锋、余谦、石小猛三人，谁也不能与他们相比。

    

    所以，今年这个总冠军意义非凡。

    

    一些媒体更是以“夺冠，加冕”为题报道了湖人夺冠，对湖人队，对陈锋、余谦等人的表现毫不吝啬赞美之词。

    

    特别是陈锋，湖人夺冠，他也如詹姆斯、杜兰特一般，成功加冕，跻身成为詹姆斯、杜兰特一个层次，即便在nba，也是王者！

    

