    第194章朱果

    容衍垂在身侧的手指动了动，小丫头乱用词又不是头一天，不能和她认真！她肯定不会知道这句话前面还有“身无彩凤双飞翼”，当然也不晓得这句话说的是有情人！

    容衍想不到这话怎么接，好在潇潇早就习惯他的沉默，她将一把绿油油的草叶子塞进他手里，挑眉：“给,咱圆了谎接着玩儿！”

    偏就是此时，完成潇潇任务的云亦提着棵小树苗儿绕着树干走过来：“主子我……”然后缩回条件反射瞪大的眼，收回落在两人“相握”的手上的视线，托住自己因为好奇僵住的脖子，大步后退并且拦住同样走过来的云尔，语气坚定：“主子不在。”

    容衍：……他想换一批护卫。

    没看见这一幕的潇潇已经调整好语气惊呼起来：“哎呀,阿衍小哥哥你这么快就找到啦？”

    “爹娘哥哥,那清凉草果然在这！”

    她说的是薄荷叶,这片山地长了很多，正好用来圆谎，至于煮奶茶的时候放不放，那还不是她说了算。

    宁丰年夫妻俩都很惊讶，就连宁安生也忍不住道：“真的有？”他还以为肯定是妹妹为了出来玩编的瞎话。

    潇潇避开大哥视线，一头钻进薄荷丛里。

    会选薄荷圆谎，是因为附近对她来说有用的植物里就属这玩意儿长得最茂盛，最适合暗度陈仓偷梁换柱——小手往薄荷丛底下一塞，几株长势不同的番茄苗就被埋在了底下，转个地儿再一塞，幼苗状态的孜然也扎了根，方便的很。

    依葫芦画瓢将空间几十株兑换品换出来后，她终于如愿听见她二哥疑惑提问：“这果子是什么？青青红红怪好看的。”

    潇潇随手摘下一个：“带回去玩儿玩儿看。”

    宁丰年满腹担心，宋氏也道：“你可别瞎吃，山里长得好看的菌子大多有毒，这果子也说不好。”

    潇潇竖起眉毛，感觉自己在他们眼中就是那种随手捡东西吃的熊孩子：“爹，娘,我都十二了！”

    夫妻俩噗嗤一笑,敲她小脑瓜。

    潇潇气呼呼的：“再说那位公孙大夫不是还要来给爹针灸，这果子有毒没毒到时候问问他不就知道了。”

    宁安回习惯性和她斗嘴：“你又知道人家厉害了？万一他也不知道呢，你看他那么年轻……”

    潇潇转头看她二哥：“哥，李慕言是李家目前的当家人，他这样的身份，对公孙大夫始终礼遇有加敢怒不敢言，你猜，这位年轻的公孙大夫，是什么人？”

    宁安回想了一会儿，很干脆地承认自己脑子不好使。

    潇潇磨牙看这懒货：“你忘了二叔找那骗子想坑我们时说的话了？”

    那二叔可说太多了，宁安回努力回忆时，大概宁安生也看不下去了，从旁提醒：“李家正在寻访神医。”

    宁安回诧异：“这不是编的吗？”

    宁安生也不想搭理这蠢弟弟了。

    潇潇继续提示：“二叔找来那人的身份是编的，李家和沈家寻医之事却做不得假，你没见沈县令并未否认吗？”

    宁安回在肩膀上蹭了蹭被茅草刮痒了的鼻子：“这跟公孙大夫有什么关系？”

    潇潇老气横秋：“二哥，回头你还是跟着大哥多读读书吧。”

    过了好半晌，还是宁丰年与宋氏先反应过来，宁丰年满脸不敢置信地问：“潇潇,你的意思是,这位好心肠的公孙大夫，就是李家寻来的神医？”

    那他可真是行大运了！江南首富家和县令家都当做宝供着的神医，居然主动给他这样的庄稼汉看病治疗，还不收银子！

    宁安回想通关键之后又提了个让潇潇想揍他的问题：“那既然公孙大夫来头这么大，你让人家帮你看野果子，是不是有点儿大材小用？”

    潇潇心说我还想大义灭亲呢！因为二哥这么一说，爹娘也都是赞同的表情，她只能列有些底气不足道：“我，我可以给他做很多很多好吃的。”

    一直没怎么开口的容衍眉心微蹙，上前从她手中接过那半青半红的“野果”：“不必问他了，我知道这是什么。”

    潇潇眉梢扬起，摆出了愿闻其详的表情，容衍细细辨认后道：“这是朱果，番外之物，不知为何长在这里，但据将他们带来的番邦人说，完全成熟的朱果可以食用，且口感酸甜。”

    说到这里，他特意转头看向潇潇，语气郑重道：“但没有完全变成红色的朱果是不能吃的，入口酸涩，似有微毒。”

    潇潇：……大家是不是对她有什么误解？她是那种捡到什么就往嘴里塞的傻孩子吗？啊？啊？她是吗？

    深吸一口气将吐槽咽回肚子里，她努力挤出笑容：“阿衍小哥哥好厉害，番邦的东西都知道呢！”

    这回换容衍心头一紧。

    普通富户家的小公子是不可能知道这么多的，是他冲动了，下回可不能这样冒冒失失。

    但……为何方才听到宁潇潇说要给那什么神医做很多好吃的，他心里突然就不舒服起来？

    他身后，云亦的视线在容衍和潇潇之间转了好几个来回，心中渐有明悟。

    既然确定能吃，啊呸，是成熟后能吃，潇潇就很不客气地指挥二哥帮她将薄荷丛里的番茄苗挖了大半：“剩下的下回再来。”

    宁安生就瞪她：“这就惦记下回了？”

    潇潇一本正经：“凡事需留余地，我要是将它们一窝端了，回去却发现种不活，那不没的补救了？”

    宁安回拍拍大哥：“哎我觉得妹妹说的有道理哎，要是能种活咱们下回再来一趟就是了，反正也不远。”

    宁安生头疼，既疼越发皮实的妹妹，也疼完全被妹妹牵着鼻子走的弟弟，现在他更庆幸自己让妹妹继续开铺子了，要是放在家里，上天入地，哪个能看得住她？

    “要来可以，必须有人跟着！”

    他还是没意识到，自己也早已被妹妹吃得透透的。

    潇潇小心隐藏起自己的志得意满，乖巧托腮卖萌：“好的哥哥！我都听哥哥的！”

    大哥满意，二哥吃味，还有个小哥哥，感觉被什么挠了一下心，心里怪怪的。

    (本章完)

