    华国特事局会议室。

    “陈岳于下午一点四十分左右，独自驾车离开碧玉湖，然后很快在天网系统的监控之中，去向不明。”沈局长说道。

    “我们在中午前夕把点灵门两大宗师将要前来临海的消息通知了他。我估计，他这次消失肯定不会是去逃避，而是去了某地寻找助力。”袁副局长说道。

    “唉，星空集团的科技也确实是太过于霸道，竟然能小范围地屏蔽我们的天网系统，让陈岳脱离我们的视线。”杜指导员叹息着说道。

    “他这次不是屏蔽，而是蒙蔽。临海各处的天网系统都很正常，唯独没有就没有发现陈岳的踪迹。很显然，他有办法让天网对他‘视而不见’。”沈局长也有点无奈地说道。

    在他们谈论陈岳的时候，陈岳正驾着一辆挂着假.牌照的宝马公务车在西去点苍山方向的高速路上正常行驶。

    以陈岳现在的财力，安排几辆好车放在某地备用，是只需要动动念头的事情。而在卡通小云的操持下，什么挂牌上税之类的事情完全都是正常状态。

    为了最大限度地保密消息，陈岳甚至给车子换了假.牌照。但就算是假.牌照，卡通小云也可以让电子路政系统认为那就是真的。

    “陈岳小友，对方还有多远？有没有改变方向？”颜家龙问了陈岳一句。

    “前辈，对方距离我们还有四百多公里。他们一直没有改变行驶方向，坚定地向着临海方向而来。最多还有两个小时，我们就会在这条路上碰面。”陈岳看了看自己的终端，实际上却是在看卡通小云‘共享’过来的天网监控实景。

    所有行驶在重要路段上的车辆，肯定都在天网系统的监控 之中。赵信峰两人此时如果立即弃车进入路边的荒山野岭，那天网就立即看不到他们。而陈岳也就会跟着失去这两人的踪迹。

    可是，赵信峰两人艺高人胆大，再加上对事情懵懂无知，并不知道前面有危险。他们怎么可能毫无理由地逃跑？

    “很好，很好。现在天色已经开始阴暗，很快就要入夜。等会碰面的时候，正好是月黑风高的时候，大好的杀人时间啊。”颜家龙脸上露出了一丝狞笑杀气腾腾的笑容，但转眼即逝。

    “嗯，这里是华国东部，冬天本来就黑得早。天黑正好杀人。”颜家义附和自家族长说道。

    陈岳微微一笑，继续‘看’着赵信峰两人的动静，稳健地驾驶着车辆。

    这时候赵信峰两人的车正在银章省境内的高速路上飞驰。

    “三长老，怎么越靠近临海，我的心绪越发不安呢？”开车的马强从车内后视镜上看了一下在后座闭目养神的赵信峰，有点犹豫地开口说道。

    但凡到了一定阶位的超能者，对于危险特别是涉及到自己生命安危的危险都有程度不同的预感能力。这种预感能力，不说超能者，就是一些直觉特别敏锐的普通人也有。

    听到马强的话，后座的赵信峰睁开了眼睛。

    “你还别说，我也有这种感觉。难道白文俊失联的事情真的蕴藏着绝大秘密？难道是他惹上了了不起的势力？难道在临海真的有绝大的危险在等着我俩？”赵信峰凝眉低语。

    “三长老，我觉得吧，我们这次抵达临海之后，最好是潜踪匿迹，低调调查事情真相就行。”马强小心地说道。

    “不错。小心驶得万年船。到了临海，我们就这么做。”赵信峰想了想说道。

    从道理上来说，他俩的预感没有错，他们两人想着低调也没错。可是他们万万没想到的是，危险会来得这么快这么猛烈。

    今天的天色比较阴沉，才下午五点过，天色就已经相当暗沉。六点钟的时候，天色就完全黑了。

    “陈岳小友，对方还有多远？”颜家龙看了看窗外的天色，问陈岳道。

    “前辈，对方现在距离我们还有七十多公里远。如果我们都保持现在这样的速度，，二十分钟之后就将碰面。”陈岳回答道。

    “嗯。”颜家龙点点头，开始闭目调整状态。

    其他几位宗师也是如此做派。

    看见几位宗师开始调息，陈岳也开始忙碌起来。

    陈岳给卡通小云下达了指令，让小云给这条高速路上两百公里范围之内所有向双方碰面点开来的车辆的车载电台发送了一条路政消息，以前方发生复杂情况为由，要求他们减速行驶。

    通常来说，这样的消息虽然不常收到，但以前也绝对有过。范围里所有收到消息的车辆司机并不会觉得太奇怪，基本上都将车辆减速。

    假消息发布出去之后，以预计碰面点为中心，渐渐形成了一个车辆真空区。

    “陈岳小友，等会如果赵信峰两人坚持不离开高速路，我们与他战斗，岂不是要惊世骇俗？”还有五分钟时间即将碰面的时候，颜家龙突然问陈岳道。

    “前辈，难道你没发现，不管前方后方，现在都没有车辆了吗？”陈岳微微一笑，若无其事地说道。

    几位宗师透过车窗玻璃前后一看，果然前后都是一片暗沉，没有丝毫车灯光芒闪烁。整条高速路上好像只有他们这一辆车在行驶。

    “陈岳小友，这是你们做的？你们是怎么做到的？会不会走漏消息？”颜家龙又是高兴又是有点担心地说道。

    “前辈放心。我们集团不过是假借了路政的名义，让两百公里范围里向着碰面点开来的所有车辆都加速行驶，而离开碰面点的车则是让它们正常离去而已。只要我们动手的速度或者把赵信峰两人驱离告诉路的速度够快，就绝对不会被普通人发觉。前辈，这个时间差可能只有七八分钟，最多不会超过十分钟。你们可要抓紧时间。”陈岳说道。

    “小友放心。不用七八分钟，一两分钟足矣。就算赵信峰两人不肯离开告诉路，我们也保证在五分钟之内结束战斗，就在高速路上摘下他们两人的人头。”颜家龙满意地说道。

    “那就祝前辈们马到功成！”陈岳捧了一句。

    车辆继续行使。三分多钟之后，陈岳将车辆停了下来。

    “前辈，还有两三分钟，赵信峰两人的车就会抵达这里。我们先把我们的车抬到对面路段，做好返程准备。然后你们就开始行动。”陈岳说道。

    “好。”四位宗师同时开口应承道。

    接下来，四位宗师加上陈岳，抬着宝马公务车跨过路段中间的围栏，将宝马车放在了返程路段的路边并打开了双闪，做出一幅出了故障等待救援的样子。

    四名宗师都能举起两三千斤的重物。加上陈岳，搬动重量不超过两吨的宝马公务车自然是小菜一碟。

    把车辆摆弄好，只花费了十几二十秒钟的时间。

    “小友，你且呆在车上别动。静等我们的好消息传来就行。”颜家龙对陈岳说道。

    其他三位宗师一起点头。

    宗师们虽然知道陈岳也小有身手，但是毕竟还是在暗劲初期。宗师级别的战场，他是绝对无法掺和进去的。或许战斗余波都有可能把陈岳弄死弄伤。

    他们摆出这么豪华的阵容出征，结果却让雇主死在战场上，那就闹出了天大的笑话。

    更重要的是，陈岳一死，陈岳答应颜家老祖宗的好处就无人支付。虽然不知道这个好处是什么好处，但看颜家老祖宗事先的着紧态度就知道一定是非同小可。要是好处拿不到手，他们对颜家老祖宗可是没法交代。

    看到四位宗师都是一幅‘你就乖乖地呆在这里别给我们添乱’的样子，陈岳知道争论也是白搭，干脆就乖乖地点了点头。

    四位宗师这才满意地离开，前去布置战场。

    “你们不放心我，我还不放心你们呢。宗师高手的隐藏手段不可小视，万一人家对面有保命秘法保住性命，从而逃走了呢？而我这次是绝对不容许他们走脱的。”看着四位宗师消逝在夜色里，陈岳心里嘀咕。

    以陈岳为半径点，二十公里范围都是小倩的直接监控范围。陈岳早几分钟就已经亲眼‘看’到了赵信峰和马强的车正不断地向这里开来。

    从赵信峰两人进入小倩的直接观测范围开始，陈岳就放下了所有的担心。

    “只要你们能杀死他们任何一人，那剩下那人就绝对逃不过我的致命一击。就算你让他们两人都逃走了，那也必须逼得他们分路而逃，这样我才可以各个击破。就怕你们不但让他们逃了，还让他们结伙而逃。这样就又要浪费我一发或者几发能量弹。”陈岳心里想道。

    因为纳米战衣具有载具功能，可以带着陈岳高速行动，所以从赵信峰两人进入小倩的监测范围并不断深入开始，陈岳就知道这两人今夜已经插翅难逃。他们不是要死在己方四位宗师手里，就是要陨落在他的光子枪之下。

    只是对方两人如果一起逃走了的话，陈岳即使能凭借纳米战衣追上这两人，也只能打出一记致命一击秒掉一人。对于另外一人，则必须马上切换成能量弹匣进行打击。

    陈岳感觉这就颇为吃亏。他费了这么多心思出动了这么强大的武力组合，可不是为了平白消耗宝贵的能量弹药。这些能量弹药可是对先天初期的大宗师都是有一定威胁，而它的剩余发射次数却极为有限。

    等到四位宗师走远，陈岳也发动纳米战衣，悄然离开了原地。

