
“这…”贺政委当然知道，他去慰问过很多烈士家属，大部分都很是令人心酸，说不出口。

“相信两位首长都知道，我也知道，因为我去看过，一百个家庭里，起码有一多半过得很不好。”孟东来替他们说出了结论。

“然后呢？”贾师长好奇孟东来提出这个话题，和他想要转业有什么关系。

“这些年，我的工资有一半都用在帮助烈士家庭上。”

“这我知道，你经常请假去看望他们。”贾师长点头认同。

贺政委来之前还不知道这一点，现在看孟东来的眼神有些不同了，之前只是听说他很有能力，没想到他还有大善。

这样的人，更要留下了。

“这确实是国家没有做到位，烈士们为国捐躯，不应该让他们的家庭流血又流泪。”贺政委没有深究：“这点我们一直都有在不断的改善抚恤政策，国家现在毕竟还是太穷了。”

“对，所以我申请转业去赚钱。”孟东来顺利接上了贺政委的话茬。

“我不是这个意思…”贺政委连忙解释，不过被孟东来打断。

“在军队里，有军法军纪约束，我放不开手脚，赚的这一点儿钱，能够帮助的家庭数量相比庞大的需求，微乎其微。”

“只有脱下这身我深爱的军装，我才能放开手脚大干一场。现在社会上那些走得快的人，已经赚到了几十万、上百万，就连一个卖瓜子的，都已经身价几百万。”孟东来说的卖瓜子的就是“傻子瓜子”的创始人年广久。

“我相信以我的能力，肯定会比他们更强，到时候我就可以帮助成千上万的烈士遗属，所以，恳请两位首长能够支持我。”

这个帽子太大了，贾师长和贺政委有些接不住。

若是反对，那么他们两个就是“见死不救”，若是支持，则有违他们今天找孟东来谈话的初衷。

为难！！

“万一失败了呢？自古以来，做买卖都是有赚有赔，从来没有稳赚不赔的生意。”贺政委找到了一个突破口。

“对于我来说，有！就算我做买卖失败了，到时候我开个养狗场，专门训养宠物犬、导盲犬、工作犬、甚至是警犬，我相信，在这个世界上，没有人比我更懂训犬，到时候肯定赚钱。”孟东来说出了一个让两人无法反驳的赚钱买卖。

“看来，你早已经想的很清楚了。”贾师长叹息道。

“是的，首长，其实就算没有这次大裁兵，我也会打申请的，您就成全我吧。”孟东来恳求道。

“我们再商量商量吧。”

“贺政委，您看我已经表明清楚我的态度了，我是很认真、很坚决向组织申请转业，恳请组织认真考虑我的申请。”孟东来再向贺政委请求道。

无论在哪个时代，军队，都不是你想来就来，想走就走的地方。

孟东来若是想继续在这个国家混，就得按照流程来，否则肯定得吃不了兜着走。

时间过得很快，又过了一个多月，时间到了八月份，整个军队系统的裁员已经开始，陆陆续续有大量军人结束了自己的军伍生涯。

大势所趋，加上孟东来态度坚决，最终他的申请终于被批准了。

老首长为了支持孟东来的“梦想”，特批他在离开的时候能够全额带着自己的转业费离开（一次裁员上百万，大部分都是打白条）。

孟东来正团级的转业费高达六千多块钱，相当于孟东来16个月的工资收入，算是顶格发放了。

这个年代，普通工人工资也就五十块上下，老工人也就一百左右，所以说，六千多块钱已经算是一笔巨款了。

但对于这笔钱，孟东来面上表现的很激动，心里却平淡如水，他有虚弥空间作为金手指，这些年就算是捎带着赚钱，也让他攒够了下海的第一桶金。

用放弃国家安置工作为条件，孟东来将自己一家的户口都转到了宝安县（深圳经济开发区）。

有了单位的介绍信，直接免了自己想办法进入深圳的麻烦。

在这个时代，要想去深圳，是需要各种证明的，还得要边民证，麻烦得很。

8月15日，孟东来托关系弄了四张飞机票，从云南直飞深圳，免了走陆路五六天的舟车劳顿之苦。

现在的飞机又吵又颠，孟东来上飞机之前估计女儿会一路哭闹，没想到女儿刘思思上去就睡，一路上睡到了深圳，同行的军官笑着说她是有福之人，孟东来也很认同。

刘思思出生后家里的条件就已经转好了，几乎可以预料，今后的成长过程中不会受到任何苦。

儿子刘念祖就不同了，孟东来今后肯定会让他吃尽苦头。

这也有算是一种变相的重男轻女了。

下了飞机，之前联系好接机的朋友早已在停机坪等候。

“益民，谢谢你能来接我。”孟东来将怀中的儿子放在地上，上前搂抱了一下特意前来接机的军官-侯益民。

他比孟东来年纪小一岁，干部子弟，现在是正连级，工作在深圳驻防部队里，孟东来的机票就是通过他的关系弄到的。

“客气了，我没想到你会选择来深圳发展，真是个大惊喜！”侯益民回搂了一下就放开，看到何小萍抱着孩子走下飞机，指着她怀里的女儿说道：“这是你女儿吧，你现在可是儿女双全了，羡慕。”

侯益民有三个孩子，都是男孩，他一直想要一个女儿。

“来，这是叔叔的见面礼。”

侯益民从兜里掏出两个银质的长命锁，给刘念祖和刘思思挂在脖子上。

“破费了。”

“这算啥，走，我们上车，给你接风洗尘。”车子被侯益民直接开到了停机坪旁边，距离很近。

“不着急，先去把安顿确定下来，吃饭晚上再说。”孟东来说道，两个孩子都还小，得早些休息。

“成，按照你的要求，我给你备了四处房子，我们一起去看一看，你挑一处。”

孟东来过来之前已经拜托侯益民帮忙在深圳找能够交易过户的房子，待自己过来之后或买或租，作为今后很长一段时间的住处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68892941"  chaptername="第53章：梦想">加入书签</a>
</div>
