    在荣誉值到账之后，苏晨阳三人就这样让李雨欣抛弃了，李雨欣直接拉着我和叶雨幽，便是飞回了沈长安家。

    进屋之后，沈长安没见到，不过倒是看见了正在打手游的江原，李雨欣皱眉问道：“怎么就你一个，导师呢？”

    “喂喂喂，我好歹是你师兄，我就一点存在感都没有的吗？”见李雨欣无视了他，江原连呼委屈，道：“我要告诉导师，你不顾同门情谊！”

    “你有个屁的存在感，先比我高一个境界再说吧。”李雨欣冷哼道：“让我猜猜看，导师是不是又去开会了？”

    “还真让你给猜对了，最近会议特别多，导师都没空和我下棋了。”江原耸了耸肩道：“你们赶得时间不巧，他正好在开会。”

    “真是去开会了啊...”闻言，李雨欣顿时有点失望，道：“那就又不知要开到什么时候了，亏我还给他带回来一个人呢！”

    “无妨，最迟下午就能回来了。”江原目光看向了叶雨幽，友善地道：“叶炎妹妹不如就在这里歇歇脚，正好你哥也在这里。”

    “好，谢谢原哥。”叶雨幽倒也没客气，当即便是点了点头。

    “话说回来，想不到你们这次居然这么快就回来了，莫非是已经完成任务了？”江原惊奇地道。

    “答对了，我们正是完成任务回来的。”李雨欣笑呵呵地道：“这次还是要多亏了叶炎，要不是他的暗线提供的情报准确，我们能不能及时赶回来过年都两说！”

    “暗线？”闻言，江原更加惊讶了，看向我的目光也是充满了好奇，道：“你怎么会有暗线的，按照常理来讲，暗线一般都配给少数二星后期的顶级强者啊。”

    “反正是有。”我耸了耸肩道：“不过为了暗线能继续顺利潜伏，我不能说。”

    “放心吧，我明白规矩。”江原点了点头，道：“不过如此一来，有你的暗线帮助，或许你可以冲一冲新人榜，这个榜单上面的油水可是不少。”

    “人家现在已经上新人榜了，现在是第二十四名，冉冉升起的一颗新星。”李雨欣笑了笑道：“说不定要不了多久，叶炎就能争一争前几名了。”

    “那可要好好加油了，前几名的油水最多，而且新人榜也比地榜要好上的多...”江原说道。

    在我们几人闲聊时，一阵风从我们身边吹过，接着只见沈长安不知何时已经坐在了我们中间，然后笑吟吟地道：“为师回来了。”

    “导师！”

    “沈导师！”

    见沈长安回来，我们纷纷站了起身，李雨欣最是欢喜，直接坐在了沈长安身边，一边为他倒茶水，一边开心地道：“导师，我们办任务回来了。”

    “听说了。”沈长安笑着点头，语气有着几分赞许地道：“此次行动你们干的简直是漂亮，零伤亡将乌鸦和泥鳅缉捕归案，简直是任务的典范。”

    “主要是导师教得好。”我顿时拍起了马屁。

    “就你贫嘴！”李雨欣瞪了我一眼，旋即对沈长安说道：“导师，我把叶炎的妹妹叶雨幽带来了，你看...”

    李雨欣知道，沈长安一直都有收叶雨幽为学生的打算，所以才将叶雨幽和我一块给带了过来。

    然而，出乎李雨欣预料的是，读懂了她心思的沈长安居然摇了摇头，道：“选生大会再说吧，好苗子不能都我占了，也得给其他导师点机会，不然他们又该找我谈话了。”

    说到这里，沈长安笑了笑，对叶雨幽说道：“不过若是你在突破到二星之后，有什么不适应的地方或者有什么问题，随时可以问我。”

    “多谢沈导师。”叶雨幽恭声说道。

    “导师，我倒是有点问题想要请教。”这时，我皱眉说道：“我这两天曾不止一次在战斗中，施展出了空间之力，做到了将对方攻击大幅化解，或者隔空进行攻击的操作。”

    “但当我战斗结束之后，却无论如何都施展不出来了，这是怎么一回事，还有我该如何找回当时的感觉呢？”我忍不住问道。

    “激烈的战斗极有可能会刺激自身，短暂的突破人体潜能，所以在战斗中发挥超常是常有的事情。”沈长安回答道：“这几日你可以多多尝试与人战斗，不出意外的话应该还会出现这种情况，你多找找感觉就行了。”

    “好。”闻言，我顿时点了点头，心里则是想着这几日我应该多去进行一些战斗，尽快熟练掌握空间之力的诸多应用与技巧。

    就当我还要问沈长安一些问题时，我的鬼分牌突然响起了提示音，打开一看只见江辰正在与我进行语音通话。

    见状，我没有立即接通，而是看了沈长安一眼，见他朝我点了点头，我方才接通了电话，问道：‘喂，怎么了江辰？”

    “下午我们回阳局吧，晚上开庆功宴！”

