    “总算到这里了。”

    带着一个胀鼓鼓的袋子的学者，正在和爆哮虫走在金属塑造的地面上。

    它们已经来到了这个监狱地带的最高层，这里也是所谓的‘上层区域’，上层指的不只是这里的位置比较高，也有在指这里的虚民地位，只有狱卒才能够居住在上层区域。

    它们就像是这个世界的统治者，所有工作都是在下层的那些囚犯做的，狱卒只要在这里……享受和监管就行了。

    比起说是狱卒，它们更像是奴隶主。

    这就是这个世界的设定，虽然有很多不合理的地方，但却因为设定和剧情有趣，这电影在虚民之中非常受欢迎，甚至在漂泊号上都很火热。

    现在，在这里行动的学者能看到电影里那些经典的场景，这里没有监牢而残肢，而是到处都建立着豪华的房屋，路边则是耸立着枝叶茂盛的金属植物。

    “我们要怎么离开这里呢？”一边看着几乎完全还原的经典场景，学者一边对爆哮虫问道，虽然总算上来了，但是似乎上到这里之后却不知道怎么离开。

    爆哮虫没有直接回答学者的话，而是说道：“这几个地方已经不在原本的位置了，它们……在聚拢。”

    “什么？”学者疑问道：“在聚拢是什么意思？”

    “就是刚才的影响。”爆哮虫说道：“那个幼仔，之前在下面强行地打开了凝固虚空，但是这个过程……很不稳定，因此有大量的凝固虚空物质出现，后来，它的这个行为因为战机的爆炸而被阻止了，然后它就混入别的虚民之中，试图逃跑。”

    “但是……因为它强行打开了一下凝固虚空的关系，这个隐藏地点已经不在原本的位置了。”爆哮虫说道：“它不再在虚民世界附近，而是在另一个地方。”

    “另一个地方？”学者疑问道：“那是什么地方？”

    “不知道。”爆哮虫说道：“但是，可以肯定的是……产生这种变动的不只是这个隐藏地点而已，所有的隐藏地点都发生了变化，它们相互之间距离更近了。”

    “这……”学者惊讶地说道：“意味着什么呢？”

    “这意味着这些地方有可能合并起来！”爆哮虫大叫道：“至于，合并后会发生什么……就不知道了。”

    “总之，我们现在要先把它带去研究。”爆哮虫看了一眼学者拿着的那个袋子说道：“这样就能知道很多事情了，你已经把它的数据发送过去了吧？”

    “对，刚才已经对它完全地扫描过一遍，把数据发送出去了。”学者晃了晃袋子说道。

    袋子里的幽灵幼仔，学者已经对它检测过很多遍并且录下了详细的数据，而且这个幼仔似乎也没有反抗或者试图逃出什么的，只是安静地待在里面……简直和刚才操作雕像和凝固物质攻击它的判若两仔。

    但学者还是有些担忧……虽然说这个不是普通的袋子，而是能够困住梦境能量的物质，但学者担心这个可能不一定有效。

    所以，还是行动快点好一些。

    “很好，接下来就是把它整个送过去，但离开这里的方法……”爆哮虫往上看了看道：“那就先往上飞看看吧！”

    上方的天空一片漆黑，什么都没有，学者看着上面有些犹豫地说道：“我剩下的燃料不是很多了……我觉得我们还是去找飞行器什么的比较好。”

    “这有飞行器吗？”爆哮虫问道。

    “当然，这个上层区是有停机场的，主角在电影里就去过那个地方……”学者说着就往那个方向快速地跑了过去。

    经过了一大堆豪华的别墅式建筑物，学者和爆哮虫来到了一处开阔的停机场。

    这个停机场并不是什么建筑物，就只是一个空地而已，这个地方停放着大量的私民飞机……学者记得很清楚，当时主角跑来这里开了一架逃脱了追击。

    而现在，这里的情况也和电影里一样，大大小小的飞行器停放在广场之上，但是，学者并没有直接接近它们。

    “这个……怎么那么奇怪的？”

    因为，学者看到这些广场里的飞行器，全都像是生锈了一般，全身都是锈蚀的颜色，而且还有架在广场内随意地移动着……只是在地面上移动，没有飞起来。

    “我闻到了可疑的气味。”爆哮虫说道：“这些飞行器很不正常。”

    “的确很可疑……”学者躲在机场附近附近三十米外的一棵金属灌木后面看着那的情况。

    从这个距离里能看出，那些会动的飞行器内并没有虚民在操作，它们都是在自行移动的。

    “离开这里……”

    “嗯？你说什么？”学者对爆哮虫问道。

    “我什么都没说。”爆哮虫说道：“不过我也听见了，有一个奇怪的声音。”

    这个声音又响了起来：“快点离开这里……你们会被抓到的……”

    “它在叫我们快点滚。”爆哮虫对学者说道：“你要滚吗？”

    “但问题是……”学者说道：“我们会被谁抓……”

    ‘轰——’学者的话音未落，学者就听到远处的广场上响起一阵轰鸣，一架飞行器从那里飞了起来，并向着这个方向飞了过来。

    这架飞行器在学者头顶上空掠过，而在掠过的那瞬间，学者忽然感觉到了什么。

    好像是某种信号，这种信号直接传入了它的脑海之中，让学者像是被……电击那般震了一下。

    在这一瞬间，这架飞行器立即调转方向飞了过来，并且这次它是直接向学者撞来的。

    “被发现了……快点逃……！”

    在那个声音响起的时候，学者也立即向旁边跑去，猛冲而来的飞行器直接将它身后的那一团金属灌木撞飞了出去，随之飞行器在天空再度扭转方向，试图再次撞向学者。

    不过，它却在空中停了下来，因为它看不到学者……不知道学者逃到哪去了。

    “好像它不知道我逃到这里来了？”

    学者此时正躲藏在一栋别墅的花园里面，它把头微微探出金属篱笆，看着天上那架飞行器。

    “我觉得这里面有很多问题。”爆哮虫说道：“首先……那架飞行器应该是蒸腾者。”(未完待续。)

