    才刚一见面，说话就带了火药味，蔡广全心里一阵慌，腿肚子软了软，险些想往地下出溜。

    他这位同村——大名韦应求的，说起来，待他一向算是还过得去，回回见了面，总能同他攀谈上两句，赶上心情好，还会将手边的小玩意儿和吃食什么的送他一两样，就是这人吧，如今手头阔了，脾气就见长。

    头先他溜进这酱醋行里来探路，才把来意一说，这韦应求的态度就万万称不上好。

    “季家？他家财大势大，和我有什么关系？”

    彼时韦应求正蹲在小风炉边上给自己煮茶，明明是很风雅的事，生生被他那毫无美感的姿势弄得仿佛是在田埂上烤红薯。他只管盯着那或炉子上将要沸腾的茶汤猛瞧，拨出空来扫了蔡广全一眼：“即便是家业再大，姓季的也不会分给我一个子儿，我这辈子么，想来也不必倚靠着他们的势力来混饭吃，既这样，为何还要对他们毕恭毕敬上赶着巴结？呵，你放心，我不为难人，但想要让我当孙子，那也是不能的。”

    蔡广全听了这话，当时就有点心惊胆战的，现下可好，这位还真是，半点不客气的呀！

    他想要说上两句打圆场的话，张了张嘴，却又不知道说什么才好，耳朵里冷不丁听见动静，一扭头，绿豆眼瞬时瞪得大了一圈。

    就见季樱听完了那韦应求的话，似乎半点也不恼，甚至还歪着头，弯起嘴角露出来一点笑模样，然后……

    下一刻，她目光向四周围转了一圈，觅到一张搁在窗下的椅子，自顾自地就走了过去，也不要谁帮忙，眼见得旁边架子上搁了条鸡毛掸子，顺手便抄了过来，在那椅子上扫了两扫，人便施施然坐了下去。

    祖宗哎，咱好歹也是个富家小姐，能不能稍微讲究那么一点？这韦应求可不是个干净立整的人，他这间书房，有时候能邋遢得都能让人下不去脚！那椅子上保不齐前不久还扔过他的臭袜子呐，您也不问一声，就敢往上坐？

    也不知是出于什么心理，蔡广全忽然就觉得有点没眼看，拾起袖子将自个儿的上半张脸挡了个严严实实。

    可挡眼有什么用，他耳朵还支棱着呐，紧接着就听到他那位祖宗嗓音里含笑，开了口：“您这是误会了，我不是来管您要什么东西的。只不过早就听说，这赌坊之中有好些有趣的玩意儿，便想来见见世面，捎带脚儿，也跟您打听点事情。方才您说了，我大伯也算是给您这赌坊里送了不少银钱财物，我这做侄女的借个光来瞧瞧，也不算太过分吧？”

    蔡广全膝盖登时又是一软。

    这话出了口，莫说是他，就连那桌子后头稳如泰山的韦应求，都有些惊讶了。

    蔡广全来找他，说季家三小姐有事要跟他打听的时候，他是没放在心上的，包括季樱打外边儿进来的那一刻，他心中都是满满当当的不屑一顾。

    在这榕州城里，季家的三小姐，也算是薄有些名声的，原因无他，不过是美貌而已。今日算是见着了，人的确是漂亮，可漂亮又怎么样，能当饭吃？

    季家这一代小辈，是在家里的金银堆里养大的，个顶个儿的不济事。嗐，其实都别说小辈儿了，就连那季海，为了能多在赌桌上待一会儿，愣是能舔着脸站在门外不走，不也是一副没出息样儿？

    这季三小姐往他这来一趟，是为的什么，韦应求心里自然有数。来就来吧，还一气儿带了三五个一看身上就有功夫的帮手，不就是心里犯怵吗？

    他是没想到季樱一开口能这么稳，脸上竟还带着一点子不那么在乎的笑容，这就让他有点意外了。

    “季三小姐这是说得哪里话？来者是客，我这小破赌坊能让您感兴趣，那是我的荣幸。”

    韦应求在这灰色行当里扑腾了好些年，练就一身见人说人话见鬼说鬼话的本事，这会子立时挤出一脸不怎么真诚的笑容来：“三小姐喝茶吗？”

    说着就真个作势要斟茶。

    “不敢劳烦您。”

    季樱扫一眼他手边那一套四只布满茶垢颜色可疑的茶盅，心说我能在这椅子里坐下，已经用尽我全部的勇气了，不动声色地摆了摆手，睁眼说瞎话：“我一向是不喝茶的。

    “啊。”

    明晃晃地被嫌弃了，韦应求也不生气，打了个哈哈，又去看陆星垂和桑玉他们：“那您几位，尝尝我这儿的茶？”

    毫无例外地也遭到了拒绝。

    韦应物一副“你们真是不识货”的模样，惋惜地摇了摇头，先冲着蔡广全客气：“广全大哥你坐啊，站着干什么？”

    随后，便很是随意地入了正题，转脸再度望向季樱：“季三小姐是想打听什么？”

    入正题入得毫无预警。

    季樱人仍是在那椅子里稳稳坐着，闻言便唇角翘起：“您是敞亮人，那我也不与您兜圈子浪费您的时间了。您这赌坊，我是晓得的，酒香不怕巷子深，并不用人在外头替您吆喝，照旧客似云来赚个盆满钵满。我大伯这样的人，便是想来，只怕连门往哪边开都不晓得。”

    分明是个见不得光的营生，被她说得仿佛高端大气上档次有准入门槛一般，虽说明知是场面话，听着却也顺耳。韦应求脸上的笑容真诚了两分，抬了抬下巴，示意她接着说。

    “您是个做买卖用心的人，万事不假他人手，听我这位表叔说，但凡开门做生意，您便一定要亲自在此坐镇，既如此，想来这赌坊之中的每一件事，都逃不过您的眼睛。”

    季樱便又淡淡地接着道：“您说得对，愿赌服输，我大伯是自个儿把钱物捧来您这赌坊的，我这会子上门来讨要，未免太不讲理，但……我大伯是如何摸着赌坊门的，我猜逢，您应该知道些原委，是不是？”

    “呵呵。”

    韦应求干笑了两声，将桌上的沉香珠串重新拿了起来，在手中磨挲了两下。

    “季三小姐是个明白人呐。”

    他仿佛万千感慨地道：“您这样痛快，我再藏着掖着，就是我这人不爽利、不厚道了，对不？我便给您句准话吧，令大伯，的确是有人带来我这赌坊里的。”

