    □□点钟的夜晚，人群从四面八方涌向十字路口,又往四面八方散去,空气里窜着火星子,一点风都没有，热的人想往墙壁上爬。《乐〈文《　Ｘｓ.co

    镇上的旅馆东一家西一家，有的靠近街道，有的比较僻静，装修各有特色，价格略有不同，服务基本一个样,透着夏天夜晚的烦躁。

    这样的夜晚，心静都未必凉快,更何况胸膛里的那颗心骚动不止。

    私念旅馆离闹市较远,靠近郊区,贴着一个池塘,虫鸣声此起彼伏，一时半会儿都不会收工,丝毫没有“早睡早起做个好宝宝”的觉悟。

    三楼的走廊上,大妈推着清洁车走过,她突然停下来,扭头看一眼旁边牌号302的房间。

    “奇了怪了，刚才怎么好像听到有人在哭啊？”

    大妈自言自语，她刚要走，哭声又出现了,是从房间里传出来的，听那压抑的哭声，不像是女孩子发出来的。

    把推车推到墙边，大妈走到302的房门口，她把耳朵凑上去，离的近了才发现房里传出来的不止有哭声，还有痛苦的喊声，正在哭着喊什么“叔叔你轻一点”“好疼”，听着就让人心疼。

    那哭声里夹杂着男人的低吼“哭哭哭，让你哭”，后面的听不见了，八成是“打死你”之类的话，因为哭声更大了，有两声都哑了。

    大妈露出恍然的表情，看来住里面的是一对叔侄，她叹口气，要命了哟。

    不知道出了什么事，闹着呢，还打起来了。

    大妈脑补的是一个瘦弱的小孩子在被严厉的大人呵斥，动手教训，他浑身是伤，边哭边喊疼，一个劲的求饶。

    太可怜了。

    要是没个人管，搞不好会被打残的。

    这么一想，大妈的母爱噌噌噌的泛上来了，瞬间就拽出她管闲事的小毛病，想也不想的便伸手敲敲门。

    “叩叩”敲门声突如其来，房里流动的热流都凝结了一瞬。

    戚丰一个没留神，黄单就被他撞到桌子底下去了。

    “……”

    戚丰把人捞出来，哑声笑着在他湿||漉||漉||的脸上抚||摸几下，手掌摸到他的脑后，“撞到头没有？”

    黄单摇头，脸被男人粗糙的掌心摸着，又疼又舒服，他哭哑着声音说，“有人敲门。”

    戚丰将人往怀里带，埋头去啃他的脖颈，粗声喘气，“不管。”

    黄单摸了摸男人汗湿的宽厚背脊，他把鼻尖上的汗珠蹭到对方的肩头，连同那些眼泪，“去看看，万一是要紧事呢？”

    戚丰的呼吸粗重，眼底有深沉的|情||欲|，看的人头皮发麻，“现在我们做的才是要紧事，别的都一边儿去。”

    他刚说完，敲门声又响了。

    黄单往后挪，背部靠上床沿，趁机喘上几口气，疼的要死，累的够呛。

    戚丰忍的青筋都蹦出来了，他吼一嗓子，“谁？”

    门外的大妈吓一跳，声音比平时低了八度，在这关键时候，她灵机一动，说自己是旅馆的清洁人员，问需不需要换垃圾袋。

    戚丰的太阳穴疼，“不需要。”

    大妈是个意志坚定的人，有困难也不怕，她赶紧下楼，再回来时带了个人，是旅馆的老板娘。

    老板娘出马，房间的门开了。

    高大英俊的男人站在门里，上半身穿着件蓝色衬衫，扣子一颗没扣，很随意的敞在两边，露着精壮的胸膛，下半身是条黑色长裤，皮带没系，松松垮垮的挂在腰部。

    “有事？”

    戚丰打量门口的两个中年女人，一个穿着员工服，一个打扮的花枝招展。

    对着这么个男人，大妈跟老板娘都有点吃不消。

    戚丰喘气时的腹肌微微起伏，一滴汗珠往下滑落，滚进了裤腰里，他还等着办事呢，没功夫跟这儿耗，“有事吗？”

    大妈往里面瞧，见着一张床上的被子里鼓着一块，躺了个人，隐约还有呼噜声，她收回视线看看面前的男人，不太像是会把小孩子打哭的人。

    老板娘煞有其事的说，“有别的客人反应，说你的房里有哭声，影响到他们睡觉。”

    大妈给她使眼色，对，就得这么说！

    戚丰的面上掠过一丝笑意，他的声音沙哑，同样也是煞有其事的口吻，“哦那个啊，我刚才在看电视。”

    “电视里的小朋友丢了，家里人哭天喊地，闹的厉害，影响到其他人吗？不好意思啊，回头我把声音调小一点。”

    男人很有礼貌，态度非常好。

    老板娘看一眼大妈，大妈这会儿不确定了，毕竟是隔着门听的，这个男人看起来也不像是在撒谎。

    难道是自己听错了？

    大妈狐疑的说道，“不对啊，我好像听到有人喊叔叔。”

    戚丰的唇角一抽，大姐你的听力不错啊，他笑了笑，说的跟真的一样，“拐跑小朋友的那个人是个坏叔叔。”

    “那坏叔叔把小朋友拐跑以后，就开始欺负他，小朋友哭的很可怜，哭着喊着求饶。”

    说着说着，戚丰就吸一口气，妈的，更硬了。

    他不等门口两个中年女人说什么，就立刻甩手把门一关。

    关门声很大，透露着当事人的急切和不耐烦。

    大妈这下子明白了，原来真是电视啊，她哎一声，年纪大了，耳朵都不好使了，还以为是叔侄俩发生了冲突。

    搞清楚是怎么一回事，老板娘跟大妈没理由再待下去，她俩刚离开，房里就响起了哭声。

    老板娘的脚步顿了顿，刚才隐约觉得男人给她的感觉有点熟悉，像是她家那死鬼每次完事后的样子，不过似乎又不太像，她迟疑了一下还是没回头。

    算了，管他呢，只要没出事就行。

    电视里的精彩剧情正在热播，坏叔叔又开始欺负小朋友了。

    戚丰怕黄单受不了的疼晕过去，心里留下不好的阴影，就搞了两回，在想搞第三回时抽了自己一耳光，清醒了不少。

    他们往后有的是时间，不差这一两回。

    黄单哭多了，眼睛疼，他听着浴室里的哗啦水声，脑袋昏昏沉沉的。

    戚丰洗完回到床上，舔||着青年的眼皮，“睡一觉就好了。”

    黄单的眼睫毛动了动，他趴着睡，躺着睡，还是侧着睡，不管是哪个姿势，屁||股以上的腰都疼的要死，屁||股以下的腿也疼，唯独屁||股那块儿不疼，一点感觉都没有。

    好像那几个小时受力的平行空间的屁||股。

    戚丰察觉到了，他一边按着青年的腿部肌||肉，一边叹息着啧啧，“看来叔叔这回得到了一个宝贝。”

    黄单心说，菊花灵的确是宝贝，谁都会喜欢的。

    他那条腿被按的抽痛，“轻点。”

    戚丰把缩回去的脚重新抓住，继续一下一下的按捏，“忍着点，过会儿就舒服了。”

    黄单疼的想死，“别按了，真的太疼了。”

    戚丰看青年哭的满脸泪，他摇了摇头，用宠溺的语气说，“娇气。”

    黄单蹙着眉心一下一下抽气，这副身体的柔韧性不好，腿往上抬的时候会很不顺利，坚持一会儿就死活都不行了，结果在蹬腿的过程中不小心拉伤了肌||肉。

    这一挣扎，疼的不光是疼，还有腰，黄单的脸瞬间就白了。

    戚丰把他脸上的眼泪擦掉，无奈的抿了抿薄唇，“不要乱动了，叔叔给你揉揉腰。”

    黄单哭着说，“你揉了更疼。”

    戚丰没好气的伸手，把他额前的湿发拨开，“不知好歹的小东西。”

    男人湿热的手掌贴上去时，黄单哆嗦了一下，觉得自己的腰快断了，他侧过头，脸埋进了枕头里面。

    戚丰拍拍他的屁||股，没用什么力道，“别哭了，两个枕头全被你哭湿了。”

    黄单脸下面的枕头被拿走，他也被翻了个边，仰面躺着。

    戚丰拿毛巾给青年敷敷眼睛，又去把毛巾搓搓回来搭在他的腰上，“怎么样，跟刚才相比，有没有好受点？”

    黄单的声音哑的不成样子，“你再给我敷两下。”

    戚丰困惑的皱眉，“网上说头一回干，最疼的是屁||股，会发烧，还会下不来床，也走不了路，你疼的怎么是别的地儿？”

    黄单皱皱哭红的鼻子，“因人而异。”

    戚丰把唇凑在青年的耳朵边，他呼出一口热气，低哑着声音笑，“没想到你这么厉害，让叔叔舒服的快死了。”

    黄单，“……”

    戚丰不逗青年了，摸着他小腿上的一块淤青，“别怕，明天叔叔跟你一起回小卖铺。”

    黄单哭累了，模糊的嗯了声。

    戚丰没睡，他靠坐在床头，有一下没一下地抚||摸着青年乌黑的发丝，手指的骨节分明，掌心里的几个茧被对方咬了好多下，留着深深浅浅的牙印。

    青年嘟囔了句什么，戚丰凑近些去听，他失笑，“小东西，你怎么做梦都想着让叔叔不要抽烟？”

    看一眼床头柜上的烟盒跟打火机，戚丰掐了掐眉心，另一只手在青年的脸上摸了摸，这一刻忽然就想起前不久张瑶对自己说的话，说他缺个人让他把烟戒掉。

    戚丰当时嗤笑，说烟能让他成仙，是他的命，谁会连命都不要？

    “烟陪叔叔度过了几十年，你不让叔叔抽，以后的几十年换你来陪，好不好？”

    戚丰捏住青年的鼻子，在他微张嘴巴时把舌||头||伸|进去，片刻后退出来说，“不说话就是同意了啊。”

    第二天上午八点多，黄单被尿憋醒，他揉了揉微肿的眼睛，打着哈欠去上了厕所回来，和床上的男人四目相视。

    戚丰胡子拉碴，双眼布满红血丝，眼脸下面有一片青色，一副精神萎靡的样子。

    黄单的眉心一拧，“你怎么了？”

    戚丰一言不发的看着青年，眼神里充满了委屈。

    黄单踢掉拖鞋上床，凑在男人面前闻闻，没有烟味，这是烟瘾犯了？他看看床头柜上的烟，那里面不是还有好几根烟吗？

    戚丰知道他的意思，自己不是烟瘾犯了。

    确切来说，是烟瘾犯上来时最难熬的时候已经过去了，这会儿纯粹就是没休息好。

    昨个夜里戚丰想抽烟，忍着没去拿，他把青年往身前带，摸摸脸摸摸头发，嘴也凑上去亲。

    结果烟瘾是压下去了，欲||望却翻了上来。

    戚丰看怀里的人睡的可香了，他不忍心把对方搞醒，只好咬牙起来冲了几次凉水澡，把自己冲的拉肚子了，早上才缓过来。

    见男人沉默，黄单又问了句，“是想抽烟吗？”

    戚丰抓抓头，舌尖在牙齿上抵了抵，“不是烟的事，是叔叔肚子不舒服，冲凉水澡冲的。”

    黄单蹙眉问道，“为什么要冲凉水澡？”

    戚丰斜眼，“你说呢？”

    黄单不明白冲凉的意义，他认真的说，“我睡我的，你做你的就是。”

    戚丰，“……”

    他哭笑不得的扶额，觉得自己好可怜，也好苦逼，白忍了一晚上，天亮时忍的胃病都快犯了。

    几个瞬息后，戚丰挑高了眉毛，“我做的时候，你还能睡觉？”

    黄单瞥一眼男人，寻思怎么说不会让自己疼，也不至于伤男人的自尊，“睡不着的。”

    戚丰满意的勾勾唇。

    要是一对情||人在|做||爱，一个干的起劲，另一个呼呼大睡，半点反应都没有，那干的那个可能会深受打击，严重的结果会是一蹶不起。

    戚丰叹气，“昨晚苦了我的老伙计，冻感冒了。”

    黄单把被子一撩，人躺了进去，他翻身面朝着男人，手臂搭在对方的腿上，打了个哈欠说，“没事的，以后你记着就行。”

    戚丰连人带被的一把抱起，“还等什么以后啊，叔叔现在就要。”

    黄单探出头，“来不及了吧。”

    戚丰说来得及，他在青年的脸上连亲好几口，目光炙热，“中午十二点前退房就行，大不了再住一晚。”

    等俩人走出旅馆时，离十二点还差十分钟左右。

    要不是黄单的肚子一直在咕噜咕噜叫，戚丰铁定会搞到一两点钟。

    早饭没吃，两顿凑一块儿去了。

    黄单跟戚丰坐在小饭馆里，点了三菜一汤。

    戚丰把油腻腻的菜单丢一边，习惯的摸出烟盒甩一根烟叼嘴里，舌尖缠到烟蒂，尼古丁的味道融进唾液里，他的神经末梢都亢奋地抖了一下。

    这一抖，戚丰按打火机的动作也就跟着停了下来，他咳一声，把嘴边的那根烟放回烟盒里，将打火机压在上面。

    黄单问道，“你在戒烟吗？”

    戚丰桌子底下的脚蹭蹭他，“不然呢？”

    黄单没躲开，被蹭了一裤腿的灰，“怎么突然就想戒烟了？”

    戚丰撑着头，“吃饱了撑的。”

    黄单抽抽嘴，“你还没吃。”

    戚丰脚上的力道重了些，暧||昧的笑起来，“怎么没吃了，我在旅馆可是吃的饱饱。”

    提起这个，黄单就蹙了一下眉心，“下次要带套。”

    他这么一本正经的说出来，好像那薄薄一层套儿就是手套，戴在手上的，没有别的用途。

    戚丰低着嗓音，视线直直落在青年身上，“戴那东西做什么，没劲。”

    黄单说，“不卫生的。”

    戚丰调笑，“叔叔亲都亲过了，不嫌弃你。”

    黄单小声嘀咕了句，“算了，说了你也不听，每次都是这样。”

    戚丰没听清，他见服务员端着菜过来，就把桌上的碗筷挪个位置，腾出空间放菜盘子。

    三个菜是两荤一素，两荤是大骨头和牛肉，素的是千张丝，汤是西红柿鸡蛋汤，很大一碗。

    黄单吃几口素炒千张丝，吃到嘴里的味道不错，就是油放的多，味精也多，还不如原主妈做的菜，起码她不会放这么多味精。

    戚丰把一次性透明手套给黄单，“大骨头趁热吃，凉了会拉肚子。”

    黄单将手套戴上，拿着盘子里的大骨头啃，他啃了一半就放下了，太油，反观对面的男人，一口没啃呢。

    戚丰见青年看过来就说，“怕你不够，给你留着。”

    黄单说，“我吃不掉的。”

    戚丰把他啃剩下的大骨头拿去啃了，声音模糊的说，“赶紧吃，别傻坐着。”

    黄单拿勺子装饭，给自己盛了一碗，也给男人盛了。

    戚丰的眼帘微垂，把手里啃完的大骨头丢桌上，他拽纸巾擦了擦嘴，沉沉笑道，“哎哟，这么贤惠啊。”

    黄单扒拉两口饭，“有些事我本来会的，现在又不会了，你教我，我会认真学，多教几次，我一定会记牢的。”

    戚丰听的一愣一愣的，“什么事？”

    黄单抬了抬眼，说是家务事，“我有想过的，发现自己还是不会杀鸡，我忘了怎么拿刀抹鸡脖子，菜炒的也不好吃，煮的饭不是太硬，就是太烂，我记不清煮多少米放多少水的方法……”

    他说着说着，不自觉的叹口气，觉得自己真的很笨，男人教了一辈子，他学了一辈子，换一个世界重新开始，就变成了学多少忘多少。

    戚丰听完以后更愣了，他的眼底多了温柔，嘴上挂着戏谑的笑，“你想照顾叔叔？”

    黄单说，“你比我年长，会在我前面老去。”

    戚丰的面部一抽，“这话听着怎么这么不舒服呢？”

    黄单说，“大多真话听起来都会不舒服。”

    戚丰，“……”

    黄单认真的说，“等你老了，你会很需要我的。”

    戚丰从这句话里听出了另一个意思，这个孩子会陪他到老，他既感动又觉得温暖，心脏失控的跳动着，剧烈到有些发疼，生平第一次有人会跟他说老了以后的事。

    这算不算是一种许诺？

    算的，如果这个都不算，那就什么能算的了，戚丰按住心脏的位置，只是未来太遥远了，远的让人慌张，他本能地选择抹去那些不安定的痕迹。

    短暂的安静过后，戚丰恢复如常，他勾唇笑，“叔叔现在就很需要你。”

    黄单不明所以，“嗯？”

    戚丰站起身，压低音量说，“跟我去卫生间。”

    黄单刚去卫生间，就被一双结实的手臂从后面抱住，之后是门关上的声音。

    卫生间外面的几个人夹紧腿，膀胱疼。

    有脾气火爆的上前骂脏话，把门拍的震震响，“谁在里面啊？有完没完了还？撒个尿拉个屎你锁什么门啊？”

    也有性格温顺的，和和气气的在门外说，“哥们行行好，大家伙都等着用厕所呢。”

    等着蹲大号的忍的要死，开始从裤子里往外放毒气了不说，还在中间放，存心要拉仇恨值。

    几人在原地急的满头大汗，憋的都快滴尿了。

    片刻后，戚丰开门出去，那几人本来都是一肚子的火，但是看到他是个大高个子，身材也特别健硕，衣物下的肌||肉紧绷着，长的很不好惹，一个个的立马就怂了，什么也没说，只是小跑着闪身进了卫生间。

    旁边的隔间里，黄单坐在马桶上哭。

    他的嘴巴破了，下嘴唇被咬出一个小伤口，流一点血就被男人吸掉，现在不但破了，还肿着，很疼。

    卫生间里的一拨人前后离开，一个小伙子进了隔间，他刚把裤子拉下来，就吓的一哆嗦，差点没一泻千里，“卧槽，谁在哭？”

    小伙子提着裤子出来，逮着另一个人问，“帅哥你听到哭声了吗？”

    那人听到了，嘴贱的说没听到。

    小伙子的脸一白，一副要哭了的样子，他一刻都不敢待，提上裤子撒腿就跑。

    “傻逼，不会低头看隔间下面的脚啊，这不是明显的有两只……”

    话声戛然而止，那人眼珠子瞪大，隔间底下的脚呢？刚才那明明看见了的，怎么没有了？去哪儿了？

    “你在看什么？”

    背后突然响起什么，那人头也不回的跑出去，边跑边嚎，“鬼啊——”

    刚出来的黄单，“……”

    他走到镜子前拧开水龙头洗手，“系统先生，你说世上有鬼吗？”

    系统，“不好说的，在下只知道，有个系统工作者负责管理灵异120区，在那个区的每个世界都有冤魂，厉鬼。”

    黄单哦了声，就没再问。

    系统，“黄先生，由于在下要请假备考，在下离开的那段期间，会有上面的领导给黄先生重新安排接待者。”

    黄单问道，“你之前怎么没跟我提过？”

    系统，“在下也是刚收到的通知。”

    黄单想了想问，“我记得你说过的，实习期还有七年多，怎么这么快就要备考了？”

    系统，“七年后是大考，在那之前每年六月份都会有一次小考。”

    黄单心想，系统先生工作的机构真严厉，一个实习生竟然每年都要考试，“你不会在这个世界就请假吧？”

    系统，“不会的，在下会等黄先生完成这个世界的任务再离开。”

    黄单一愣，“系统先生，你是不是在间接的提醒我，这不是最后的一次穿越，我还有下一次，下下一次？”

    系统，“……”

    黄单对于穿越倒是没那么多的想法了，只是和之前的每次一样，都会担心还能不能遇到同一个人，不过每次的结果都很好。

    心态还是要放好了，乐观一些，不能胡思乱想，那样会让自己陷入泥沼里去的。

    黄单往卫生间外面走，“那系统先生你会离开多久？”

    系统，“不会太久的，在下考完试就回来。”

    黄单说，“那就好。”

    他刚说完，就听到“叮”的一声响。

    【黄先生，您的监护人给您发送了一只友谊的小船，寓意乘风破浪，是否同意接收？】

    “同意。”

    黄单的脑海里出现了一只小船，和大海一样的颜色，他很喜欢，让系统先生给他收进了苍蝇柜里。

    今天是周六，黄单不用上班，戚丰要监工，可他不但不着急，还磨蹭。

    俩人在镇上东逛西逛，快十点了才回去。

    张父在柜台那里收钱算钱，嘴巴的烟积累了一撮烟灰，说句话就掉点烟灰，他看起来跟平时没什么区别。

    张母在往冰柜里放饮料，她又胖又高，还白，气喘吁吁的，不时拽袖子抹脸上的汗。

    老两口都是往常的状态。

    黄单跟戚丰一起进了小卖铺，那种平和没有被打破。

    戚丰跟张父张母打招呼，丝毫看不出“我把你们的儿子给搞了”的蛛丝马迹。

    张母把冰柜的玻璃门拉上，闻着儿子身旁的人，“戚工头，你怎么会跟我家志诚一块儿回来？”

    戚丰脸不红心不跳的瞎编，“是我昨天带他去镇上找旅馆的。”

    他只说到这里，后面的全交给张母跟张父猜想。

    譬如儿子哭的厉害，又不敢回家，就要求对方帮忙带去镇上找个旅馆，对方出于好心就留那儿待了一晚上。

    张母瞪一眼张父，“现在志诚回来了，你要是再敢打他，这日子你就自己过去吧。”

    张父不搭理一声，他等到小卖铺没人买东西了，才板着脸对着黄单说，“你给我进来。”

    黄单跟戚丰交换了一下眼色，跟着原主爸进屋。

    戚丰在回来之前和青年说过，有情况就喊，他没走，随意在架子前翻翻零食，要确定对方顺利过这一关。

    一路上了二楼，张父才停下脚步，“是小瑶告诉你的吧。”

    他用的是笃定的语气。

    黄单没说话，算是默认了。

    别人家是重男轻女，这家是反着的，原主爸喜欢原主的妹妹。

    有时候在气头上，那话说的会很难听，说原主什么都不好，没用，原主听多了，嘴上不说，都记在了心里。

    原主妹妹就不一样了，对着她，原主爸更多的是关心，担心，希望她哪儿也别去，就待在家里，在附近上班，不要四处乱跑。

    见儿子沉默，张父就背着手来回走动，似乎在犹豫着什么。

    黄单没打扰，等着原主爸把事情的原委说给他听，那样一来，对任务的进度肯定会有很大的影响。

    “之前你不是问过爸吗？对，那天晚上家里丢的不止是一批烟和现金。”

    张父开口说话了，驼着个背，五十出头的年纪，却苍老的像个七八十岁的老头子，“还有包里的一些单子。”

    黄单摆出吃惊的表情，“爸，小偷为什么会偷那些东西？”

    张父突然就不说话了。

    黄单尽量不露出吃惊和疑惑之外的情绪。

    过了会儿，张父再次开口，“志诚，爸其实不想把这事告诉你，因为你知道了也起不到什么作用。”

    黄单，“……”

    张父重重的哼了一声，“不过，爸真没想到你会偷偷拿了钥匙去翻办公室。”

    “就算账单真的有丢失，那也是爸要管的，不需要你来操这份心，况且你对这些事一窍不通，只会添乱。”

    他严厉道，“下次别再这么自作主张！”

    黄单做出知道错了的样子，“晓得的，下次不会了。”

    张父喘两口气，“爸怀疑那晚进小卖铺的人真正要偷的不是烟和现金，是那些单子。”

    黄单抬头，“那爸有怀疑的人吗？”

    张父眯了眯眼，没说话。

    黄单说，“派出所的人知道的越多，抓到小偷的几率就越大。”

    张父摇头，“没那么简单，这里面牵扯到的东西太多了，一个不慎，你爸我也要掉一层皮。”

    黄单的眼中闪过古怪之色，“政府是不是有个工程……”

    他还没说完就被张父给打断了，“你听谁说的？是你妈，还是小瑶？”

    不等儿子回答，张父就黑着脸说，“这事你被管，也不准再背对着我跟别人打听。”

    黄单说知道了。

    他抿抿嘴，“爸，你今年是不是跟借款公司借了一笔钱？”

    张父的面部肌肉抖了抖，“你看到了？”

    黄单嗯了声，“有张五十万的借据。”

    张父警告他，“别跟你妈说一个字，听见没有？”

    黄单说听见了，“爸，那笔钱去哪儿了？”

    张父说拿去跟别人合伙搞工程了，“行了，就这样吧。”

    黄单不想就这么结束，他继续问道，“丢的单子都是些什么方面的？”

    张父不说话了。

    黄单说，“是不是借据之类的东西？”

    张父瞪过去，黄单吞了口唾沫。

    父子俩僵持片刻，张父抹把脸，“儿子，你跟爸说说，你是怎么往那上面想的？”

    黄单说，“除了这个，我想不出别的。”

    张父，“……”

    他点根烟抽上，“对，其中是有借据，还不止一张。”

    黄单愕然，“那会不会是哪个借钱的人偷拿的？”

    张父说，“爸也这么想过，问题是现在不能对外声张，要是让借钱的知道了，就算没别的心思，在那之后搞不好就有了。”

    “你要知道，有便宜不占的是极少数。”

    黄单蹙眉，听原主爸的语气，事情比他以为的还要麻烦。

    不过现在可以确定两个信息，一，借据被偷了，二，有个工程在搞，原主爸是其中一个合伙人。

    “爸，借钱的都有谁啊？”

    张父似乎有难言之隐，他盯着儿子，“你问这个干什么？不是我说，儿子，你最近的变化怎么这么大？”

    黄单面不改色，“我想帮派出所的把案子破了。”

    张父哼了哼，“你还是把自己的班上好吧，不然爸去公司都没脸见你的主任和老总。”

    黄单垂下了头。

    昨天爸不该动手打你，不过你也是，好好的非要惹爸生气。”

    不打算再往下说了，张父拍拍儿子的肩膀，他不忘提醒，“刚才爸跟你说的事，你对谁都不能说，包括你妈和小瑶，听到没有？”

    黄单问道，“妈也不能？”

    张父的眼睛一瞪，“你妈要是知道了，还不得把屋顶给掀了啊！”

    黄单抽了一下嘴角。

    原主妈知道了，的确会闹的不可开交，吵架时的嗓门又大，她才不管是什么场合什么时间。

    到时候，事情会传开，人尽皆知，包括借钱的那个人。

    黄单下楼就被一道视线圈住，他没做什么，由着男人把自己上上下下打量了一遍。

    确定青年没事，戚丰就没多待，买了瓶水往对面的工地走去。

    黄单给男人发短信，约着在墙角见面，他把一袋子薄荷糖递过去，“听说吃这个对戒烟有帮助。”

    戚丰亲他的耳朵，“叔叔不喜欢吃糖，叔叔喜欢吃你。”

    黄单说，“你白天吃糖，晚上吃我。”

    戚丰弯着腰背把人搂住了，“白天为什么不能吃？”

    黄单说白天不安全。

    “说的也是，那听你的。”

    戚丰的话锋一转，“这个工程到明年暑假差不多就会完工。”

    他捏着青年的腰，“你愿不愿意跟叔叔走？”

    黄单心想，到那时他任务应该已经完成了，“好哦，我跟你走。”

    戚丰只是随口说说，他没有十足的把握，还想着青年说不愿意，那他就留下来，在听到这个答案的那一霎那间，心中涌出巨大的惊喜，半天都没回过来神。

    直到周阳的父亲打来了电话，戚丰才回神，他敛去思绪接电话，“是吗？好，我会过去的，嗯。”

    黄单跟他摆摆手，转身回了小卖铺。

    上午出了个事，贺鹏在楼下面走动，肩膀不小心被砸伤了。

    王东强去医院看他，“小贺，医生怎么说的？要紧吗？”

    贺鹏在床上躺着，没受伤的手拿着手机刷动，“要不是老子运气好，脑袋瓜子都开花了。”

    王东强开着玩笑，“要我说啊，你应该打个电话回家，叫你爸妈给老祖宗坟头多烧些纸钱，求祖宗继续保佑保佑你。”

    贺鹏把手机放下来，“老王，你来这儿干什么？”

    王东强满脸油光，笑的脸上肥肉都堆了起来，“废话，当然是来看你啊。”

    他把果篮放桌上，“专门给你买的，都是进口的水果。”

    贺鹏扯扯嘴皮子，“这怎么好意思。”

    王东强一摆手，“我看你还能阴阳怪气，说明伤的不重。”

    贺鹏忽然说，“你听说了吧？”

    “那小子的衣服莫名其妙出现在我床上，我他妈还给穿身上了，今天差点死工地上。”

    王东强说，“上回不是你跟我说的吗？不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    贺鹏骂了声，“现在是那缠着我不放。”

    王东强摸摸下巴，给他出主意，“要不你给周阳那小朋友烧个纸？”

    贺鹏瞪过去，“去他妈的，我干嘛给他烧纸啊，听着就渗人。”

    王东强走后，病房又来了个不速之客。

    贺鹏听完徐伟说的话，他阴沉沉的嗤笑了声，“怎么，徐警官，你该不会以为我是故意往撞的吧？”

    徐伟说，“怎么会，我只是觉得贺工头的运气不是一般的好。”

    贺鹏抓头发，“没法子，老子的命好呗。”

    徐伟提起一个事，“你前几天修过一次手机。”

    贺鹏停下抓头发的动作，“怎么？警官连这个也管？”

    徐伟说，“我们从那家维修店的店员那里发现了一些视频。”

    他不快不慢的说，“视频的地点几乎都是澡堂，主人公全是同一个人，就是死者周阳，贺工头怎么解释？”

    贺鹏的脸都绿了，他问候了那个店员的十八代祖宗，“是，老子是偷拍过他洗澡，但是老子没碰他。”

    徐伟说，“这个暂且不论。”

    贺鹏，“那你说个屁啊？”

    徐伟拿出手机，把下载的一个视频翻出来，“贺工头，你再仔细看看这个视频。”

    贺鹏不耐烦，“看什么？”

    徐伟把手机拿到贺鹏眼前，“难道你就没有发现，视频里还有个人吗？”

    贺鹏把头凑了过去。

