    如今宇智波辰离开了木叶，亲自坐镇前线战场。

    然后等到了风之国大名的到来。

    宇智波辰亲自去见了这一位大名大人。而这位大名大人或许也意识到了自己现如今的处境。

    或许所有的大名都从很久之前就已经预感到了会有这一天的到来。

    在忍者们决定抱团取暖，建立独立自主的忍村之后，这种忍村的权力和大名的权力就注定会产生碰撞。

    然而忍村却又掌握着足以颠覆这个国家的力量，大名只是依靠着传统规则来存续。

    所以这一天的到来就不值得惊讶了。

    终有一天会有一个强有力的忍村统治者厌倦和大名的虚与委蛇，然后随手改变掉这一切。

    此刻。

    风之国大名脸色有一些苍白的坐在椅子上，看着掀开帐篷走进来的这个男人。

    身披着雪白的御神袍，一头黑色的长发如瀑般散开，一双漆黑的眼眸。

    “久仰了，大名大人。”

    宇智波辰坐在了风之国大名的身前，望着眼前这个脸色苍白身体还忍不住微微有些颤抖的中年男人。

    对方内心的恐惧已经无法掩饰了。

    如果说他在砂隐忍者面前还可以虚张声势的端起来大名的架子，但在跟他毫不相干的火影面前，这个吹大的气球可就只剩了下千疮百孔。

    一下子泄下气来，变成了干瘪的模样。

    “我在沙漠也经常听到火影大人您的名字。”

    大名赶忙回应道，好在他还没有因为恐惧失去说话的逻辑。

    然后没有等到宇智波辰说下一句话，风之国大名就慌不迭地的站起身来。

    对着宇智波辰微微鞠躬，语气诚惶诚恐的解释道。

    “火影大人，这一次的事情完全是一场误会啊。”

    “这一次砂隐村干出来的事情，我事先完全不知情，更加没有授意他们去做这么胆大妄为的事情。”

    他还以为宇智波辰派人把他抓过来正是听信了民间的那些流言。

    说是风之国大名也参与到了这一次袭击木叶的愚蠢计划中来，甚至是他亲自授意砂隐村去这么做的。

    天地良心！

    他从来都没有那么大的野心，他一直都是管好自己这点地盘就足够了。

    沙漠上要什么没什么，一直处于五大国中的垫底位置，这种水平不要想着外拓了，只要守好自己的基业就已经足够了。

    他年轻的时候或许还有几分野心，但是随着年龄越来越大就只剩下了保守。

    尤其是第三次忍界大战损失惨重后，大名甚至都患上了‘恐惧木叶’的病，陪着砂隐村玩了一玩就够了，哪里去想着招惹木叶。

    “大名大人不必紧张。”

    而宇智波辰看到风之国大名这种诚惶诚恐的模样，脸上依然平静。

    但是心底里对于根部情报上对于他‘色厉内荏’‘外强中干’的评价倒是有了一些认可。

    看样子这个大名确实没有什么能力。

    不过既然如此，他也对这一次谈话目的更加抱有了信心。

    “我当然不会相信那些坊间的流言蜚语。”

    “这一次砂隐村卑劣的偷袭行动肯定是他们自己一次疯狂的行为，和大名大人无关。”

    “当然，木叶上下也都是这么想的。”

    “所以才会在那些砂隐忍者试图弑君的时候及时赶到，把大人您给救了下来。”

    宇智波辰的声音很温和，也很平静，仿若有一股无形的力量正在缓解着大名内心的紧张情绪，同时又提起了那一次行动中的一些细节。

    砂隐暗部试图在迈特戴抓住大名的时候杀掉他。

    如果真的被杀掉了，那事情恐怕就麻烦了。

    砂隐就会宣传是木叶派人干掉了大名，引起整个忍界甚至包括他们火之国自己大名的反弹。

    虽然大名们都是一群手无缚鸡之力的蛀虫，但是现在也不是向所有大名宣战的时候。

    关键的时候还可以利用这些人来做一些事情。

    这是宇智波辰的想法。

    而迈特戴在那个时候做得很好，把风之国大名给保了下来，这样结果就可以大白于天下了。

    甚至反过来指责砂隐忍者试图杀死大名，但被木叶忍者解救了下来，然后护送大名来到了前线大营中。

    当时看到这一幕的人很多，众多朝臣，卫兵等等。

    宇智波辰也可以用这件事发挥去做文章。

    而提起了这件事，大名自己也有一些咬牙切齿。

    “是的，火影大人，这件事跟我一点关系都没有，而且他们这些人靠着我的钱活着，竟然还想要杀了我。”

    不过提起了解救，大名又想到了那个时候被夹在迈特戴的胳肢窝里。

    那一股令人酸爽的陈酿味道，还有高速移动时脑浆都快要被摇匀的情况。

    瞬间脸色又微白了一些，张了张嘴有一点想要干呕。

    而宇智波辰不知道那个时候大名大人经历了什么。

    但他刚被押送到...哦，不，是护送到大营的时候确实有一点萎靡不振，休养了两天才缓了过来。

    然后宇智波辰顺着这句话继续说道。

    “那么，大名大人，这些花着风之国财政拨款的砂隐村忍者，不但没有起到保护国家的作用，反而还绕过了您，直接行使了对外作战的权力。”

    “对另一个国家造成了重大的损失。”

    “致使火之国和风之国这两个传统友邦之间废止了维系十多年的盟约，还陷入到了战争之中。”

    宇智波辰一口气给砂隐忍村和已经死掉的罗砂罗列了一大堆的罪名。

    越俎代庖。

    挑起战争。

    撕毁盟约等等...

    “如今，战火已经燃烧到了您的国土之上，您的民众和财产都会受到损失。”

    “您说...罗砂和砂隐村，应该受到什么样的惩罚？”

    宇智波辰声音平静的开口问道。

    “火，火影大人的意思是...”

    听到宇智波辰一口气罗列了这么多的罪名。

    无一不是触目惊心，但实际上在现在这个时代已经是很正常的事情了。

    宇智波辰这一次宣战不也是绕过了火之国大名，先上车后补的‘宣战诏书’的票么。

    这种事情已经成了潜规则，但罗列出来还是很触目惊心的。

    风之国大名不是一个傻子，听到宇智波辰这么说…

    他已经隐隐的有了一种不太好的预感。

    果然。

    宇智波辰下一句话，微微正色，然后语气严肃的开口道。

    “这种罪行罄竹难书，这样的砂隐忍村也没有存续的必要了。”

    “所以。”

    “我希望大名大人下诏，解散砂隐忍村。”

    