    小咸喵的招呼坐实了她的身份。

    但“天空骑士”铜炉却一脸的古怪。

    因为他实在无法将眼前的这位热情友善的精灵少女同教宗口中所说的邪恶混乱的天选者联系在一起……

    神情古怪的并非铜炉一人。

    除了矮人教宗之外，队伍中的其他矮人战士同样是表情惊诧。

    “精灵？教宗大人召唤的竟然是精灵吗！？”

    “不是说是强大的战士吗？”

    并不是矮人们看不起精灵，而是有关精灵那孱弱的战斗力，早就深入了各个智慧种族的认知。

    虽说近几年不少人都隐隐听说过精灵之森的崛起，但听说是一回事，见到是另一回事。

    不是亲眼看到，旧的观念是很难改变的。

    也只有各个种族的高层，比如矮人教宗灰衫，才知道更多的情报，从而会对精灵天选者无比重视。

    再加上矮人本身就是急性子加大嗓门，此时此刻下意识将心中所想脱口而出就很正常了……

    铜炉倒是没有小看精灵。

    身为传奇战士，他也是矮人族的高层。

    哪怕是不知道天选者的特殊，也知道精灵族今非昔比。

    但即使如此，他也没有想到当初在沙暴城亲切接待自己，看上去柔柔弱弱的小咸喵，竟然就是教宗冕下口中所说的生命女神座下的战争机器，让半兽人与黑暗城邦联盟无比恐惧的天选者……

    等等，如果小咸喵阁下是天选者的话，那么……

    似乎是想起了什么，铜炉下意识朝着小咸喵身后看去，随后果然看到了不少熟悉的身影。

    他认人还是很准的。

    虽然对方是精灵，但大家都是类人种，长相的辨别度还是很高的。

    这些降临的精灵……不少都是当初招待他，给他留下了极佳印象的精灵！

    只不过，与当初相见时的友善热情不同，此时此刻的精灵们大多目光犀利，身上洋溢着一种说不出的气势，就如同即将出鞘的利剑一般。

    这一刻，他们给人的感觉更像是期待着战斗的斗士。

    而就在铜炉冒出这个念头的时候，精灵们也动了。

    只见他们的眼神在周围来回扫视，很快就看到了正在围攻矮人们的恶魔们。

    而后，他们的神情几乎是肉眼可见的兴奋了起来，目光之中多了几分贪婪和危险：

    “快看！恶魔在那里！”

    “上！干掉它们！”

    “神器修复点数卷轴，我来啦！”

    他们神情兴奋地道。

    语言乱七八糟，有铜炉听不懂的精灵语，也有大路通用语。

    这取决于玩家此时此刻切换的是哪种语言，反正对于他们来说，听起来都是汉语。

    铜炉虽然听不太明白他们口中的某些词汇，但却能从他们那激动的表情上看到他们那昂扬的斗志。

    而后，精灵们抄出自己的武器，身上光辉涌动。

    他们或是嗷嗷乱吼，或是一言不发，化为一道道流光冲向了恶魔们……

    战斗瞬间打响。

    就连前一秒和铜炉还在友善着打着招呼的小咸喵，下一秒目光也变得犀利了起来。

    “回头聊，先战斗吧！”

    她丢下一句话，随后一连串给自己套上了四、五个防御类的魔法，然后带领着一群装备精良，气息强悍的精灵冲向了战场。

    似乎生怕落后了似的。

    看到精灵们加入战斗，矮人一方士气一振。

    不过，有着丰富战斗经验的铜炉看到精灵们嗷嗷叫着冲出了矮人组成的阵列，神情却微微一变。

    “精灵！稳住阵型！不要被恶魔各个击破！”

    他喊道。

    第一波被召唤的精灵有二百来人。

    虽然大多实力都在白银以上，几乎不亚于这支深入封印之地的矮人队伍，但比起周围那杀之不尽的恶魔来说，还是太少了。

    最好的做法，是组成坚固的防御阵型，不断消耗这些进攻的恶魔。

    只不过，并没有精灵听他的话。

    这些被召唤的精灵在看到恶魔之后就像疯了一样，什么也不管，就那么直愣愣的冲了上去……

    脸上写满自信。

    一道道抑扬顿挫的吟唱传来，各色的魔法光辉在洞*穴中汇聚，他们套着层层叠叠的增益魔法，与恶魔战斗在一起。

    而这其中，犹数小咸喵冲的最快。

    她很快就陷入了恶魔的包围，看不见了身影。

    铜炉目光一变，准备上前支援，将对方救出来。

    只是还不等他冲上去，一股恐怖的魔力波动从前方传了过来……

    在铜炉愕然的目光下，只见恶魔群中爆发出一道金红色的光柱，伴随着一声轰然巨响，炸出了一个炽热的火球……

    那火球半径至少有六、七米，夺目的光辉瞬间让所有人双目失明，刺耳的巨响让每一个人鼓膜刺痛……

    轰隆……

    整个洞窟都在摇晃。

    当光芒散去，视线恢复，矮人们震撼地看到爆炸产生的地方出现了一道夸张的巨坑，周围的地面上还残留着道道金红色的如同蛛网一般的痕迹，那是高温之下液化的岩石。

    而那一片儿的恶魔，已经一只都没有了。

    “真神在上，这到底是什么魔法？”

    一个矮人战士望着爆炸消失的地方，目瞪口呆。

    “是爆裂魔法……”

    矮人教宗目光明亮地说道。

    “而且是威力达到了七环水平的爆裂魔法，似乎还是有着神圣力量加成的爆裂魔法！应该是获得了神器加成的力量！”

    他说道。

    七环……

    铜炉表情惊愕。

    倒不是他没有见过七环魔法，而是若他没有判断错的话，这个魔法应该是那位名为小咸喵的精灵少女释放的。

    七环对应黄金下位。

    一个白银下位的精灵法师竟然能够释放如此强大的魔法？

    是她手中那根疑似神器的法杖吗？

    等等，小咸喵呢？

    如此强大的魔法，她一个白银法师在那么近的距离释放的话……

    铜炉神情一变，连忙向前冲去。

    不过，他仅仅了冲了一步，就看到了一个熟悉的身影从巨坑中爬了出来。

    是小咸喵。

    她身上毫发无损，只是有些狼狈，脸色很是苍白，但神情无比得意。

    “嘿，果然……想要打得准就得贴身释放，这套神器的高阶火系魔法免疫真不错……”

    她满意一笑，随后手中光芒一闪，从空间戒指中取出一瓶魔药，咕嘟咕嘟喝下。

    看到这一幕，铜炉张了张嘴，但最后什么也没说出来。

    而周围的精灵则拍的一溜儿的马屁：

    “喵姐威武！”

    “厉害！不愧是会长！”

    “那魔药是从人类商队那儿买来的高阶魔药吧？没记错的话一瓶一千多金镑……”

    “有钱任性……”

    “或许这就是土豪吧……”

    当然，虽然嘴里在花花，但他们的行动一点也不慢。

    趁着小咸喵的魔法在恶魔中炸出的空档，精灵们瞬间一拥而上，借机冲入恶魔的阵营。

    混战开始。

    绚丽的攻击类法术与闪烁着华丽特效的各色技能砸入恶魔一方，让原本气势汹汹的恶魔瞬间陷入了混乱。

    而当这些精灵与恶魔开始混战之后，矮人铜炉也终于察觉到他们的不同了。

    这些精灵……在和恶魔战斗的时候，似乎太熟练了些，也太凶残了些。

    他看到有神情冷凝的精灵潜行者（猎人的刺客专精）如同鬼魅一般在恶魔之中穿梭，手中那闪烁着幽深光辉的匕首每一次都正中恶魔的要害。

    所过之处，尽数屠戮，如同死神的使者。

    他看到有着奇怪发型的红发精灵守护者（战士的守护专精）哈哈大笑，穿着一身重甲，在恶魔之中横冲直撞，然后抡着手中的巨剑将撞上的一个个恶魔如同拍鸡蛋一般尽数拍碎。

    对方似乎对恶魔的种类非常熟悉，每一次攻击只针对那些弱小的家伙，而且一击必中，熟练得就像是成了条件反射似的。

    他还看到有黑发的精灵德鲁伊念动咒语，召唤出一道道狰狞的藤蔓，将范围内的恶魔尽数缠绕……

    这并不是一个容易的事，因为恶魔力气很大，还自带侵蚀力量，往往都能轻易地挣脱控制系魔法。

    但这位德鲁伊的控制却往往恰到好处，让恶魔们空有力气却无法挣脱。

    那精妙的控制，绝不是普通人能够做到的。

    如此种种，太多太多……

    然而，这仅仅是加入战斗的精灵中表现最出挑，实力也最强的那几位。

    剩余那些实力稍弱一些的精灵，给铜炉的震撼一点不比前者弱。

    他们每一个似乎都对恶魔无比熟悉，战斗起来流畅无比，甚至有种给铜炉一种碾压的感觉。

    不，那不是感觉，而是事实。

    如同精灵神眷者瑟兰迪尔所说的那样，恶魔的侵蚀对他们来说似乎毫无效果。

    相反……他们的攻击对恶魔却有着强烈的压制。

    那不是力量上的。

    而是技巧上的。

    哪怕是支援中最弱的精灵，面对恶魔的时候也游刃有余，根本没有普通智慧生物那种混乱……

    当然，这也是因为恶魔的实力整体偏弱，白银的都很少。

    在无法侵染精灵灵魂的前提下，被平均实力达到白银的他们追着打也很正常。

    只是，就算是等级压制下追着打，这些精灵也太熟练了些。

    快、准、狠……

    高效。

    恶魔在他们的面前，完全没有还手之力。

    他们的一切行动，在精灵的眼中全是破绽。

    那种感觉，就像是爸爸在抽儿子，师父在抽徒弟……

    铜炉已经在封印之地值守了十多年了，可以说是矮人族中最为了解恶魔的。

    但哪怕是他，换位思考一下，感觉若是自己与这些精灵一样的等阶，且同样不受深渊力量的影响，怕是也无法达到他们这样精妙的技巧的。

    为什么他们这么熟练啊？

    铜炉心中惊诧。

    他自然不会知道，这是因为玩家们真的对恶魔太熟悉了。

    天天刷魔神迷宫副本，天天在破碎神国地图打恶魔，恶魔身上哪儿长了几根毛他们都清楚的很，各种弱点更是手到擒来，虐起来不要更容易……

    与赛格斯世界的智慧生物不同，玩家们能够一次又一次的复活战斗，不断在生死间总结经验，更有各种大神总结和恶魔战斗的相关攻略。

    因此……虽然整体上他们与恶魔的打交道时间最多不过三年，但论起经验，怕是连铜炉都不一定能够比得上他们。

    甚至可以说，他们很可能比恶魔都要知道它们身上的弱点。

    此时此刻，玩家就是恶魔的天敌。

    于是，在精灵们加入战斗之后，恶魔一方几乎是以肉眼可见的速度开始溃败。

    看到这一幕，矮人一方士气大盛。

    “恶魔的阵型乱了！”

    “协助精灵族的朋友，进攻！”

    他们跟上了精灵的步伐，加入了战斗。

    铜炉也是精神一振。

    不过，他并没有上前。

    他是此地的最强者，还肩负着保护生命女神神像的任务。

    精灵天选者的战斗力越让他惊喜，他就越要谨慎。

    恶魔是很狡猾的。

    只要给它们时间，他们迟早会注意到问题的根源，前来摧毁神像。

    神像上的光芒还在闪烁着，依旧有天选者源源不断地被召唤过来……

    如果持续下去，封印之地的战斗迟早会彻底逆转！

    这一刻，铜炉也对封印有了信心，加上这些天选者的话，他们还真有可能反击回去！

    不过，就在铜炉心中振奋的时候，四面八方忽然传来了阵阵嘶吼。

    那嘶吼，低沉，疯狂。

    听到这个声音，铜炉的表情微微一变。

    “恶魔领主……”

    他的神情一下子严肃起来。

    封印之地存在恶魔领主。

    与其他恶魔领主不同，封印之地的恶魔领主对于矮人来说很是棘手。

    在邪神巴洛特的污染下，这些恶魔领主针对矮人形成了一种独特的污染力量，能够轻易地侵蚀矮人的神智。

    不仅如此，这片地域已经受到了深渊之力的污染，让铜炉无法发挥出传奇领域的力量，更让他的实力大打折扣。

    种种压制下，哪怕是身为传奇的铜炉，在面对这些实力只有黄金的恶魔领主也倍感压力。

    平日对付黄金都是爆锤。

    但面对它们，就没那么容易了。

    一对一还好，一对二也行，但三个就有些吃力了。

    若是受到四个以上的恶魔领主围攻，哪怕是铜炉，也得撤退……

    铜炉也不认为天选者们是恶魔领主的对手。

    从天选者展现出来的力量来看，他们的实力在黑铁上位巅峰到白银下位巅峰之间。

    这个实力对付小恶魔是虐杀；对付等级不高的大恶魔也没有问题；遇上比较强悍的大恶魔的话也能靠着配合抗衡；但若是恶魔领主的话……那就不行了。

    黄金位阶是一道分水岭。

    白银再强，也无法在没有外力的前提下战胜全盛时期的黄金职业者。

    除非，这些天选者也成为黄金，又或者是有更强的存在降临。

    好在的是封印之地的恶魔领主并不多，平日里最多的时候也就是见到一两个，铜炉一人还能勉强抗衡。

    只是，当那一道道狰狞丑陋的身躯出现在视线中的时候，铜炉的表情却凝重了起来。

    被吸引而来的恶魔领主，有七个。

    这，已经不是他，也不是天选者能够抗衡的力量了。

    而随着几个恶魔领主的出现，大小恶魔的数量也开始以一种极快的速度增加着……

    “毁掉那座神像！”

    铜炉听到恶魔的后方传来一声低沉沙哑的声音。

