    叶欢欢不解：“怎么了？”

    赵氏露出为难之色。

    之前叶轻染强行霸占听雨轩，她本来是打算第一时间将这件事情告知叶欢欢的，但是又怕影响她在玄元剑派的发挥，所以一直都瞒着。

    所以，叶欢欢一直都不知道听雨轩被叶轻染霸占了。

    “姐，你不说我还忘了，你的听雨轩，被叶轻染那个贱人给霸占了！她还让人将你的衣服首饰都丢出来，弄的乱七八糟！”

    什么？！

    叶欢欢袖子下的手，紧紧攥成拳头，一股火焰腾腾升起，如果不是她一直强忍着，一张脸都会因为怒意变得狰狞扭曲。

    即便如此，叶欢欢周身逐渐笼罩的冷意，说明她很生气。

    诸多下人纷纷为叶轻染默哀。

    二小姐回来了，叶轻染怕是得意不了多久了。

    听雨轩还是会回到二小姐手上！

    **

    听雨轩

    “小姐，叶欢欢来了。”

    说着，寒星没忍住‘噗嗤’笑出声来。

    “小姐，你应该看看，叶欢欢鼻子都快气歪了，要不是她努力在人前维持圣母的人设，估计早就提刀来杀你了。”

    叶轻染笑了笑。

    叶欢欢会来，在她意料之中。

    她将话题转向别处：“小傲娇，你都在我这蹭吃蹭喝这么久了，什么时候回你自己家，找你爹娘去？”

    一旁，失宠好久的小奶虎很是赞成。

    自从这个小傲娇来了之后，它就再也没有在主人怀里睡过觉了。

    之前有个魔小狐，好不容易把他熬走，现在又来个小傲娇。

    小奶虎的日子，过得好艰难。

    “什么叫蹭吃蹭喝，我会给你钱的。”

    叶轻染翻了个白眼。

    这是重点吗？

    叶轻染好言相劝：“你这样不行的，你爹娘会着急的。”

    “才不会！我没有娘，我爹不管我。”语气有一点小委屈。

    然后，叶轻染就毫无节操的心软了。

    罢了罢了，不走就不走，她又不缺这点伙食费。

    傅千尘面具下的笑脸上浮现出得逞的笑。

    叶轻染缓缓起身，对寒星说：“走吧，去会会叶欢欢，咱们听雨轩，好久没热闹过了。”

    傅千尘从叶轻染怀里抬起头，心中很是不满。

    叶欢欢？

    听起来就不是像个好人的名字！

    打扰了小爷睡觉，小爷很生气！

    黑黝黝的眼珠子滴溜溜一转，在叶轻染不解的目光中，傅千尘迈着小短腿‘呲溜’一下就窜进了书房。

    叶轻染诧异地看着兔子似的小傲娇，不知道这家伙在干什么，也没问，因为她确定，属性傲娇的他肯定不会告诉自己。

    叶欢欢站在听雨轩外，看着改头换面的听雨轩，胸口不断起伏。

    一想到自己的东西被叶轻染像垃圾一样丢的到处都是，她忍不住怒火中烧，那一双美眸里，满是阴鸷。

    该死的叶轻染，五年前我就应该将你凌迟后再抛尸！

    叶欢欢的丫鬟冷冷一笑，当下便扯着嗓子喊道：“叶轻染，没看到二小姐回来了吗？还不快点滚出来迎接！”

    气焰极其嚣张！

    仿佛她才是叶府的主子。

    这个丫鬟名唤翠儿，便是当日叶欢欢药王谷求药时，口出狂言的那位。

    “我当是什么声音呢，原来是有条母狗在外面乱吠！”寒星的声音从院子里传来。

    “估计是条疯狗，还是条母的，正好小姐有根打狗棍，上次打了沐家那条疯母狗，效果很不错，要不我去问小姐借来试试？”

    星儿的声音紧随其后，二人一前一后推开门，从里面走了出来。

    被当众骂狗的翠儿，气的咬牙切齿。她可是二小姐面前的红人，在叶府从来都是颐指气使的，什么时候受到这等委屈？

    翠儿恼羞成怒，一张驴脸狰狞的愈发丑陋：“你们这两个贱婢，竟敢骂我，看我不打烂你们的嘴！”

    见叶欢欢没有阻拦的意思，翠儿脸上露出得意之色。

    今天，她要将这两个贱婢的嘴巴撕烂，然后丢给乞丐们凌辱！

    翠儿撸起袖子，一脸蔑视。她可是修炼者，两个不能修炼的贱婢，根本挨不过她一拳。

    不少下人见此，纷纷为寒星冷月捏了把汗，无一不认为她们这次死定了。

    翠儿可是叶府下人中鼎鼎有名的狠角色，仗着自己是个修炼者，自认为高人一等，揍下人这种事情做的太多。

    死在她手下的人，没有一百也有八十。并且，此人手段残忍，杀人之前一定要狠狠羞辱一番。

    只是，他们哪里知道，翠儿这个小贱货今儿个碰到硬茬了。

    药王谷出来的寒星冷月，那可是个中高手。

    “果然是什么样的主子，就有什么样的蠢货奴婢，今儿个我要让你们尝尝我的厉害！”

    翠儿欺身而来，寒星冷月相视一眼，决定还是让冷月上。

    翠儿一身玄师气息（玄师，玄王，玄宗，玄君，玄尊…），放在凡人眼里，那自然是高手，可是在冷月看来，药王谷做饭的阿姨都甩她几十条街。

    冷月人如其名，整个人气质偏冷，面对翠儿凌厉攻势，岿然不动。

    众人都以为冷月吓傻了，闭上眼睛不敢看，脑补着冷月的惨状。

    “啊~”一道尖叫传来，众人定睛一看，然后愣住了。

    原本应该死状凄惨的冷月，毫发无伤。

    反倒是气势汹汹的翠儿像个垃圾一样被踹了出去，五体投地趴在地上，摔了个狗吃屎！

    什么情况？

    翠儿可是一位修炼者啊！

    翠儿疼的龇牙咧嘴，本就丑陋的脸，糊了一层泥，更丑了。

    “你这个贱婢，竟敢踢我，我要将你大卸八块！”翠儿忍着剧痛站起身来，周身气息一沉，一脸狠辣地朝着冷月再次攻击过来。

    在翠儿靠近，冷月抬腿一脚，像极了踢一只不听话的畜生！

    翠儿被巨大的力道踢飞，倒栽葱一样飞进了边上的花坛中。

    噗~

    不少人偷偷笑了起来。

    身为叶府的下人，他们平日里可没少被翠儿欺负。

    今日见翠儿被血虐成这幅狗模样，他们莫名觉得解气！

    吃了一嘴泥的翠儿‘坚忍不拔’地从花坛里爬了出来，听到周围的嘲笑声，翠儿又羞又怒。

    “贱人，我和你拼了！”

    只是，下一瞬，气势如虹的翠儿站在冷月面前，一动不动，冷月收回手，翠儿直挺挺躺倒在地，捂着肚子像杀猪般哀嚎。

    下人们没搞清楚怎么回事，叶欢欢可看得一清二楚，叶轻染的这个奴婢，一招废了翠儿！从此以后，她再也不是高高在上的修炼者了！

    这还没完。

