    从刚刚的拷问中，楚言已经得知，此次海族的攻袭，一共兵分三路。

    一路由独眼勾魂操控。

    这一路主要的，就是利用独眼勾魂的神通，将前来驰援的神武宗弟子，引入陷阱之中，进而由海族围杀。

    神魂陷阱之中，虚虚实实，所见并非为真。

    如果不是楚言拥有更为强悍的神魂，恐怕和尹萝、立花唯一起，早已中招。

    不过此时随着独眼勾魂被斩杀，散布在玄龟海域的各个神魂陷阱，都一一失去了效用。

    原本陷入危机，或是可能遇上危机的神武宗弟子，再也没有了后顾之忧。

    可以说，这一路由楚言一人就给破掉了。

    如果不是独眼勾魂倒霉，遇上了楚言，恐怕死在他神通下的神武宗弟子，要比想象中多得多。

    另外两路，则分别由方天画使和无影统领。

    但是他们分别怎么去做，独眼勾魂不清楚，所以楚言也没有能够从他的灵魂上拷问出来。

    不过除此之外，楚言还了解到了一件极为重要的事情。

    那就是哲仁仙负责居中策应。

    目前这个家伙的位置，应该是在大海之中，和此次的海族妖王等等待在一起。

    从独眼勾魂的神魂中，楚言已经知晓了这些海族妖王的位置所在。

    按照楚言的推测，这些海族妖王根本想不到，居然已经有人打上了他们的主意。

    如果现在楚言直接前去的话，必然会打这些妖王一个措手不及。

    所以楚言此刻决定和尹萝、立花唯分开行事。

    没有了独眼勾魂这个难缠的家伙，接下来尹萝和立花唯几乎没有可能遇上危险。

    楚言自己，则打算直接打上门去。

    那里聚集的都是海族精锐，实力都十分惊人，尹萝和立花唯必然不是对手，带着她们，只会增加她们的风险。

    将自己的提议说出来后，二女没有丝毫迟疑，就答应了下来。

    在刚刚见识到独眼勾魂那神秘莫测的神通后，她们也是心有余悸，知道自己跟随在楚言身边，能够带给他的助力也是有限。

    而且如果楚言独自前往的话，真要是遇到什么危险，他单独一人想要脱身，也更加容易。

    “那楚师兄你要小心。”

    尹萝细心地叮嘱道。

    立花唯也看着楚言，虽然没有说话，但是关切的神色溢于言表。

    “放心好了。”

    楚言点点头，“刚刚我们所见到的飞海城是幻象，但真正的飞海城也就在前方不远的地方。

    你们现在赶去驰援飞海城，解决掉那里的海妖之后，就在城中等我。

    等我斩杀了那群海妖，就回来飞海城和你们汇合。”

    三人约定之后，楚言身形旋即化作一道流光，消失在天际。

    尹萝和立花唯看着楚言离开的身影，到对方消失在视线之中，她们也即可转身启程，赶去真正的飞海城所在。

    楚言遵循着独眼勾魂的记忆，一路向南飞行。

    不久之后，远处的天边，就出现了海平面。

    与此同时，一股渗人的阴寒，从四周扑面而来。

    猛然之间，虚空一下子炸开。

    一柄开天巨斧，骤然出现，卷起滔天骇浪，朝着楚言迎头斩落。

    这一瞬间，好似天河滚滚，亿万钧的海水，朝着楚言倾泻。

    楚言心中冷笑一声，抬手血矛爆射，瞬间洞穿海水。

    血矛如同沸腾的岩浆，燃烧的烈阳，刹那之间，就将滚滚海水，全都烧成了蒸汽。

    一片滚烫的蒸汽背后，海妖魁梧的身形若隐若现。

    “想逃？”

    楚言冷笑连连，身形好似流星，眨眼功夫，就到对方面前。

    那是一头像是螃蟹一样的海妖，全身长着八条手臂。

    刚刚挥动的巨斧，就是他的一对大鳌。

    “人族修士，去死！”

    见到楚言，海妖口中怒吼连连，挥动两柄巨斧，打得天河崩塌，星辰爆炸，卷起无边风暴，将楚言裹挟其中。

    “就凭你？”

    嗤啦一声，剑光横扫。

    这海妖的斧状大鳌齐根而断。

    剑芒再一闪。

    海妖的身躯从中间一分两半。

    但是这海妖的伤口里，立刻涌出粘稠的血肉，仿佛是藕断丝连一样，立刻就要将分成两半的身体重新黏合起来。

    “死！”

    楚言一声爆喝，一拳轰出。

    燃烧陨石一般的力量冲击而出，直接就将这妖兽的两半身躯轰成了碎片。

    火光将碎肉整个兜了进去，刹那之间，烧得灰飞烟灭。

    一颗妖核从火焰中飞射而出，楚言抬手一抓，握在掌心，随即捏碎。

    妖兽的血气，化作一股热流，涌入楚言的体内。

    悬停半空，楚言的神识扩散开去。

    前方距离大海还有百万里的距离，但是此时楚言的神识却可以清楚感觉到，这一路上，各个强大妖兽蠢蠢欲动。

    这些妖兽，实力几乎都和真仙境五重、六重的修士差不多。

    “这真是主动送上来的。”

    楚言哼了一声。

    他的神识，如今就连真仙境九重都可以直接碾压，这些妖兽根本不用放在眼里。

    楚言早就对这些妖兽的动静一清二楚的时候，这些妖兽还丝毫没有察觉。

    身形一闪，楚言已经出现在数十万里之外。

    他挥动手臂，快如迅雷，疾如闪电，猛地一下子打入虚空深处。

    顿时之间，山崩地裂一般的声音出现了。

    一大片的空间，直接炸得深深塌陷，变成了一个黑洞。

    这片空间之中，原本蛰伏着一头海妖。

    但是这个海妖都没有来得及反应，就被楚言整个轰碎成了渣渣。

    等到楚言抽回手臂的时候，他的掌心多出来了一颗妖核。

    将妖核吸收，然后继续向前。

    一个接一个的妖兽，被他无情斩杀。

    这些妖兽，都是海妖后续攻袭的主要力量。

    现在先由普通的海妖，以大军、数量的优势，对城池进行攻击。

    等到神武宗的弟子赶来驰援之后，就轮到这些大妖出手了。

    按照海妖原本的计划，这些大妖从数目到实力上，都足以和神武宗赶来驰援的弟子抗衡，并且海族背后，还有承皇血宗的支持。

    但是他们万万没有想到的是，神武宗的弟子中，竟然出现了楚言这样一个人物。

    斩杀他们，比捏死蚂蚁还要容易。

    

