

    季白心被季白里送了回去。

    她喝醉了，喝得很醉。

    季白里看着她的模样，还是会于心不忍。

    他其实早料到他姐会后悔，只是没想到这么快！

    其实，或许早一点，在殷勤哥没有和路小狼在一起的时候，或许还有机会，毕竟殷勤爱季白心爱得总所周知，爱得撕心裂肺，季白心一个回眸，殷勤就会毫不犹豫的和她在一起。

    可惜，造化弄人。

    现在不管殷勤到底还不爱不爱他姐，错过了就是错过了。

    季白里陪着季白心，待她熟睡了之后，才离开。

    他一离开，季白心就睁开了眼睛。

    睡不着。

    头痛欲裂，整个人很难受。

    但她习惯了一个人，好像就是习惯了什么都一个人扛着，不想把自己的虚弱表现给任何人看，她还有她的自尊还有她的骄傲，所以她选择了装睡。

    待她弟弟走了之后，她才忍着胃里面的翻滚爬起来，去厕所吐得撕心裂肺。

    她一屁股坐在马桶边上，难受的把自己卷成了一团。

    她以为喝醉了心里面就不会难过了，她以为喝醉了就不会想了。

    在这个夜深人尽的时候，在整座城市都入睡了的这一刻，她发现她孤独得好想他。

    她脑海里面全部都是殷勤的样子。

    不知道为什么，他就这么一直浮现在自己眼前。

    殷勤以前痞痞坏坏的样子，就成了她这辈子，永远都抹不去的一道白月光了……

    她眼泪又忍不住大颗大颗的往下掉，打湿了她整张脸。

    她也不知道自己这么一个人一个人过了多少个晚上，从没想过有一天她会痛苦到，真的想一个人想到发狂的地步，以前就算对李文俊，日思夜想一直等待了他好多年，也仿若没有这一段时间她对殷勤的思念更多，也没有这段时间她对殷勤的爱更深刻。

    她咬唇。

    狠狠的把自己的唇瓣都咬破了皮。

    她怕她会控制不住自己。

    她很想给殷勤打电话，哪怕听一下他的声音。

    她现在完全能够想到以前殷勤对她的感受，总是用很拙劣的方式引起她的注意，总是用自以为很帅气的样子出现在她面前，总是做很多很白痴的举动让她很厌恶他……

    眼泪就像疯了一般，她没办法控制自己。

    越是想到曾经的殷勤越是让她痛苦不堪。

    她从厕所起来，用冷水狠狠冲洗自己的脸。

    她看着镜子中的自己，看着自己惨白的脸色。

    她真的没想到有一天她会活得这么狼狈。

    从小到大，虽然一直都很讨厌她的家庭，讨厌她母亲对他父亲的无限讨好，讨厌女性地位的低下，但不得不说，她从小衣食无忧，家里的条件可以让她学到很多一般家庭无法学到的兴趣爱好，让她从一出生就比一般人的起点线高。大学毕业后，虽若一直没让家里人帮忙，但多多少少因为她家庭的关系得到了很多便利，仔细一想，除了在李文俊的事情上遭受到一些风言风语，其他时候都是一帆风顺。

    直到今天。

    她第一次尝试到了，爱而不得的痛苦，第一次把自己活得这么颓废活得这么不堪。

    她走出浴室。

    她重重的躺在床上，她逼迫自己睡觉，逼迫自己什么都不要想，逼迫自己一个人忍受着一个人的夜晚，一个人极致思念的夜晚。

    可是……

    她真的做不到。

    她脑海里面，都是殷勤都是殷勤都是殷勤。

    她控制不住自己，控制不住自己去想他。

    她一想到殷勤和路小狼亲吻的画面，她心口就像万千蚂蚁在撕咬一般……

    那个时候殷勤，殷勤看着她和李文俊相亲相爱的画面到底有多难受她现在全部都体会到了。

    这就是报应吗？！

    她拿起手机。

    电话号码就这么滚瓜烂熟的在记忆深处，只要看着键盘就能够浮现出来。

    她一个数字一个数字按了下去。

    她看着“正在呼叫手机……”的字样。

    她知道自己不应该的。

    她知道自己不应该去打扰殷勤的。

    她知道都知道……

    电话接通。

    季白心心跳在剧烈跳动。

    那边传来殷勤有些睡意模糊的声音，他说，“季白心？”

    她喉咙在波动，到嘴边的话就这么咽了下去。

    一直一直隐忍着。

    “季白心！”没有听到季白心的声音，殷勤声音大了些。

    路小狼本来就很容易惊醒。

    她虽若瞌睡不少，但一丝丝动静就可以让她醒过来。

    大约是从小的训练让她对一切都很敏感。

    何况她本来就有着异于常人的听力。

    她睁开眼睛看着殷勤从床上坐起来，有些激动的样子。

    殷勤今晚又和她睡在了一张床上。

    殷勤说他们现在已经是未婚夫妻关系，从此以后都要一起睡了。

    殷勤睡觉不打呼噜，比她的那些师兄师弟安静太多，而且床那么大，多一个人又不会挤着，也就一口答应了。

    “季白心，你到底怎么了？说话！”殷勤有些着急的声音。

    路小狼动了动身体，翻身背对着殷勤。

    殷勤也没注意到自己打扰到路小狼了，声音又大了些，“季白心，你不说话我就挂电话了，我真的挂电话了！”

    “殷勤。”季白心终于开口了。

    声音有些低。

    但没有听出来什么不对劲儿。

    殷勤微松了一口气，“这么晚了给我打电话是有事儿吗？”

    “额。今晚上白里说一个人压抑得很，找我陪他喝了酒。喝完酒我才回来，想到白里说你给小狼求婚了。”季白心淡淡的口吻，真的没有听出来任何情绪。

    殷勤应了一声，说道，“是，明年3月份结婚。”

    “怎么要等到明年？”季白心问，就像朋友一般的在拉着家常。

    “想到小狼才生完孩子，身体需要恢复。另外小老虎……就是我儿子还小，稍微大一点，到半岁的时候，就把半岁酒和婚礼一起举办了。”

    “哦。那挺好的。”季白心微微笑了笑。

    殷勤拿着手机的手，还是紧了紧。

    随即释然的笑了笑。

    是。

    这样挺好的。

    他也不用再去缠着季白心了。

    就算季白心没有了李文俊，这辈子也不会有他。

    他现在努力和小狼过好日子，小狼虽然长相差强人意了点，但好在身体好，脾气也不错，好生养，又给他生了儿子，结婚了生活在一起也不算太难过。

    以前总以为他这辈子都会栽在季白心的身上，现在放开了好像就放开了。

    日子总得过下去，强求不来的东西，早点放手，对彼此都是解脱。

    “到时候别忘了给我请柬，我一定要来参加你们的婚宴。”季白心笑着说道。

    “好，到时候一定给你。”殷勤一口答应。

    “不早了我不打扰你休息了。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    殷勤挂断电话。

    默默的把电话放下。

    他就这么坐在床头，眼眸看着面前有些黑暗的窗帘。

    这辈子，和季白心就算是画下了一个句号。

    他好久重新躺下来。

    路小狼就睡在他旁边。

    路小狼似乎是不喜欢和人睡得太近，她整个人几乎都挂在床沿上。

    这个女人，都不怕就这么掉下去了吗？

    他伸手，想要将她捞到床中间。

    玛德。

    路小狼这女人怎么这么重。

    其实路小狼一点都不胖，生了小老虎之后除了肚子还有些圆润，其他地方还是和以前一样，虽也不是纤细的身材，属于精壮型，但也不用这么重吧，他吃奶的力气都用上了，这女人还是纹丝不动。

    路小狼是吃铁长大的吗？！

    没多少肉却压秤得很。

    他拖得有些气喘吁吁。

    反倒是路小狼有些不舒服了，她翻身，面对着殷勤，“怎么了？”

    “你就不能睡过来一点吗？”殷勤没好气的说道。

    两个人睡这么远，算什么夫妻啊？！

    路小狼皱眉。

    睡觉是需要睡得很近吗？

    她和她师兄师弟睡觉，彼此都是这样分开的。

    她总觉得睡得太近会不舒服。

    但是殷勤……

    她总是满足殷勤的需求。

    她总觉得殷勤这个人阴晴不定，和她认识的所有人都不一样，她如果不顺从他，他就会炸毛，就像公鸡突然很凶但又没多少攻击力一个模样，她实在难得去和殷勤斗。

    所以那一刻她主动挪着身体，靠近了殷勤，靠他很近的距离。

    殷勤感觉到路小狼的靠近，将她抱进了怀抱里。

    路小狼觉得有些难受。

    殷勤却抱得很紧。

    第一次觉得路小狼身上香香的。

    有沐浴露的味道，还带着一些奶香味。

    “殷勤，你是不是怕冷？”路小狼突然开口。

    否则抱她这么紧做什么。

    殷勤觉得他会一口老血喷出来。

    “在武林寺时候，要是天气很冷了，师兄师弟就会睡在一起，才会挨得这么近，彼此取暖。”路小狼喃喃的说道。

    殷勤觉得不是一口老血，是他老命都要喷出来了。

    他气呼呼的问道，“你和师兄师弟睡一起？”

    “嗯。山里很黑，小时候会怕，所以总是爬上师兄或者师弟的床。”

    还是主动地！

    殷勤心肝肺都要气炸了。

    路小狼似乎没有感觉到殷勤的情绪，她又说，是真的因为季白心的那个电话，也吵醒了她，她也有点睡不着了，她说，“所以渐渐的就习惯了和师兄师弟睡在一起。”

    “长大了也一起？”殷勤咬牙切齿的问道。

    路小狼点头，“离开武林寺之前，都是和师兄师弟一起睡。”

    玛德，好气！

    玛德，好生气。

    “不过我们睡觉都不挨这么近的，挨太近觉得空气不好。”

    殷勤再让自己放松，放松情绪。

    路小狼长得跟个男人似的，和男人一起睡很正常，这世界上除了他之外，其他人对路小狼都不可能有非分之想。

    对。

    就是这样。

    用不着生气！

    “天气一冷，师兄师弟都会抢着和我睡。”

    殷勤感觉到他的血压在蹭蹭蹭的往上升。

    “他们都说我很暖和，所以都会抱着我睡……”

    “路小狼！”殷勤整个人都炸了。

    他猛地从床上坐起来。

    路小狼莫名其妙看着殷勤。

    她就说殷勤和常人不一样，总是喜怒无常。

    “你他妈都和多少男人睡过了？！”殷勤大吼。

    路小狼仔细回想，“大师兄，二师兄，三师兄……十四师弟，十五师弟……”

    “好了，别说了。”殷勤打断他。

    “我还没有说完。”

    “我知道！”殷勤暴躁，“我知道我他妈被一群人戴了绿帽子。”

    “嗯？”路小狼没听懂。

    “不说了，睡觉！”殷勤翻身，一个人睡到一边。

    气死了气死了气死了！

    也不知道为什么那么生气。

    一想到路小狼和一群臭男人睡一张床上就真的要气疯了！

    也没想过为什么会这么生气。

    反正都是心肝肺都要炸了的感觉。

    他觉得他再想下去，血压都要飞上天了！

    这么生气着，后背突然感觉到路小狼抱着他。

    殷勤身体一顿。

    路小狼说，“以后我都帮你取暖。”

    殷勤心跳在加速。

    “你要是冷了就告诉我，我帮你捂热。”路小狼很认真的在他耳边说道。

    “……”殷勤身体就这么僵硬着。

    他眼眶那一刻居然有些红，鼻子居然有些酸。

    他对路小狼其实不太好。

    他让路小狼遭遇了早产，遭遇了大出血，遭遇了那么多伤害，但是路小狼从头到尾没有埋怨他一句，现在他无缘无故的发脾气，明知道路小狼在男女方面什么都不懂他还在生闷气，路小狼不但没有不开心反而主动靠近他，主动对他好……

    就算不喜欢也够了。

    就算没有真的男女之情，路小狼也已经够了。

    他转身，面对着路小狼，将她一把抱进怀抱里，抱得很紧。

    路小狼怔了怔，也把殷勤抱得更紧。

    她以为，殷勤真的怕冷。

    即使在这么温暖的床上，一点都感觉不到寒冷。

    “路小狼，这辈子不管怎么样，咱们都这么好好过下去吧。”殷勤在她耳边说道，说得很认真。

    当时想的是，无论如何这辈子都是路小狼了！

    谁都不会再让他们分开。

    他万万没有想到，他这辈子唯一放不下唯一在心底怎么都抹去不了的女人，有一天会告诉他，她爱他……

    有一天。

    他还是会为了那个女人……伤害了她。

    ……

    翌日。

    殷勤被一阵手机铃声吵醒。

    他迷迷糊糊的睁开眼睛，睁开眼睛就看着近距离的路小狼，他整个人枕在路小狼的手臂上。

    路小狼一动不动睡在旁边，听到手机铃声皱了皱眉头。

    殷勤赶紧一把将手机关上静音，看着手机来电，小声接通，“爸，大清早的，你找我做什么？”

    “从今天开始，重新回到公司上班。”

    “现在都是魏呈的天下了，我来不是自取其辱吗？”

    “你也知道自取其辱？”殷彬讽刺。

    “爸！”殷勤不爽。

    殷彬显得很严肃，“昨天你人生大事情，我不想扫了兴。现在我认真的告诉你，从昨天开始，从你求婚小狼确定婚事开始，你就是一个真正的大人了，你作为一个男人，你有必要照顾好你的妻子照顾好你的孩子。而从现在开始，我不会再给你零花钱，这一点上，我相信你母亲也会支持我的观点，也就是说，从现在开始，你不好好工作，你将身无分文！”

    “爸，别这样……”

    “我没给你开玩笑！没成家之前，你还是我们的孩子！成家之后你就是别人的丈夫了！殷勤，是个男人就靠自己的双手照顾你自己的家庭。以上，来不来公司上班随便你。”

    说完，殷彬直接挂断了电话。

    殷勤心情很不好。

    结个婚还把自己结得这么一穷二白了！

    他放下手机。

    看着路小狼还在睡觉。

    路小狼晚上会起来喂奶，昨晚上迷糊中好像就感觉到路小狼起来两三次。

    他躺下来，继续睡在路小狼的身边，把路小狼放在他的手臂上。

    这样，才对。

    他现在也没什么睡意了。

    看着路小狼稚嫩的一张脸。

    嘴角莫名一笑。

    他点了点路小狼的小鼻子。

    以后。

    以后，让哥好好养你！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上二更，么么哒。