    光是古冶让人把正在录制节目的樾樾叫去警局这件事情，已经足够让萦萦对他没有任何好感，竟然还还是网络上黑樾樾，这更让萦萦无法容忍。

    萦萦网上搜索了下古家，发现古家不仅是娱乐圈，还有投资房地产跟其他行业，非常有钱。

    古家也是个大家族。

    古冶这一房是二房，古冶大伯那一房走的是仕途。

    这样的家族在京城算是了得。

    萦萦翻看着，网上还有人爆料，当初华贵娱乐跳楼死的那名女明星跟古冶也有些关系，这个话题就说的比较隐晦，毕竟没人敢明面上得罪古家。

    萦萦把这些都记下来，记在心里，敢欺负她家人的，都没有好果子吃。

    这个债是古冶欠下的，萦萦没打算弄什么风水局让古家气运全没，古冶犯下的错，就让他自己承受。

    他对付樾樾，自己让他倒霉一段时间便是，不过要先知道古冶的生辰八字。

    不仅是古冶的事情，还要那个自闭症小姑娘袁妮婷。

    施樾的事情承了她的情，萦萦就要还这个人情。

    萦萦不懂自闭症，只知道自闭症又叫孤独症，连现在发达的医学都无法百分百确定病因的形成，她自然更加不懂，她只是看这孩子魂魄不稳，不爱与人交流，她打算抽空去买块玉符回来，雕一块安神符给袁妮婷。

    说不定会对袁妮婷有些帮助。

    顺带还要多买几块玉牌，雕刻好送给沈家人。

    中午吃过午饭，萦萦跟沈予携说声，两人去玉器店买了几块玉符。

    萦萦挑的玉符都是价格一万左右的，有些许灵气，雕刻成符，然后放在洞府润养就能成为极品玉符。

    萦萦一口气买了五块，沈家父母跟沈家爷爷奶奶还有袁妮婷一块。

    回家后，萦萦先开始雕刻玉符，古家的事情她还要想想法子。

    ————

    青山派的尚明过去警局一趟，处理石秀自杀的事情。

    因为有袁妮婷的口供，尚明需要把许蕙的阴魂召出来问问即可。

    他过去警局时，袁家人还没有离开，袁富在办理石秀的死亡证明。

    袁母被萦萦气的不轻，尚明过去时候她还在跟袁富嘀嘀咕咕的，“儿子，那姑娘心肠可真坏，临走还要吓唬我，说什么石秀死后还会每天回来重复死亡时候的事情，你看看这心肠黑的。”

    尚明正好路过，看她一眼，慢悠悠道：“这话可没错，只要是自杀的，每天都会在同个时辰重复着死亡的经历，若无人超渡，它们就会一直下去……”说罢，他不管袁母发白的脸色，去找刑警打算把案子处理掉。

    袁母这下不吭声了。

    袁富烦躁道：“妈，你带婷婷先回家去。”

    袁母有些不乐意，也不管袁妮婷就站在她身边，小声问儿子，“儿子，小丫头片子你打算怎么办？总不能一直跟着我们家吧，到时候你再娶都不好娶了，这小丫头片子心都不在我们这里，也不知道帮着我们说话，她要是说他妈是被人害死的，咱得赔偿款也能得几十万……”

    “妈，你别说了！”袁富心里烦闷着，他后悔自责，当初不该电话里那样跟石秀说话的，他真的没想过让石秀自杀的。

    最后，袁母先带着袁妮婷回家，一路上骂骂咧咧的，她暗暗想着，这小赔钱货怎么不随着她妈一块死了算了。

    当初儿子娶媳妇娶了个家里穷的对儿子没帮助的也就算了，还生了个丫头片子，她自然不可能帮着带孩子，就去姑娘家帮着带外孙，后来得知孙女竟还是个自闭症，她越发看不起儿媳，有时候心里不如意就打电话责骂儿媳。

    袁母从不觉得儿媳的死跟她有关。

    尚明让警局里帮他找了间房，把窗帘关上，灯也未开，只有隐约一点光线透进来。

    然后要来许蕙的生辰八字，把许蕙的阴魂召了出来。

    他是走无常，天生能与阴魂沟通，有了许蕙的生辰八字，就能把许蕙的阴魂召过来。

    许蕙过来的时候还有点懵，她知道自己已经死亡，惧怕阳光，当初躲开阴差勾魂后就整日待在小区游荡，白日里躲起来，晚上四处游荡，还从来没有被人招到另外一个地方。

    尚明看见许蕙，并不惊讶，问它，“你就是许蕙吧？知道石秀的案子是怎么回事不？”

    许蕙还有些懵，“我怎么会在这里？”

    尚明道：“我召你过来的，别怕，不会怎么样你，就是调查下石秀的案子。”

    他又说：“你显形吧。”

    让这些警察瞧瞧，天底下真的有阴魂。

    许蕙只好在两刑警面前显了形，两个调查石秀案子的刑警看到许蕙时脸色都变了，强忍着心中的惧意站在尚明的身边，他们认出这就是袁家楼上病死的女住户。

    原来袁妮婷说的都是真话，真的是一个女鬼救了她。

    尚明道：“你把那天晚上石秀的事情说说吧。”

    许蕙见他不会伤害自己，才把那日的事情说了一遍，最后小心翼翼问，“婷婷会继续跟着袁富吗？他在外面有小三的，我还见他趁着妻女回老家时候把小三带回家过夜的，婷婷奶奶对她也不好，婷婷继续留在袁家，肯定不会有好日子过的。”

    其实许蕙也经常看见石秀打骂婷婷，但她有些同情石秀。

    生活不如意，老公有外遇，婆婆又是个泼妇，整天呆在家里照顾自闭症女儿。

    许蕙总是看见石秀打骂过婷婷后，抱着婷婷大哭，跟婷婷说对不起，说白了也是个被生活逼疯的女人而已。

    石秀有些控制不住自己行为，但她其实很爱婷婷，石秀死后，婷婷以后的日子怕是不好过了。

    两个刑警都没说话，华夏的国情便是如此，把家暴虐待孩子统称为家务事，就算被拘留也只是小小惩罚，不会伤筋动骨，亦不会有任何改变，所以他们没法决定婷婷以后的处境。

    见两个刑警都不说话，许蕙有些难过。

    尚明叹息声道：“罢了，你离开吧，还要谢谢你救下婷婷。”

    许蕙慢慢消失不见。

    两个刑警看着女鬼消失的位置，沉默不语，原来鬼怪并不可怕，更可怕的反而是人心，比如袁母那样的人心。

    案子就此了解，刑警去写结案报告。

    尚明用手机给萦萦发了消息过去，告诉她案子已结，不用再担心警局的传唤施樾了。

    萦萦给尚明回了个消息，“多谢尚师兄，过些日子等我不忙了请你们吃饭。”

    她这几日要处理不少事情，还要雕刻玉符，还要参加沈大哥陆素的婚礼，等忙完就能请特殊事物处理所的同事们吃个饭。

    尚明又跟萦萦聊了几句才关掉手机。

    到了晚上，袁富回家跟袁母和女儿休息。

    他白日要上班，女儿就跟袁母睡觉。

    因着石秀的事情，两人都睡得很早，明天还要处理石秀的身后事，另外袁富也给石秀爸妈打了电话，他们是北方的，距离京城上千公里，明天才能到。

    两人十点钟左右睡下，房间里灯火通明。

    袁富跟袁母都没敢关灯睡觉。

    到了十点半左右，袁母忽然想起白日警局里那个漂亮少女对她说的话……

    袁母暗暗呸了声，这个世界上怎么可能有鬼。

    外面房门忽然传出砰的一声响，像是大门被人甩上。

    袁母脸色煞白，她以为是自己幻听，爬起来去客厅看了眼，房门好好的，袁富也白着脸从房间里出来，两人面面相觑，袁富问道：“妈，你听见房门被甩上的声音吗？”

    袁母哆嗦道：“儿子别瞎说，那是我们听错了。”

    一个人有幻听也就罢了，怎么可能两个人都有。

    袁妮婷不知何时站在房门口，直勾勾的望着客厅紧闭的房门，她说：“妈妈那天也是这样甩上房门后抱我爬上窗台的。”

    袁母脸色大变，上前甩了袁妮婷一巴掌，“小贱蹄子，你胡说什么！”

    袁富皱眉，“妈，你别打她。”

    到底是他的女儿，小时候也是疼着宠着的。

    袁母骂道：“这么小就口无遮拦，不打怎么办，还不如不要开口说话。”

    袁妮婷被打也不哭，站在门口沉默不语。

    袁家母子两人都没有出门去看的胆量，只能缩回房间里睡觉。

    次日，邓缇找上袁母，对袁母说了几句话，袁母犹豫半晌，最后邓缇说道：“你要是愿意，我会转你十万块钱，老太太，你考虑下。”

    一听有钱，袁母立即道：“行行，不用考虑了，我愿意。”

    十万，这可不是小数目，袁母自然愿意。

    邓缇点头道：“那我现在就给你拍视频。”

    邓缇上门的原因很简单，古冶发现石秀的案子竟然结了，根本没法继续让警局把人拘留。

    既然这样，他只能想别的法子，网络上继续黑施樾，他是想着，就算萦萦不愿意签约华贵，只要全网黑施樾，金辉娱乐只怕会放弃这个还没有任何名声小歌手，到时候他会出面，让施樾毁掉跟金辉的合同，转而来跟华贵签约，这样萦萦也会感激华贵。

    所以哪怕石秀的案子已经结了，古冶一样有办法黑施樾。

    毕竟这是互联网时代，网络上的喷子多，特意是对袁母这样的‘弱者’，他们会更加同情。

    不到半个小时，围脖会忽然出现个新话题，#《余音缭绕》节目选手施樾害死人被包庇无罪释放#

    之前那个话题#《余音缭绕》节目歌手施樾被刑拘#这个话题的热度已经下去，而且金辉娱乐也让公关在下面回复，说案子已经解决，并不是被刑拘，只是作为证人去问话，所以这个话题热度下去后，讨论的人渐渐少起来，反而因为这个，施樾涨了一波颜值粉。

    没想到，这才过了一天，突然又出现另外个话题。

    话题下面是个视频，是个老太太痛哭流涕诉的视频，老太太看着很伤心的模样，在视频里说，“我儿媳石秀死的很冤，她是个好人，我们一家都很疼爱她，她也很孝顺，她尽心尽力照顾有自闭症的女儿，人很温柔，心态很好，不会选择自杀的，那天晚上儿媳却却被自杀，这不可能，我老婆子没亲眼所见那天的事情，但隔壁邻居出去就撞见施樾抱着我的小孙女，等到报警后，这个施樾还蛊惑我小孙女，让我小孙女对警察说，我儿媳是想抱着我孙女一起自杀，被楼上死掉的女鬼救下，但女鬼只拉住我孙女，我儿媳还是掉了上去，这不是鬼扯吗？这个世界上怎么可能有鬼？明明就是施樾害死我儿媳的，可警察不公，匆匆结案，我一个小老百姓，根本没法与她们抗衡，就是可怜我那儿媳，死的凄惨，还留下个患有自闭症的女儿……”

    这个视频一出，广大网友们就怒了。

    一来是因为老太太看着实在可怜。

    二来，这个世界上怎么可能有鬼？如果警局里真用这个来结案，这不是搞笑吗？

    这次的热度瞬间就起来了。

    “太过分了吧，这个施樾什么来头？怎么能让警局这么包庇他？”

    “施樾我们之前不是扒过吗？他们家明明就是普通老百姓的啊，他妈还有重病，他姐之前是傻子，突然就好了然后去了捷安高中读书，长的好看成绩也贼牛逼，姐弟两人颜值都不错加上学霸，但他们家，真是就普通条件啊。”

    “普通条件能让警局这么包庇他？我是不相信的。”

    “他不是签约了金辉娱乐的，有没有可能那个啥，你们懂的，就是被人包养，包养他的人比较牛批，所以能搞定这件事情。”

    “不是啊，我觉得怪怪的，他成绩好颜值高，又签约了金辉娱乐，干啥无缘无故去弄死一个三十岁女人？疯了吗？这视频上面的老太太说的模棱两可的，根本就没说清楚她儿媳到底怎么回事，就说她儿媳性格好，不会自杀，可之前那个话题有人出来说，她儿媳就是从窗台上掉下来的，我不相信一个十来岁少年无缘无故把个三十岁的女人从窗台上扔下去。”

    “我也劝网友们理智吃瓜，另外这个世界上到底有没有鬼，我只能说宁可信其有不可信其无。”

    “总感觉有人故意黑施樾啊？他最近不是正好参加《余音缭绕》节目吗？这黑的太明显了吧，明明就是别人自杀，他出去看，正好撞上，无缘无故被牵扯到案子里，也是倒霉。”

    “你们别看他长得好看就帮他说话啊，这老太太都说她儿媳不会自杀的，当初现场又只有施樾一个人，不是他是谁？还鬼扯是鬼救下小女孩，反正我才不信这个世界上有鬼。”

    “那你们说施樾为啥杀人？人家才十几岁，长得好看，多少小姑娘愿意自动送上门，总不能是为了猥亵死者吧。”

    “啧啧，当初不是邻居出来看到他抱着死者女儿吗？指不定是猥亵儿童呢，结果被死者撞见，最后……”

    “你们这太过分了吧，什么脏水都忘人家头上泼，还是那句话，网络上反转的事情不要太多，小心被打脸，我是觉得这老太太有点怪怪的。”

    话题热度太高，等被金辉发现时候想撤下去都没用，讨论的人太多。

    还有人喊让施樾滚出金辉，让施樾滚出《余音缭绕》，他们不想听一个卑鄙小人唱歌，也不想卑鄙小人毁掉这个节目。

    袁家。

    石秀父母也来到袁家，两位是北方一个小山村里的人，知道女儿死了，两位老人伤心欲绝。

    他们是全家供女儿出来读书的，女儿聪明，考上好的大学，跟女婿认识，结婚生子都是待在京城里，逢年过节都很少回老家，所以两位老人也有很久没见到女儿了。

    他们都是最淳朴的山里人，家里还有个儿子儿媳，都是种地的，也都以石秀为荣，连着石秀的大哥也跟着父母来到京城参加妹妹身后事，石秀大嫂留在来家照顾两个孩子。

    袁母看着穷酸相的一家子，忍不住皱眉。

    但她生生忍住，她总不能告诉石家人，是石秀跟她儿子吵架导致石秀跳楼自杀的。

    她告诉石家人，都是施樾的错，还把网络上发的视频给石家人看，连带下面的评论都给是石家人看了。

    石家人老实巴交，女儿也从不跟她们说袁家是如何待她，又见袁母哭的这么伤心，加上网友们的评论，便信以为真，都以为是施樾害死女儿的，石母哭的伤心，“我女儿跟他无冤无仇的，他为什么要害死我女儿。”

    袁母看着下面的评论，暗恨道：“亲家母，你们瞅瞅这下面的评论，是这坏小子想猥亵婷婷，被发现所以才……”

    她也真是胆大，什么都敢说出口。

    石家人一听更加难受。

    袁妮婷站在门口，望着他们，开口道：“不是的，坏奶奶骗你们的。”

    袁母听见，吓着一跳，下意识转身向给袁妮婷一巴掌，但想到石家人在场，只能转身训斥袁妮婷，“婷婷你乱说什么，那坏小子是不是逼你的，婷婷别害怕……”

    袁妮婷摇头，“哥哥人好，奶奶坏，妈妈抱着婷婷跳窗户，楼上死掉的阿姨救下婷婷，哥哥出来抱着婷婷，安慰婷婷。”

    “你这小丫头。”袁母气急，“你怎么胡乱说话。”

    石家人呆住，不知该信谁的话，他们是知道婷婷自闭症，从来不说话的，怎么现在开始说话了？

    对于鬼神之说，石家住在大山下，村里有神婆，偶尔村里也有人遇见过奇奇怪怪的事情，所以他们是相信鬼神之说的。

    难道真是女儿想抱着外孙女自杀，楼上死掉的女鬼救下了婷婷？

    萦萦知道网络上的事情已经是晚上五六点，事情热度没下去，她刚雕刻完两枚玉符把它们丢进空间里的后，翻看了眼手机发现微博上的话题，萦萦简直气急，先给施樾打了个电话，施樾已经从节目录制现场回家，是公司专门派车接他回的。

    就是怕有什么黑粉去堵他伤害他。

    施樾反而安慰萦萦，“姐，别担心，我没事的。”

    他还有空跟萦萦开玩笑说，“说不定这还是好事，等真相大白的时候我在节目组热度就是最高的，还能吸一拨粉。”

    其实节目里没什么人讨论这件事情。

    大家不是傻子，他们都是娱乐圈的，这明显是有人黑施樾，他们也就是看戏而已，最终这场戏走向如何，都不好说的。

    萦萦嗔他，“别胡说了，我问下你沈师兄，他应该会帮着查清楚到底是谁背后一直黑你。”

    挂断电话，萦萦出去房间，沈予携正站在落地窗前看着外面的夜景打电话，萦萦出来时，他刚把电话给挂断。

    他走到萦萦身侧道：“别担心，我已经让人去处理这件事情，晚上就会出结果。”

    这种最低级的黑人，也最是容易拆穿。

    萦萦忍不住问，“师兄，袁母不可能无缘无故又做这种事情的，是不是有人指使她的？”

    沈予携牵着萦萦过去沙发上坐下，“华贵娱乐总经理助理邓缇给袁母账户里打了十万，邓缇是古冶的助理，也是上次拦下你想要让你签去华贵娱乐的人。”

    “这好像不太对劲。”萦萦皱眉，“古冶是个富三代，他这样的身份不应该会为了自己公司里的人出手黑樾樾的，难道是樾樾在节目组得罪过他的人？但樾樾性子从不与人争，古冶为何要逮着樾樾黑？这不符合他这个富三代的作风。”她网上搜索过，古冶就是个不学无术的花花公子，只会泡妞。

    沈予携想到什么，神情慢慢沉了下去。

    萦萦问，“师兄，你知道这个古冶的生辰八字吗？”

    网络上有古冶的出生年月日，但没具体到时辰，必须具体到时辰，她才能施法，总要让这傻叉富三代吃点苦头，省得他总是让人去黑樾樾。

    “我让人去查。”

    沈予携自然不知，京城里稍微有权有势的人都不会把自己生辰八字随便泄露出去的。

    萦萦点点头，“师兄，我今晚想过去樾樾那边住。”

    一来是担心樾樾，二来是想见见石秀，袁母既然喜欢颠倒是非黑白，就让她见见自己儿媳，看见她是不是犹如视频中说的那般跟儿媳是一团和气。

    最后沈予携陪着萦萦一起过去樾樾那边的。

    樾樾还没吃饭，王美之在陪着他，还没做饭。

    几人一起出去吃的晚饭，出门时候，正好撞见袁母开门倒垃圾，袁母瞧见他们很是心虚，退回去把房门给关上了。

    吃过晚饭回来时候，袁家房门还是开着的，是石秀的哥哥石志站在走廊里给自己媳妇打电话，问家里的情况，让媳妇带好孩子，他要把妹妹身后事处理在回去。

    刚打完电话，石志撞见从电梯下来的施樾一行人。

    他瞪着施樾道，“你，你不就是害死我妹妹那个人？”

    袁母把网络上施樾的照片给他看过，他一条筋，别人说什么他都会轻信。

    石志瞪着眼，看着想打人的样子。

    施樾望着石志，心平气静道：“你妹妹是自杀，至于她为什么自杀，你可以去问问袁家人。”

    石志不吭声，他想起小外甥女说的话，说袁母是坏奶奶。

    萦萦望着石志，幽幽问，“你跟你父母不想知道石秀死亡的真相吗？我可以帮你们……”

    石志不明所以，抬头看萦萦，纳闷问，“你怎么帮我们？”

    “让你们见见石秀，不就能知道事情真相吗？免得你们被一些有心人利用。”萦萦话语变得轻柔，透着股蛊惑的意味。

    “让，让我们见到秀儿？”石志吓了一跳，“难道我妹妹还没死？”

    萦萦直直望着他，“你们住的地方应该也有神婆一类的人物，知道她们能够通灵看事，我可以让石秀的阴魂显形来见你们，你们亲自问问不就知道了？”

    施樾和沈予携沉默不语，她们都清楚萦萦性子。

    袁母敢在网络上这么黑施樾，萦萦肯定不会放过袁母的。

    王美之不敢说话，她前两天就见识过萦萦的本事，知晓她会通灵。

    石志结结巴巴问，“你，你会通灵？你是神婆？”

    萦萦沉默下，“你把我当做神婆也是可以的，你们想再见见石秀吗？”她原先是想让石秀多受些惩罚，多重复几次死亡的经过，但现在也顾不上这个，让石家人知道真相，让袁母受到惩罚，把婷婷安排好才是重要的。

    “我们愿意。”石志连连点头。

    他小心翼翼把人请到屋子里，袁母正坐在沙发上跟儿子说话，她不想让石家人住在这里，正小声跟儿子商量着，听见门口动静，抬头发现施樾跟萦萦他们，不由一愣，又恼怒道：“你们进来干什么，都给我出去，这里是我家。”

    石家父亲也认出施樾来。

    石志不理袁母，走到父母身边急切道：“爸，妈，这个女孩是神婆，她说能让我们看到秀秀。”

    “神，神婆？”石家父母最敬重的就是村里的神婆，可神婆已经七十多岁，眼前的女孩才多大？

    萦萦也不搭理袁母，走到石家父母身边问，“你们女儿的生辰八字给我一下。”

    袁母尖叫道：“你想干什么，你给我出去，这里是我家，是我的家……”她是担心萦萦跟施樾把事情真相告诉石家人，至于他们说的通灵，袁母根本不信。

    石母拉住袁母，紧张道：“亲家，你可不能对神婆不敬，小心天打雷劈。”

    她死死抱住袁母，不让袁母蹦起来赶走萦萦。

    石父则是把石秀的生辰八字报给萦萦，具体出生时辰也一并告知。

    萦萦闭眸，双手掐诀，口中念着招魂咒。

    不过半分钟，在场众人就觉房间有些阴冷起来。

    萦萦睁开眼，看见眼前的石秀，她是死时那副惨烈的模样，后脑勺已经摔得稀巴烂，导致五官都有些变形，看起来实在可怕。

    而且因着才死，又是自杀，神识不清，茫然看着萦萦。

    萦萦伸手点在石秀额头上，石秀才慢慢清醒过来，她看着周围场景，又见到母亲女儿，忍不住大哭起来。

    只是鬼魂都是没有眼泪的。

    它现在修为根本不够，无法在众人面前显形。

    萦萦有法子让它显形，不过它现在模样实在可怕，萦萦怕它吓着樾樾师兄他们，回头跟他们说，“师兄，你们都先出去一下。”

    施樾摇头，“不去。”

    他都习惯这种事情了。

    沈予携也说，“无事。”

    王美之巍颤颤问，“会很可怕吗？”

    萦萦点点头，“非常可怕，你看见后会做噩梦的那种，所以王姐去外面等着吧。”

    王美之不想挑战自己的承受力，急忙点头，走出房门站在走廊里。

    萦萦又冲袁妮婷温柔说，“婷婷也先回房好不好？”

    袁妮婷显然还记得萦萦，很听萦萦的话，乖巧点头，转身回到房间里，还把房门给关上。

    袁母惊恐问，“你到底想干什么？”

    萦萦不语，掐诀，引了师兄身上的阴煞之气给石秀，这样石秀修为会暂时大涨，可随意显形在人前。

    看见慢慢显形的石秀，它虽模样惨烈，但五官还是能认出，石家人认出它就是石秀，石家父母失声痛哭起来，石志也忍不住哭出声来。

    只有袁母惊恐的望着石秀，她吓得尖叫起来，喉哝里发出嗬嗬的声音来，人瘫在地面，身下一滩黄色水印，骚臭味溢满屋子。

    袁富更是吓得大叫一声，整个人瘫软在沙发上，等石秀看到他时，他惊恐道：“你不要过来，对不起，老婆对不起啊……”

    屋外的王美之吓得一哆嗦，她忍不住想，到底是什么模样，能让袁家人吓成这样。

    石母崩溃大哭，“秀儿，你咋是成这样了，你到底是自杀的，还是给人害死的？”

    石秀哭道：“爸妈对不起，都是我不好，我不该走上这条绝路的，我不该抱着婷婷自杀的，幸好婷婷没事，不然我太对不起婷婷了，我知道错了，我对不起你们……”

    石家人这才知道，原来女儿真是自杀的。

    石志红着眼眶问道，“那为什么你婆婆非要说你是被这个小哥害死的？”

    “是她害死我的，是她们袁家害死我的！”石秀凄厉的声音响彻屋子，它飘到袁富身边，恶狠狠盯着他们母子，“都是他们害死我的，我是被他们逼死的，袁富外面有女人，他恨不得我死了好让那女人上位。”它又死死盯着袁母，“还有她！我嫁到他们袁家时候她就开始嫌弃我，等我生下婷婷，她知道是个女孩，看都不来看，等知道婷婷有自闭症，天天打电话来辱骂我，让我滚出袁家，不是他们，我不会被逼的抱着婷婷想要寻死！”

    一听女儿在袁家过的是这种日子，石家人彻底崩溃。

    石母更是崩溃的照着袁母的脸扇过去，“原来你就是这样对我女儿的，你们还是不是人，这样逼我女儿，逼死我女儿还不算，还在外面造谣污蔑人家小哥，你们心肠咋这么恶毒啊。”

    石父跟石志也抓着袁富好一顿打。

    他们气不平，女儿在袁家过着这种日子，是个女人就会崩溃的。

    袁富跟袁母被打的鼻青脸肿，两人抱头大喊，“我错了，我们知道错了。”

    石秀看向女儿的房间，它想去见见婷婷，跳楼那一刻它就后悔了，幸好许蕙帮它拉住婷婷，它最对不起的人其实是婷婷。

    那是她身上掉下来的肉，才出生时小小的一团儿，她呵护着女儿长大，哪怕一开始知道女儿自闭症时她也没想过抛弃女儿，可是丈夫的不理解，婆婆的辱骂，丈夫的逼迫，把她一次次推向深渊，让她变得暴躁易怒，开始打骂婷婷……

    萦萦问石秀，“你还想做些什么？还有什么未完成的心愿？”

    石秀喃喃道：“我还希望婷婷可以快快乐乐长大，可是婷婷不能留给他们。”

    婷婷如果留在袁家，袁富会把她扔给袁母带，袁母会活活虐待死婷婷的。

    石秀突然噗通一声跪在石家父母面前，它求道：“爸妈，你们带婷婷回老家去吧，我只希望婷婷平平安安长大，婷婷虽然有自闭症，但是她很聪明，她有自理能力的，她只是不爱说话，她什么都明白的。”

    石母终于停手，她是做农活的，力气大，袁母被她打的脸肿的像猪头。

    石母哭道：“秀儿，你放心吧，婷婷我们会帮着你照顾长大的。”

    “秀儿放心。”石志也说，“你嫂子是个好人，她也会帮着带婷婷的，这次把你的身后事处理好，我们就带婷婷回老家，村里人心肠都很朴素，他们不会嘴碎说婷婷的，村里的孩子们也会一起带婷婷玩耍。”

    石秀哭道：“谢谢你们。”

    萦萦提醒道：“别忘记养孩子需要很多钱。”

    石秀脸色一变，飘到袁富身边，掐住他狠狠道：“我知道你有存款，也知道你想跟外面那个女人双宿双飞，你给婷婷留两百万，打在我爸妈的卡上，至此，我石秀跟你们袁家再无任何关系，也不会报复你们袁家，但你要不愿意给这个钱，我就让你们母子死无葬身之地！”

    两百万，是袁富现在能拿出来的所有存款。

    可他不得不给，他已经吓得不行，“我给，我这就把钱转给他们。”

    袁母心疼钱，可她更心疼自己的命，她怕了，在见到石秀这幅模样后，她彻彻底底怕了，她就不该听了那女人的话，为了十万块钱网络上说瞎话，最后反而让人家生气直接把石秀的鬼魂给招了回来。

    她是真的没有想到漂漂亮亮年纪轻轻的小姑娘会是个神婆。

