    “是。”

    又站出了十几名手下，一起举盾，挡在玉安身前。

    玉安已经跑出了老远。

    这时，陆清凡的第二支箭到了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    这支箭连破十几面盾牌，却仍有余力，向玉安飞了过去。

    玉安听到破空声，只得回头。

    他用左手持刀，勉强蓄力，挥出一刀。

    “铛！”

    玉安的刀被震得高高荡起，差点脱手而出。

    但这支箭仍有余力。

    “噗！”

    这支箭射中了玉安的左肩，又有一股暗劲在他体内炸开。

    “啊！”

    玉安惨叫一声，差点摔落马下。

    他此时伤上加伤，战力全失，再不走的话，命都要没了。

    “撤！”

    玉安下达了撤兵的命令。

    “是！”

    血衣帮的人如潮水般撤走。

    “别让他们走了！”

    年轻军官，一声令下，城主府的士兵们，重新拿起弓搭上箭。

    “嗖嗖嗖！”

    箭矢满天飞。

    血衣帮的人成片的倒下，毫无还手之力，甚至连像样的抵抗都做不出来。

    军心散了，人人都只顾得逃命。

    “嗖嗖嗖！”

    第二轮箭雨又到了。

    血衣帮的人又倒下了一片。

    一番恶战下来，一千多人的队伍，只剩下了几百人。

    这几百人还都在拼命逃跑。

    “追！”

    翠山骑上一匹马，带头追了下去。

    “别让他们跑了！”

    众人都杀出了血性，纷纷上马，前去追击。

    玉安被一群手下护着，跑在最前面。

    他刚拐过了路口，突然从两侧射来了无数的箭矢。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    毫无防备之下，瞬间有几十名血衣帮的人倒下。

    “妈的！”

    玉安看清了躲在两侧草丛中的人，是城主府的援兵。

    虽然人数不多，但占据了有利地形。

    玉安无心恋战，更是没时间去处理城主府的援兵。

    他现在只知道跑。

    “走，快走。”

    玉安心急如焚，不停的催促着。

    他已经管不了那么多了，先保住自己的命再说。

    至于这些手下们，能活几个算几个吧。

    玉安带着一堆残兵，继续往前跑。

    “杀啊！”

    侧方突然又冲出了一群人，他们手持刀剑，向血衣帮的人砍来。

    这次来的是，彩石城几个大户人家的护院，以及一些前来帮忙的练武之人。

    足有数百人之多！

    他们是来救人的。

    毕竟今天是翠山的寿宴，彩石城有头有脸的人，几乎都来赴宴了。

    这些人都有着至亲好友，以及大批的手下。

    “杀啊！”

    数百名生力军的加入，彻底击垮了血衣帮的士气。

    血衣帮的人，甚至都忘了反击，只知道逃命。

    “完了！”

    玉安两眼一黑，差点晕倒。

    今天搞不好要全军覆没啊！

    这是血衣帮的一千多精锐啊！

    “快走！”

    玉安大声喊道。

    “是！”

    几名手下，护着玉安，好歹杀出一条血路，冲到了城门口。

    玉安回头看了眼身后，暂时没人追上来。

    他终于松了口气。

    活下来了！

    等着！

    这个仇，老子必报！

    他日，老子必将带人血洗彩石城！

    玉安在心中暗暗发誓。

    他带着几名手下，冲出了彩石城。

    这时，突然冲出来几十个人，拦在了路上。

    玉安吓得差点从马上掉下来。

    完了，这回死定了。

    玉安远远的感受到了，对方身上强烈的灵力波动。

    实力竟然远在他之上。

    是谁？

    玉安看向最前面那人，突然脸上一喜。

    “许诺兄，你可算来了。”

    玉安纵马向那群人走去。

    “嗯。”

    许诺点点头，冲玉安笑了笑。

    玉安来到了许诺面前，停了下来，“许诺兄，我先走一步了，等改日我再去找你。”

    “好，我送你。”

    许诺说着话，往前走了一步。

    突然，一道剑光闪过。

    玉安毫无防备之下，被一剑刺穿。

    他只听到了一句话，“三当家，走好！”

    “砰！”

    玉安从马上栽落下来，轰然落地。

    剩下的几名血衣帮的人，掉头想跑，却被几个人追上，一剑一个，杀了个干净。

    “阁主！”

    几十个人，站在许诺身后，拱手而立。

    “进城！”

    许诺搜了搜玉安身上，找出了一枚空间戒指，收了起来。

    “是。”

    几十个人，跟在许诺身后，向彩石城走去。

    此时城内的战斗也已经结束。

    城主府的士兵们，在打扫战场。

    “杨柳，你没事吧？”

    有十几个人却在到处跑着，大声喊着杨柳的名字。

    “我在这。”

    杨柳在远处招了招手，随后她就地盘膝坐下，拿出疗伤药服下。

    她身上有几处刀伤，已经止住了血。

    这一战打下来，她的体力消耗一空，浑身伤痕累累。

    不止是她，所有参与这一战的人，都挂了彩。

    甚至有超过半数的人，失去了性命。

    城主府的士兵们死伤最是惨烈，五百名士兵，只剩下不到二百人还活着。

    就连青山宗的高手们，也只剩下六人。

    他们虽然实力高，但却顶在最前面，承受了血衣帮最强大的冲击。

    翠山更是浑身是血，身上不知中了多少刀伤。

    云裳和小黛还好，两人只是受了一点皮外伤。

    “爹，你没事吧。”

    云裳和小黛跑到翠山身边，扶着他坐下，为他服下疗伤药，又为他包扎了伤口。

    “没事。”

    翠山摇摇头，一脸的疲惫。

    终于活下来了！

    他不再说话，闭上眼就地打坐疗伤。

    整个翠山府前，众人或坐或躺，都在抓紧时间疗伤。

    城主府后来的那些士兵们，在清扫战场，救治伤员。

    还有那些后来加入战场的人，他们几乎没什么损伤，都在一起帮忙。

    “你没事吧？”

    云裳跑到了陆清凡面前，上下打量他，却惊讶的发现，陆清凡非但没受伤，竟然连血都溅上一滴。

    他身上的白衣服一尘不染。

    好神奇！

    云裳看呆了。

    过了一会，翠山起身，目光搜索了一圈，看到了云裳，他迈步向这边走来。

    “清凡先生！”

    翠山走近了，向陆清凡深深的鞠了一躬。

    他不再怀疑陆清凡的实力。

    “爹。”

    云裳正要说话，却见城主府的那名年轻军官，正在向这边走来。

    “翠山兄。”

    年轻军官拱了拱手，“我先自我介绍一下，我叫流星，是彩石城的城守。”

    “你好。”

    翠山点点头。

    经过刚才的一场大战，两人算是并肩作战了一回，对彼此都有了不错的印象。

    而且，他们算得上是共患难。

    有些事可以好好谈谈了。

