    “行，那我后天早上过来。”

    徐婷答应的很干脆，至于一双儿女，她可以先把饭菜准备好，然后放冰箱里，吃的时候热一下就行了。

    “谢谢你了，老姐。”

    “跟我客气啥，娜娜回娘家，你要跟着去吗？”

    老弟家的那点破事，她也是参与者之一，知道得一清二楚，当年要不是老爸老妈拦着，怕搅黄了老三的婚姻，她非要跑过去闹个天翻地覆不可。

    老婆就在旁边，徐东没有多说，只是简单回了一句：

    “不去。”

    “不去也好，他们这种人家，还是少沾为妙。”

    这些年来，不仅徐东对彩礼一事耿耿于怀，徐婷也是一样，从来就没遇到过这种不要脸的人家。

    挂断电话，徐东向老婆比了一个OK的手势，然后立马给对方订好了机票，包括返程航班。

    国内航班的机票价格虽然不亲民，但也没有国际航班那么夸张，来回两张机票总共付了一万三千多块钱。

    比高铁票足足贵了五倍多。

    至于原因嘛？

    徐东猜测，高铁国产化程度太高了，几乎百分之百，即便是全球供应链断裂，生产依然还能继续；

    而民航客机就不一祥了，国内虽然也有生产能力，但很多零部件都要靠进口，几乎是用一架少一架。

    就连漂亮国和欧盟，都因为供应链的问题，最近两年没有交付一架新客机，所有的民航公司都在吃老本。

    ……

    4月8日，新的一周开始了。

    自从进入四月份以来，口粮份额总体上又减少了不少，如果没有额外的粮食来源，基本上绝大部分家庭，是真的要勒紧裤腰带过日子了。

    上午九点，公司后勤部门突然发了一条通知，大致意思是从下个星期开始，食堂只有加热服务，不再提供现成的饭菜。

    随着粮食供应的日益紧张，食堂同样遭遇到了困难，再也维持不下去了，不得不进行改革。

    换句话说，国企小福利要终结了。

    通知一出，立马在全公司上下掀起了轩然大波，安保科这边，所有人都偷偷遛回了办公室，想打听进一步的消息。

    冯姐苦着脸：“这叫什么事啊，不就是一顿晚饭嘛，都想着薅公司羊毛，这下好了，把羊直接薅死了。”

    “有什么好抱怨的，你自己不也是一天两顿吗？”老方不耐烦道。

    “我们是工作需要，加班和上夜班都是家常便饭，那些坐办公室的五点半就下班了，怎么就一样了？”

    陈叔摆摆手：“现在说什么都晚了，我前几天才刚换了饭票，食堂有没有说怎么处理这些饭票？”

    “可以直接去后勤处把饭票退回去，如果嫌麻烦，也可以直接换成钱。”向欣回答道。

    “我傻啊，换成钱有什么用？”

    “一斤粮票三百块钱呢，比黑市价格还要高，不少了！”向欣感慨道。

    “再高我也不换，现在花钱可买不到粮食，潘家园那边我又不是没去过，早就买不到粮食了。”陈叔摇摇头。

    之前给陈阳找工作，他们家已经花掉了三百斤的大米，从现在来看，这笔生意亏大发了。

    早知如此，还不如让孙子继续留在电力公司呢，临时工就临时工，毕竟赚再多的工资也买不到粮食。

    他们家就是典型的舍本逐末。

    徐东刚刚从曹处长那边回来，看到办公室里都是人，不由得“呵斥”道：

    “都跑回来干嘛，不要工作啦？”

    “科长，我们只是回来看看，耽误不了事。”陈叔讨好道。

    “老大，处长那边怎么说的？食堂还能恢复么？”向欣赶紧问道。

    徐东摇摇头：“恢复不了了，从下个星期开始，所有人都要自备便当，嫌麻烦的也可以带面包。”

    “啊…怎么会这样？”冯姐叹气道。

    “李叔不是帮大家囤了几百斤大米吗？你们又不缺粮，有什么好叹气的。”

    七百多斤的大米，就算过去了一年多，起码还能剩下一半，换成粗粮，绝对可以再撑个三四年。

    三四年后，再熬个一两年，最困难的阶段就到头了，更何况这里是首都，再怎么样也不可能发生大饥荒。

    “科长，我们家现在只剩下不到两百斤了。”

    老方叫苦连天，为了娶媳妇，他这边直接花掉了三分之一的大米，再加上平时没节制，要不是家里人口少，估计早就吃光了。

    “科长，我们家也差不多。”陈叔苦涩道。

    倒是向欣一脸的无所谓，受益于徐东的提醒，她本人不仅囤了750斤大米，娘家和婆家也都各自囤了上千斤。

    所以短期内，他们家是不缺粮的。

    不过其他人，都是默默点头。

    食堂伙食虽然不算好，但它至少解决了一个成年人的口粮问题，一年下来，相当于节省了一两百斤的粮食，这可不是什么小数目。

    徐东摘掉警帽，挠了挠头皮，现在这种情况下，他可弄不到粮食，自家虽然囤了不少，但他还没高尚到舍己为人的地步。

    “早就提醒过你们了，旱情一时半会结束不了，一定要学会节省，要精打细算，可你们一个个的倒好……”

    “科长，我们也不想，可这人情世故，有时候是真的避免不了。再加上您这边时不时的拿好东西来诱惑我们，算上牛油和帝鹅肉，再多粮食也存不住啊！”

    陈叔趁机倒了一肚子苦水。

    “这么说，我给你们介绍好东西还有错了？”徐东没好气道。

    冯姐连忙帮着解释道：“科长，老陈的意思是存不住大米，也不能全怪我们，毕竟家家都有本难念的经。”

    “好了，我没别的意思。”

    徐东摆摆手：

    “最后给你们说一句掏心窝子的话，旱情还远远没到结束的时候，后面时间还长着呢！

    现在什么都靠不住，只有粮食才是最大的靠山，大家一定要抓紧剩下的粮食，别再轻易糟蹋了。”

    “科长，您这边有没有其它渠道……”

    冯姐试探了一句，眼前这位可是一个名副其实的富二代，家里还有面包厂，说不定就有特殊渠道。

    徐东赶紧打断道：“别想了，廖总都找不到办法，你们也太看得起我了。我们家确实有面包厂，但原料归市里管，我这边想插手都插手不了。”

    ps：求推荐票和月票！

