    面对此时此刻的温欢，叶钟鸣心底是有一丝羡慕的。

    从一开始，末世刚刚降临，他看到墨夜的时候，心中就隐隐有一个念头，就是在某个时刻，可以如同温欢这样，突破轮盘设置在身上的枷锁，掌握更高级的力量。

    那时，墨夜和夏蕾掌握的国术是他的希望，前世见过的一些国术大师成为强悍的进化者，让叶钟鸣以为那是一条路，他极其认真的学习着，希望能够达到一个境界，他希望的那种境界。

    他努力了，也确实把一些国术运用到了战斗之中，逐渐的凭借着他的速度他的力量。配合上从夏蕾墨夜那里学来的国术，在战场上罕有敌手。

    可有一个不可争辩的事实就是，夏蕾和墨夜甚至小虎等人掌握的国术都太普通，或者说，国术不普通，可她们并不是‘真传’，所以哪怕叶钟鸣以超人般的身体去练习，也无法触碰到那个他希望的‘开关’。

    后来，他去了秘境，学习了战技，这给了叶钟鸣另外一个全新的希望。

    甚至当他第一次出了秘境，来到和平镇用战技杀过人的时候，叶钟鸣以为他行进到了正确的路上。

    战技和秘技也的确让叶钟鸣有了超越同级的实力，甚至到了现在，当灼炎战技和大千炼魂术都达到了顶级的时候，叶钟鸣隐约真的摸到了突破自我的门槛。

    现在的他，完全可以和高出自己一个进化等级的生命战斗，并且有极大可能会获得胜利。

    但叶钟鸣还无法确定自己在生命受到威胁的时候，是否可以和温欢一样突破。

    愤怒吗？还是悲伤？这样浓烈的感情有助于突破这种身体的禁锢？

    叶钟鸣看着温欢，很多疑问都升了起来。

    他知道可能永远无法寻求到答案，但至少，是有这种可能的。

    温欢很优秀，很强大，至少在叶钟鸣见过的进化者当中，他可以排进前三名。

    在刚才温欢突破的那一刻，这个人的天赋，说是排在所有进化者的第一位都不为过。

    可惜，温欢偏偏是植物大师的血统。

    这种血统的强大，在于它可以把进化者的血统之力分配到召唤物身上，让它们激发出强大的战斗力。

    这种分配并不是单一的，而是双向的。当这些变异植物击杀了目标，甚至行走在土地上，它们都可以从中吸取能量，进而反哺给进化者。

    所以说植物大师血统强大，只要条件允许，它可以在战斗时期一起存续着。

    还没有几个血统，拥有这样的能力。

    可这里不是地球，不是普通的生存空间，而是一个特殊空间，这里的一切，说是虚幻也好，说是一个人工构架也罢，都无法和外面庞大的星球相比。

    之前，温欢虽然对自己的妹妹表示不用担心，可事实上，在这里的土地里吸取不到太多的能量，因为这里本就是无根之萍。

    唯一可以补充能量的，只有那些怪物。

    温欢突破了自己，把他的血统向上扬了一个等级，可问题是，他的身体已经战斗了这么久并且制造了血魉之后，处于一个非常虚弱的状态。他再次布种，完成了三次变异植物的召唤，这一次出现的生命，比第二次更加强大，在那个瞬间，他在色彩之城，是实力第一。

    可温欢的身体却没有进化，甚至还极度虚弱，那些更加强大的变异植物，在驱动之下自然要极大的能量，它们每一个都吸收一点血统之力，因为数量的关系，合在一起就是一个极其庞大的总量。

    温欢在这种情况下，再也无法坚持，血统之力瞬间被吸光，一同被吸走的，还有他的生命力。

    整个战场一片寂静，连濒死的火车站怪物都瞪起了大眼睛，看着这边的人类。

    “呵，还是败了啊。”温欢的声音和之前已经完全不同，很难听，但至少已经可以听得懂。

    “别沾沾自得，在外面，我不会这样，失败的会是你。”

    眼睛已经无法视物，温欢只能凭借着之前的印象，向着叶钟鸣的方向说着。

    叶钟鸣沉默了一会，目光停留在温欢见之恐怖的身体上，然后才缓缓道：“在外面，你的确不会这样，或许大地的能量就足以让这些植物吸收到战斗所需的养分，你会是一个强大至极的进化者。”

    吸了口气，叶钟鸣继续道：“但失败的依然不会是我，你引以为傲的这些变异植物，对我的效果只有它们攻击力的一半，而无论我是逐步清理掉这些变异生命，还是直接顶着伤害去对基本上没有其他防御手段的你完成斩首，都可以做的到。”

    “所以，对不起，你的强大，你刚才的越级激发，都让我惊叹，可……你依然不是我的对手。”

    温欢没有马上再说什么，身体晃了晃，有些无力，生命正在飞速离他而去，这种感觉清晰无比的传来。

    “减半？那是什么？”

    叶钟鸣犹豫了一下，还是回到道：“自然精魄。”

    温欢脸上露出一个嘲讽的笑容。

    “那……的确是有可能战胜我的，但没打过，谁知道呢，所以，叶钟鸣，别那么自信。”

    这个时候，温欢的身体开始崩溃，他的身体器官开始缓缓融化，就如同从冰箱里拿出来的冰淇淋，一点点消融。

    这位创造出了无人区辉煌的领袖，马上就要离开这个世界。

    “你的胜利并不光彩，所以我不会服气。”

    温欢几乎用尽了力气，不甘地诉说着不公。

    叶钟鸣缓步向前，“末世之中，谁又是光彩的，你吗？”

    温欢怔怔没有出声。

    他光彩吗？自然不！植物大师血统水晶怎么来的，他比任何人都清楚。

    啪嗒声响起，温欢身体上已经只剩下一些主要的地方还和头部连接，从外面已经能够看到他的大量骨骼，他仿佛一张满是洞的破布，依然不屈的站立着。

    可是，总有坚持不住的一刻，在生命的最后一秒，温欢说出了最后一句话。

    “我在下面等你。”

