    

    不管施琅内心如何吐槽，打人是不可能的，骂人也是不可能的，某人根本舍不得。

    “刚刚吐那一口血，会不舒服吗？”

    “不会。那几道雷能改变我的体质，我现在觉得好极了，浑身上下哪哪都好，就是劈的时候疼。”

    封天域又是心疼又是生气：“给你个教训，让你什么都往外说。下次还敢不敢了？”

    “……不敢了。”

    站在边上被喂了一大把狗粮的施琅：“……”这哪是女朋友？这混蛋分明是把这女孩子当女儿养！

    “咳咳咳……打扰二位一下。”

    他这一出生，两人都愣了下，这才把目光分给他一丢丢。

    “哦，忘记你还在这了。”

    “……”抱歉，是我太多余。

    叶婉汐脸皮比较薄，主动同施琅打招呼：“你好，我是叶婉汐，是他的……

    “准女朋友，我的追求对象。”

    “……”还只是准女朋友就这么宠，真要有了身份……

    施琅不自觉的打了个哆嗦，怎么也没想到自己从小一起长大的好友原来是个……恋爱脑？

    “你好，我是施琅，天域的朋友。冒昧问一句，这究竟是怎么一回事？你真的……”

    “被雷劈了。”

    “真被雷劈了，那你怎么……”

    “这事说来话长，简单说就是我会点一般人不会的本事。因为泄露天机，招来惩罚，被雷劈了。但是天道给予了我一线生机，让我得以从这场雷劫中生还，并且得了些福报。但是……”

    封天域接过叶婉汐的话头，眸色沉沉道：“但是，我不希望他们觉得圆圆做这一切理所应当，更不希望他们觉得圆圆为此付出的代价太小，小到完全不足以跟某些人的荣华富贵相提并论。”

    雷不打到自己身上，可没多少人会觉得痛。

    他家圆圆能熬过九道雷，除了天道偏爱，自身也有一些能力，可即便如此，她还是受了很大的苦。

    但某些人可不会这么想，他们只会在乎叶婉汐会不会死，死了就什么都没了，可要是没死只缺胳膊短腿，甚至只受了点皮肉伤。

    下一次再遇到差不多的情况，他们是不是还会逼着她开这个口？

    封天域从不吝惜用恶意揣测他人，因为他看过这世间太多太多的恶，为了某些东西，某些人什么都做得出来。

    他绝对……绝对不能让圆圆陷入那样的窘境。

    施琅听完两人的话，神情还有些恍惚：“你们确定你们说的都是真的？不是在耍我？”

    怎么他们的这些话分开听还行，合在一起他就完全听不懂了！

    叶婉汐拧眉沉思片刻：“那个，你有手机吗？你们谁带了手机？”

    这话施琅懂了：“我有，你要手机做什么？”

    “差不多应该有新闻出来了。你输一下北城海啸或者北城地震。”

    “海啸？”

    “地震？”

    施琅急忙用手机查了下这个新闻。

    果不其然，半个小时前，几家官方媒体相继发出信息，宣告北城于一个多小时前发生数次地震，北城诸多地区震感明显。其后北城一座繁华小镇直面特大海啸。海啸造成无数房屋倒塌，高楼浸水，经济损失惨重。好在，当地居民三天前都已经尽数安全转移，并未造成人员伤亡。

    这条新闻一出来，立马受到了各方质疑。

    毕竟，地震海啸都是天灾，人为根本无法做出具体预测。

    在此基础上，如何提前三天就让群众转移？是否官方在故意谎报？

    然而，很快就有当地的人现身说法了。

    【质疑这个的怕不是傻子，我就是这个镇上的人，我们镇比较繁华，常住人口也很多，大概有二三十万。三天前，确实有规划的让我们撤离这里，说是担心连日暴雨引发海水倒灌，发生洪涝。当时大家都很懵逼，也不愿意配合，后来强制要求还有很多人不满，差点动手。】

    【对对对，楼上哪里的啊？我是东边的。当时说可能闹洪灾，我奶奶还笑说，在这地方住了五六十年，比这下得大，下得久的雨她见多了，从来就没有闹过什么洪灾。还说上头的人就是瞎搞，哪有这么无凭无据让人搬家的？现在看了那个海啸视频，已经傻了，开始反口夸了。】

    【你奶奶跟我爸真是一模一样，当初让搬的时候各种不情愿。而且搬了两三天，那边屁事没有，我爸非常暴躁，他那边搞工程的，耽搁太长时间可能得付违约金。现在看了那个视频，整个人都不好了，刚刚过来的时候嘴里还在念叨，还好是搬了，不然真是有钱也没命花。】

    【质疑转移真实性的，可以搜一下#北城强制撤离#、#北城封区#这两个话题，虽然当时话题被压被撤，许多当地人的评论也被删了。但是还是有一部分漏网之鱼，只不过当时骂的人太多，现在估计很多都被打脸了。】

    【大家看到当时那些不怎么好听的言论也请宽容一些，嘴下留德。想想他们被毁的家园，想想他们这几天的煎熬，现在估计都在庆幸劫后余生，悔不当初。】

    一些人看到这些留言果然去搜了那两个话题，虽然话题频道早就已经被删了，但是一些发在自己微博的动态却还留存着，足以证明他们确实早早就已经证明。

    这之中一些人迷惑，一些人气恼，一些人甚至因为影响到生活而忍不住咒骂，可如今一点进去他们的主页，就会看到他们的最新动态都是在感叹自己的大难不死，赞美当地政府的先见之明。

    对此，多数人也怀揣着善意，以“大难不死，必有后福”来安慰祝福他们。

    施琅仔细看过这条新闻后，也和那些质疑的人有一样的疑惑，为什么这个镇上那么多人可以提前预知海啸的到来，提前撤离？

    再一想叶婉汐二人刚刚的话，他的脸色一下子变了：“难道说，你所谓的泄露天机就是……就是……”

    “嗯。”

    “……”

    饶是施琅冷静惯了，这会也忍不住想象他那暴脾气的弟弟一样爆粗口。

    靠，封天域这个禽兽打哪找来的大宝贝！

