    两扇虚空之门，隔着天火对立。

    宋征和两位镇国强者在狂暴的虚空冲击之下稳住了身形，他们比资深镇国更加靠近这一扇虚空之门，透过了那一层奇异的灵光，看到这扇门的另外一边影影绰绰，并不真切。

    宋征感应到身后有数道强大的气息凌空而来，七杀妖皇带着慧逸公、长空侯降落下来，后面是是七位普通镇国。

    百臂天魔界的形势稳定之后，大部分资深镇国、普通镇国都返回了各自的国家和部族，常驻在大本营的镇国强者总计十人。

    他们隔空观察了一番，七杀妖皇沉声道：“靠近一些看看。”

    大本营中，还有诸多的强修、修军升空而起，朝着这边探头探脑的张望，各种猜测悄然而起。

    但他们已经提前被镇国强者们严令不得轻举妄动，只好忍着好奇心守在大本营之中。

    七杀妖皇带着镇国强者们绕过了天火，出现在了新的虚空之门下。

    到了这里，他们透过虚空之门可以看到一片破碎的大地。地面上布满了巨大的裂痕，似乎是一片经历了毁灭的大地。

    一看到这个场面，有一些普通镇国已经没了兴趣：“恐怕是个贫瘠的世界。”

    宋征回头再看了一眼大本营，那边喧闹的声音越来越响亮。他不由的暗自摇头，百臂天魔界让整个洪武世界的修士们都有些过于“乐观”和“贪婪”了。

    他们在百臂天魔界中得到了巨额财富——据宋征所知，现在各国、各部族之中，为了争夺一个前往百臂天魔界征战的名额，强修们无所不用其极，争夺的极其激烈。

    第二座虚空之门打开，大本营中的那些强修们恐怕是很兴奋的，以为又有了一处狩猎之地。

    但是宋征比他们任何一个人都了解天火，天火会平白送来好处？当然是不可能的。天火给予了多少，一定会成百上千倍得收回来。

    而且百臂天魔界相对来说力量等级不高，他们杀过去占据着巨大的优势。但是并不是每一个世界都像百臂天魔界。

    洪武世界的力量等级其实并不算最高，别的不说，灵河西岸都要比他们更加强大。

    若是打开的新世界，比他们还要强大，洪武世界就会变成对方的猎场！

    三位资深镇国先上前试探了一下，一起道：“虚空之门和百臂天魔界的一样，最高只能通过巅峰老祖。”

    一位镇国强者道：“派遣一位巅峰老祖过去查探一下。”

    因为百臂天魔界的收获，洪武世界强修大大增多，巅峰老祖也不像以前那样“珍贵”了。

    如果这个世界资源丰富，率先进入的国家必定会占据优势，第一位巅峰老祖还会得到丰厚的补偿。

    可是看上去这个世界经历过某些可怕的事情，各国当然“兴致不高”。长空侯身为大秦人，觉得自己有这个“责任”，站出来道：“我大秦来吧。”

    宋征摇了摇头：“我来吧。”

    七杀妖皇颔首道：“你去，朕放心。”

    长空侯并无不可，诸位镇国强者一起点头，却忽然有人道：“不能什么好事都归你们洪武吧？”

    慧逸公微一皱眉，说话的是华胥古国的镇国强者白羽君。他是华胥古国皇室目前唯一的镇国强者，只是普通镇国，剑冢仙子回国之后，华胥在此地的一切事务，都由他来主持。

    “好事？”宋征不由问了一句。

    白羽君一身宽大的道袍，双手收在衣袖之中，端然而站，脸上一片淡漠：“若没有好处，你洪武会如此积极主动？”

    宋征不由得连连摇头，退后一步：“好，让给你们华胥了。”

    这世上就有许多这样的人，他们为人狭隘，自私自利，所以绝不相信真有人一心为公。

    长空侯本来想要劝说一番，看了看白羽君最后选择了闭口不言。

    白羽君只身返回大本营，片刻之后带着一位华胥古国的巅峰老祖回来。虽然这个新世界看上去经历了什么可怕的事情，很可能只是一处贫瘠之地，但是宋征这么主动，就让白羽君起了觊觎之心。

    在他看来，宋征所做的一切都是“大有深意”的，他早已经将宋征看做了和自己地位对等的强者，强者所作所为当然都是有目的的，所以他立刻出面，抢走了这个好机会。

    宋征忽然一皱眉头，看了一眼大本营方向。

    隔着万丈，但是以在场诸位镇国的实力，都能够听到那边的一切声音。

    白羽君回去了一趟，大本营中便多了一些流言蜚语，都是在议论洪武天朝期满各国，独占好处的。尽是一些猜测、揣度之语，却颇显恶毒，显然白羽君在其中做了一些什么事情。

    各国各部族仍旧难免会受到以往认识的影响，对于洪武多有轻视。他们不会念着洪武天朝促进了两族联合，并且准许各国、各部族进入洪武境内的虚空之门，他们才获得了大量的资源。

    绝大多数人都是一种下意识的简单自私，就是觉得宋征和洪武抢着过去，肯定是为了抢占好处。

    对于这些无意的揣测，宋征懒得去辩解，也根本辩解不清楚。你们想去、你们去好了。

    华胥这位老祖名为赵有雷，人称“操雷天君”，本身乃是华胥古国境内最为著名的巅峰老祖之一，本是杀入百臂天魔界领军人物的不二人选，但是在百臂天魔界大门打开的时候，他恰好在闭关。

    但他出关之后立刻赶来，暗中拜见了白羽君，先生礼物，并且告知资深镇国阁下，自己闭关大有所成，修炼了一种全新的大神通“杀神雷雨”。

    很多事情白羽君身为镇国，不能亲自下场，操雷天君赵有雷的到来正中下怀，手下多了一员得力干将。

    慧逸公和宋征在新的虚空之门远处并肩而立，冷冷看着巨大的光门之下。赵有雷正在白羽君的指点下做着一些准备。

    慧逸公低声问道：“华胥人此去，可有危险？”

    宋征如实回答：“凶险无比。”

    慧逸公唯一颔首，两人便不需交谈。

    准备的差不多了，赵有雷和白羽君抱拳道别，然后转身谨慎的走进了虚空之门。他身上也带着联络灵宝，白羽君没有返回大殿，就在众人面前张开了光幕，让所有人都能够看到赵有雷在新的世界中的一切见闻。

    光幕上闪烁了片刻之后，赵有雷应该是已经取到了新世界中，画面忽然变得清晰起来。

    这是一片已经陷入了毁灭的世界。大地破碎，山峰光秃秃的，河流已经只剩下了干枯的河床。而最可怕的是，天空中布满了可怕的虚空裂缝，好似一道道波纹一般。

    各种诡异的光芒、闪电、乱流、暗波……从这些虚空裂缝中弥散出来，太阳早已经变成了一颗黑色的火球，在天空中死气沉沉的燃烧着，似乎随时都可能熄灭。

    资深镇国们立刻看出来，那些虚空裂痕并不是真正破碎了，而只是被撕裂、虚空薄弱的地方。若非如此，那些可怕的威胁就不仅仅是渗透过来一些力量，而是直接席卷，将整个世界彻底毁灭了。

    赵有雷一脚踩下去，地面咔嚓一声，塌下去一个大洞。他暗骂了一声，却仍旧坚信：既然宋征想要进来，一定是在这种毁灭之下掩藏着大机缘。

    他将灵觉放开了去，巅峰老祖的灵觉足以覆盖数百里的范围。可是这数百里的范围内，一片死气沉沉，一个活物也找不到。

    他眉头一皱，将灵觉向下蔓延。

    地面非常的脆弱，哪怕只是承受他的灵觉，也有几处地方直接破碎。他不死心，继续向下查探。

    到了大约十丈的深度，忽然有一股诡异的吸力，迅速出现，猛的将他的灵觉向下一拽。灵觉乃是魂魄的一部分，赵有雷顿时感觉好像有一只铁钩，挂出了自己的脑仁用力向外扯去。

    他一声惨叫，想要抗争，将自己的灵觉拉回来。可是那一股庞大的吸力却迅猛无比，瞬间就将他的灵觉完全拉走，并且迅速扯断，和他本身脱离了联系。

    庞大的灵觉瞬间消失不见，赵有雷一声闷哼，七窍出血，魂魄受到了巨大的伤害。

    他虽然还未成就阴神，但也想去不远，有望在镇国之前成就阴神，但是现在魂魄严重受损、只怕全部的修行都要止步于此了。

    对于灵觉的这些变化，镇国强者们通过光幕无法看出来，他们只看到赵有雷站在原地忽然一声惨叫，紧接着一声闷哼七窍流血，软绵绵的倒了下去。

    白玉金大为震惊；“赵有雷，怎么回事？”

    赵有雷脸色惨然，咬牙将自己的遭遇说了，而后道：“只怕这个世界地下潜藏着一个极为恐怖的存在，这个世界的毁灭，必定是这个存在的手笔！”

    白羽君很想弄清楚这个新世界的内情，强大的敌人，往往也就意味着巨大的收获。可是赵有雷已经废了，他咬牙下令：“你先回来。”

    镇国强者无法穿过虚空之门，现在其实最为明智的选择，当然是将这个机会让给宋征。但是白羽君贪念作祟，确实不甘心就此罢休。

