    骆宾王听闻此言，神色有些异样。

    转过身子再度蜷缩在墙边。

    而开口赞同宋千流所言的人则因为铁链的缘故，根本无法做出给多的动作。

    只听铁链一阵抖动，阴影中的人冷笑一声。

    “宋侯爷，不知当前的局势如何了?”

    “国内安宁否？”

    “百官愤怒否？”

    “四夷觊觎否？”

    宋千流闻言眉头一挑，眼睛死死盯着对面监牢中说话的人。

    在牢中还这么关心朝局。

    这绝对不是普通的犯人了，必须重拳出击。

    等等，自己好像也是犯人啊！

    那没事了。

    不过此人的状态明显不对。

    作为大诗人的骆宾王，在牢中写写诗，借诗明志和抒情。

    这是正常的情况。

    此人这种表现要么是挂念国朝安危的大忠！

    要么就是身在牢狱，却依旧另有所图的大奸！

    “你是？”

    宋千流刚一发问，一旁的狱卒就连忙上前拱手。

    “宋侯爷，算小人求你了，别为难小的了！”

    “这些都是朝廷重犯，若有了什么差池，小的们可就要人头落地了！”

    看着面前的狱卒都快要给自己跪下来了。

    宋千流深吸一口气，看了一眼对面牢狱中隐匿在阴影中的犯人。

    而犯人则对狱卒的反应放声大笑。

    “我又不会吃人，你们何必如此小心翼翼？”

    “我乃先帝显庆年间的宰辅杜公正伦之侄，杜求仁是也，官至...”

    没等杜求仁把话说完，狱卒们便打开牢门，对着杜求仁便是一顿猛打。

    宋千流见状愣了一下，随后转身坐回了茅草上。

    这绝不是自己怕了。

    维持牢狱之中的秩序，是每个的大周官吏和犯人的义务。

    狱卒们看到宋侯爷终于消停了，也松了口气。

    随后他们用力地用黑木杖打在杜求仁的身上。

    “让你乱说话，让你乱说话，宋侯爷撑死在牢中住上几日，不久之后就会被赦免。”

    “你这狗贼如实胆敢向宋侯爷说什么大逆不道之言，看我们不打死你！”

    狱卒们对着杜求仁一阵殴打之后，赔着笑脸和宋千流告辞。

    “宋侯爷，如今还不到放饭之时，还请侯爷稍待。”

    “若是侯爷饿了，我等这就先给侯爷准备吃食！”

    宋千流摆摆手目送狱卒们走开。

    “也不知道女帝要关我多久。”

    言毕，宋千流心中暗笑，反正自己反正自己有复活丹，倒也不太害怕。

    只要不是车裂、凌迟等极刑，自己都能抢救。

    女帝多半还是要给自己些体面，一丈白绫或一杯毒酒总归是有的。

    呸呸呸！

    自己可不想浪费了这枚复活丹。

    有狄怀英和平阳在，自己多半死不了。

    但是女帝的怒气也不会短时间消除。

    以后尽量不要玩这么大了！

    宋千流在心中叮嘱了自己一番。

    随后便躺在茅草上出神。

    显然自己的牢房是被清扫过的。

    周围相邻的牢房也较为整洁。

    这样看来，这里应该是专门关押zz犯的。

    大理寺在两京都有府衙。

    神都的府衙更大，关押的人更多。

    长安的府衙虽然较小，可是平日里也没有几个官员在此处办公。

    若非吐蕃压境，女帝御驾长安以防万一。

    长安的大理寺中可没有几个官吏。

    就在宋千流出神之时。

    却又听到对面牢房中传来的声音。

    “宋侯爷，你是怎么吃罪了武凰，被她打下牢狱？”

    “我杜求仁和观光兄一样，皆是不满武凰称帝，因此被投入牢狱。”

    “观光兄，你怎么不说话啊？”

    骆宾王闻言看了一眼杜求仁，继续靠着墙边坐下。

    宋千流见状当即察觉到有些不对劲。

    骆宾王方才和自己辩论之时，可是斗志满满。

    就算是被自己的言论镇住，也不该是这样的反应啊。

    此时杜求仁的声音再度响起。

    “宋侯爷，观光兄自从下狱之后，就闷闷不乐，今日和你辩驳一番，想来是受益良多。”

    “我们先让观光兄消化一下。”

    “杜某有些事情想要询问宋侯爷，还望宋侯爷不吝赐教！”

    宋千流闻言看向阴影中的杜求仁。

    “恕宋某不奉陪！”

    言毕，宋千流再度躺平。

    杜求仁见状则继续追问。

    “宋侯爷，听闻武凰欲收复安西，不知是真是假？”

    “眼下吐蕃和后突厥虎视眈眈。”

    “若不快些收复安西只怕陇右道会有危险。”

    “宋侯爷作为大周征兵使此时被投入牢狱之中，只怕对战事不利啊！”

    宋千流闻言轻笑一声。

    这杜求仁果然不是普通的犯人。

    他还能知道牢狱外的事情。

    眼下自己被投入牢中，征兵的事情多半会被女帝扔给狄仁杰暂代。

    反正自己已经弄到了军费。

    还怕内卷严重的河北、河南两道没有人投军在沙场搏个出路吗？

    倒不如做个甩手掌柜。

    想到此处，宋千流在心中谢过了狄仁杰。

    怀英兄，待我出狱，定不相负。

    等等！

    宋千流谢完了狄仁杰后当即反应了过来。

    杜求仁他一个zz犯，怎么可能知道牢狱外详细的官员任免呢？

    而且自己上任这大周征兵使也没几天。

    估计洛阳的寻常官员都还不知道。

    一个被大理寺严密看管的zz犯会知道？

    想到此处，宋千流倒吸一口冷气。

    眼前这位老兄怕是有人在私下联络他啊。

    而且能把手伸到大理寺。

    应该不是什么小喽啰。

    那大理寺中的内鬼是谁？

    宋千流将目光看向杜求仁。

    说实话，自己对他也没有什么印象啊。

    倒是知道他的叔父杜正伦。

    此人乃是先帝显庆年间的宰辅。

    之后被人用肮脏的政治手段陷害。

    最后因郁郁不得志而亡。

    不过骆宾王似乎对杜求仁有些了解，甚至还有些畏惧他。

    于是宋千流便扭头看向骆宾王。

    此刻骆宾王察觉到宋千流的目光，随即看了一眼杜求仁。

    “杜求仁，你要是想死，别拉上别人。”

    “而且他身为武凰谄臣，你以为能拉拢得了他？”

    “我看你就是被狱卒的黑木杖给打傻了，一天天不知道想到什么东西。”

    宋千流闻言察觉到其中的一丝诡异。

    而杜求仁被骆宾王呛了几句，不仅不反驳，反而哈哈大笑。

    “观光兄，你在这牢狱之中日哭夜哭，也哭不活先帝。”

    “也哭不死武凰！”

    “兵强马壮者为天子！”

