    闻言，唐影稍微沉默了片刻，转过身来，看着沈勇。

    心想：“原来沈勇想到的是抵抗金融风险的能力！这一点的确很重要！

    如果公司上市，股价将会受到市场的影响！

    而且世界炒股财团，他们拥有超乎想象的现金！

    如果恶意攻击的话，甚至可以操纵股市！

    想要毁掉一个上市公司，秒秒钟就能得手！

    不过，虽然不上市可以抗击金融风险，但是却无法快速地回笼资金！

    导致公司没有办法迅速扩张，会阻碍公司的发展壮大！”

    见沈勇一副胸有成竹的样子，唐影道：

    “好！如果你觉得上市公司有风险的话！那公司如何发展壮大，成长为资产万亿级别的大集团呢？”

    闻言，沈勇笑了笑。

    看来唐影在一定程度上已经接受了沈勇提出的不做上市公司的理念。

    只要唐影能听进去了，那么接下来，沈勇就可以详细地给唐影介绍自己的理念了！

    “是这样的！唐影！你切听我给你讲！

    一个公司能不能发展迅速，不在于它能够上市圈多少钱，更不在于它能收购多少公司！

    真正发展迅速的公司，无一不是具有强悍实力的公司！

    公司的强悍之处，在于人！

    更确切一点的讲，是多少人愿意真心实意，踏踏实实地为公司奋斗！

    如果一个大集团里，只有董事长和总裁两个人真正为公司操心奋斗，其他的人都只是抱着打一份工的心态的话，那这个公司，就算做得再大也只是一盘散沙！‘小风’一吹就倒闭了，更别说应对‘风暴’了！”

    沈勇道。

    “勇哥！你这样说，我完全赞同！可是，如何让每一个员工都能够像老板一样，真正地位公司操心，为公司奋斗呢？”

    唐影问道。

    听到唐影能这么问，沈勇感觉唐影已经认同他的想法和理念，不再那么的抗拒了！

    可以进一步地给唐影讲解理念了。

    “是这样的！要想每一个员工都像老板一样，那就需要让每一个员工成为‘老板’！”

    沈勇道。

    “啊？每个员工都是老板了？谁来工作啊？谁来领导啊？这有点太不现实了啊！”

    唐影继续问道。

    “好！不错！你提出来的这个很好！那我反过来问你，老板之所以为老板是因为什么？”

    沈勇问道。

    “老板就是老板呗！老板创立了公司，他自然就是老板了呗！”

    唐影道。

    “说的也对！不过，我给你一个更好的答案！”

    沈勇道。

    “什么答案啊？”

    唐影追问道。

    “以为对老板的定义，就是老板有公司的股份，而员工只拿工资，没有股份！要想让员工成为公司的老板，就需要将公司的股份分给员工！

    员工有了公司的股份之后，不仅仅可以拿到工资，还可以得到公司的分红！这样的话，员工的命运就和公司的命运连接在了一起，同呼吸共命运！

    这样一来，公司的发展就不是一两个人在奋斗，而是公司上上下下拧成一股劲，全都在为公司奋斗，何愁公司不做大做强呢！”

    沈勇道。

    闻言，唐影微微皱了皱眉道：

    “疯了！你疯了！把公司的股份全都分给员工，就相当于吃大锅饭！而且权利怎么设定啊！股份的分散，以为着权利的分散，权利分散，公司就会缺乏凝聚力，也是变成一盘散沙的啊！这怎么能行呢！”

    “是啊！唐影！你的担忧没有错！所以，为了防止这样权利分散出去，可以才去同股不同权的方式！

    管理层是权利的决策者，而不一定是最大的受益者！

    公司分给员工的股份，不允许自由买卖！

    如果员工离职或者脱出，那么离职员工所持有的股份需要归还给公司！

    另外，还要制定完整的股份奖惩制度，如果持有股份的员工犯了错，公司有权利收回股份或者减少股份！

    如果员工做出了突出成绩的，可以奖励股份！

    以客户为中心，以奋斗者为本，长期坚持艰苦奋斗和自我批判！

    我相信，我们必将能打造出来一个坚不可摧的大集团公司！”

    沈勇道，“我说的这些只是公司的理念而已！具体详细的文件，还需要进一步的探讨和制定！”

    闻言，唐影彻底惊呆了！

    本以为沈勇在管理公司上只是“青铜渣渣”的水平！

    没想到这一套理念说出来之后，简直就是“至尊王者”的水平啊！

    唐影突然把窗户关上，拉上窗帘，走到床边，附身抱着躺在床上的沈勇道：

    “勇哥！你真的只是上了一年大学的本科生吗？你也太聪明了吧！这样的理念你都能想出来！”

    “是啊！我连大学毕业证都没有！”

    沈勇道，“其实，这样的理念，也并不是我独创的！许多不上市的大公司都会以这样的方式来发展！

    例如，咱们夏国最厉害的夏为科技公司，就是采用这样的经营理念，成为了世界顶尖的科技公司！”

    “哦！原来你是想要学夏为科技啊！哈哈哈！我明白了！”

    唐影抚摸着沈勇的脸蛋道，“勇哥！我现在完全赞同你的理念了！具体详细的规则，我会按照你的意思去执行的！你放心就好了！”

    “谢谢你！唐影！能得到你的认可！我就满足了！”

    沈勇道，“现在可以让我穿衣服了吧！？”

    “嗯！还不行！我想吃‘早餐’！”

    唐影说着，就要吻上沈勇的唇。

    就在这时，门口传来一阵的敲门声，把唐影吓了一跳，连忙站直了身子问道：

    “杏儿，干啥啊？”

    “老板！你让我给沈勇准备的衣服，我已经准备好了！给你房门口吧？”

    刘杏儿问道。

    “好！你把衣服房门口去上班吧！不用等我了！”

    唐影道。

    “是！老板！那我先走了啊！”

    刘杏儿说完，将衣服放到唐影的门口走了。

    “好了！唐影！你想吃早餐，就赶快把衣服拿过来，我穿上衣服，给你去做，你最喜欢的爱心早餐！”

    沈勇道，“吃完饭后，我跟你商谈一下，收购邓氏集团的事情，还要通知我们目前所有子公司的负责人，召开一个非正式的会议，将咱们两人探讨的公司发展战略、公司理念、公司制度以及奖惩制度，当面给大家都说一下！”

    “召开会议？在哪召开啊？咱们的公司总部还在装修呢！没法使用啊！”

    唐影一边去拿衣服，一边问道。

