    纽约。

    一座靠近河岸的仓库外，两个黑西装正在站岗。

    突然，一道黑影从旁窜出，他动作迅速地拧断了两个人脖子，随后无声地钻进仓库。

    片刻后，仓库内骤然传出一声惨叫，接着仓库内灯光大量，紧跟着便是一阵急促的枪声。

    然而仅仅一分钟之后，枪声顿止，灯光熄灭。

    仓库大门拉开，一个浑身满是血腥气息的人悄悄离开。

    半个小时后，仓库被警车团团包围。

    “组长，查明了，这里应该是黑手党的一个货仓，我们找到了很多违禁品，包括毒和枪支。不过……没有一个活口。”

    闻声，这位警察组长顿时拧紧眉头，转身去跟自己的上级汇报了。

    不过他这边还没有打通电话，又有警察冲了过来。

    “组长，有发现！”这句声音里包含激动与兴奋之情，组长顿时放下手机。

    “快说！”

    “我们找到一部掉在柜子底下的手机，拿出来的时候还在录像，里边有一小段镜头拍到了凶手！”

    “快！快！给我看看！”

    接过手机，他从头开始播放。

    一开始的镜头晃得让人眼晕，同时还能听到一段俄语。

    枪声响起，镜头晃得更加厉害。

    那是一场枪战中，粗大的承重柱后躲着一个人，他开枪的频率不快，但每一枪基本都能带走一条人命，十几秒后，拍摄者的声音开始颤抖。

    随后镜头再转，显然这人已经准备逃跑了。

    此时枪声停下。

    砰！

    骤然一枪，镜头猛烈摇晃，仿佛天旋地转，最后突然固定了下来。

    画面突然变得狭窄，两旁的黑色暗影想来就是货柜，镜头刚好拍到这条缝隙。

    脚步声逼近，不标准的英语求饶声响起，听声音就知道这人已经在痛哭流涕了。

    突然，一声日语打断了他的求饶。

    与此同时一个身影走进画面。

    黑色的衣服，黑色的金属面具，一柄金红色的笔直长刀。

    这一刻，组长瞬间不自觉地屏住呼吸，不只是他，旁边围观的人同样如此。

    他们，都认识这个人！

    天亮之后，视频来到弗瑞手中，看完之后，他立刻召集希尔等四人视频开会。

    “希尔，你的证物分析报告出来了，那上边有伊凡·万科的血液，但同时也只有他的指纹。”

    闻言，希尔不免有些失望。

    但现在弗瑞却没有心思安慰他，转眼道：“娜塔莎，你怎么样？”

    “我没事。”

    “好，接下来的视频，仔细看。”

    不到一分钟的裁剪视频播放完毕，弗瑞立刻问道：“科尔森，他在哪儿？”

    科尔森不假思索地道：“爱尔兰，刚刚才确认过，身份和相貌等特征都没有问题。”

    那么问题来了，视频里的又是谁？

    “会不会是故意伪装？”娜塔莎问道。

    弗瑞：“人可以伪装，刀可以借，但实力不行。昨晚仓库里四十多人数分钟内被杀，而且还找到被一刀削断的枪支和尸体，切面很平整。动作，风格，和东京湾现场完全一致。”

    “那有没有可能是其他人伪装的，我记得东京都事件有两个凶手。”

    “不一样，那两个凶手，有一个从头到尾只使用了枪械。况且这样的人出现一个就已经不同寻常，再者，我们始终没有发现洪非身边还有其他厉害的人存在。”

    弗瑞一句话结束了推断。

    虽然他自己也不愿意这么说，但事实确实如此。

    死掉的黑手党们，一起证明了对方的实力绝对顶尖。

    “巴顿，说说你的发现。”

    “好。东京都那座别墅的主人，他的背景很不一般，而且他本身不是普通人。我们通过对比找到了他在一百五十多年前出现过的老照片，那个时候他就已经是一个老人的模样，所以他至少已经两百多岁。

    另外，他本身应该是一个国际犯罪组织的头目，因为在他死亡之后，和他相关的很多企业被快速注销，资产被秘密转移，接着，我们查到最终接受这些利益的公司遍及全球，而且跟很多起恶性杀人、贩|毒、人口买卖等案件相关。初步分析，这极有可能是一起犯罪组织内部纠纷所引起的仇杀。”

    这段话着实让希尔等人感到震惊。

    弗瑞拍了拍桌，道：“昨晚的事情和这个组织有关，那些黑手党一直以来都在和这个组织争夺市场，他们之间的仇杀已经持续了快半年时间，我直接说目前的结论。

    那个神秘人可能不是洪非，而是这个犯罪组织的一员，东京湾事件极有可能是内部仇杀。另外，这个组织掌握了远超现实的能力，不管是延寿，还是那辆突然出现的坦克，都证明了这一点。

    当然，从昨天晚上娜塔莎被发现的结果来看，洪非即便不是那个神秘人，他本身也绝不是表面上那么简单。”

    娜塔莎听得撇了撇嘴。

    弗瑞：“目前的局势要求我们必须尽快找到凶手，所以我决定，暂时停止对洪非的调查，全力挖掘这个国际犯罪组织的所有信息，务必要尽快把他们的犯罪脉络统统掌握，然后连根拔起！”

    几人同时应声：“是！”

    结束视频会议，弗瑞靠在椅子上面无表情。

    他当然没有真的放弃了对洪非的怀疑，只不过目前明面上的证据确实表示与洪非无关。

    但真正令他做出这个决定的，还是来自世界安全理事会的压力，以及突然出现的视频证据。

    没错，他最大的金主爸爸已经很着急了。

    两起事件都和鹰酱有关，神盾局必须要尽快找到凶手，否则弗瑞那些秘密项目的资金就快要断流了。

    因此，不管是洪非也好，手合会也罢，他至少要在世界安全理事会那里交出一份答卷。

    洪非本身干净，手合会浑身恶臭。

    后者发展数百年，这对手合会本身而言是优势，但在神盾局眼里，这些都是破绽，因为他们留下来的痕迹也是数不胜数，神盾局查起来自然更快，而且这样一个犯罪集团要是能直接挖出来，那分量可比洪非一个人要重得多。

    另外他没有告诉科尔森等人的是，他对手合会的“延寿”秘密非常感兴趣，因为他本身在做的秘密研究里就有和这个相关的项目：塔希提计划。

    抛开利益角度。

    这样一来，还能顺便让洪非放松警惕，更有利于让他们在未来重启调查后发现蛛丝马迹。

    只不过，事情发展到现在，情况变化太快，几乎每天一个样。

    假设，洪非真的是这两个事件背后真正的主使者……

    实力强大，决策果断，善筹善谋，懂得借势，祸水东引。

    行事本身谨慎，目前神盾局也没有找到直接线索。

    可结果呢？两起事件，无处不透露着一种旁人难以想象的疯狂。

    “如果真的是他，那他到底是什么人？”

