
　　算命先生也有眼力见，见这边两人一老一少在看他聊天，立刻就知道可能要做成一单生意，而且看公子的气度，身边的护卫，搞不好一次收益够他忙活半个月。

　　算命先生摇着铃铛走过来：“算命、测字、卜问吉凶，这位公子可要算命？”

　　赛伯温拱拱手：“先生有礼，我家公子有事不明，想请先生问问吉凶，先生请坐。”

　　朱慈烺好笑的看了一眼赛伯温，一个算命的请令一个算命的算命，好玩么？

　　转头打量了一眼这个新来的算命先生：“先生贵姓？”

　　算命先生摸摸山羊胡：“免贵，小姓梅。公子有何事要问？”

　　朱慈烺看了一眼人流：“那就问问我心中所想之事能否顺利吧！”

　　梅先生差点把胡子揪下来，这是遇到高手了？问心中之事，你心中想啥，我咋知道？我又不是神仙！

　　赛伯温也饶有兴趣的看着这位梅先生发挥。

　　梅先生也是老江湖了摸摸从身上的褡裢里拿出签筒和钱罐：“公子是抽签还是摇卦或者测字？”

　　朱慈烺看了看钱罐说道：“那就摇卦吧！”

　　梅先生收起签筒，拿出三枚铜钱放入钱罐，嘴里念念有词，连续摇了六次。

　　朱慈烺读过易经，一看卦象就皱眉起来，上乾下坤，这可不是好卦，这是否卦！

　　果然梅先生也是一抖，看了一眼朱慈烺，才张口：“这位公子求的事情不顺利吧？”

　　朱慈烺点点头：“是啊，非常不顺！”

　　梅先生捻着胡子摇头晃脑的说着：“否：否之匪人，不利君子贞，大往小来。

　　象曰：天地不交，否；君子以俭德辟难，不可荣以禄。

　　拔茅贞吉，志在君也。

　　大人否亨，不乱群也。

　　包羞，位不当也。

　　有命无咎，志行也。

　　大人之吉，位正当也。

　　否终则倾，何可长也。”

　　梅先生一面背诵易经原文，一边观察朱慈烺的反应，果然看朱慈烺一副有所得的样子，知道这位公子不是那种不学无术之辈。

　　至少自己背的东西，对方应该听过或者看过，否则不会露出这种表情。

　　梅先生表情凝重，这种人最不好骗，对方搞不好比你懂得还多。稍微不顺利骗术被拆穿是小，挨顿打就不划算了。

　　梅先生没有再卖弄，这种背卦辞对那些村夫愚妇自然是赢得敬仰，但是对上这种饱读诗书的公子那就有点班门弄斧了。

　　梅先生摸着胡子：“从卦象上来看，天地否不交不通。否卦，讲述由安泰到混乱，由通畅到闭塞，小人势长，君子势消的黑暗时期。”

　　朱慈烺皱眉看了一眼赛伯温，赛伯温也暗道晦气，随便逗趣一下子，竟然搞了这么一个不吉利的卦象，正想着怎么圆场。

　　梅先生确继续说道：“不过正所谓天道轮回，从来没有真正的绝路，否卦也有一线生机。”

　　朱慈烺继续听着，一副看你怎么说的表情。

　　梅先生抽了抽嘴角，自己这种暗示不就是让对方付卦金么，结果这位公子一副不懂行的样子，让他卡在那里。

　　不过没关系，这不是还有一边的跟班么？梅先生连忙把目光转向公子身边的跟班。

　　赛伯温想了一会，终于露出开心的表情：“恭喜公子，此乃大吉之兆也！”

　　梅先生惊呆的看着这位睁着眼瞎说的狗退子，你这拍马屁都是瞎拍么？明明是否卦，你愣说是大吉，你……”

　　赛伯温并没有心情跟这位梅先生较劲，相比于梅先生，他更需要梳理太子的心情，这位爷开心了他才是真的好！

　　朱慈烺看着赛伯温，很想知道这时候赛伯温会怎么说。

　　赛伯温也摸摸胡子：“周易解挂，本来就不是定下人的命运，而是告诉世人面对这种不利的情况君子该如何处事！

　　显然公子所求之事确实到了至暗时刻，但是这不正是老天来给公子指路，告诉公子该怎么走下去么？”

　　赛伯温嘴里念叨着：“否者，天地不交也，故而无邦，此乱象也，已到最乱，再往后何也？泰也！正所谓否极泰来，此大吉之象也！

　　公子应当提高警觉，巩固团结，坚定立场，伸张正义，以防患于未然；当小人势力显露衰败迹象时，也不可轻举妄动，必须谨慎，集中力量，把握时机，给以致命的一击。”

　　梅先生惊呆的看着赛伯温侃侃而谈，他头一次听说原来否卦还能这么解？这瞎扯的本事自己是万万学不来的。

　　不过好像还真有道理，否代表最坏的结果，已经到了最坏的时候，那还能怎么坏，只要熬过去，那以后结果肯定就会越老越好。

　　这不就是否极泰来的意思么！原来解挂还可以这么解，梅先生好像学到了一种新的技能。

　　他立刻抛弃了对这位公子跟班的轻视，开始认真打量起来。

　　朱慈烺则静静的坐在那里，他问的是大明的前程，也是此战的胜败，老实说他自己心里都没有谱。

　　没想到谁便问问，竟然来了一个这么差的卦象，本来很不高兴，不过经过赛伯温一解释，他顿时茅塞顿开。

　　是啊！大明已经到了至暗时刻，往后肯定会越来越好，现在正是大明浴火重生的关键时刻，只要自己熬过这一关，剩下的不就是一路顺风顺水了么！

　　还有这一战，现在最难，只要自己不骄不躁，小心谨慎，不盲动，不瞎指挥，那么这五万建奴最后只能灰溜溜的回辽东。

　　甚至对方一部分人连回辽东的机会都没有。

　　前提条件是自己不乱来，别把一手好牌打烂了！

　　自己再患得患失什么，现在情况再差还能比历史上的差？历史上十万建奴入侵，还不是没有把大明怎么样！

　　想到这里朱慈烺豁然开朗，微笑着看了一眼梅先生：“赏！本公子高兴！”

　　梅先生连忙起身致谢，赛伯温从怀里掏出一小吊钱：“来，梅先生，公子赏你的！”

　　这一小吊就是一百文，算不算多，但是也不少，真正的市井之间，哪会天天有那种一掷千金的豪客，或者是赏钱都是金银的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百四十四章否极泰来免费阅读。https://xs.23sk.com 