    次日。

    莱阳县城，

    大日本莱阳系指挥部。

    下午五时，正在研究莱阳县城区域敌我势态的日军旅团长近卫文忽然收到消息，说是虎头山八路军突然大举出动，向小安县发动进攻。

    火力相当凶猛，城门几乎都被火炮淹没了。

    小安县在虎头山的西北向，离得并不算太远，一直备受虎头山根据地八路军的威胁。

    其实近卫文也一直提防着虎头山的八路军会偷袭小安县呢！

    这也正是邱明的聪明之处，不仅将这次佯攻的阵仗做的声势浩大，为了间接掩护周卫国一行的行动，不惜炮弹猛轰小安县，让小鬼子分辨不出来到底是佯攻还是真实的突袭。

    更把突袭的目标放在小安县这个原本就在虎头山攻取计划的县城之上。

    近卫文安能不信。

    援兵迅速抽调过去，另外命令小安县驻军死守，坚守至援军抵达。

    战斗一直持续到下午八时，援军已经派了过去，消息很快传到莱阳日军指挥部。

    说是八路军的进攻虽然猛烈，可始终没有突破城门。

    近卫文为之大喜，原以为是驻守小安县的日军得力，顶住了八路军的进攻，可紧接着又得到消息，说是援军抵达之后，四下一片漆黑，早就不见了八路军的影子。

    原以为即将爆发的大战，就这样莫名其妙地结束了。

    近卫文感觉自己一拳砸在了棉花上，根本没有把力量使对地方。

    可八路军这莫名其妙的举动，到底是想干什么？

    一时之间想不明白的近卫文总觉得接下来会有事情发生，他下令让小安县区域驻兵随时警惕敌军的突袭，以应对八路军偷袭小安县这件事情的不同寻常。

    可直到晚上十一点依旧不见任何动静。

    近卫文一时也有些迟疑起来，难道是八路军想偷袭小安县，结果没能攻破城门，又被自己的援军逼退，就这样结束了？

    深夜了，带着这份疑惑，有些困倦的近卫文进入了梦乡。

    凌晨一点左右。

    一阵急促的敲门声将熟睡中的近卫文惊醒。

    近卫文立马意识到有突发事件，整个人猛地清醒过来，果然，通讯兵进来之后当即汇报道：“报告旅团长，平镇驻军传来消息，在凌晨左右遭遇突袭。”

    “八嘎！”

    近卫文大怒，他终于明白八路军为何会突袭小安县了，分明是为了把他的注意力吸引在西向的小安县一带，然后再趁机突袭东向的平镇。

    近卫文对此是毫无预料的，尽管上一次对虎头山根据地发动的大扫荡的失败，让他意识到虎头山八路军的日益威胁。

    可他始终觉得，在大日本皇军的压迫之下，这些残存在敌后的中国军人不过是苟延残喘罢了。

    他从没想过，那虎头山的八路军居然敢在这敌后发起反向进攻作战。

    偷袭平镇！！！

    近卫文立马从平镇周边县城增调援兵赶往平镇支援。

    就算那是一个地处偏僻又没什么军事战略价值的小镇，但近卫文还是不允许在自己的管辖区有敌后的中国武装力量反夺取城镇的先例出现。

    他对平镇的防御力量是很有自信的，当初就是考虑到平镇地处偏僻，大量驻兵得不偿失的缘故，所以近卫文下令在平镇的镇南据点修建了四座用来作为防御力量的炮楼。

    近卫文相信，以八路军手头装备的缺乏，想要以炮火对付炮楼是绝不可能的。

    只要四座炮楼还在，用较少的兵力也一定可以拖住偷袭的八路军，坚持到援军抵达。

    谁想，消息接着就传来：

    镇南据点被突破了！

    近卫文为之震怒，质问平镇驻地的守军到底是怎么防守的，炮楼呢？四座高高修筑的炮楼，为何没能挡住敌军的进攻？

    结果守军的回答让近卫文一脸不解。

    炮楼是最先被拿下的，一声没响就被敌军占领，反过来进攻据点！

    这怎么可能？

    近卫文在感到挫败之际，忽然想到在许久之前，自己囤积在莱阳火车站的物资被炸事件。

    如此想来，自己的对手能够无声无息地拔除平镇的炮楼，也未必没有可能。

    不久之后，平镇驻军的通讯就彻底断了，近卫文有些无奈，却不得不接受这个事实，平镇已经彻底失守。

    当参谋询问，镇南据点已经失守，援军是否继续赶往？

    近卫文喝道：“援军继续前进，给我重新夺回平镇！”

    平镇。

    镇南据点。

    据点的鬼子已经肃清，平镇也顺利拿下。

    伪军投降了上百人，这驻守镇南据点的鬼子比周卫国想象的还要少，只有一个鬼子小队。

    原本依托据点四处占领制高点的炮楼，外加上据点的防御工事，若是正面作战，借助充沛的优势火力，再加上100多号伪军的辅助作战，毫不夸张地讲，就是来上一个营的八路军主力，也未必能强攻下来。

    而这一个小队的鬼子只需要坚持不到两个时辰便能等来援军，到时候进攻的八路军反倒会陷入危机。

    这也是为什么日军只在镇南据点布置了一个小队的鬼子，就敢高枕无忧的原因。

    可这一次鬼子彻底失算了，他们赖以防御的炮楼，对于突击队来说根本形同虚设。

    在悄无声息之中攻占日军炮楼的训练，可是突击队训练最重要的项目之一。

    四处炮楼被突击队成员攻取之后，反过来进攻据点的日伪军，再加上周卫国率领主力同时发动猛攻。

    镇南据点的战斗持续了不到二十分钟便宣告结束。

    要说这小鬼子死战的精神的确合周卫国的胃口。

    鬼子要是退守平镇，或者是隐蔽在平镇的村民们之间，周卫国为了保护百姓，投鼠忌器，反倒不好出手。

    可偏偏小鬼子喜欢死战，据点的鬼子死得差不多了，平镇里驻守的鬼子又一个个嗷嗷叫着冲出来支援。

    周卫国自然毫不客气地一网打尽。

    鬼子被肃清之后，协助鬼子作战的二鬼子贪生怕死，还没打几下子就直接投降了。

    就这样，攻取平镇的过程是相当的顺利。

    一举拿下！

