
　　斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省。

　　圣魂村外的一片田野中，一只长着灰褐色长毛的野兔，正在慢悠悠的吃着野草，不过高高竖起的长耳朵，却时不时的转动着，只要一有风吹草动就会逃之夭夭。

　　在距离野兔十多米开外的草丛里，一名外表只有五、六岁，丹凤眼，长相可爱，身着朴素衣裳的小男孩，正缓缓拉开手中的牛筋弹弓，眯着眼睛瞄准着正在觅食的野兔。

　　“嗖！”

　　伴随着一声清脆的呼啸声响起，一颗拇指大小的铁弹珠势如破竹般爆射而出，精准无比的击中野兔的脑袋，让它瞬间倒地抽搐不已，失去了逃跑的能力。

　　“yes！”

　　半跪在草丛中的小男孩见状，忍不住发出一声兴奋的叫声，然后轻车熟路的跑到野兔身旁，一把拎起它的耳朵，开心的向着圣魂村走了过去。

　　这个小男孩的名字叫做项雨，他并非这个世界的原住民，而是从一个名为地球的世界穿越过来的穿越者。

　　原本项雨只是一名普通的上班族，不过有一天他在上班的途中，却见到了一个落水的小女孩，然后他便想也不想的跳进了河中救人。

　　只不过项雨却没有弄明白一件事情，那就是自己会游泳，跟下水救人完全是两码事。

　　落水之人为了寻找救命稻草，会下意识的伸手乱抓，如果不是专业人士，很容易会被落水之人缠住身子，然后一起沉入水底。

　　项雨就是在营救小女孩的途中，被那个小女孩连抓带缠的弄的精疲力尽，最终反而把自己给搭了进去。

　　等到项雨从无意识的状态中苏醒过来后，他已经变成了现在这副小屁孩的模样。

　　而且根据圣魂村的村长所说，项雨是在圣魂村外面的小河边被村民发现，然后才被村民给救回来的。

　　也就是说项雨本身并不是圣魂村的居民，再加上他现在的模样，又跟他自己小时候长的很像，所以他怀疑自己是带着身体穿越到这个世界的，只是不知道因为什么缘故？才会导致他的身体变成了这副模样。

　　刚开始得知自己穿越到斗罗大陆的世界时，项雨整个人都是崩溃和懵逼的。

　　项雨可不像那些小说中的主角，一出场就是父母双亡的，他的父母健在，而且生活虽说算不上大富大贵，却也算是幸福美满。

　　项雨一想到父母得知自己死亡的消息，他根本就不敢想象父母会伤心成什么样子？

　　更何况根据项雨所了解的情况来看，斗罗大陆这个世界一向以强者为尊。

　　只有成为魂师才能够成为人上人，不过想要成为魂师却并非一件容易的事情。

　　尽管斗罗大陆的每个人都能够觉醒武魂，但是普通人觉醒的武魂往往都是一些低级武魂，只有那些父母本身就是强大魂师的人，才有更大的可能觉醒高级武魂。

　　而且普通人就算成功觉醒了武魂，也往往会因为没有魂力不能修炼，导致这辈子都不可能成为魂师。

　　项雨根本就不是斗罗大陆世界的人，所以也连能不能觉醒武魂都是一个问题？又怎么敢奢望成为一名魂师呢？

　　不过时间总是能够改变一切，经过这三个多月的生活之后，项雨也从刚开始快要崩溃的情绪这走了出来，渐渐适应了这个世界的生活。

　　……

　　在圣魂村西侧村头位置，有着三间简单土胚房，正中大屋顶上，有一个直径一米左右的木牌，上面画着一个简陋的锤子，而这也是圣魂村唯一一家铁匠铺。

　　项雨走到铁匠铺大门口后，举起手中肥硕的野兔，一脸得意的叫道：“小三，我回来了，你快看我今天打到了什么？”

　　“哒哒哒……”天籁小说网

　　项雨话音刚落，一名外表只有五、六岁，皮肤有些黝黑，穿着朴素衣服的黑发小男孩，便急匆匆的从厨房跑了出来，望着他手里的野兔，一脸赞叹的叫道：“好肥的兔子啊！小雨，你真厉害！”

　　项雨听到唐三的话，忍不住笑道：“哈哈，这还多亏了你昨天给我做的弹弓和铁弹珠，不然我可抓不住这么大的家伙。”

　　今天项雨打的这只野兔足足有七、八斤重，差不多是普通野兔的双倍重，如果不是用牛筋弹弓和铁弹珠，真的很难打倒这样的大家伙。

　　唐三伸手接过项雨手中的野兔后，盯着他沾满泥巴的衣服看了一眼，故作嫌弃的拜了拜手道：“行了，你赶紧去洗个澡吧！你看你身上都脏兮兮的，这只野兔就交给我来处理，一半红烧一半炖！”

　　“嘻嘻，那就交给你了。”

　　项雨也不在意唐三那副嫌弃的表情，连忙自己去准备洗澡水去了。

　　由于项雨本身并非是圣魂村的村民，而且又因为落水惊吓过度导致“失忆”，所以圣魂村的村长老杰克，只能安排他暂时住在圣魂村中。

　　原本老杰克是准备把项雨带到自己家中居住的，但是当项雨得知这个世界竟然是《斗罗大陆》的世界后，他便死皮赖脸的住到了唐三家。

　　要知道唐三可是《斗罗大陆》的男主角，而且他的父亲更是一名隐居的封号斗罗，这样的大腿就摆在自己的面前，项雨岂有不抱之理啊？

　　虽然项雨也知道这种做法有些不够骨气，但是没有外挂的穿越者就跟咸鱼一样，他只能选择抱主角大腿，来给自己留条后路了。

　　就算项雨以后不能成为一名魂师，只要能够跟唐三打好关系，他以后借助这层关系当个小财主还是很容易的，至少吃喝不愁，而且还能娶几个漂亮的老婆，o(*￣︶￣*)o……

　　“还真是世事无常啊……”

　　就在项雨一边洗澡，一边幻想着以后的美好生活时，正在处理野兔的唐三，也暗自感慨了起来。

　　其实刚开始项雨想要入住唐三家的时候，唐三本身是非常想要拒绝的，因为他的老爸唐昊本身就是一个酒鬼。

　　自从唐三可以自己做饭以后，唐昊就再也没有进过厨房，全都是靠唐三做饭给唐昊吃。

　　而且唐昊打铁赚来的那些钱，几乎全部都被他拿去买酒喝了，所以唐三家里很穷，每天通常都是以喝粥为主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一章 没有外挂的穿越者等于咸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 