    陈沧找到了石岳。

    “石主任，我今天想要主刀！”

    石岳闻声，顿时愣了一下，看着陈沧，笑着说了句：“好啊，可以的！”

    陈沧看着石岳，咳咳一声，接着说道：“我可以做主吗？这台手术？”

    石岳耸了耸肩：“没事儿，今天都听你的！”

    陈沧一听这话，妥了！

    “我准备做乳腺癌切除根治术联合即刻如房再造术！”

    此话一出，石岳愣在了原地！

    他一脸茫然的看着陈沧：“这是什么术式，我怎么没听过？”

    陈沧尴尬一笑：“这个术式是我自创的！”

    石岳顿时差一点一口老血喷出！

    “你……还没学会走路就想学跑啊？”

    陈沧自然不会做没把握的事情。

    “不！主任，其实我不跑，我有车，也有驾照，我开车！”

    石岳忍不住笑了起来。

    和陈沧在一起时间长了，也经常开玩笑，也发现陈沧其实挺不错的。

    但是，人归人，手术归手术，这是两码事。

    石岳还是说道：“我估计，你的即可如房再造手术是在乳腺癌切除的同时进行**再造吧？”

    陈沧点头：“没错，我是这么想的。”

    “其实，我仔细研究过了，主任，这种手法其实可行性很高的，而且优点也很明显！”

    说话间，陈沧拉着石岳到了病房，把钟萍的病历本打开，然后在一旁的纸上写写画画。

    涉及到专业知识，大家都不会放松警惕！

    陈沧想要得到这次机会，也必须要得到石岳主任的认可！

    陈沧认真解释道：

    “主任，我先说一下优点吧！

    首先乳腺癌切除同时，没有瘢痕的粘连及放疗的损伤，组织结构正常，皮肤弹性和松动度好。从组织条件方面考虑，是**再造的最佳时机！这个，您不否认吧？”

    石岳点头！

    如果按照如房再造恢复角度来说的话，甚至如果说按照医美整形的角度出发的话，没有一点问题！

    石岳也知道陈沧的如房整形手术是获得过世界年度最佳整形医师的！

    “恩，可以，继续！”

    陈沧一听? 连忙说道：“其实? 主任，这相当于两次手术变成了一次手术！

    术中在切除肿瘤的同时完成受区的剥离过程? 节省了手术时间? 而且由于肿瘤切除与再造一次完成，减少了麻醉、药物使用、住院过程和相应的医疗费用? 所以，这也算是一个优点吧！”

    “但是? 最重要的? 是患者的自信心方面。”

    说完，陈沧把患者的家庭情况说了一遍。

    这是王琴瞒着钟萍告诉陈沧的。

    陈沧继续说道：“主任，即刻如房再造手术与二期**再造相比，患者没有经受缺失**的心理创伤? 可更有效地减低焦虑情绪和自卑心理！

    这也是我选择即可手术的关键所在！”

    听完陈沧的话之后? 手术室周围都安静了下来！

    大家都听到了一个名字！

    即刻如房再造术！

    陈教授终于要研究出来新术式了吗？

    想到这里，大家都有些期待！

    而且，按照陈沧刚才的描述来看，的确是一件好事儿！

    但是，石岳很冷静的对着陈沧说道：

    “恩? 我知道你有很好的如房整形手术，但是还是得记住一点：必须将肿瘤治疗放在首位！

    要知道? 乳腺癌的一切治疗必须以肿瘤学安全性为前提，**再造必须在确定肿瘤学安全、保证肿瘤治疗的前提下进行。”

    石岳还是叮嘱几句。

    不能为了更好地再造如房? 而却选择性的忽视乳腺癌的切除！

    陈沧点头：“您放心！”

    石岳看着陈沧坚定的眼神，拍了拍他的肩膀? 笑了笑：“加油！”

    ……

    ……

    王琴推着母亲送到了手术室的门口。

    看着母亲送进手术室? 其实……王琴有说不出的忐忑不安。

    手术……会怎样？

    一切都是未知！

    这个光头的女孩儿? 感觉自己内心空荡荡的，就如同光秃秃的脑袋一样。

    现在，这一刻，希望就在陈沧的身上！

    手术即将开始！

    这是一台史无前例的开创性手术。

    难度很高！

    既要最大程度的切除肿瘤组织，还要尽可能的保留患者的皮肤及其腺体等组织。

    最大程度切除和最大程度保护之间的矛盾，成了陈沧最大的阻碍！

    这一刻，陈沧忽然发现，自己完美级的如房整形手术一点没有浪费！

    没想到有朝一日，在乳腺外科竟然也派的上用场！

    难道，这就是整形和医疗的完美结合呢？

    陈沧不敢想太多！

    直接开始了自己的手术。

    首先，需要做的就是最大程度切除肿瘤组织，其中还包括了转移的淋巴结。

    陈沧的眼睛里可以清楚的看见一大群红色的肿瘤细胞。

    他认真的清理，不苟言笑。

    周围的医生和石岳主任看着陈沧以最小的口子，做最大的事情，说实话，有些佩服！

    外科手术和医美的结合……

    说实话，石岳对于这一台手术抱有无限期望。

    当初的乳腺外科就是因为没有手术可做，没少隆胸手术。

    许久没做，手艺却也没丢，但是……也派不上用场！

    但是！

    伴随手术的不断深入，伴随着如房组织的不断切除！

    如头、**、乳腺组织、皮瓣……当大量组织被切除之后。

    所有人都心灰意冷了！

    因为这样大面积的组织切除，即可再造怎么手术？

    说实话！

    陈沧已经尽力完成这一台手术了。

    能省的都省了，但是……同样，能切的也都切了！

    手术陷入了尴尬的境地！

    如何完成胸部再造？

    都说巧妇难为无米之炊，很明显这句话形容此时十分恰当！

    光是这些已经很麻烦了。

    而且，由于瘢痕粘连、皮肤回缩、组织弹性差等问题，**再造效果会受到一定限制。

    如果受区曾接受放疗，组织条件会更差，采用显微皮瓣**再造出现吻合口栓塞的几率会明显增加。

    手术一下子陷入了一个困境！

    那就是肿瘤切除容易，但是如房再造困难重重！

    正当众人准备惋惜手术无法进行下去的时候。

    接下来陈沧的手法，却让在场每一个人呼吸急促起来！

    手术切除其实已经是没有太多讨论的问题！

    现在主要担心的还是更好程度完成再造！

    无论是即刻再造的乳腺切除后局部皮瓣，还是二期再造中的远位转移皮瓣，良好的血运是组织成活和实现一切美学效果必须优先保证的前提。

    而特别是当采用扩张器或假体进行再造时，必须保证有良好血运的组织进行覆盖，保证切口两侧缘的组织血供，保证伤口的良好愈合，避免扩张器或假体外露。

    而陈沧的处理手法直接让石岳目瞪口呆！

    这是怎样的一种手法？

    只见陈沧在左右两端以两侧髂前上嵴为界，上缘位于脐上0.5～1cm，下缘位于荫毛的上缘开始切割皮瓣！

    看到这一幕以后，顿时大家都呼吸停止起来，大气不敢出一口，小心翼翼看着陈沧的操作！

    石岳也是面色凝重，盯着陈沧！

    他忽然之间意识到，陈沧为了这一台手术准备了很多！

    绝对不是一个单纯的如房整形！

    的确！

    伴随着陈沧的操作，一个纺锤形状的皮瓣忽然产生！

    这个皮瓣的角度之刁钻，血运之合理，整体之完整性，甚至可操作性与设计感都无与伦比！

    石岳看着这个皮瓣的血供，迟迟说不出话来！

    因为血供来自腹壁上动脉及腹壁下动脉的吻合支。

    看似平凡，其实意义非凡！

    即便是皮瓣移植之后，腹壁上动脉的胸廓内动脉仍然可以的延续，而且腹壁下动脉来自髂外动脉，腹壁上、下动脉有二条伴行的静脉，动脉及静脉的外径均在2mm以上，在腹直肌下两血管形成不同的吻合形式！

    这样一来，血供的流畅和完美让再造手术充满了无限可能！

    实在是惊艳！

    这可能就是医疗和医美的完美结合吧？

    陈沧切除了大部分的如房组织，原本以为都没办法修补的时候。

    谁能想到陈沧会有这么一手！

    很是亮眼！

    时间一分一秒流逝，陈沧的操作越来越惊人！

    终于！

    手术即将完毕。

    当大家看到假体植入以后，患者如房再次呈现在面前的时候，都愣住了！

    好精致！

    还原度好高！

    虽然没有当初那样自然，但是却充满了女性的美感。

    这就是隆胸大师的手法吗？

    这是大家第一次见到陈沧做如房手术，这一刻都冷自爱了原地！

    就在这个时候，忽然几人从外面走了进来。

    石岳顿时皱眉！

    手术室手术的时候怎么来了外人！

    陈沧连忙说道：“石主任，这是我们整形医院的工作人员，顺便送来了一些器械。”

    石岳一愣：“你要干啥？”

    陈沧笑着换了手里的装备，说道：“我要给这个女人一个四十岁的春天！”

    “哦，对了，患者和家属也签了同意书了。”

    这句话，大家都一开始没有明白过来！

    但是！

    伴随着陈沧手术得开始，大家都愣住了。

    这是一套完整的面部微整手术！

    现在，大家越来越期待了。

    这个春天……真的也可能啊！

    ……

    ps：三章的数，但是却是10000字的量，也就是五章的量，为的写完整这个情节，但是，还是没有完整。

    明天上午，我努力写完，求月票！

    老手先睡了……

