    宗督年学会脱骨鸡爪的方法后，乔黛已经生气地把桌上的海鲜吃了个七七八八。

    尤其是那龙虾的大空壳十分显眼。

    “你真的是太笨了！”乔黛嗦着手指还总结了一句。

    锦贡立刻递上毛巾，阻止大小姐这不雅的动作。

    大小姐就是太真性情流露、不拘小节，所以才让这些男人们喜欢得欲罢不能的。

    宗督年回过神，看了看他满桌海鲜，再看了一眼空掉的鸡爪盆，特别迷惑自己刚才到底干了些什么。

    他问乔黛：“为什么要学这个东西？直接吃无骨的不就好了吗？”

    就像吃海鲜一样，让人处理好，这才是他宗少一贯的打开方式。

    乔黛一脸认真地对他说：“自己脱骨才放心，不然你知道后厨的人是用工具脱的骨还是嘴脱的？”

    宗督年反了一下胃。

    又一个成功让这辈子都不想碰这道菜的人。

    鸡爪吃没了，确定锦贡没再多带鸡爪之后，杨泽深走了出来。

    乔黛看着他问：“你刚才去哪儿了？饭都没赶上。”

    杨泽深刚才就看出来了，他要是留在这儿，也是啃鸡爪的命，以为这满桌海鲜有他一口吗？

    不过看着宗少这么狼狈还是心情挺不错的，看向她说道：“处理公司的事。”

    时间差不多了，他让人去把表妹和白清媛带过来。

    徐思妍早就想过来了，但是又不敢造次，现在表哥一让人接，她立刻就风光无限地拉着白清媛移到表哥的船上来。

    饿死她了。

    就喝了一肚子酒，一口菜都没吃着。

    看着满桌狼藉，她有点犹豫。

    捡人吃剩的不太好吧！

    但是又饿得受不了。

    最后肚子战胜理智，她捡起盘子里剩的一个蟹腿啃了起来。

    其余人都惊呆了。

    宗督年更是露出嫌恶的表情，怎么还有女人能干出这样的事呢？

    徐思妍让酒顶得胃里难受极了，想吃点东西往下压压，哪里还管那么多。

    乔黛忍住笑，还是维护了徐思妍女孩子的脸面，站起身走到宗督年身边坐下，凑近他，在他耳旁小声说：“刚才你啃鸡爪子就是这个样子！”

    原本挺具有侮辱性的一句话，因为乔黛身上的香气以及若有若无了气息，紊乱了宗少的心。

    乔黛身上带着特殊的香气。

    其实就是体香夹杂着海鲜气息。

    不过宗少一口海鲜没吃着，啃了不少鸡爪也不饱，所以觉得她身上的味儿特别好闻。

    看着她嫣红的唇涂了亮油一般，好似晶莹的果冻，想让人去吮一口。

    他有些难耐地说：“我帮你擦擦嘴！”

    到底没敢造次，先一点点地来。

    他的手刚刚抽出纸巾，一块白毛巾就出现在他和乔黛的眼前，随后毛巾“啪”的一声糊在了乔黛的脸上。

    上面锦贡像个莫得感情的机器说道：“大小姐，擦嘴！”

    “哦！”乔黛听话地拿过毛巾擦了擦嘴。

    宗督年不悦地说道：“乔黛你的这个下人服务态度不好，你该换个人。”

    他该考虑安插一个人在她身边，于是又强调道：“换个女佣人方便一些。”

    乔黛说道：“锦贡比女人细心多了。”

    “他到底是个男人，不太方便。”宗督年说道。

    乔黛说道：“不方便的事殷权凛来做啊！”

    宗督年被这话给击得差点吐血，还猝不及防，半天没缓过来。

    明明殷权凛人没在这里，他却觉得殷权凛的幽灵在他头顶上飘来飘去，阴魂不散！

    杨泽深接了个电话，神情凝重地走过来说道：“又有人攻击公司的网络。”

    啃了一半蟹腿的徐思妍突然抬起头，来了精神地说道：“表哥，让清媛去啊！”

    杨泽深看向乔黛说道：“你跟我去一趟公司。”

    “哦！”乔黛正在仔细地一根一根地擦自己的手指。

    本来还没什么兴致的宗督年听到这句话，一下子来了兴趣。

    杨氏受到攻击和他一点关系都没有，但是杨泽深为什么要带走乔黛？

    不行，他得弄明白是怎么回事。

    各方努力之下，最后的结果就是徐思妍和白清媛还有宗督年一起去了杨氏。

    杨泽深对于这个结果特别无奈，但是心系着公司的事，他也懒得管那么多。

    你说宗少非要去，难道他撕破脸不让去吗？

    这个宗少真够难缠的。

    进了杨氏IT部，IT大神见来了这么多人，愣了一下，随即说道：“杨少，我怀疑对方是一个团队进攻我们。”

    靠他一个人，实在难以对付。

    徐思妍立刻将身边的白清媛推出去说道：“这下只能靠我们清媛了。”

    IT大神以为杨少请来的就是白小姐，便问道：“白小姐，您觉得怎么样？”

    “的确很麻烦，我们恐怕今晚有场硬战。”白清媛一脸认真地说道。

    这气势是架的十足。

    杨泽深却扭过头左看右看，最后看到被挤在角落里，让锦贡护在身后的乔黛。

    弱小又无助的可怜样子。

    杨泽深想笑，但还是面无表情地将乔黛给拉了出来。

    乔黛看了看，坐下来，在旁人诧异的目光中编写了一个小程序，然后开始运行。

    徐思妍只觉得一堆英文字母在往上推着自己走，她一个都看不懂。

    乔黛却扭头看向杨泽深问：“京门的IP，你得罪那边的人了吗？”

    IT大神立刻坐到她身边问：“能把对方IP锁定吗？”

    “可以啊！你配合我一下！”乔黛说着，快速在键盘上打着字。

    IT大神在一旁飞速敲击着。

    徐思妍着急地推白清媛，“你也去啊！”

    白清媛笑得有些勉强，说道：“他们两个就够了！”

    杨泽深冷淡地瞥她一眼，她的水平压根就插不了手吧！

    宗督年的目光深深地望着乔黛，天大地大，现在他眼前只有这一个女人。

    白清媛俨然成了乔黛的低配，就连奚觅念都是她的低配。

    锦贡看到这一幕，心里叹气，他是怎么阻止都没能阻止成功，宗少还是义无反顾地跳进了他家大小姐这个深坑。

    一旦跳进来，就不可能再爬出去。

    好端端人生赢家不去做，非要成为爱情的奴隶。

    他尽力了！

