    第126章僵尸大战一一坦克来了

    四面八方涌来的丧尸太多了。

    若不是陈安林百分百确定自己不会受到丧尸伤害，此刻恐怕他也会被吓软。

    很快，三把重机枪都因为过载，导致了枪体报废。

    但没事，因为他还有很多枪，这么多武器，打个一天一夜都没问题。

    这里的情况被很多游戏玩家注意到了，一个个惊为天人。

    “这样打下去恐怕要8星评价吧？”

    “这比绝对是一个大佬，就是不知道是谁？”

    “会不会是某个学校的天才？”

    “也不一定，可能有人无意中掌握了不被丧尸咬的秘密。”

    众多游戏玩家猜测着。

    虽然不少人恶意的想要趁机袭击陈安林，但是距离太远，过去也不可能，只能作罢。

    而此刻的陈安林乐开了花，看着前面来不及显示的击杀丧尸数量，陈安林越发有了自信。

    八星评价，唾手可得。

    这和他的计划一致。

    大概打到半夜的时候，差不多收工了。

    此时消防车被包围，陈安林只能放弃，从丧尸群中间穿梭离开。

    半路找了一辆卡车之后，返回营地。

    再次安排蟑螂人装了一卡车武器装备之后，一夜过去。

    接下来连续两天，陈安林都会按部就班杀向丧尸群。

    效率太高了，一天下来，足足能屠杀十来万的丧尸。

    最后他摸清了一个规律，那就是炸弹的杀伤效果要好上不少，尤其是把定时炸弹放在一个大铁桶，里面装满铁钉，一旦爆炸，就好像天女散花似的，爆炸威力惊人。

    算了一下，这期间，他足足消灭了五十多万丧尸。

    史无前例！！

    第六天的时候，陈安林再次来到目的地。

    但是意外出现了。

    开枪没多久，他就看到两辆坦克，竟然碾压着丧尸朝这里赶来。

    坦克来了？

    陈安林眉头皱起。

    若是说，在丧尸世界陆地上什么乘具最安全的话，那肯定是坦克无疑。

    可坦克有不少缺点。

    比如油耗高，加满油的情况下，坦克顶多开几个小时。

    到时候又需要去加油，还要装载武器弹药，非常麻烦。

    此刻，这两辆坦克很明显是冲着这群丧尸来的。

    毕竟这里的丧尸非常集中，屠杀这些丧尸的效率大大提高。

    这让陈安林心头不爽，这里的丧尸群是他用音箱聚拢的，被你们都杀了，我杀谁去？

    于是，陈安林拿起话筒，准备朝对面喊话。

    但是没想到，其中一辆坦克的炮管缓缓朝他的卡车举了过来。

    坦克内，因为有对讲机的关系，两辆坦克内部可以通讯。

    “这家伙果然又来了，老子把他一炮轰了，看他能不能拿八星评价，哈哈…………”

    说话的，形象是个军人模样的人狠人，脸上有一条刀疤。

    另一辆坦克里坐着的是一个女人，这两人其实也不认识，只不过在后面的行动中意外遇到，然后临时组队了。

    她皱眉道：“别冲动吧，这个人我看着不简单。”

    “不简单个屁啊，他再厉害，也只不过是靠着丧尸不咬他罢了，我要把他给灭了，第一名才会是我们。”

    女人道：“我是担心他会有其它手段，这些大佬都不好对付。”

    “别担心，这个副本技能都被封印，再厉害的大佬遇到咱们坦克也得跪，好了，炮弹填充！”

    女人张了张嘴，暗骂这个人没脑子。

    但她也知道劝不了了，只能作罢。

    不过这时候，她注意到，面前卡车里的陈安林忽然从车上飞了出去。

    “轻功么！”

    “哈哈，居然会轻功，没用，没用的啊！”

    男人狰狞一笑，他这次势必要得到好的评价，同时，也要得到考试的好名次！

    所以竞争对手越少，他越有利。

    为了这次考试，他准备了很久，特意还去学习了如何驾驶坦克。

    辗转了这么久，他终于找到坦克的位置，路途中遇到了这个女人。

    通过这辆坦克，他屠杀了五万多的丧尸，他觉得自己很牛逼！

    奖励绝对不少！

    当看到这个地方有这么多丧尸群之后，他更激动了，于是过来了。

    所以他要把这个屠杀丧尸的家伙解决掉，让自己名次更靠前。

    “会轻功有什么用，一样把你打下来。”

    机枪爱你刚开始对着陈安林扫射。

    哒哒哒…………

    但是很快，陈安林乾坤大挪移发动，选择了坦克机枪的死角，来到了坦克顶上。

    “嗯？”

    男人乐了，估计是吓傻了，他马上命令女人道：“还愣着干什么，机枪朝我车顶扫射。”

    坦克装甲很厚实，机枪的威力根本造成不了任何威胁，但是能逼迫陈安林离开。

    “知道了！”

    女人无奈，和这个男人一起行动之后，因为男人实力强，她沦为了附庸，不敢多说。

    机枪角度开始调向陈安林位置，但是镜像中，陈安林抬起了拳头。

    女人瞳孔一缩，惊诧道：“不对劲。”

    “怎么了？”男人无语，暗骂女人就是麻烦，临阵关头天天就是不对劲。

    “他好像要攻击你的坦克。”

    “哈哈哈。”男子仿佛听到了很好笑的事情一般，无所谓道：“攻击吧，就坦克这个大铁壳，他还能一拳砸开不成？别忘记了，这个副本的技能无法使用！”

    “话是这么说，可是…………”

    女人没说话了。

    因为陈安林已经开始挥拳。

    他挥拳的速度很快，纹华青龙虾音速般的拳头猛地挥出！

    由于来之前加了属性点，升级过的缘故，此刻的拳头力道更加强大！

    这一拳，竟然带出了音爆似的声音。

    “轰！”

    坦克顶盖当场砸凹，紧接着，破开一个大洞。

    一股看不见的音爆，在坦克内部炸开！！！

    砰砰砰…………

    这一拳，竟然直接将里面的男人震死！

    女人都看呆了，以至于忘记了射击。

    而男子临死前还保持着嘲讽般的笑容，紧接着就感觉身体一疼，眼角最后的余光能够看到，他坦克的顶盖竟然被人一拳给……砸开了！

    瞬间。

    他也回到了大峡谷，处于懵逼状态的他一时半会还没反应过来。

    我是谁，我在哪里，我不是在坦克里么，为什么会突然来到这里了，只有死了才会来到这里啊！

    他实在想不通。

    但很快，反应过来的他倒吸一口凉气。

    因为太过震惊，他虎躯猛地一震，二震，三震…………

    “别震了。”

    身旁的班主任连忙扶住男同学，主要是担心他会一下子被震走。

    “胖胡同学，你怎么了？”一旁的女生也问道。

    胖胡道：“我被人杀了。”

    “什么？我记得你有计划啊，准备开坦克。”班主任好奇，主要是胖胡是他的得意门生，很难相信胖胡会被人干掉。

    “不错，我的计划是开坦克，可是……可是有人能一拳砸开坦克啊…………”

    胖胡哭了。

    此刻，无尽的后悔袭来。

    早知道没事招惹那种大佬做什么啊，我特么真是…………

    “一拳砸开坦克，那这个人属性点岂不是达到了很恐怖的地步？”班主任惊讶。

    这样的人不是没有，他学校的校长就是，另外大夏市一所学校的一个一拳校长也是。

    尤其是一拳校长，最强记录是一拳击穿了奥特曼世界的大怪兽…………

    但……这些都是早已成名的人物啊，什么时候学生中也有如此强大的人了？

    外面世界关于开消防车那个男人的消息越传越多。

    屠杀起码十几万的丧尸，丧尸围着他却不咬他，最后就是一拳打爆了坦克。

    无论哪一项纪录，都让人惊叹，很多老师都自叹自己没这个实力。

    作为始作俑者的陈安林在打爆坦克之后，迅速乾坤大挪移发动，朝女人的坦克冲去。

    女人面色一变，因为男人对他动手了，这个家伙肯定是意外她和男人一伙，所以杀来了。

    她一咬牙，此刻自己想求饶也没用了，机枪迅速对准了陈安林。

    哒哒哒…………

    子弹倾泻，但准头很差，陈安林又刁钻的游走在机枪的死角，根本打不着。

    然后，再一次的，陈安林跳到了坦克顶上。

    “放过我，放过我…………”

    女人大喊着，坦克的隔音太好了，陈安林根本没听到，就算听到他也不会留活口。

    一拳砸下！

    轰！

    坦克内部传来音炸声响，内部的女人整个身体四分五裂，死状凄惨。

    解决了这个对手，陈安林准备返回卡车。

    但是这时候，意外又出现了。

    天空中，竟然飞来一个人影。

    人影的背上还驮着一个人，两人很明显是合作伙伴，在远处射击着地上的丧尸群。

    …………

