    今晚那是相当火爆，嗯，物理方面上的火爆，红骷髅的基地，在林墨心三人的合力下。

    火光冲天，人群慌乱，军火库的爆炸让九头蛇的士兵措手不及，还没等他们知道发生了啥事呢。

    被关押的近600名俘虏就破牢而出，打了个他们措手不及，俘虏也是非常强悍。

    拿到了能量枪就形成了有效的反击，甚至有的还开上了基地里的能量坦克，给九头蛇士兵们打得抱头鼠窜的。

    而他们的支援部队迟迟没来，因为他们全被林墨心他们拦下了，就在俘虏们冲出了基地时。

    连绵不断的爆炸却是忽然的在基地发生了，一瞬间，基地的地面全变成了火海。

    此时，基地的钢铁高架上，林墨心看着地面蔓延上来的火海皱了皱眉，这可不是他们做的。

    应该是红骷髅启动了基地的自毁系统，想着，林墨心看向了高架最上方，红骷髅在那里放了加能垂直起飞的飞机。

    他就是坐那玩意跑的，就在林墨心想着事时，耳麦里传来了史蒂夫的声音。

    “林，我已经找到巴基了，施密特启动了基地自毁，我们快撤离。”

    听到这句话，林墨心想了想，还是回道。“史蒂夫，你先撤，我待会再和你汇合。”

    “林，你要做什么？”

    林墨心已经开始向上爬了，她一边爬一边对着史蒂夫道。“我要去解决了施密特，我来这就是为了解决他。”

    不过还没等林墨心说完话，她的前方就传来了一名男子阴鸷的话语。“小姑娘，就你还想杀我，呵呵。”

    林墨心闻言一愣，随即就看向了自己的对面，一名身穿军官服的男子和一名矮矮胖胖的秃头男人。

    看见这两人的模样，林墨心脑海里瞬间就出现了两个名字，约翰施密特，佐拉。

    看见林墨心这个看上去只有17岁的少女看过来，红骷髅前所未有的愤怒，他什么时候，什么时候被人这么看轻了。

    居然一个小女孩也扬言要杀他，她以为自己是监控里的那两个猛男吗，越想越气。

    红骷髅直接就拿出了蓝光小手枪，对着林墨心就扣动了扳机。

    看到红骷髅拿出小手枪，林墨心瞬间眼神一凝，一个侧身，然后轻松就躲过了射来的能量射线。

    红骷髅愣了一下，旁边的佐拉也愣了一下，施密特枪法啥时候这么拉了，不过林墨心可没有愣神。

    拿出霍华德塞给她的唯一武器M1911小手枪，就对着红骷髅连续扣动了扳机。

    砰砰砰砰砰砰！

    高架上响起了连绵的枪声，林墨心直接就是射空了子弹，不过她此时的脸色却是有点黑。

    12发的扩容弹夹，特么唯一的战果就是跳弹打到了旁边佐拉博士的右半屁股。

    “呵呵呵。”施密特回过神，随即看向林墨心的眼神全是戏谑，不用猜对方的想法，就是在鄙视林墨心。

    林墨心见此气急败坏，手中的枪就飞向了施密特，而还在嘲笑林墨心的施密特压根就没有反应过来这个攻击。

    砰！

    正中面门，施密特直接就是鼻血狂流，他简直就快气疯了，对着林墨心怒吼道。“我要杀了你，杀了你啊。”

    说着，居然放弃了手中枪的射击，捏着拳头就冲了过来，林墨心见此笑了。

    两指一夹，虚空凝符，护体符瞬间出现，在一挥，蓝光流转，符箓漂浮在了林墨心身周。

    看着施密特挥过来的拳头，林墨心直接就是一掌拍了过去，而拍过去的掌里，散发着红光的爆字愈加明亮。

    同时林墨心嘴里，也不禁喊出了中二的台词。“施密特，来尝尝，这爆炸的艺术吧。”

    施密特在看见林墨心凭空凝聚蓝色能量符箓时就心有迟疑了，在看到拍过来的白皙手掌里的不详红光时更是警惕万分。

    然后，林墨心中二的话语让他瞬间瞪大了眼睛，挥出去的拳头随即收起，转攻为守。

    轰隆！

    剧烈的爆炸响起，施密特焦黑的身体直接就被炸飞了，爆炸发生时，林墨心安然无恙。

    飘在她身旁的护体符完美挡住了爆炸的威力，待爆炸的火光散去，林墨心看向了红骷髅的身体。

    然后就看见了这货摇摇晃晃的爬了起来，转身就跑，林墨心二话不说就追了上去。

    不过她刚迈步，钢架的链接就被佐拉拉动开关断开了，林墨心追击的步伐被拦住了。

    见此林墨心嘴角微抽，想要提前消灭关底boss是不行的是吧，看着坐上电梯的施密特，林墨心一阵气急。

    堪比手雷的爆破符胡脸都没死，看来下次她得多做准备了，她就不信了，一张爆破符不行，她就来上几百张。

    轰隆隆，轰隆隆。

    爆炸声越来越大了，林墨心看了一眼地下的爆炸火光，她也得赶紧跑路了，要不然以现在她的实力，再晚就跑不了了。

    基地不远处，林墨心在这和史蒂夫成功汇合了，她看了一眼在场的人，经过突围基地。

    在这里的人也只剩下了500来人了，他们的脸上全身劫后余生后的喜悦。

    同样开心的，还有再次与巴基相见的史蒂夫，见到林墨心的到来，那些士兵都投来了好奇的目光。

    他们虽然没看见林墨心动手，但一起同行来救他们的史蒂夫和神秘大师有多猛他们可是看见了的。

    他们也在想这个看上去很柔弱的少女是不是有什么特长，林墨心也看见士兵们好奇的眼神。

    不过她对这些视线并没有什么感觉

    ，但在看见士兵里有很多都受伤后。

    林墨心想了想，随即拿出了疗伤的丹药，一一递给了受伤的士兵。

    “把这些吃了吧，会让你们好受些。”林墨心开口道。

    一些士兵看到如此美丽的少女向他们递药瞬间就看呆了，就算林墨心是黑发黑眸的亚裔。

    但真正的美丽是不分人种的，要是换个男的，或者丑一点的，那这些大汉肯定会对着这些递过来的丹药发表质疑的。

    不过在受伤的士兵在吃了丹药后，见脸色都有所好转，这群士兵看向林墨心的眼神瞬间变得敬畏起来。

    史蒂夫走到了林墨心身旁，看着士兵们笑了笑。

    “和话剧不一样呢，我这次感受到了真正救人的自豪感，还有，谢谢你的药，让他们能好受点。”

    林墨心点头，转头看向了此时已经比她高了好几个头的史蒂夫，见到这情况，她不由撇撇嘴，朝着旁边移开了几步。

    “不用说谢谢，而且，我们还在敌后呢，带着伤，是跑不出去的。”

    史蒂夫听了也是点点头，随即像是想到了什么，向着林墨心问道。

    “对了，你说你去解决施密特，我看见了他全身焦黑的，不过好像没死，那是你做的吗。”

    听到这句话，林墨心不由得就是嘴角微抽，她还在为这事郁闷呢。

    “是我做的，不过让他跑了，没能宰了他。”林墨心面无表情道，同时内心发誓一定要回去练枪法。

    要是她枪法准，那里还能让施密特跑了。

    史蒂夫见林墨心兴致不高，他也开口安慰道。“下次一定解决他，不要灰心，至少我们救了很多人，还摧毁了一座施密特的基地不是吗。”

    林墨心点头。“对，下次一定。”

    嗯，说完，林墨心就觉得有点不对了，这话怎么那么像某站用户用来忽悠up主的话呢。

