    外婆生日的时候，她回去给外婆贺寿，这才知道欧荷要结婚了，对方是沐江德，原来两人在她离开之后就在一起了。

    当时三个人的处境很尴尬，江婉燕想着，既然二人在一起了，就祝福他们吧。

    却没有想到，有一次她喝醉了酒，跟沐江德睡了一夜。

    而且这一夜，还被欧荷撞见了。

    当场，姐妹之情不复存在。

    欧荷把这件事情捅到了外婆那里，闹了好几次，但是并没有耽误欧荷跟沐江德成婚，婚后的欧荷想了一个法子，逼迫外婆点头，让江婉燕嫁给了沐家的一个男司机，也就是温从戎。

    当时的江婉燕，面对外婆的劝说，无奈之下就嫁了。

    后来，生下了一个儿子。

    她就跟着一直在沐家当佣人。

    以前，她跟欧荷是亲密无间的姐妹，有着血缘关系，可是因为一个男人，闹成现在这样，不免让人唏嘘。

    回想起这些，江婉燕说道，“以前的事情，我以为你都忘记了。”

    欧荷：“怎么忘记？我就连闭着眼睛都能想起你当初是怎么勾引江德的！”

    “那天晚上我确实喝醉了，发生那种事情不是我的本意。”

    “笑话，江婉燕，你这个贱女人还在这里挂着牌坊当婊子？不是你的本意？你都跟江德睡在一起了，还不是你的本意呢？”欧荷直接破口大骂，“还有你那个下贱的女儿，果然是跟你一个样子，有什么母亲就有什么女儿，一样的下贱，竟然还想着勾引舒羽的未婚夫！”

    “怎么会，惜惜不会这么做。”江婉燕反驳着，“欧荷，你怎么辱骂我没有关系，但是你不能骂惜惜。”

    “哼，要不要我给你看看，你那个婊子女儿怎么勾引男人爬上男人床的？”欧荷从包里拿出一叠相片，丢到了地面上。

    散落在地上的照片。

    女人迷离着双眼，有的是裸体背影有的是侧脸，灯光昏暗，但是那个轮廓依稀能看出来是温惜。

    江婉燕一瞬间瞪大了眼睛。

    “不，不是，欧荷，这些照片一定都是你合成的！！”

    “信不信随你，你那个下贱的女儿跟你一个德行，专门喜欢勾引订了婚的男人，简直就是不要脸！！你说，要不要我给她安排一门婚事啊，我看，张管家的表亲有个儿子，去年因为犯了事，在局里面关了半年，前不久刚刚放出来，正好，跟你那个下贱的女儿很合适啊。”

    江婉燕跌坐在地上，她忽然觉得呼吸无力，看着地上暴露的照片，她大口的喘息着。

    她刚才动了场大手术，每天都需要依靠药物，此刻情绪激烈，整个身子都忍不住颤抖起来，她看着欧荷，“放过小惜，有什么事情，你冲着我来，否则你会后悔的！欧荷，你这么做一定会后悔的！！”

    “后悔，我欧荷最后悔的，就是跟你这样的人认识！”

    江婉燕情绪激动，直接昏厥了过去。

    欧荷抬脚，踢了一下她。

    然后叫了保镖，“叫医生过来，不需要好好的治，吊着不死就行了。”

    让沐江德还怎么来看她！怎么还心心念念着她！

    至于她刚刚说的把温惜嫁给那个张管家的侄子，就是想要刺激江婉燕的，不过现在想想，或许真的不错。

