    第九百六十九章 反转的局面   

    当然了，对于这一点而言交通大学的倒是也是早就已经有所预料了，所以就算是不能够再玩弹弓组合了也好，但是他们家在第2局当中也是直接就换了一个组合打法。

    

    第2局交通大学选择的是乔离组合，而另外一边的科技大学则是孙斌配合马超的马核打法。

    

    至于这两套阵容组合双方到底哪一边要更加的强势得多其实也根本就并不能够轻易的去下结论，毕竟都是围绕着边路去组的阵容打法，所以说又是两条各自不同的边路，要想打出节奏的话，其实主要也还是看双方的团队运营到底如何。

    

    毕竟真要说转线打法以及对于边路的压制能力的话，其实大乔和孙膑这两者的能力其实都是差不多的。

    

    但因为已经有了第1场对局做铺垫的原因，所以说观战的人大部分都普遍是认为其实交通大学的实力是要比科技大学的要更强一点的。

    

    当然了，因为已经输掉了第1场对局的原因，所以说在第2场对决的时候，科技大学要更加的小心谨慎的多了。

    

    他们这一局玩的本身就是以马超为核心的打法，所以虽然说射手一个人在发育路的确是有些许的难受也好，但是有着中单以及打野过去帮忙，倒是也不至于会有太大的压力。

    

    而另外一边的对抗路就并不是如此了，有了孙膑的辅助，马超的战力本身就得到了很大的提升，再加上对抗路基本上都是孤儿路的原因，这也就意味着有了孙膑辅助的马超其实是可以压着交通大学这边等对抗路打的。

    

    所以双方在其他的位置上都并没有能够起到突破点，但是科技大学这边的对抗路却是率先的拿下了第一滴血。

    

    “我去，这什么情况？

    难不成他们要翻盘了？”

    

    “翻盘我觉得倒是不至于吧，毕竟孙膑加马超这是2打1的局面，完成击杀也是在正常范围当中的吧？

    毕竟2打1还打不过一个关羽的话，这就多少有点说不过去了。”

    

    “马超在前期本身就是要比公孙离更强的，所以就算是科技大学打出一些优势，也根本就并不足为奇。”

    

    “我觉得也是，反正我觉得交通大学是要比科技大学更强的。”

    

    “话也不能够这么说吧，能够进入5强的队伍就算有差距，但应该也差不到哪里去，只要能够找到突破口，其实科技大学也还是有翻盘机会的。”

    

    ……   

    虽然说关羽和马超这两个在边路都是属于T0级别的英雄也好，但是在对抗路一旦被在前期击杀了一波的话，差距其实是很有可能会越来越大的，就更加不用说还有着一个孙膑辅助的马超了。

    

    更何况两边都是以边路为核心所去挑选的阵容来打的，交通大学的大乔和公孙离的组合还并没有在发育路拿下节奏，反观另外一边的科技大学则是已经在对抗路形成了碾压。

    

    本着帮优不帮劣的这么一个原则，在两分半钟的时候打野也是配合对抗路这边抓了一波，又再一次将交通大学的关羽击杀了一次之后，也是直接就把对抗路的一塔给拿了下来。

    

    已经把对抗路的一塔给解决了之后，也就意味着其实孙膑和马超已经可以去游走和支援去了。

    

    马超这个英雄本身就是支援型的英雄，快速的去游走刷经济，使自己形成经济碾压才是这个英雄所该要去做的事情   

    大乔和公孙离的阵容组合这个时候强度还并没有发挥出来，所以说还被限制在发育路当中，但是科技大学的这边就并不一样了，正是因为两人都得到了解放，所以说在去中路进行游走的时候，也是顺带着就帮自家的中路建立起了优势。

    

    对抗路以及中路都被压制，那么也就意味着野区其实是没什么太多的防守空间的。

    

    再加上大乔又是跟着发育路的，这样一来或许发育路这边还在僵持，但是另外的其他几个点都是已经被打得很惨了……   

    在这样的情况之下，交通大学的这边一时之间就多少显得有些许的尴尬了。

    

    很明显这个时候的他们已经陷入到了逆风当中，如果说再不选择放弃发育路的这么一个情况的话，那么很显然队友估计要全炸了。

    

    但即使是公孙离和大乔放弃了一塔，选择去帮助队友也好，但是所起到的作用其实也都根本就并不是很大，毕竟他们家的经济就已经在前期被碾压了，所以就算是过来支援也好，顶多也就只能够起到一个缓和的效果而已。

    

    而且他们把自己发育路的一塔给放了出去，现在两条边路一塔都没了，中路的一塔情况也根本就并不是很好。

    

    原本很多的人是根本就并不怎么看好科技大学能够打赢交通大学的，但是很明显第二局的比赛当中他们实际行动证明了自己，孙膑配合马超的打法他们打出了马核该有的优势，在8分钟的时候就直接把两条边路的二塔都给拆了，就连中路也就仅仅只剩下了一个半血的二塔，经济差也是直接就打成了6000，甚至是比上一局交通大学压制他们的还要狠。

    

    这样的逆转一时之间，也是让得观众席上面那些原本支持交通大学的人尴尬的选择了闭嘴。

    

    看来现在的这个情况还真是应了那一句，比赛没有进行到最后，绝对不能够轻易断定结局的老话。

    

    只要水晶还没有爆炸那么坚持下去就还能够拥有翻盘的希望。

    

    所以说哪怕就算是被打成了逆风也好，但是交通大学倒也不至于会选择放弃和投降什么的。

    

    而且哪怕就算是他们这第2局真的输了也好，但双方也就不过是1:1而已，还有第3局的决胜局，所以也正是因为如此，就算是逆风了他们也还是放轻松了心态，不再那么着急的想要去找回节奏点，而是慢慢的去带线寻找突破口。

    

    现在他们家经济被压制得这么狠，很明显打团是一个十分不明智的选择，经济压制在那里，就算是双方人数，岂不相当也未必一定能够打得过，真要打的话，除非是抓到落单的才行，否则只要正面接团的话，那么他们必输无疑。

    

    也正是清楚这一个情况，所以说交通大学的每走一步都十分的谨慎，但凡失误一点，那么他们这第2局基本上就相当于是交代了……   

    

