    

    那他们的任务不就算是失败了吗？

    想到他们牺牲了多少队员才走到现在，却因为一场急病前功尽弃，石勇再也忍不住一拳砸在身边的墙面上，石化的拳头直接砸穿了一半的墙体。

    突然的爆响惊醒了四楼的所有人，唐冰皱眉回头，看到居然是石勇顿时喝道：“石勇，注意你的情绪，现在不是你耍脾气的时候！”

    石勇憋屈的抽回了拳头，一脸沮丧：“队长，我就是不甘啊，我们死了那么多兄弟，好不容易走到了这一步……”

    唐冰现在更关心的是袁教授的治疗，不想听石勇的报怨，一摆手打断了他，转身问向一个戴着眼镜的男人：“华医生，袁老的情况怎么样？”

    华鹤正小心的从袁林的脑袋上拔出银针，看了看老人的情况，一脸不安的摇头：“唐队长，恐怕袁老的情况不太理想！”

    身边其它医生顿时大急，他们大半都是袁老师的学生或者有些关系的人。

    因为大多是西医，在这个没有仪器的情况下，反而只能指望华医生了！

    一个稍显年轻的医生急忙冲上来，一把抓住华医生的衣领，情绪格外激动：“你说不太好是什么意思，老师的情况到底是什么程度？果然，你们中医就是不靠谱！”

    华医生原本因为施针而疲惫的脸色顿时沉了下来，沉声冷哼：“放手！”

    年轻医生完全不理会，反而扬起拳头就要打人！但是下一秒却被其它医生拦了下来：“黄阳，你干什么！快松开华医生！”

    被称为黄阳的年轻人格外激动的挣扎着，华医生生气的退到一边，如果不是常年积累的涵养让他不愿意和他意气用事，华医生早就出手教训这个家伙了！

    这一路走来，黄阳总是嘴里时常说出不屑华夏中医的话语，华医生若不是看在袁教授的面子上，早就教小年青怎么老实做人了！

    别看华医生文质彬彬，身材也不魁梧就小看他，能在末世中活着等到部队的救援，怎么可能没有一些本事……

    “好了！现在最重要的是袁教授的身体，谁再敢吵闹，别怪我把他扔出去！”唐冰气的哆嗦，她感觉自己的威信是不是越来越低了，一而再，再而三的被人挑衅……

    唐冰一怒，顿时让场面一度安静了下来，人群中，一个年纪稍大的微胖男人仔细的检查了自己老师的情况，这才忧心的看着华医生：“华老弟，我老师的情况真的没有办法了吗？”

    华医生看着这个同行里平时聊得来的朋友，也只能实话实说：“如果是在医生，条件允许的话，也只有一半的机率让袁老尽大情况的恢复！现在，我只能控制袁老不再恶化，其它的，我无能为力！”

    众人脸色惨白，虽然身为西医，他们不懂中医，甚至有些人还和黄阳一样看不起中医，但是他们也清楚，出了医院，他们的本事远不如一个手中有银针的中医！

    更何况华医生的中医是传承有序的家传，医术在整个华夏的中医界也是排的上号的。“华医生，如果我们现在弄到设备，是不是袁老的身体就能恢复的快些！”

    唐冰知道事已经到了这个地步，再去埋怨谁已经没有用了，她现在只能尽一切办法去医治袁教授！

    众人一愣，看向唐冰，华鹤点头：“嗯，有我的针灸在，可以阻止袁老的恶化，这个时候如果能进行手术，袁老的情况会好很多！”

    唐冰沉吟一下，顿时下了决定：“各位，不知道你们谁在这方面医术更好？我决定带着袁教授去医院，我需要你们的帮助！”

    众人大惊，慌乱的你看看我，我看看你！

    救人他们都会，但是现在是末世啊，外面尽是丧尸，而医院里更早被丧尸占据，这时候去医院，那不和找死没什么区别吗？

    “队长，不行！我们就这些人了，现在去医生，那咱们就全都回不来了！”石勇第一个反应过来，急切的想要打消唐冰的决定，但是唐冰却无视他，只是静静看着这些所谓的袁老的学生！

    “这……”出乎意料，之前他们有多紧张袁林的身体，现在就有多安静。没有一个人敢站出来，最激动的黄阳甚至吓的缩到了人群后面！

    人群中医术最好，也是最受袁林看重的胖医生咬牙，看了看昏迷中的老师，但是一想到外面的丧尸，那提起一丁点的勇气也散的干净，为难的看着唐冰：“唐队长，你看能不能把仪器弄回来，我们这些人也不能战斗，再带着不好移动的老师，不仅帮不到你们，反而还会成了麻烦。”众人立即应声，都说可以等唐冰把仪器弄回来，他们就可以治疗老师了！

    谢悦气的差点把手里的平板电脑摔在他们的脸上！

    而唐冰的眼中也闪过一丝失落，但还是点头：“可以，但是你们也得出一个人和我们去，不然我们也不知道你们需要什么机器。”

    众人你看看我，我看看你，虽然知道唐冰的要求没错，但是却谁也不想冒这个风险。

    开玩笑，末世前他们靠着袁教授的名声可以在医学界混的风声水起，原想着末世了，袁教授也倍受国家尊重，跟着他回去，加入袁教授的研究团队，最起码以后衣食无忧。

    却想不到，现在一下子出了这么大的乱子，袁林倒了，哪怕就是恢复过来，恐怕也不能组建研究了。

    那他们还要为了他去冒这么大的风险吗？

    华鹤看着众人如此精彩的表情，闭上了眼睛，他真的非常的失望！

    这些人就没想过，如果没有袁林，以他们的自身的学识，又能做出什么贡献？

    基地缺的可不是医生，缺的是可以针对这场大灾进行研究的国宝级的袁林！

    没有袁林，他们将什么也不是，只想着得到什么，却不想着为此付出，华鹤不屑与他们为伍！

    想及此，他一步迈出：“唐队长，你别问他们了，我和你去，带着袁老，需要的机器太大，我们根本带不回来！”

    唐冰眼睛一亮，感激的看着华鹤：“华医生……”

    “不行，你一个中医，怎么会做这种脑科手术，开什么玩笑！”

    却没想到，黄阳居然激动的站出来反对：“我不同意，袁老这么重要，被你们带走，还交给一个中医……”

    唐冰脸色彻底黑了下来：“那你说怎么办？”

    华鹤并没有生气，只是静静的看着在场的众人，却完全无视了叫嚣的黄阳……

    黄阳被唐冰逼问，却也说不出一二三来，只能原地吭吱着不肯同意。

    陈江看着黄阳，打心里看不上他，但是他毕竟是袁老的外侄孙女的男朋友，他也不想太过难看，只好站出来训斥道：“黄阳，快和华医生道歉，你懂什么，华医生虽然是中医世家，但是他中西双精，西医更是获得了米国第一医学院特聘导师职称。哪轮的到你在这里怀疑他！”

    黄阳听着脸色顿时白了，他一直看不起这个中医，本能的以为中医只是华夏陈旧的遗留产物，去过米国第一医学留学两年，虽然没有拿到学位，但却自得的感觉比别的人更高一等，却没想到人家只是不稀的搭理自己，自己就像是一个跳梁小丑一般……

    没有人再反对，唐冰关切的看着华医生：“华医生，我们这就准备出发吧！”

    华鹤脸色也很沉重，虽然自己不怕，但是却也不想死！

    他知道这一去，可能就再也回不来了。也不知道自己的妻子在首都过的好不好。

    可能自己再也见不到他了！

    可是身为医生，他从小就被长辈耳提面命的教导身为医者病者为大，只要自己还活着，就不能放弃手上的病人！

    华家的人世代行医，华鹤不想最后的名声败坏在自己的手上！

    就在众人做着准备的时候，众人身后突然有人小声的问道：“那个，唐队长在吗？”

    众人回头，石勇看着出现在身后的人顿时忍不住凶道：“你上来干什么？还嫌给惹出来的乱子不够大是不是！”

    晴斗原本看着全是后脑勺还分不出谁是谁，看到石勇直冲自己发脾气顿时也有点生气：“我又不是找你，你凶什么！”

    “臭小子，我看你是欠收拾！”石勇原本就很烦躁，现在晴斗居然敢挑衅自己，他顿时挽着袖子就要走上去，晴斗瞪着他那双灵动的大眼睛，右手已经压在了刀柄上……

    “住手，石勇，你再乱发脾气，自己去关禁闭！”唐冰冷声的站在他的身后，石勇身体一僵，被身边的谢悦拉到了一边。

    看到唐冰，晴斗也放下了压在刀柄上的手。唐冰上前，轻皱眉：“纪同学，你找我有什么事？”

    晴斗想到了自己的目的，不由伸长脖子想要往人群里看，却只能看到人头，其它什么也看不到！不由好奇的问道：“唐队长，袁教授的情况怎么样啊？听说情况不是很好！”

