    

    五位造化境尊者！

    而且是每隔千年就能造就五位新的造化境尊者！

    这五行秘境的价值，简直无法衡量。

    要知道在青元府，法相境大能就已经可以称得上是顶尖强者。

    造化境尊者，那更是无可非议的巨头级存在。

    据楚玄这段时间所了解到的信息，青元府大大小小的宗门势力成千上万，但是拥有造化境尊者坐镇的势力，却屈指可数。

    最具代表性的就是那一宫二教三剑派。

    但即便是这传承数千载的六大巨头，目前宗门内有没有五位造化境尊者坐镇，都是一个未知数。

    可想而知五位造化境尊者所代表意义之重大。

    可以这么说，如果太一圣地能够诞生五位造化境尊者，哪怕只有五个人，那么太一圣地也能够跻身六大势力的行列，立马成为青元府的第七大势力。

    “果真是瘦死的骆驼比马大，太一圣地明明都已经穷途末路，居然还藏着这样一个巨大宝藏。”

    “可想而知，太一圣地全盛之时是何等富有，也难怪能够威震东荒大地。”

    “这样一个庞然大物，当年究竟发生了什么事情，才会在短短时间之内突然盛极而衰，这里面恐怕隐藏着非同一般的秘密。”

    楚玄心中暗自想到。

    随即看向身前这个传承核心，他嘴角也忍不住泛出一抹淡淡的笑意。

    说实话，这个传承虽然不凡，但是对于楚玄来说，其实也就是那么一回事而已。

    如果他像苏浅浅四人一样，目前仅仅只是先天境或者紫府境的修为，绝对会欣喜如狂。

    因为只要成功融合这份传承，接下来只需要按部就班的修炼，他就可以一路畅通无阻直达造化境。

    但问题是，他本身就是一位造化境尊者，不仅掌握着小成境界的力之奥义，修为还达到了造化境四重天的层次。

    所以眼前这个传承对他来说，顶多只能算是锦上添花，作用并没有想象中那么大。

    “相比较而言，倒是脚下这座木之峰，对我来说或许更重要一点。”

    楚玄可没有忘记，他的太初圣体并不完整。

    目前仅仅只是融合了寒冰圣体、烈焰圣地和大地圣地，还缺少灵木圣体和赤金圣体。

    根据系统签到的规则，唯有在那种木属性和金属性灵气特别浓郁的地方，才有希望签到获得灵木圣体和赤金圣体。

    而眼下这五行秘境，无疑就十分符合这个条件，这也正是楚玄选择木之峰的原因所在。

    他的真正目的并不是为了这个传承，而是为了获得灵木圣体。

    “系统，签到！”

    楚玄深吸一口气，然后就在心中默念道。

    虽然这木之峰的木属性灵气已经达到一个无比惊人的程度，但是想要成功签到灵木圣体，还需要一定运气才行。

    事实证明，楚玄今天的运气相当不错。

    【叮，签到成功，恭喜宿主成功获得灵木圣体，是否进行融合？】

    悦耳的系统提示声很快就在楚玄脑海中响起。

    恰恰正是楚玄最想听到的内容。

    虽然在这木之峰签到有很大概率会获得灵木圣体，但是能够一次性签到就成功，还是大大出乎楚玄的预料之外。

    一时间他的脸庞上也忍不住喜笑颜开。

    “融合！”

    楚玄没有任何迟疑，当即就做出选择。

    刹那间，就有一团绿意盎然的神秘光芒瞬间融入楚玄体内。

    和之前融合的三种圣体不同，灵木圣体既没有那么狂暴的属性，也没有特别强大的力量，但是它却赋予了楚玄无比旺盛的生命力以及惊人的恢复力。

    从某种程度上来说，灵木圣体才是真正最可怕的圣体。

    因为只要你无法一次性摧毁它，它就可以凭借蓬勃的生命力和可怕的恢复力慢慢耗死你。

    只要陷入持久战，很少什么圣体能够和灵木圣体相媲美。

    正如那句话所说的那样，先赢不算赢，只有活到最后才是真正的赢家！

    而现在灵木圣体融入楚玄体内，也给楚玄的体质添上了最重要的一块拼图。

    楚玄一直修炼《神象镇狱劲》，又融合了三种圣体，他的体质本就远超常人。

    现在再融合灵木圣体，他的体质很快就百尺竿头更进一步。

    每一个细胞，每一滴血液，顿时都充满了惊人的生命力，恢复力也有了数倍的提升。

    可想而知，现在如果谁想要打败楚玄，难度绝对又增加了好几倍。

    时间一分一秒过去。

    当灵木圣体和楚玄彻底融合的那一瞬间，只见翡翠般的神秘光华直冲云霄。

    不仅整个秘境震动不止，就连秘境之外都涌现出种种天地异象。

    看见这样一幕，一直守在外面的大长老邓莹顿时睁开双眼，脸上表情既喜且忧。

    一方面高兴秘境中有人成功融合传承。

    没错，她把这惊人异象当做是成功融合传承的征兆。

    另外一方面，如此惊人的异象显露在外，必然会引起更多的人关注太一圣地。

    事实上也确实如此。

    伴随着这惊人异象出现，也有越来越多的人将目光投向了太一圣地。

    而原先有些动摇的人，看见那惊世骇俗的天地异象，内心也瞬间做出决定。

    “不能再等了，如果传承让他们全部融合，就要再等一千年，五行秘境事关我拜月教兴盛大计，绝对不能放弃！”

    拜月教教主石中杰冷冷开口。

    随即他大袖一挥，立刻带着剩下三大护法一起离开山门。

    “五行秘境可不能让给其他人，否则对我玄阴教来说不是什么好事，传令下去，让圣女和四大长老去太一圣地走一趟！”

    玄阴教的地宫深处也传出一个声音。

    紧随其后，就有一名蒙着纱巾的神秘少女走出地宫，连同四位气息恐怖的黑衣老者一起向外走去。

    “云堇，你的剑道天赋堪称千年难得一见，如今已经到了进无可进的地步，随大长老去太一圣地走一趟吧，如果有机会，向太一圣地那位神秘剑修讨教一番！”

    青虹剑派，在一位老者带领下，一名负剑少女走出山门。

    与此同时，元阳剑派和烛龙剑派也做出相同的决定，分别派出最杰出的传人赶往太一圣地而去。

    “呵呵，还真是热闹，五行秘境，确实很有吸引力，就连老夫都不得不动心。”

    “子晋，你亲自带人走一趟吧，把五行秘境带回来！”

    龙虎宫中，一个苍老的声音响起。

    “是！”

    一名神情严肃的青年男子立刻站起来应道。

    华子晋，龙虎宫下一任宫主，数十年前就已经是青元府年轻一辈中的第一人，如今一身修为早已臻至造化境。

    而随着六大势力开始行动。

    青元府内大大小小的宗门势力很快都纷纷闻风而动。        

