    凌天并不知道这些，此时似乎也是感受到了两位圣人境九重强者的暴怒，神色如常，并未有其它动作，依然操控着规则之力，牵扯两人。

    而心中，却是带着一抹无奈。

    这两人简直就是缩头乌龟，也太能憋了吧！

    打了这么久，都没能爆发，还在等自己的神魂力耗尽。

    你们身为圣人境九重强者的尊严呢？被我一个刚踏入圣人境的武者压着打，你们就没有一点想法吗？

    虽然他神魂强大，神魂力甚至可以说是无穷无尽，但对他来说，也是有压力的。

    一直这样输出，对他的神魂力来说，也是一个巨大的负荷。

    此时感受到两人心中的怒火，他也是笑了，决定再次刺激一下其中一个。

    只有他们暴怒之下，自己才能找到一击必杀的机会，他不容许有半点意外。

    身影再次扑了上去，挥拳砸向其中一人。

    血光金光化为两条神龙，缠绕在他手臂，随着他出拳，也是张嘴怒吼。

    虽然无声，但是所有人都能够感觉出来，那爆发出来的气势有多恐怖，甚至让人不由的生出一丝恐惧。

    “找死。”

    其中一名圣人境九重，看着凌天冲来，也是冷哼一声。

    话语落下，浑身力量爆发，海浪一层一层，带起无尽波澜，仿佛要将凌天连同这片天地一起击碎。

    四周所有袭向他的攻击，在这股力量下，绝大部分都是轰然碎裂，消散在半空之中。

    “嘭！”

    拳掌交错，刹那间无尽力量爆发。

    众人目光所至，那金红双龙骤然缠绕，融为一体，狠狠撞上了那冲来的巨浪。

    巨浪碎裂，巨龙也是身影稍稍虚幻，却并未磨灭，继续冲向那圣人境九重的强者。

    他们都是一怔，神色有些发愣，这是怎么回事，难道自己眼花了不成？

    这小子居然在力量上赢了那圣人境九重的武者，这有些假了吧！

    不仅是围观众人，便是那圣人境九重的强者自己，看着那冲破巨浪，继续朝着自己冲击而来的巨龙身影，也是有些恍惚。

    虽然此时的巨龙身影虚幻无比，仿佛随手可破。

    但是自己在力量的比拼下，却是落入了下风，这怎么可能？

    自己可是圣人境九重的强者，那小子不过是刚踏入圣人境而已，凭什么啊？

    这小子利用规则之力牵扯住了两人，还可以说他是天赋资质强大，神魂力可能天赋异禀。

    但是现在，却是在力量上都赢了自己，这让他完全想不明白。

    很快他们便是明白过来，之所以凌天能够击破巨浪，在力量上压制这圣人境九重的强者，并非真的在力量上压制了圣人境九重的强者。

    而是那圣人境九重的老者，浑身力量爆发的时候，消耗了几乎三分之一的力量，去对抗那些规则之力牵引的攻击了。

    另外就是巨浪看似强大恐怖，但是力量分散。

    而凌天那一拳，却是力量集中，才能够勉强在力量上将其给压制。

    “给我死。”

    圣人境九重的强者虽然想明白了，但心中的怒火却是再也压制不住。

    再次挥掌砸出，瞬间那巨龙幻影直接碎裂。

    恐怖的真元力量随着他这一掌拍出，如同沸腾的大海一般，带起无尽的气势，冲向凌天。

    众人隐隐的甚至能够感受到，这冲击之下的力量有多强，隐隐的让人升起一种无法抵抗的感觉。

    但很快他们已经惊醒，神色间满是惊诧。

    因为这一掌之中，居然蕴含着一缕天地规则之力，也就是所谓的道之力。

    这老家伙居然已经开始掌握道之力了，也就是说他其实距离超脱境已经不算太远了，最起码已经摸到了一些头绪。

    而他自己其实并不知道，只是含怒出手，这一掌蕴含了他全部的力量，还汇聚了他心中的怒火，几乎没有半点的保留。

    这股力量爆发，也是刹那间将四周那些规则之力侵袭而来的攻击直接给震碎，没能造成半点阻碍。

    凌天看着这一幕，也是有些惊诧，但眼中却是没有半点慌张。

    对上老头杀意凛然的目光，忽然笑了，笑容之中带起一丝玩味，让人莫名的感觉到了一丝心慌。

    与此同时，远处的老道柳石齐也是面露笑容，轮到自己出手了。

    他看的出来，凌天挡不住这一招，没有任何的机会，现在自己出手将他救下的话正合适。

    “轰隆。”

    骤然一道巨响，众人目光所至。

    只见那凌天的身影，在这无尽真元汇成的大海冲击之下，骤然碎裂，什么都不剩下。

    而这股洪流却是依然未曾停息，继续朝着前面冲去。

    “幻影？”

    所有人都是一怔，随即神色间满是震惊之色。

    这小子到底是怎么躲开的，要知道老者这一击里面蕴含的天地之力，还有他的神魂力，完全将凌天给锁定。

    这么近的距离，这么短的时间，摆脱天地之力和老者的神魂力锁定，并且躲了开来，他是怎么做到的？

    不给众人想清楚是怎么回事，却是见到凌天身影骤然出现在老者的身后。

    “截天指。”

    凌天开口，话语不轻不重，却是显得坚定无比。

    看着那一指点出的凌天，在他们眼中，天地万物，包括凌天和那老头，全都消失的无影无踪。

    目光所至，只有那一指。

    老者也是感觉到了，看着那朝着自己点来的一指，一股死亡的气息不由将他给笼罩。

    虽然未曾从上面感受到任何的力量，但是却让他升起一丝恐惧，身影倒退，想要躲避。

    可是刚刚退出半步，脚跟还未落下，那一指却是已经骤然出现在他的眉心前。

    不带半点的波澜，也没有任何的气息散发，就这样点在了他的眉心之上。

    瞬息之间，只觉得一股恐怖到极致的力量冲入他的眉心，瞬间将他的意识海给摧毁，而后又是消散一空，化入天地之中。

    “噗嗤！”

    凌天缓缓手指，却是见到眼前这圣人境九重的老头一口鲜血喷出，身影朝着后面摔去。

    身上生机缓缓消失，气息也是瞬间消散。

    只是片刻功夫，便是化为一具尸体，砸在地面，没有掀起半点的波澜。

    也是让所有人再一次怔住，死了？

    一位圣人境九重的强者，就这样死了？也是让他们心中蓦然的升起一抹寒意，目光望向站在那里的凌天，只觉得心神发颤。

