    

    成虎小腿上的伤口虽然过去了这么多年，但从它的伤口深度来看，具要触碰到当中的腿骨了，再往里深几寸这条腿基本上就算废掉了。

    “这个伤口？”

    雪丽俏媚面颊露出震惊，她来之前所做好功课的，也知道成虎和老爸之间有这么一段恩怨，但从没听老爸提起这个伤口的情况啊。

    “成老板？这个伤口也是我……这个伤口也是章满国弄的？”

    成虎张嘴露出黑乎乎的牙床：“要不是当年章满国限我当晚离开江城，我也不会出车祸被人撞残这条腿，害的我现在走路都是一瘸一拐的！我跟章满国的仇不共戴天！”

    “成老板！我能不能多问一句！”沈秋开口问了一句：“章老板当年为什么要把你从江城赶出来？都是江城的鉴宝师傅，偌大的江城不至于容不下你吧……”

    “这个……老一辈的恩怨你们小年轻就不要过问了……跟你一时半会也说不清楚！”成虎无视沈秋的存在，一边剔牙一边色眯眯的打量雪丽的美貌面颊，他当然不会跟沈秋说，他当年是因为卖假货才被章满国赶出去，论臭名昭著当年在江城可谓是人尽皆知。

    “成老板！我就开门见山了！”雪丽主动开口说道：“我们这次来呢，是为了你手上那块凤凰图腾来的，为了弥补当年的歉意，章老板特地让我来跟你沟通，能不能将你手上的那块凤凰图腾割爱给我们，价格方面你放心，绝不会让您吃亏！”

    雪丽自然是知道成虎的德行，这次主动请缨就是想圆父亲的一个愿望，在她眼里还从来没有跨不过的山，这个成虎自然也不在话下。

    “马勒戈壁的！”

    提到这凤凰图腾，成虎的火气更大了：“章满国瞧不起谁呢！想买我的凤凰图腾？这是觉得我混的不如他是吧！雪丽小姐！看看我家的店铺！好歹在临安也是排的上号的！哪一点混的比他章满国差？我是那种差钱的人吗？他章满国的那点狗屎钱我能看得上？”

    成虎仰头喝了口茶，咽下去一口气：“话说回来了，章满国给多少钱？”

    雪丽差点没忍住，抿着小嘴笑道：“成老板！如果您愿意的话，我们章老板愿意出一个亿收购你手上的那个凤凰图腾，这个价格是章老板深思熟虑过的，其中也包含当年对你的那份歉意在内……”

    “恩……”成虎点了根烟巴巴的抽了两口：“这点价还好意思说出来？上个月有个香岛老板出价1.5亿的价格我眼皮子都没眨一下，一个亿就想我的镇馆之宝？他章满国未免也太自信了吧！这是谁给他的自信?”

    “说的是说的是……”雪丽强挤出笑容：“其实成老板，我个人对您也是非常的尊崇，能够白手起家做成这么大的家业，对这个凤凰图腾也是非常的感兴趣，不知道能不能先饱一饱眼福，一睹这件宝贝的风采。”

    “当然可以！雪丽小姐你稍等片刻！”

    成虎起身走进房间，不一会功夫就从房间里搬出来一只合金的高级密码箱，另外成虎脖子上的那条金项链也换成了一条棕灰色的桃木串儿，以及手上也多了两串暗黄色的桃核木雕串。

    成虎起身输入密码，叩开了保险箱的盒子，那件极具神秘的龙凤图鉴中的，凤凰图腾呈现在沈秋和雪丽的眼前。

    但见这凤凰图腾有寻常的古玩大盘那么大，只是这盘面只有其中的一半，也就是以凤凰为图腾的玉制雕刻件。

    首先玉质的成色自然不用细说，整体透着一股清澈的翠绿，凤凰的姿态昂首扩胸，眼神柔和、神形兼具，身上的羽毛更是雕刻的栩栩如生，不亏是当是宫廷玉匠的手笔，单单一件凤凰图腾就惊为天人，若是加上另外一半龙身的配合，那势必是一件旷世之作。

    雪丽朝着沈秋使了个眼色，成虎表面看对章满国充满了敌意，但是他却肯把凤凰图腾拿出来，说明他内心还是有这个想法的，什么之前有人出价1.5亿，其实大家心里都清楚，不过是成虎抛出来的烟雾弹罢了。

    看来这次凤凰图腾还是有戏的！

    “成老板！你有什么意见也可以提出来，我们尽可能的满足你的要求，冤家宜解不宜结嘛！您和章老板都是江城人，都是做生意的人，做生意的朋友抬头不见低头见没必要闹得这么僵的……”

    “哼!”成虎合上密码箱的盖子，重新回到自己的椅子上：“要是章满国来谈交易，我二话不说直接把他轰出去，现在看来这老小子还算聪明，知道请雪丽小姐来商谈，我看在雪丽小姐的面子上，可以聊聊！不过一切都得要看你们的诚意咯……”

    成虎起身凑到雪丽的耳边说道：“其实我的要求也不高，只要你们满足我的条件，凤凰图腾也不是不可以给你们！”

    成虎的声音越说越小，到后来沈秋已经听不到他在雪丽耳边说什么。

    沈秋也是也是一肚子的郁闷，总觉得这个老狗有什么地方不对劲，具体是什么情况自己也一时之间说不出来。

    雪丽和成虎窃窃私语了一阵，最后就看到成虎脸上露出了一抹猥琐的笑容：“雪丽小姐！具体的内容你跟我进来一下，一切都好说好说！”

    雪丽也没过多的犹豫，转身跟着成虎走进内侧的房间内。

    “雪丽……”沈秋喊了一声，那成虎就白了他一眼：“喊什么喊！这里有你说话的份儿吗？雪丽小姐我们进去谈……”

    雪丽也暗自冲沈秋打眼色：“沈秋！你就留在外面等我吧，我跟成老板进去一会就出来！你就等我的好消息吧！”

    ……

    两个人进去了几分钟，沈秋越想越不对劲，突然意识到几个特殊的细节。

    成虎脖子上棕色桃木串？他两只手上带着的桃核木雕手链？

    草！这不是一个再正常不过的法阵嘛？

    沈秋顿时恍然大悟，脖子上的桃木串是一个引子!左右手带着的木雕手链是两个引子！三引成阵！这他么不就是传说中臭名昭著桃花灵气阵吗！

    这是一个专门针对女人布下的法器邪阵！

    心怀不轨的男人，找到三件法器布下桃花阵，女人置身其中收到灵气的侵扰，很快就会迷失自我，自乱芳心、甚至脑子里还会出现夸张的幻觉！

    “不好！”

    沈秋暗叫一声，虽然他没见过这种阵法，但他已经联想到了最坏的可能性，这老狗把雪丽带进去不就是打女人身体的主意！

    沈秋起身就要往屋子里冲，周围的四个西装保安迅速挡在沈秋的跟前。

    这一下验证了沈秋的猜测，这老狗果然有鬼！

    “小子？你干什么！不是谁都有资格进老板的办公室！拦住他！别让他进去！敢坏老板的坏事就弄死他！”

    ……

