    “对！北绝墓中的北绝棺！”

    听到卿寒这样说，陆云也猛地醒悟。

    他挣扎着要站起身来，怎奈现在全身上下依旧瘫软无力。

    “斐惗，敖雪，你们两个先回去。”

    陆云对斐惗和敖雪说道。

    “是。”

    两人听陆云这样说，便转身回到鬼门关。

    她们出来的时候，身上都带着玄淅炼制的符箓，隐去了她们身上的生命剥夺。

    “为什么让她们回去？”

    卿寒扶着陆云，将他搀扶起来。

    “那头老龟正在用某种方法，监控着这里，嘿嘿嘿，虽然它毁了我的阵盘，但我的阵盘，又岂是那么容易毁掉的？”

    陆云冷笑一声。

    那座阵盘，可是斐惗炼制出来的，表面上是一座传送阵，但实际上里面却隐藏着一种高明的监视阵法。

    巨霸将阵盘毁灭，正好将那隐形的监视阵法释放出来，监视那巨霸的一举一动。

    “那头老龟在监控这里？”

    卿寒的脸色一变，刚刚他可是在黑暗中显露了本体。

    “应该是通过某种特殊的感应方式，可以感觉到我们的生命波动。”

    陆云并未发现卿寒的异状，此刻周围的虚空黑漆漆的，陆云也看不到卿寒的表情，只是自顾自的说着。

    “若是它能看到这里，又岂会不知道这下面是一座大墓？但它恐怕早就知道这里有冰玄蛇王，但却不知道冰玄蛇王所守护的东西，以及这下面的北绝墓。”

    陆云沉吟了一番，“我让敖雪回去，只是让那头老龟疑神疑鬼，它看不到这里的具体情况，所以不敢再轻举妄动。”

    那头巨霸来到这五阴乱神岭中，至少有近万年的时间。

    这万年的时间，它完全可以研究出这里的一些阵法妙用，激发五阴绝墓中的一些阵法。

    刚刚那北斗大阵突然间亮起，就是那巨霸在外面做了手脚。

    北斗大阵虽然消散，但五阴绝墓的恐怖，绝对不止有一座大阵这样简单。

    “你扶着我，那北绝棺就在左前方三百丈之地。”

    陆云喘了几口气，然后说道。

    “我背你吧。”

    忽的，卿寒脸色微微一红，他躬下身子，对陆云说道。

    “你背我？”

    陆云一怔。

    “怎么，只准你背我，不能我背你了？”

    卿寒强自镇定，故作浑不在意的说道。

    “好吧，我正好也需要恢复一下体力和真元。”

    陆云点了点头，并没有拒绝。他轻轻的伏在卿寒的身上，就闻到一股沁人心脾的香气钻进陆云的鼻孔当中。

    让陆云有一种十分舒适的感觉。

    虽然陆云吞服丹药，但也不能立刻就恢复体力和真元，还需要一段时间的静养。

    而这五阴绝墓，特别是北绝墓中，凶险重重，多停留一刻，便多一分的危险。

    陆云根本就没有心情在这里调息恢复。

    “怎么样，羡慕吧？”

    忽然间，陆云那略带得意的声音在卿寒的耳畔回响。

    “羡慕啥？”

    卿寒一怔，他有些奇怪的问道。

    “羡慕我这一身结实的肌肉啊。”

    陆云无不得意的说道：“回到玄州城之后，我便努力锻炼身体，现在我虽然不说是很健壮，但肉.身强度已经达到曾经的三倍！”

    “你看看你，上次都和你说了，要抓紧锻炼身体，结果现在你的身上还是软乎乎的。”

    说话间，陆云伸出手来，在卿寒的身上一边捏来捏去，一边品头论足。

    “……我忍！”

    卿寒的脸上几乎要滴出血来，不过他却并不抵触这种感觉。

    “哎，要不是你的胸是平的，我还真会以为你是一个女人。”

    这样说着，陆云将手伸到卿寒的胸前，又捏了捏。

    虽然现在陆云全身无力，却并没有失去行动力量，那颗丹药的力量在他的体内发挥作用，慢慢的恢复着他的体力。

    “……我再忍！”

    卿寒咬紧牙关，却不敢撒手。

    现在这地上，全部都是冰玄蛇的尸体和血液。

    冰玄蛇的血液也有剧烈的毒性，可以要人性命。若是陆云从他的背上掉下去，恐怕立刻就会没了半条命。

    “到了！”

    忽然间，卿寒停下脚步，他的脸色变得苍白。

    “前面那口棺上面，有什么东西？”

    卿寒小声的问道。

    那阴冷，邪恶的气息，几乎让他忍不住想要离开这里。

    “是怨尸。”

    陆云也有些紧张，他挣扎着从卿寒的背上爬下来。

    他没想到，北绝墓中的尸体，已经化作怨尸，并且自己从棺中爬了出来。

    “怨尸，不是应该出现在中央的主墓里吗？”

    陆云的心里产生一种十分不妙的感觉。

    怨尸，僵尸被怨气充斥，非尸非鬼，而又似尸似鬼。

    “点火！”

    陆云轻声的说道。

    呼！

    卿寒的指尖，一道火焰冉冉升起，将这片空间照亮。

    随后，陆云和卿寒就觉得他们的汗毛猛地站立起来。

    前方，是一口血红色的棺。

    这口血红色的棺，大约六丈长，一丈高下，其上刻录着一道一道如同血痕一样的花纹。

    “窨子棺！”

    陆云见到这口血红色的棺，下意识的开口。

    这北绝墓中的棺，竟然是窨子棺！

    布下这五阴绝墓的人，还真够狠的。他不仅仅要毁掉一族，更要将来到这里的人一网打尽。

    这窨子棺的棺盖已经被打开，一个惨白惨白的人形物体，正晃着两条同样惨白的腿，坐在棺盖之上。

    它头上的长发，正黏糊糊的站在一起，七窍中都流出黄橙橙的尸水，那黑黢黢空洞无神的眼眶，正直勾勾的盯着陆云和卿寒。

    但此刻，这头怨尸却并没有什么动作。

    它虽然发现有什么东西到来，却又好像没有觉察到陆云和卿寒的存在。

    它的嘴里发出一阵好似阴风一般的歌声，回荡在黑暗中，让人毛骨悚然。

    僵尸的眼睛几乎失明，只能通过生灵身上的生命气息来判断方位。若是没有生命气息出现，僵尸要么沉睡在棺椁当中，要么就漫无目的的四下游走。

    “它好像看不见我们。”

    卿寒小声的传音道。

    他和陆云都是用了那种敛息符，将身上的生命气息收敛。

    “别的僵尸也许看不到我们，但是这怨尸和其他的僵尸不同，这东西已经有了一些灵智。”

    陆云的神色依旧紧张，“不要靠近它，这怨尸绝对比刚刚的北斗大阵更加恐怖！甚至……这东西可以和血尸，尸王媲美。”

    卿寒打了一个哆嗦，他不敢说话了。

    血尸和尸王都是玄仙级的存在，反手之间便拥有毁天灭地的力量。

    怨尸这种东西，只记载在摸金一脉的典籍中，其他的盗墓贼派流没有记载这种东西。

    这种东西，只会出现在五阴绝墓中。

    布局者以怨尸本体为阵，汇聚天地间至邪之气，毁灭一族。

    这怨尸，承载了一族的怨念而生，似尸非尸，似鬼非鬼。

    当初摸金一脉的祖师在那已经失去作用的五阴绝墓中，便遇到一具怨尸，侥幸逃脱。

    那位祖师的最终下场，也没有逃过厄运，被怨尸身上的怨气侵染，化作僵尸。

    最终，被摸金一脉的强者镇死在门派当中。

    但他化作僵尸之前，却将怨尸，五阴绝墓的事情，都详细的记载了下来。