    慕谨辰含情脉脉的看着她，他记得那年她五岁而他才十五岁，她坐在秋千上笑的很开心，他轻轻推着她满眼都是女孩，他附身在她耳边认真的说：等你长大了我就娶你回家。

    慕谨辰深情的看着李诺恩，微笑着说道：“小傻瓜，因为我爱你，这辈子都不可能再娶任何女人。”

    李诺恩没有说话，是感动的说不出话来了。

    大厅里的人，对慕谨辰带来的女伴很是不解。

    这商界里的人，谁不知道，他慕氏集团总裁慕谨辰，是出了名的不近女色，看着慕谨辰对李诺恩体贴入微的样子，今天，这一见，也没传闻那么夸张啊！

    想到这里，便有些各大公司的老总，大胆的从服务生托盘上拿了两杯红酒，直接走到慕谨辰面前笑呵呵的说道：“慕总裁，很荣幸在这里见到您，我敬您一杯。”

    被慕谨辰搂在怀里的李诺恩，见人前来敬酒，她紧张的急忙从他的怀里挣脱出来，挪了一下屁股把两人的位置拉开了一点距离。

    慕谨辰见她突然从自己的怀里挣脱出去，还故意拉开两人的距离，他皱了一下眉头，然后看着前来敬酒之人，他淡淡的说道：“不好意思，我一会儿还要开车不能喝酒。”

    他拒绝的倒是干脆利落。

    把前来敬酒的人，搞得满脸都是尴尬。

    知道自己被拒绝了，敬酒的人只好拿着酒杯灰溜溜走了。

    坐在一旁的李诺恩不解的看着慕谨辰说道：“谨辰哥哥，人家好心来敬酒，你怎么给拒绝了啊！”

    “我不是谁的酒都会喝的。”慕谨辰嘴角微微一笑的说。

    李诺恩听到他的话轻轻抿了一下嘴唇，伸手拿起饮料喝了一口，没再说什么。

    没一会儿。

    韩木遥与夜楚尧一起走了过来。

    期间，也有主动上前跟他们打招呼的人。

    韩木遥一走过来就坐到了李诺恩身边，关心的问道：“你饿不饿，我带你去那边拿些好吃的吧，都是厨师刚做出来的。”

    “嗯，我真的有些饿了。”李诺恩眯眼一笑的说。

    其实，李诺恩早就快饿扁了，一大早起来就没有吃早餐，直接被慕谨辰给带去民政局，本想着办完就可以去吃点东西的，却又被他带去试穿衣服。

    这一折腾就是一头午，最后直接赶过来参加宴会了。

    期间，慕谨辰有让人从外面打包吃的给送过来，但是，都被她给拒绝了。

    韩木遥拉起她的手就往自助餐区走去。

    坐在沙发上的夜楚尧看着两个女孩子的背影说道：“你这个男朋友当的有点不称职啊，女朋友饿了都不知道。”

    “我有让人从外面送吃的过来，可被她给拒绝了。”慕谨辰无奈的说。

    ？？？？？？

    夜楚尧摇摇头，差点没笑出来，对着慕谨辰嗤笑的说道：“我说兄弟换做是我，我也会果断拒绝的好嘛，在这种地方叫外卖吃，哦买嘎，你是怎么想的。”

    “只要是我的女人饿了，她想在什么地方吃，谁也管不着。”慕谨辰低沉有磁性的声音说道。

    夜楚尧摇摇头，对着穿梭在人群之中的服务生比划了一个手势。

    很快就有一个穿着工作装的男服务生端着托盘走了过来。

    夜楚尧在托盘上拿下来两杯红葡萄酒，其中一杯递给了坐在旁边的慕谨辰。

    慕谨辰看了他一眼，拿着酒杯与他轻碰了一下酒杯，然后，喝了一口说道：“怎么样相亲对象可还满意？”

    “我觉得那女孩儿挺好的，反正，长辈们都已经定下来了，跟谁结婚还不都一样嘛，只要看着顺眼就行了。”夜楚尧随即喝口酒说道。

    慕谨辰看着夜楚尧，知道他曾经受过情伤，那也是夜楚尧最痛恨的一段回忆，真希望，韩木遥能用她的善良来感化他吧。

    …………

    另一边。

    李诺恩被韩木遥拉到自助餐桌跟前，她看着四周，摆满了各种好吃的甜品桌子上摆满了各类甜品，双皮奶、鸡蛋布丁甜点、芒果班戟、泰式椰奶甜点、法式甜点杯、油炸甜甜圈、炼乳棉花蛋糕、日式松饼、雪糕蛋糕卷、双层榴莲千层……

    看着那可口的山珍海味，李诺恩忍不住的咽了咽口水，没想到韩家这次是真的下了血本了啊。

    韩木遥走到她身边，递给她一个空盘子说道：“不要犹豫，想吃什么就拿什么，别客气。”

    “嗯。”李诺恩点点头笑着说。

    李诺恩抬头仔细的打量了一下这个富丽堂皇的大厅。

    韩木遥回头正想说什么，便看到李诺恩看着大厅有些入迷。

    她忍不住的笑了，转身走到她身边说道：“你在看什么呢，看得这么入迷。”

    “因为，来的时候太紧张了，也没怎么注意到，原来，这里这么大这么漂亮啊！”

    李诺恩从来都没有见过，这么巨大的水晶吊灯，她真的被震撼到了。

    在看看这生日宴会布置好的现场，也太漂亮了。

    韩木遥知道她这是第一参加这种场合，难免会有这种表情，“我听我妈说，这家酒店是云城最大最豪华的酒店，二楼就是我休息换装的地方，里面也很豪华的，你要不要跟我一起上去看看。”

    “嗯，好啊。”李诺恩开心的应道。

    两人放下手里的盘子就往二楼走去，走的时候，李诺恩还不忘在自己的盘子里拿块蛋糕放进嘴里吃着。

    韩木遥牵着李诺恩的手直接去了二楼休息室里。

    两人一进休息室，李诺恩整个眼睛都放亮了，这休息室也太大了吧。

    韩木遥双手搭在她肩膀上，笑着说道：“别在这傻站着了去那边坐。”

    “今天是你的主场，咱们在楼上待着这样不好吧，要不，我们还是下去吧。”李诺恩歪头看着她说。

    韩木遥直接把她领到沙发上坐着。

    对她摇摇头的说道：“等会吧，你陪我聊聊天吧。”

    “嗯，好吧。”李诺恩笑着说。

    其实，韩木遥是有些紧张的，别看在楼下表现的落落大方，看着很轻松的样子，实际上，她是在强装镇定自若而已。

    韩木遥知道李诺恩饿了，直接起身走到门口座机前，拿起电话拨了出去，“你好，麻烦送两份吃的上来，谢谢。”

    韩木遥挂了电话，转身走回沙发上坐着。

    “木遥你对我真好。”李诺恩伸手搂住她的肩膀，整个人靠在她身上撒娇卖萌的说。

    韩木遥白了她一眼说道：“你才知道啊！”

    李诺恩嘻嘻一笑。

    没一会儿，服务生把吃的东西送了上来。

    在服务生走的时候，李诺恩交给他一张小纸条，让他帮忙给楼下的慕谨辰。

    在服务生走后，韩木遥不解的问道：“我说大姐，这都什么年代了你还玩这一套，真是醉了。”

    “不是我想玩这一套，是我没记住他的电话号码而已。”李诺恩瘪嘴说。

    听到这里，韩木遥真不敢相信自己的耳朵听到了什么。

    她这么聪明的人，居然，连一个电话号码都没记住。

    李诺恩抬头看着她说道：“这有什么稀奇的，我又不是圣人，什么都要记住的好嘛，快别说我了，跟我说说你们两个相的怎么样了。”

    “其实，我们两个人早就见过面了，就是在你上上一次住院的时候，那时候我还不知道他就是我的相亲对象，诺恩，说真心话，我现在心里一团乱，我还没有分清楚对他到底是什么感觉。”韩木遥很无奈的说着。

    李诺恩看着她满眼都是心疼，她紧紧抱着她给她无声的安慰。

    还没等韩木遥说话，李诺恩开口认真的说道：“如果，不喜欢，就跟叔叔阿姨说出来，告诉他们你自己的想法，你要慎重考虑清楚，不要让自己后悔一辈子。”

