    李老太在心里骂骂咧咧的，李淼淼没了和她说下去的兴趣，把李秋宝喊房间里去了。

    之前她做了不少发夹，打算选几个漂亮的送给李秋宝，如今李秋宝来了，她就不用跑一趟了。

    当李淼淼拿出一堆漂亮的发夹还有发圈让李秋宝选的时候，李秋宝人都懵了，“这么多都让我选吗？”

    这些发夹和发圈太好看了，比班上女同学在百货大楼买的还好看。

    特别是那个大红色的蝴蝶结发圈，李秋宝一眼就爱上了，“我真的可以拿走吗？”

    “当然，我说了让你选，你多选几个拿回去换着带。”

    “谢谢你淼淼。”李秋宝直接给李淼淼来了个熊抱。

    李淼淼回抱了她一下，“你快点选，别让奶看见了。”

    李老太要是看见了可不得了。

    事实上李老太已经听见李淼淼这话了，她这人本来就喜欢偷听墙角，李淼淼把李秋宝喊进自个房间，还不让她进去，李老太就觉得有鬼。

    现在可不就是被她给抓住了？

    这不，立马喊李淼淼开门。

    李淼淼麻溜的桌子上的发圈和发夹收好，然后把书翻开，接着若无其事的去把门打开，“奶你敲门有什么事吗？”

    李老太肯定不能说自己偷听了，支支吾吾道：“奶很久没看见你了，怪想你的。”

    对，就是这样。

    “是吗？那现在看好了没？看好了我和秋宝姐继续讨论题目了。”

    李淼淼说完砰的一声把门给关了。

    李老太碰了一鼻子灰，却没办法强行闯入，谁让这丫头现在出息呢。

    不过她刚好像看见缝纫机了。

    夭寿哦，老三家的买缝纫机都不告诉她，于是李老太气冲冲的跑去厨房质问关春燕去了，那知关春燕淡定的很，“你说缝纫机啊，是啊我买了，为啥要告诉你？咱们都分家这么久了。”

    李老太：好气哦。

    实在想不出话说的李老太憋出一句，“你个败家婆娘，也不知道省着点过日子。”

    可怜他们家老三，每个月挣得工资就被这婆娘败了。

    李建设要是知道李老太在背后心疼他，肯定吓一跳。

    “妈你这话说，钱是省出来的吗？钱是挣出来的，再说建设乐意让我败，妈你就别操这个心了，上一边坐着去吧，别耽误我做饭。”

    李老太：“...”

    不识好人心。

    有这缘故，李建设中午下班回来，李老太看他脸不是脸，鼻子不是鼻子的，搞得李建设一头雾水，“妈，你吃错药了？”

    李老太：“你才吃错药了，你个败家子。”

    李建设：？？？

    他怎么就成败家子了。

    关春燕在旁边补充，“妈知道咱们家买了缝纫机，说我乱花钱呢。”

    “妈不是我说你，你这闲事管的就有些宽了啊。”

    李老太扒了口饭，给自己挽尊，“我才懒得多管闲事，我就怕你钱花完了，找我要工资花，我丑话先说在前面，我的工资绝对不会给你们的，以后我和你爸留着养老的。”

    李建设噗嗤一声，“妈，你那点工资够买啥的啊？”

    要说扎人心，还是李建设在行。

    仗着自己有工资在队里嘚瑟的不行的李老太被打击的萎靡了。

    这个该死的老三！

    话都不会说。

