    “我的儿子做了什么？我的儿子能做什么？他什么也没做！”勒母一口咬定，既而失望地看向商胜男，“胜男啊，亏得我们家天齐对你一往情深，你竟这么快就把他忘了！就算再忘，也不能忘了自己的身份吧，你们的婚礼有那么多人做证，你不能不认吧！”

    她嘴里诉说着委屈，眼里却射出恶毒的光芒。她的儿子给克死了，眼前这个女人就不该有好日子过。

    “她跟这位太太的儿子真的举行过婚礼？”萧程雄出声，问的是萧卫扬。萧卫扬僵了一下，“虽然说举行了婚礼，但他们的婚礼并没有……”

    啪！

    沉沉的一巴掌拍在了萧卫扬的脸上，“你把萧家和你自己看成了什么？垃圾回收站？什么样的女人都能收？你在外面逢场做戏，哪怕是偷人媳妇我也不会说你，但娶回家的女人必须干干净净，这是第一条件，你不知道？”

    萧卫扬捂着被打得通红的脸，还想作声。萧夫人已经一步走了过来，“卫扬也是被骗了的，他并不知道商胜男结过婚！”

    这样一来，所有的错都落在了商胜男身上。

    商母的身子晃了一晃，不敢置信地看着勒母和萧夫人，商父的眉头拧得极紧极紧。

    “我女儿从来没有结过婚。”商父站了起来，“我商连山算不得大人物，但起码的道德还是有。勒夫人，您也摸着心口问问自己，您的儿子和我的女儿真的结婚了吗？”

    “哼，我只认婚礼！”

    两人根本连结婚证都没有扯过，自然是没有婚姻关系的。勒母却横蛮地抢白着。

    “既然您认婚礼，就该知道，婚礼现场一个女人自称怀了您儿子的孩子，要他负责，婚礼就此中断的事吧。”

    “这……”勒母红了脸，片刻又恢复了横蛮，“我不管！那场婚礼是发了请帖的，那请帖上写的是天齐和商胜男的名字，这件事，你们没办法否认吧。”

    “你这真是……”商母给她这话气得连话都说不出来了。萧夫人冷眼看着这一切，把双臂抱得高高的。

    “心莲，我们家胜男从来没有负过你家的天齐，又为什么寻这个不痛快呢？”商母质问着，对勒母失望极了。

    “从来没有负过我家天齐？”勒母的冷哼声更响了，偏脸来对商母，“那我倒有个问题想问问商太太了，既然知道你们家的女儿克夫，又为什么隐瞒不说呢？如果不是你的好女儿，我的儿子会被克死吗？”

    “克夫？”拔尖的高音，发之萧夫人之嘴，她不敢置信地看着商胜男，像在看一只怪物。“看清楚了没有，这个女人克夫啊，他要克死我们家飞扬，你还要她做我们家的媳妇吗？”

    萧程雄早就被眼前闹腾的这一切弄烦了。

    他站了起来，“今天见面并不是定亲，于两人的关系没有任何影响。既然他们家存了这么多问题，那么，卫扬，以后不要再跟商小姐有任何往来！”

    这是命令。

    商胜男的事情是一个原因，萧家的尊严被践踏也是一个原因，两个原因加在一起，萧程雄已经没有办法接受这个女人。

    “爸！”萧卫扬不服气地叫了起来，要去理论。萧夫人把他大力拉了回来，“你父亲已经生气了没看到吗？你这么闹下去只会让事情更糟的！”

    萧卫扬终是软了下去，眼睁睁地看着萧程雄大步出了餐厅。

    “你满意了吗？”萧程雄一消失，萧卫扬就忍不住吼了起来，“我就搞不明白了，你为什么要这样做！胜男到底有哪里不好！”

    “她哪里都不好！”

    只要缠着她的儿子，便是罪人。

    “不管她有多么不好，我就是爱她了！”萧卫扬坚决地表明着立场。萧夫人看怪物般看着自己的儿子，“你疯了吗？这样的女人，人人遍之而唯恐不及，你却还要贴上去！你没听说吗？她克夫！”

    “那些个迷信的东西，我怎么会信！若真要说克，也是我克她！从她认识我到现在，没有过过一天舒服的日子。她都不怕，我怕什么！”

    “你！”萧夫人扬手，一把掌就要往下挥。最后看着他肿起的红脸，狠狠地收回了指。

    “总之，你父亲不允许你和他们结亲，你就结不成！不要试图和你父亲对抗，你不是他的对手！”

    萧卫扬狠狠地抓着头发，“为什么要这样对我？就因为您个人的喜好而把我的爱人推下地狱，妈，您太残忍了。”

    “我也不想残忍，但，谁叫她惹了我视为生命的东西。卫扬，不管你有多怨妈，妈都是为了你好。你现在想不通，但总有一天你会感激妈的。”

    “呵——”萧卫扬苦笑了一声，伸手去拉商胜男，“对不起，今天让你委屈了。还有商叔叔商阿姨，是我办事不周，让你们……我们先出去吧，找个安静的地方再吃东西。”

    商父摇了摇头，“这怪不得你。”勒母说的也不是完全不对。商胜男和勒天齐举行过婚礼，这是无法改变的。

    “我们先回去吧。”商父揽住自己的妻子，去看商胜男。商胜男这才回神，轻轻点头。她本不想让自己的父母被人轻视的，所以才会倍加小心，却不想，终究事与愿违。她抬头时，正好接到勒母的目光，那目光里满满的邪恶和报复后的快、感。目色之后，便是冷，冰冷得像冰柱，刺痛了商胜男的心。

    勒母本不是这样的人啊，以前的她开朗贤惠，知书达礼，她一度以为自己碰到了世界上最好的婆婆。

    商父走过来，牵上了商胜男的手，安慰般捏了捏。商胜男机械地跟着他往门口走，不曾回头去看萧卫扬。她可怜落迫的样子看在萧卫扬的眼里，他的胸口几乎挤碎！

    “满意了吗？你终于满意了吗？”

    他喘着气，去瞪自己的母亲，此时的萧夫人，如此地陌生。萧夫人看着自己的儿子，满满地是失望，“我所做的一切都是为了你好，你怎么一点都拎不清？”

    “为我好？”萧卫扬冷笑起来，“妈，您太让我失望了！”他不想多说什么，迈步就要离开。

    “你怎么能这么说妈妈！”萧夫人的吼声从背后传来，“妈妈帮你赶走那个蛇蝎女人有什么错！”

    萧卫扬猛然刹住，片刻迅速转回身，拾起椅子上的东西扯开，里头滑出一件衣服来。他抖起了那件衣服，“这是男男为你买的礼物，是在你心里如蛇蝎一般的女人想要讨好你所做的努力！以前的她高傲得就算我这个萧氏集团的继承人都没能入她的眼，好不容易，我才打动她，让她心甘情愿地为了我而讨好我身边的人，可您呢？却还要生生把我们拆散！”

    他把衣服重重地塞进了萧夫人的怀里，“你以为是她缠着我吗？错了，错了！是我，我离不开她！我试过很多方法，就是没办法把她从我的世界里推开，于是用尽心机要要收她的心！她跟勒天齐在一起时我早就知道，是我，您的儿子，拆散了他们！”

    萧夫人惊恐地看着自己的儿子，她怎么也不会相信，自己的儿子会做这样的事情。对于女人，他向来撒脱。

    “如果……如果没有商胜男，您的儿子……也会活不下去的。”说完这最后一句，他头也不回地离去。萧夫人慢慢掐紧指，握住胸前的衣服，仿佛只有这样才能握住萧卫扬一般。

    待到萧卫扬消失身影，她狠狠地将衣服甩了出去！

    “讨好？谁稀罕，谁稀罕！”

    衣服，如抹布般落在地板上，片刻，萧夫人穿着高跟鞋踏了上去，毫不留情！

    室外。

    商母受了些刺激，由商父扶着往外走。商胜男满面无光地跟在背后，担忧的目光落在母亲身上，却不敢走近。她身体本就不好，又经受这一番打击，状态显而易知。商胜男自责到了极点。

    对面，勒父快步跑来，在看到三人时，一愣，停了下来，“老商，胜男，你们怎么……”而后，他看到了自己的妻子，正倚在大门处朝着这边微笑。

    “心莲，你怎么到这里来了，害得我好找。”他快步迎过去，脸上的担忧终于隐了下去。勒母看着他，笑了起来，长指指向了商胜男一家，“老公，今天，好解气！”她笑得上气不接下气，几乎岔气。

    这并不是什么好笑的事情。

    勒父终于意识到了不好，目光转了过来，探询地落在商胜男身上，“你阿姨她……对你们做了什么？”

    商父转身回来，脸色是冷的，“老勒，抿心自问，我商连山和我女儿商胜男没有对不起你们的地方。胜男跟天齐相爱大家有目共睹，最终婚礼被打断也是因为您儿子的原因。介于他已经过逝，我们不便评论，便没有再追究，可是勒太太这算什么？”他的眼里亮起了水水的东西，一生都不哭的商连山，此时真有想哭的冲动。

    自己的女儿被人那么贬损，他的心怎么不痛？在他心里，商胜男完美乖巧得无可挑剔。

    “你……到底做了什么！”听商父这么说，勒父的脸色大变，问勒母。

