第三一二章强者之路多艰辛，成长代价刻骨髓

也许赵武的事情，就是他们人生中的其中一个重要转折点，赵武的离去，让他们知道了这个世界的残酷。

没有强大的实力作为基础，当危险来临的时候，你想守护身边在意的人都做不到，只能眼睁睁的看着他们离去。

赵武的事情就是一个血淋淋的教训，假如说他们三人之中，有一个人实力强横。

不说是在天灵境界之上，就算是在天灵境界，也可以拼一把，至少会有一线生机。

为了自己身边的至亲，就算是冒着陨落的风险又能怎么样，至少有能力去搏一搏，大不了一起死。

可是这一切都不存在，他们三人只不过是在破玄境界，连通灵境界都不是，只能眼睁睁的看着师尊离开。

至于说林星月身边有天灵境界的强者，为什么不能选择去帮一把，那就有些强人所难了。

先不说对方跟赵武没有交情，就算是有，可是人家还有更重要的事情要做，凭什么冒这样的风险。

而且要不是人家出手相助，赵武还撑不到今天，就连他们师徒四人相见的可能都没有。

要说怨恨，那是不存在的，要恨只能恨他们自己不争气，或者说恨那些抓了他们的人。

逝者已矣，生者还要继续生活下去，身边还有更多的亲人在，哪怕是为了以后不再出现同样的情况，也要好好努力。

此刻还不算晚，他们还年轻，还有很大的潜力去挖掘，还有很大的空间去进步。

只要能够摆正心态，认清自己的位置，早晚有一天会出人头地，不光是为了自己，也为了还在世的其他亲人朋友。

此刻的林星月，正在给秦真他们三人准备修炼所用的资源，还是很丰厚的一批资源。

赵武的事情让她内心很愧疚，虽然这件事情跟她无关，可是终究自己有一些能力，但是没有尽全力。

至少林星月自己是这么认为的，毕竟自己身边有不少的天灵境界强者，要是她开口的话，那些强者还是会同意出手的。

只不过这个口实在是开不了，因为那些人也是自己的长辈，自己并没有权利去剥夺别人的选择权。

要是她林星月自己有那个能力，肯定会选择出手相救的，怎么说也是自己侄儿的朋友。

可是事实上她并没有那个能力，只能顺其自然，赵武的生死只能听天由命了，这也是没有办法的事情。

如今只能在别的方面弥补一下，以后也会在别的方面多加照顾，也算是对得起赵武临终前的嘱托了。

“月少主，别愧疚了，赵武的陨落，对于那三个娃娃来说，也许并不是一件坏事。”

“当初我们也是从这一关走过来的，他们算是幸运的了，还有时间相处一段时间。”

“我们跟随主上南征北战的时候，死去的兄弟不计其数，连悲伤的时间都没有，甚至连他们的尸体都被打碎了。”

“现在这样，还有什么不能接受的呢，强者不仅要修为强大，内心也要足够强大和坚韧。”

“每个修炼者早晚都会面对这一天，这一关每个人都要过，这一次算是他们运气好，遇到了我们。”

“要不然他们四个还不知道能不能活下来一个，如今这样已经是不错的结果了，这也是赵武心里所想的吧。”

“现在就看那几个小娃娃自己的了，要是就此沉沦，那也就废了，谁也救不了他们。”

“他们终生的成就也就可以预见了，往好了说，还能踏入通灵境界，往坏了说，以后说不定修为到退。”

“这是心病也是心魔，过去了就更上一层，过不去，往后的一切都与他们无关了。”

林星月身边的强者，都是在她小的时候就陪在身边的，自然猜得到自家少主在想什么。

少主对待敌人不会心慈手软，可以对于朋友，却是能帮一把就会尽力去做。

赵武的事情就是如此，灵魂宝物何其珍贵，每个天灵境界的强者都奉为珍宝。

很多的天灵境界强者根本就没有，可是她依然毫不心疼的就拿出来了，还不是因为赵武他们跟林清尘的关系。

要不是她自己的修为不够，怕是一开始就会出手相助了，根本不会考虑那么多，也不会跟赵武说那么多。

至于他们这些守护林星月的强者，不是说他们不愿意帮忙，只要林星月开口，也会出手相助，哪怕会因此丧命。

可是让他们主动开口去帮一个不相干的人，他们做不到这样，天灵境界是那么好达到的吗。

要经历多少危险，吃多少苦，修炼多少年才能有这样的修为，要是没有生命危险到是可以考虑。

但是事实是什么样子，他们这些人可是清楚的很，一旦失败，赵武和出手相助的那个人直接就会命丧当场。

况且有些事情是躲不掉的，这样的事情在修炼者之中在正常不过了，早一点经历未尝不是好事。

要说难过，谁身边的亲人离世的时候不难过，还不都是自己挺过来的，强忍着心中的痛楚。

成长啊，是需要付出代价的，赵武的离世，就是秦真他们三人付出的代价。

只希望他们三个不要辜负了，不要辜负了赵武用生命给他们买的单这样才是对得起他们的师尊。

在赵武离世的第二天一早，秦真他们三个一起出现在了林星月的面前，看样子不会有什么问题了。

不是说他们心里忘记了赵武的离世，也不是说他们不在乎或者不记得了，而是他们真的变了。

这种改变是从内在开始的，他们的心开始变了，对于很多事情的认知也改变了。

知道以后该去怎么做，才能对得起他们师尊对他们的付出，也不枉赵武用生命给他们上一课。

“星月姑姑，我们决定了，以后勤加修炼，努力变得更强，不仅是为了自己，也为了以后。”

“希望以后再次发生这样的事情，我们有能力去改变什么，不想跟以前那样子无能为力。”

“更不想像师尊离世的时候那样手足无措，无可奈何，三年之约还有一年的时间。”

“我们不仅要履行自己的那一份承诺，还有师尊的那一份也要一起做了，以后那些仇敌我们会亲手杀掉。”

“努力的守护其他的亲人朋友，我想，这有这样，才不会辜负师尊对我们的期望。”

秦真带着柳风和徐雪一起，走到林星月的前面，说出这样一番话之后，才真的让林星月放下心来。

本来还在担心他们会因此一蹶不振，现在看来，他们三个没有让自己失望，也更没有让赵武失望。

“好，你们能这么想，我很欣慰，你们师尊的事情，我很抱歉，没有救活他，不过他嘱托的事情，我会记得。”

“既然你们跟尘儿是朋友，也叫我一声姑姑，那么以后就留在这里吧，你们需要的东西，早已经准备好了。”

“以后有什么需要尽管说，你们记住了，想要守护自己在意的人，那就只有变得更强。”

“没有人会一直待在你们身边，不会时时刻刻的给你们遮风挡雨，我想，这一点你们应该深有体会。”

“拿着这些，去吧，去秘密基地好好的修炼，有什么问题随时过来，我希望你们再次出现的时候，会是另一个样子。”

林星月也没有多安慰他们什么，因为没有必要了，他们现在需要的也不是这些。

他们三人现在最需要做的，那就是努力的修炼变强，其他的一切暂时都不重要。

再者说，既然已经摆正了心态，现在也是修炼的好时候，悲愤的力量，可以让他们更坚定的修炼。

他们在林家的势力范围之内，也不会出现什么问题，即使有，那也会第一时间发现并且解决掉。

说完之后就给了他们一颗储物戒指，里面有足够的资源让他们使用，有本事就用完，不怕你用，就怕你没本事用完。

“我们知道，星月姑姑您已经做的最好了，也做的够多了，师尊的事情不是您的错误。”

“要真的说是谁的错，那就是我们三个了，是我们拖累了师尊，为尊为了我们放弃了那么多。”

“可是我们却什么也做不了，只是一直拖累师尊，师尊是为了救我们才会离世的。”

“当初师尊是可以进入秘境的，为了我们的安危，直接就放弃了这个机会，都是我们太没用了。”

柳风听着林星月的，知道这不怪她，真的要怪，那就是他们三个了，是他们的原因。

要不然赵武早就进了秘境，活下来的希望很大，而且修为也只会高不会低。

当初要走出浩渺洲域，也是他们三个的想法，觉得浩渺洲域起不到历练的效果。

想要看一看外面的世界是什么样子的，结果都看到了，跟他们心中所想的完全不一样。

简直就是地狱，通灵境界的强者多如牛毛，他们三个那样的修为，简直就算不上修炼者。

随便一个修炼者拉出来都比他们的修为高，他们三个的修为就是最底层的，任人宰割，毫无反抗的余地。