    这几日，柳成益因为有事，屡屡外出，总是不在自己的修炼之所。

    今天，他刚刚离开武动书院外院，忽然就感觉到了一丝心悸，似乎有着什么极为不好的事情发生。

    他立刻回头看去，然后下一刻，他就感受到了浓烈无比的星辰之力的波动。

    他仿佛预感到了什么一般，惊呼吼道：“子媛，不要，不要用那功法！”

    他飞快地向着自己的修炼之处狂掠而去，试图阻拦子媛，但是已经来不及了。

    他还没有回来，便看到，自己所在的那浮空山直接碎裂，而当他来到这里的时候，就见到子媛的身体已经分崩离析。

    此时，陈枫子媛的魂魄都快要消散了。

    她似乎看到了赶回来的师父，感受到了他的关心，脸上竟然还露出一抹笑意，嘴唇轻轻动了几下。

    柳成益立刻分辨出她说的是什么：“师父，对不起了。”

    但，她尽管身体消散，灵魂快要破碎，她脸上的神色却是极为的安详，甚至带着一丝欣慰，仿佛完成了什么夙愿一样。

    柳成益发出一声大吼：“子媛，我不能让你死，我一定会守住你的性命！”

    说着，他颤颤巍巍地从自己怀中取出一枚玉净瓶。

    这预警平造型奇古，甚至还有一些破损，但是他却是极为的珍重，就仿佛这是什么瑰宝。

    他将这玉净瓶的瓶口打开，里面竟是有一股强大的吸力传了出来，陈枫子媛的魂魄还没有来得及破碎，竟是直接被吸了进去。

    然后，柳成益赶紧死死地将瓶口塞上，颤声低语道：“子媛，你的魂魄我已经替你守护住了。”

    “你放心，你这一缕魂魄不灭，你就不会死，我一定会让人帮你重新铸造身体！”

    </ins>

    这个时候，瑶瑶走到陈枫旁边，轻轻抱住了陈枫的胳膊。

    她一句话也不说，只是用那纯净无比，澄澈到了极点的目光看着陈枫。

    终于，陈枫的哭声慢慢的止住了，他目光之中的极度的痛楚，悔恨也渐渐的消失了。

    他的目光变得平静下来，陈枫一颗心竟是澄澈无比。

    他忽然收住哭声，而后，目光扫视一圈，轻声说道：“放心吧，我陈枫会为你们报仇的。”

    他骤然提高了音量，发出一声暴吼：“兄弟们，我陈枫一定会为你们报仇的！”

    “我，说到做到！”

    “谁害死你们，我要将他碎尸万段，我要让他永世不得超生！”

    此时，陈枫心中只有一个想法：“怎么会？黑水玄蛇部落怎么会知道我的计划？他们怎么会知道？一定有奸细！”

    这一刻，陈枫鲜血直冲脑门儿，瞳孔瞬间一片血红，愤怒到了极点，恨到了极点。

    甚至那血气，都在他身边化作一道洪流，直冲云霄。

    他咬着牙转过头去，看向塔塔木，厉声喝道：“是不是你做的？”

    塔塔木此时也是满脸惊慌之色，他疯狂地摇着头，语速极快说道：“陈枫，我冤枉，绝对不是我做的！”

    “你想，若是出了这种事，你第一个怀疑的就是我，我又怎么会这么蠢？”

    “你知道我的心机的。”

    陈枫此时，心中怒意稍稍退去。

    他知道塔塔木说的有道理，因为塔塔木是最有可能做这件事的，所以他才是最不会做这件事。

    至少，他绝对不会现在做这件事！

    身后脚步声响起，颜承文走到陈枫身边，声音沉重说道：“陈枫，我大概知道，这些事情是谁做的了。”

    “我大概知道，黑水玄蛇部落是怎么知道咱们的消息的了。”

    “什么？你知道？”陈枫陡然之间回头抓住颜承文的领子，几乎将他提了起来，大声吼道。

    他此时已经是近乎于要失去理智了。

    颜承文也不怪他，只是木然的站在那里。

    刀叔赶紧走过来劝慰说道：“陈枫，你冷静一点，不要这样。”

    瑶瑶也在旁边抓着陈枫的衣角晃啊晃的，一脸担心的看着陈枫。

    陈枫此时双眼血红，如同一只野兽一般，让她有点害怕。

    陈枫深深的吸了口气，屏息凝神，让自己静下心来，这样整个人方才恢复了理智。

    颜承文转过身去，将自己后背上的衣服掀开，只见他的后背之上，正印着一个硕大的掌印，周围的皮肤都是一片焦黑，显然这一掌让他受创不轻。

    他轻声说道：“这一掌，是我在鏖战的时候，我手下的一名玉昙紫金卫打出来的。”

    “他想要偷袭我，将我斩杀，但可惜他还差点意思。”

    “我现在才想起来，自从进入南荒以来，他确实表现的很怪异，不但曾经提议让我出手干预你杀兰阳城城主。”

    “而且，有几次我感受到有气息波动，应该是他晚上偷偷溜出去通风报信儿。”

    陈枫咬着牙厉声吼道：“你怎么不早说？”

    颜承文目光之中露出一抹凄然之色：“这是我的错，我认罚！”

    “认罚又能怎样？你认罚，能让我这一百多万天武军的兄弟重新站起来吗？能让他们重新活着吗？”陈枫厉声大吼。

    颜承文也不说话，只是任由陈枫在那里发泄着。

    过了好久，陈枫方才将这情绪发泄出来，他颓然坐倒在地，再也没有了刚才的疯狂，只是一片冷清，淡淡问道：“他是什么来路？”

    颜承文轻声道：“湛星亲王的人。“  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    “好，好！湛星亲王的人，又是湛星亲王的人！”陈枫咬着牙，声音冷厉无比：“湛星亲王，原来这一切，都是你在背后指使！”

    “你身为亲王，竟然如此算计自己朝廷的大军，害的我一百多万兄弟埋骨他乡！”

    陈枫发出怨恨无比的咆哮：“哪怕你是亲王，我也饶不了你！”

    陈枫也终于冷静了下来。

    他和剩下的天武军将士，将每一名被杀死的天武军将士的尸骨都收敛了起来。

    每个人都用一个单独的玉盒装盛着，而陈枫在上面亲手写下他们的名字、年龄。

    对于这一切，陈枫都是记得清清楚楚，他不劳人动笔，都是自己写。

