    王霸照我所说的去做。

    左右走了两步，我果然发现，王霸的肚子好像有点儿大。

    不是上边，而是丹田气海位置。

    王霸此刻也注意到了他丹田位置的膨胀，他以前只是偏壮的身材，没啤酒肚，而现在肚子大的有些过分了。

    “杨大师，我这咋看起来跟几个月了似的？”

    这就是问题所在。

    王霸现在已经入门，我立即教了他内视之法。

    让他自己，观察自己的丹田。

    王霸坐下来，挺着个大肚子，双手掐诀，认真的尝试。

    大约两遍之后。

    他的意识沉降，进入了自己的内海之中。

    王霸观察了一下。

    这一看，他不由得一愣。

    “我去，这什么玩意？我怎么一肚子的卵？真怀孕了？”

    王霸手上的指诀散掉，他一脸惊慌的看着我，脖子上居然已经冒了出了冷汗。

    他的话听起来虽然搞笑，可王霸的内心，是非常害怕的。

    因为我跟他说了，修行者的内海，就是一片水域，平静下来的时候，内海也是一样风平浪静。但是，王霸看到的情况却完全不一样，水域是看到了，只是那水域中还有别的东西。

    “什么一肚子的卵？”

    薛念慈过来，下意识的问王霸。

    王霸满脸苦涩。

    “我……我也不知道啊，杨大师不是让我观察自己内海吗？然后，我就按照杨大师的办法看了，看到一个青色水波荡漾的湖泊，可那湖泊里，飘着很多圆球球，半透明的，跟什么东西的卵似的。”

    王霸说到这里，下意识的看向我，问。

    “杨大师，你说，是不是刚才那阎厉占了我的身子，把我那啥了，产卵了？”

    我差点儿笑出声来。

    薛念慈也是哭笑不得。

    林蜜儿倒是在一边飘着，她还小，不懂什么卵不卵的问题。

    “有些魔，雌雄同体，你是男的，阎厉可能会转化为女的，在你体内产下魔卵，还真有几分可能。”

    我随口道了一句。

    “啊？”

    “杨大师，你别吓我？这么说，我真怀了？”

    “我去……这可怎么办？我看那卵很多的，估计有一百多个……我这岂不是完蛋了？”

    王霸脸上布满了慌乱的神色。

    我则说。

    “王表哥，我刚才胡乱说的。”

    “如果我没猜错的话，你体内丹田，遗留下来的东西，应该是神元。方才魔红吞噬了其他各个宗门的神元，短时间之内，他无法全部炼化，所以，在侵占你躯体之后，以你的丹田为核心，进行炼化。只是，他才炼化了一半，魔血就被我抽了出来，那剩下的神元，就留在了你体内。”

    “神元被部分炼化，外表半透明，的确很像某种东西的卵。”

    我这么说，王霸脸上的神色，才算是放松了下来。

    刚才似乎真的把他吓得不轻。

    “那些神元，怎么办？”

    王霸询问我。

    “当然是炼化掉，以你的玄武血脉炼化，一百多颗，大都是渡劫期前后的神元，可以大幅度提升你的境界。你现在境界太低了，正好这次，可以大幅度提升境界，这样，才能发挥出你那玄武血脉的真正力量。”

    “说不定，还能赢来你血脉的第四次觉醒。”

    这话说完，王霸的担心彻底散去。

    那边。

    大胡子夜无名俯冲而下，落在了我旁边。

    他抬手掌控阵法。

    那边的石墙，以肉眼可见的速度，快速沉降。

    此处的地脉特征，恢复到了原本的模样。

    此前，我只知道大胡子夜无名，是夜焱的师父，没想到，他居然还是这昆仑山下宗门联盟的十二长老之一。

    看来他离开夜家，并非真正隐居，而是远离了夜家的纷争。

    “无名前辈，多谢帮忙。”

    我拱手道谢。

    夜无名摆手。

    “我刚才做的那些，算不得什么，这次若非小八仙你的手段，魔血的蔓延，恐怕是一场灾难啊！”

    “不过，你确定，已经全部炼化了那些魔血？”

    其实，夜无名心中有很多疑惑，他看不透我的功法，还有我的气海，到底是怎么样一种情况。

    我抬手一动。

    掌心血红色的气息萦绕。

    “不错。”

    我那么做，夜无名自然已经懂得，我炼化了全部的魔血。

    这时候。

    王霸挺着个大肚子到夜无名这边，他也拱手行礼。

    “夜前辈，刚才那会儿，就是前辈您的提点，让我提升了自己的攻击力，多谢了。”

    夜无名微微点头。

    “不必客气，我也没帮上什么忙。”

    打量了王霸的肚子一眼。

    夜无名道。

    “你丹田气海之中的神元太多，需要尽快炼化，否则，那些神元会不断的吸收你气海之中的气，造成你的境界下跌。若能及时炼化，这么多的神元，应该可以让你的境界提升不少。”

    王霸现在的境界，刚刚入门，也就是第一境界炼精化炁阶段，第二小境界，开光。

    开光可展现手中之光，和眉心之光。

    夜无名说。

    “让我看下，你的境界之力。”

    王霸立即照做。

    他手上掐指印，掌控气海之力，指印落在眉心。

    眉心出现一个漩涡。

    根本没有光芒。

    “你现在还是旋照境？”

    夜无名很吃惊，没想到王霸的境界这么低。

    “不是啊，我开光了，半个月之前，就已经开光了。”

    王霸说着，继续尝试。

    可结果还是一样，根本无法打开他眉心的开光，他的境界因为神元的反噬，而在下降。

    现在已经掉了一个小境界，接下来，一旦旋照小境界也掉落，他的气海就会被这些神元给全部吞噬掉，气海吞噬完，那就是人的精气，直到最后神元把王霸的精气也给吞掉，破体而出。

    等王霸再尝试的时候，那眉心的漩涡，也已经非常薄弱。

    夜无名看到这个，立即道。

    “糟了，神元的吞噬作用过于强大，他的境界又太低，现在旋照境也马上就要吞噬掉了，必须尽快开始炼化，只是，你自己的境界太低，炼化这些高境界的神元又不太现实，所以，只能用外围阵法！”

    王霸已经不懂夜无名说的话了，他只能问。

    “那……现在该怎么办？”

    低境界无法炼化高境界的神元，如果相差的不太多，比如一两个小境界还行，而王霸与这些神元的境界差的不是一个两个小境界，而是三个大境界，近十个小境界。

