    除开杨凌之外，一群迎亲的牲口也都充满着羡慕嫉妒恨，看杨凌的眼神儿充满了杀气，新娘这么漂亮也就算了，连伴娘和姑姑也这么漂亮，而且不光是姑姑这么简单啊，老二或许早就已经躲在床上吃过无数此了，简直就是禽兽中的战斗鸡。

    “琳琳今天好漂亮啊！”即便是一群亲戚，也被韩星琳今天的样子惊呆了。

    “小杨，我今天就正式把琳琳交给你了，以后两人一定要相亲相爱，和和美美！”

    韩建明牵着女儿的手放到杨凌手里。

    “好的，杨叔……呃，爸爸你放心，我会好好照顾好星琳的！”杨凌点头哈腰的赶紧答应。

    “嗯，时间不早了，你这就带琳琳走吧！”韩建明笑着摆摆手，这个毛脚女婿他是一点儿意见都没有，虽然长像不咋地，象棋也下的惨不忍睹，但耐不住有礼貌有能耐啊，每次来都带一些稀奇古怪的水果和美酒，甚至还有神奇的清水丹和药水，那些东西女儿都偷偷的给他解释过了，虽然不太相信，但效果却又让他不得不信。

    这个女婿，身份神秘的一塌糊涂。

    “丫头，在婆婆家一定要孝顺，别耍小性子！”秦文菊再次叮嘱。

    “妈~~”韩星琳俏脸羞红，忍不住扭扭捏捏的跺脚。

    周围的亲戚和长辈也都围过来你一句我一句，爷爷奶奶说话最直接，一致要求明年抱个大胖小子回来，只把韩星琳羞的恨不得钻到地下去。

    “好了好了，都快十点了，再晚就来不及了！”韩建明看看手表大声催促，正午十二点，是八仙庵的薛道士算定的吉时，双方家长早就通过气了。

    看着九辆飞车腾空而起，几辆送亲的飞车也跟着无声无息的飞起来在小区顶上盘旋一圈之后呼啸而去，小区里面看热闹的邻居才渐渐散去。

    “你有没有看到后面那个伴娘？”一个人问身边的同伴。

    “看见了啊，好像比新娘子还漂亮，简直没天理了，老子都单了快三十年了，不行，老子要诅咒一下那虾子！”另一个人郁闷的说。

    “诅咒个屁，你真的没认出来？”

    “认出来啥？肯定不是我们小区的啊！”

    “就你这**眼神儿，这辈子也只有打光棍的命了！”说话的那个家伙撇撇嘴，接着放低声音说：“你没现她长的像神仙小师妹吗？”

    “卧槽~！”旁边的人跳起来，呆了半晌才激动的说：“是啊，你不说我还没太注意，这一说还真的很像啊，完犊子了，刚才我还对着她流口水来着，阿弥托福，太亵渎了！”

    “还有，那个新郎你也没认出来？”

    “一个乡巴佬我哪儿认识？”还在心里懊悔不已的家伙心不在焉的回答。

    “乡你大爷啊，那个是九万九大师兄啊！”

    “我………我了个草！”旁边的家伙又忍不住跳起来，身体哆嗦了半天才结结巴巴的说：“大师兄不是和小……小师妹那个吗？怎么会来我们小区娶韩科长的女儿，这特么的不科学啊！”

    “哼，谁知道？估计这是个淫荡的大师兄，在宗门内作威作福，现在又对小师妹始乱终弃，传说他们都是真正的飞天遁地的神仙人物，我劝你回家好好面壁几天，千万别划圈圈诅咒啊，不然以后别说老子认识你！”

    ……

    小山村里，此时已经热闹非凡。

    虽然迎亲的车队还没回来，但6续而来的宾客开过来的飞车却把整个小村子快停满了，停不下的只好停在河滩上，这些来的客人一个个气势不凡，男男女女老老少少，除开有几个道士之外甚至还有一个老和尚，而最让杨家人郁闷的是，竟然全部都不认识。

    不过虽然杨凌的老爸老妈不认识，但薛道士却还是认得不少，迎上去挨着打招呼，而他不认识的却很多人都认识他，也赶紧跟他问好，寒暄几句之后帮忙的人也赶紧安排地方入座。

    十一点不到，一群飞车由远及近，很快出现在小山村的村口。

    “回来了回来了！”一个人嚷嚷一声，几乎所有坐在院子的人都站起来翘探望，果然就看到一溜儿贴着大红喜字的飞车呼啸而来，很快就在院子外面专门留下的空地上落了下来。

    迎亲的加送亲的，浩浩荡荡下来一大群人。

    “鞭炮~起~！”随着薛道士的声音，顿时无数的鞭炮被点燃噼里啪啦的炸响起来，漫空纸屑飞舞，火星四溅，青烟滚滚之中，一群年轻人起哄之中，杨凌抱着穿着洁白婚纱的新娘子，在砰砰炸响的鞭炮之中左冲右突，韩星琳吓得紧紧的搂着杨凌的脖子，把头埋在杨凌的怀里不敢动弹。

    我操，这是哪个摆放的鞭炮？太特么的损了。

    鞭炮就在身边轰鸣，无数的哑弹飞过来砸的满头满脸，杨凌只好微微的释放一丝灵气，把自己和韩星琳都包裹起来。

    翻腾的烟雾之中，杨凌看到齐玉国正一脸贱笑的看过来，而他的身边，还围着几个大学的同学，一个个挤眉弄眼。

    原来是这一群贱人。

    杨凌心情瞬间变得万分轻松，毕业几年过去，这些同学如今东南西北，好多已经成家立业，见一面不容易，他也没有挨着去请帖，只是在同学群里了一个红包而已，关系好的，能来那也算不错。

    “让开让开，新娘子来啰~！”随着一群同学起哄，杨凌抱着韩星琳穿过拥挤的宾客，一溜烟儿的就跑进房间。

    等杨凌把韩星琳抱进新房安顿下来，韩雪织田雪子还有几个女人都在里面陪着，这才松一口下楼。

    “三叔，我老爸呢？”杨凌下楼就看见正抱着一箱子香烟往外走的三叔问。

    杨本福苦笑着说：“老二，你这请帖是怎么的？怎么一下来了这么多的客人，座椅碗筷都不够，你爸安排人去村里借去了！”

    杨凌也哭着脸不知道该说什么好，那些个老道士他一个都没通知，不知道从哪儿得到的消息，一窝蜂的都来了，这特么的不是来贺喜，完全是来捣乱。

    而且他刚才进来的时候，竟然还看见了一身便装的张副主席、赵前行、龚全盛、周副总理夹在宾客中间，他也没来得及打招呼。(未完待续。)