    1.

    剑，快剑。

    江湖中能使出如此快剑的人并不多。

    孟多珍脸色凝重，沉声道：“江湖中如此出色的剑客并不多。”

    凤锦上点头：“的确。”

    龙添花嗤笑道：“却也有不是吗？”

    孟多珍看向她，道：“不知龙女侠想起了谁？”

    龙添花翘起二郎腿，露出一截又肥又白的小腿却依旧毫不在乎。

    “依我看来，江湖中只有一个人可以使出如此快剑。”

    孟多珍眉头一皱，急声道：“谁？”

    “寒殇、吴潇。”

    “世上绝没有永远的第一。”凤锦上轻摇折扇，淡声道。

    龙添花微一挑眉，笑意更浓：“难不成凤兄还想起了其他人？”

    凤锦上点头。

    龙添花目中含笑：“却不知是谁？”

    孟多珍也满怀期待的看着凤锦上。

    凤锦上不疾不缓的合上折扇，一字字道：“洛城人氏，顾舟。”

    龙添花思索一瞬，道：“我好像并不认识他。”

    凤锦上点头：“很少有人认识他。”

    “他是谁？”

    “人。”

    “我自然知道他是人。”

    “哦。”

    凤锦上轻抚扇骨，默然不语。

    龙添花咬唇，忍不住追问：“他是什么人？”

    凤锦上看也不看她，只道：“洛城人。”

    龙添花脸都被气红了。

    她瞪大眼睛，狠狠盯着凤锦上的脸。若眼神可以杀人，凤锦上已不知死了多少次了。

    可是眼神终究是眼神，终是杀不了人。

    龙添花无奈叹了口气。

    凤锦上也抬起了头。

    四目相对，透露着一丝说不出的尴尬。

    凤锦上别开脸，轻咳一声，又道：“大抵不是顾舟。”

    孟多珍方才心中早已认定顾舟，此刻凤锦上又说不是，孟多珍只觉心中疑云弥补。不由得问道：“为何？”

    “顾舟并未出洛城。”

    “凤兄又如何知道？”龙添花心中不服，自然是有意挑凤锦上的茬。

    “他是我朋友。”

    “哼，凤兄的朋友原来还有无名之辈。”

    “他并非无名之辈。”

    “可我却从未听说过他。”

    “你！”凤锦上语声一顿，缓声道：“离阳剑你总该知道。”

    “剑神褚门子淬炼而出，我又怎会不知？”

    “顾舟是剑客。”

    “我当然知道。”龙添花话说完，脸色大变，顿时语噎。

    孟多珍的脸色也变了，双唇微动，却什么也说不出来。

    良久，龙添花才说：“原来如此，顾舟掌中之剑，竟是离阳。”

    “的确如此。”

    一阵静寂。

    孟多珍多次想开口，都被凤锦上那冰冰冷冷的目光顶了回去。

    最后，孟多珍终是忍不住，尴尬道：“却不知凤大侠以为昨夜使剑之人是谁？”

    “在下不知。不过在下此刻却又想起了一个人。”

    “谁？”

    “那个人此时便在淮南一带。”

    孟多珍面露惊喜之色：“凤大侠快快讲来！”

    “苏芸。”

    龙添花冷哼：“苏芸又是谁？”

    “苏芸是苏麒麟的妹妹。”

    龙添花不再问了。

    她可以不认识苏芸，却不能不认识苏麒麟。

    淮南一带，谁不认识“铁匠”苏麒麟？

    2.

    苏麒麟是淮南有名的铸剑师。

    他虽被江湖人称作“铁匠”，但他却的的确确不是个合格的铁匠。

    他一年之间，至少有半年在做和铁无关的事。

    城西陋巷。

    房屋低矮成排，杂草丛生。

    绝不会有人愿意花钱住到这里来，可苏麒麟却愿意。

    因为这里很安静。

    苏麒麟穿着一件粗布麻衣，衣上已满是补丁。他坐在门前青石上，手中捧着一柄剑，细细观赏。

    凤锦上与龙添花已经到了。

    长衫，折扇。

    凤锦上穿着长衫，拿着折扇，左手背在身后，静静地看着苏麒麟。

    龙添花眯着眼睛，唇角微扬带笑。

    苏麒麟看着那柄剑，面无表情道：“来者是客。”

    龙添花大笑：“哈哈哈，所以你应该请我们进去喝杯茶。”

    苏麒麟指了指门：“请进。”

    可他自己却动也不动，他甚至直到现在都还没有看龙添花二人一眼。

    凤锦上轻合折扇，躬身作揖道：“在下凤锦上。”

    苏麒麟微微颔首：“听说过。”

    凤锦上同样面无表情：“令妹可在？”

    苏麒麟看着他的剑：“舍妹不在。”

    “苏大哥何不让客人进去坐坐喝杯茶？”

    说话人已走到苏麒麟身侧。

    来人是个男人，个子不高，却很漂亮，一双眸子更是宛若桃花，流转含情。

    一袭紫衫。雍容华贵。

    “在下凤锦上。”凤锦上再次作揖道。

    那人勾唇淡笑，还礼道：“原来是凤大侠。在下姓玉，草字渺音。”

    龙添花不仅一惊，脱口而出：“玉面鬼罗刹？”

    玉缈音笑意浅淡：“正是区区在下。”

    龙添花上下打量了他几番，无奈摇头道：“我本以为鬼罗刹是女人。”

    玉缈音笑言：“龙女侠失望了不成？”

    “你认识我？”

    “认识。”玉缈音道，“龙女侠大名，谁人不知，谁人不晓？”

    龙添花扯了扯嘴角，似笑非笑。

    玉缈音微笑道：“二位请进。”

    凤锦上下意识看了一眼苏麒麟，但见苏麒麟仍是低着头，一点反应都没有，于是便随着玉缈音走了进去。

    屋里还有一个人。

    凤锦上一进屋就看到了她。

    雪一般洁白的衣裙，藕臂半露，香肩若隐若现，指间轻捏一柄团扇，微微轻摇。

    面上红润可爱，眸若清潭，潋滟含情。

    那女子看到玉缈音，脸上红晕更显，连忙迎了上来，娇笑道：“玉哥哥……”

    玉缈音眨了眨眼睛，笑道：“凤大侠与龙女侠在此，芸儿不可无礼。”

    苏芸脸色一白，顿时住步，望着凤锦上，团扇半掩面，笑道：“莫不是‘小诸葛’凤锦上凤大侠？”

    凤锦上凝望着苏芸的眼睛，道：“正是在下。”

    苏芸只笑不语，挪步到玉缈音身侧，似低声说了什么。

    凤锦上二人听不真切，只见玉缈音点了点头，抬手拍了拍苏芸的肩头。

    3.

    苏芸抿唇退下的时候，玉缈音还在笑，笑容很亲切。

    龙添花自顾自坐下，一甩方才的好脸色，瞪着一双绿豆似的眼睛，学着苏麒麟的语气，阴阳怪气道：“舍妹不在。”

    玉缈音闻言，无奈笑笑：“与剑无关的事他向来是一概不清楚的。”

    龙添花不信：“难道他的亲妹妹岂非还不如那些剑？”

    玉缈音眨了眨眼睛，道：“本就是的。”

    龙添花微微蹙眉：“什么？”

    玉缈音又道：“他的妹妹本就没有他的剑重要。”

    玉缈音看着凤锦上也已停止摇扇，于是接着说，“他的妹妹对于他来说，远远不如他的剑。”

    “若说剑与妹妹只能选一个，毫无疑问，他会选他的剑。”

    玉缈音说着，面上笑意更浓。

    可这笑容却让龙添花看着很是不舒服，不光龙添花不舒服，就连凤锦上都不痛快。

    玉缈音的笑容之间似带着一丝说不出的讥讽。

    凤锦上垂下头，缓缓展开折扇，犹豫片刻，才想开口，便听龙添花已然将他到口的话说了出来。

    “昨夜苏芸在哪？”

    龙添花一向是豪爽之人，说话绝不会拐弯抹角，也绝不会犹豫。

    玉缈音笑笑，丝毫不在乎龙添花的无礼：“她在家。”

    龙添花眯起眼睛：“你又如何证明？”

    玉缈音已坐下，紫衫分外耀眼：“因为我和她在一起。”

    龙添花咬唇，没再问出口。

    凤锦上却道：“你又如何证明？”

    一样的问话，不一样的提问者。

    凤锦上语气平静，全然不像在质问什么，反倒像在唠家常。

    “芸儿便可替我证明。”玉缈音笑答。

    “谁又能替她证明？”

    玉缈音已不再笑，语气也有了几分冷意：“当然是我。”

    凤锦上淡淡道：“谁又能替你证明？”

    玉缈音脸色铁青，冷声道：“当然是我，除了我二人，这里绝没有第三个人。”

    不管是谁，被人问几次重复的问题都会恼的，这并不是什么大错。

    可玉缈音却错了，错的离谱。

    凤锦上转过身，动作很慢，明明可以眨眼做到的事情，他却仿佛做了一盏茶的时间。

    他看着墙上的剑。

    剑光凛凛。

    凤锦上缓声道：“你说过，苏麒麟绝不会因为妹妹放弃他的剑。”

    玉缈音面色已由铁青变得苍白：“是，我说过。”

    “难道昨夜在这里的不是苏麒麟？”

    “不，”玉缈音苦笑，“在这里的是苏麒麟。”

    “哦？”

    “在这里的永远都是苏麒麟。”

    “在这里的永远不会是苏芸和玉缈音。”

    “的确。”

    “所以，玉公子，你昨夜究竟在哪？”

