    薛铃从方别的口中亲口听到他说他会帮她杀了他。

    但是不知道为何。

    薛铃没有一点惊讶。

    她相信方别所说的一切，超过了她相信她自己。

    她之前之所以愤怒迷茫，就是因为在方别的面前，眼睁睁地看着最糟糕的事情发生。

    但是当方别向她解释了这一切，尤其是方别承诺，自己会杀了宁欢的时候，薛铃几乎瞬间就决定相信了对方。

    因为方别做到了太多她不敢相信的事情，事实上在黑无和端午在和宁欢战斗的时候，薛铃有无数次抱着希望想看到方别出手。

    然后一剑就杀了宁欢。

    哪怕说方别说他真的做不到。

    因为宁欢的Level实在太高了，他本来就是站在江湖上最顶端的那一小撮人，如今又神功大成，锐不可当。

    也只有方别，能够让薛铃对他抱以这样的幻想。

    毕竟，总不能让人连幻想都不能幻想吧。

    所以说方别说他做不到的时候，薛铃是真的很失望的。

    哪怕说做不到是理所当然，做得到是无法想象。

    但是长久以来，方别不是一直做着让人无法想象的事吗？

    “真的吗？”薛铃问道。

    方别静静点了点头：“嗯，真的。”

    薛铃冲过来就想抱方别，因为真的太惊喜太意外了，却被方别抬手抽过床头的短刀抵住薛铃的脖子。

    短刀划过脖子发出了像是割石头一样钝钝的声音。

    金刚不坏神功，恐怖如斯。

    以及薛铃意识到，方别真的是床头放刀的类型，实在是缺乏安全感到了极致。

    还有就是此时又重演了当初刚见面的场景。

    不过现在的变化就是——薛铃的脖子已经足够硬了。

    你随便割喉，割破了算我输。

    “男女授受不亲。”方别认真说道。

    “你拉过我多少次手！”薛铃就不开心了。

    “那叫做不封建！”方别毫不脸红地更正道。

    薛铃叹了口气——方别虽然没有用力真的割自己的喉咙，但是脖子抵着一把刀确实也抱不到方别。

    就算她是薛大金刚。

    “抱一下不可以吗？”薛铃说道：“你知道不知道，我刚才差点就不喜欢你了。”

    “那真是太遗憾了。”方别叹了口气说道。

    然后少年收回短刀：“说正事。”

    “宁夏回到宁欢身边，这就意味着最糟糕的情况。”方别看着薛铃说道：“因为宁夏其实是我们的一张护身符，因为只要宁夏在这里，我们就有一次遭遇宁欢而毫发无伤的机会。”

    “就像这次，即使端午黑无相继动手，并且败在宁欢手下，但是只要宁夏出现，他们就可以安然无恙。”

    “毕竟无论是黑无还是端午，都是不是宁欢来到洛城的主要目的。”

    “他俩属于下雨天打孩子，反正闲着也是闲着。”

    这个比喻薛铃就不喜欢了：“我爹没打过我。”

    “那你刚好可以去驾驶高达。”方别静静说了一个古老的烂梗：“好吧，那你就当搂草打兔子，捎带活儿就可以了。”

    “总之，只要宁夏到手，宁欢就会心满意足离开。”

    “因为宁夏涉及到宁欢的天地阴阳交征大悲赋的下一瓶颈的突破，是最重要的炉鼎和工具。”

    这件事薛铃是真不知道。

    “即使这样，你也要将宁夏送出去？”薛铃不可思议说道。

    少女的话音刚落，方别抬手，骤然扇了薛铃一记耳光。

    薛铃有些不可思议——说真的，方别虽然拿刀架过薛铃的脖子，但是还真没有打过薛铃。

    并且方别这次是用了真气的，否则别说一巴掌，就算是一板砖拍上来，也只是板砖碎掉薛铃的脸都不会擦破油皮。

    毕竟这就是金刚不坏神功。

    可是这一巴掌真的有点疼，甚至说薛铃的脸都有点红了。

    “是宁夏自己出去的。”方别静静说道：“我从来没有请求过她，让她在最危险的时候自己站出来。”

    “那你们之间的约定是？”薛铃抿着嘴唇，没有伸手捂住脸颊，而是开口问道。

    “我们的约定。”方别看着薛铃：“如果真有那么一刻，她必须站出来牺牲自己，才能够让其他人幸免于难的话。”

    “那么请她相信。”

    “我一定会帮她在一切发生之前。”

    “杀了宁欢。”

    “所以，她千万不要放弃。”

    ……

    ……

    宁夏静静跟随在宁欢的身后。

    事实上，胸口还有些隐隐作痛。

    她用来刺破自己胸口来威胁宁欢的那根发簪，就是曾经杀死过宁不喜的那一根。

    当初宁不喜亲手将她从那些马贼之中救出。

    如今却被她亲手用那根发簪刺入心口杀死。

    那么现在，曾经刺入宁不喜心口的发簪也险些送入自己的心脏之中。

    这或许是一种轮回。

    也是一种宿命。

    就好像她拼尽全力才从宁欢身边逃走，但是最终，却又回到了宁欢的身边。

    这一切就像是一场过程曲折但是最终结果却异常绝望的噩梦一样，每一次噩梦的终点，就是眼前这个可怕的老人。

    当然——如今他已经不再是老人了，而是一个看起来异常英俊美貌的少年。

    但是在看到对方的第一眼开始，宁夏就已经确定了他的身份。

    确定他就是自己最恐惧的那个人。

    而这个时候，宁欢停下了。

    “这里怎么样？”宁欢静静开口问道。

    三个人在洛城中行走，再快的消息都没有三个人的脚程快。

    所以如今虽然洛城长街那边基本上已经石破天惊，但是这里却依然一副岁月静好的样子。

    宁夏抬起头，看到那座异常精致的绣楼上，正写着红袖招三个泼墨烫金的大字。

    “师尊以为好，那么定然是好的。”宁天在一旁恭敬说道。

    “那么我们就住这里吧。”宁欢淡淡说道，然后自己向着红袖招中走去。

    “三位……”红袖招的龟公看到宁欢三人，刚想叫三位爷，却看到走在最后堪称绝色的宁夏，心想有这样的姿色美女在旁，自家的姐们不就都成了庸脂俗粉，于是连忙收口。

    “三位客人，楼里面的姐儿都还在休息呢，大早上的，没人这个时候来啊。”他恭敬说道。

    宁欢没有开口。

    宁天上前一步，静静一掌打在这个龟公的胸口，只看到他瞬间向后飞了出去，然后撞在红袖招的窗户上，整个人跌进了楼内，生死不知。

    “那就早点开门吧。”宁天轻摇折扇。

    静静说道。

    “我师尊要住这里。”

