    【12号玩家请发言】

    “这不是小学生站边吗？想都不想啊，肯定认4是预言家。”

    “不要跟我说什么警后开多狼，石像鬼第一晚碰巧验了他是预言家，碰巧这个发言顺序，所以他才接了查杀。”

    “我不信！”

    “3号玩家，你盘得逻辑没有错，这个我必须要承认，你说的那些情况，也确实有可能发生，我也承认。”

    “但不好意思，我这个人啊，可能跟别的玩家不太一样，我就不喜欢盘深层次的，复杂的逻辑，不喜欢盘小概率事件，不喜欢盘反逻辑。”

    “我就只盘正逻辑，只盘大概率情况。”

    “因为很多时候，狼就喜欢跟好人打反心态，就喜欢盘那种小概率事件忽悠好人钻空子。”

    “但只要我笃定一点，不盘小概率事件，不打反逻辑，那狼就是磨破嘴皮子，也忽悠不了我。”

    12号玩家是个很有意思的人。

    听得出来，他比较固执，而且认死理，所以压根不搭理顾风的那一套说辞和逻辑。

    当然了。

    不是12号玩家听不懂，而是他不想往那个方面盘。

    他承认，顾风盘得石像鬼啊，警后开多狼啊，这些情况理论上都是存在的，也是有可能发生的。

    但说来说去，也改变不了这些都是小概率事件。

    而只要是小概率事件，他一律选择性的忽视。

    这就叫以不变应万变。

    甭管你的逻辑在第几层，反正我就在第一层等着你。

    输了就输了，赢了就输了。

    实践证明。

    当他开始这么玩之后，胜率反而变高了。

    顾风最怕的就是遇到这种玩家，心如磐石，你说什么都很难影响到他。

    反而是那种精得跟猴似的人更好骗一些。

    “4是预言家，3号玩家接查杀原地悍跳了，有可能是小狼，但也不排除是石像鬼。”

    “不过一般来说，石像鬼接查杀了，不太会原地起跳，而是会等着外置位的队友来捞自己。”

    “3号玩家敢直接跟4原地悍跳，说明他大概率是小狼。”

    “当然了，这都不重要，甭管他是小狼，还是石像鬼，反正今天出他是没毛病的。”

    “3说他查杀了8号玩家，这样的话，3、8就做不成狼队友，8号玩家是好人。”

    “警下肯定是要出一狼的，三个人一个狼都没有的可能性太小了，而我刚才就说了，我不盘小概率事件。”

    “所以，2、6当中要找一狼，是谁不好说，等下看他们的票型，再听听发言呗，反正也不着急点。”

    12号玩家果然是不盘那些弯弯绕的东西，就直来直去的盘正逻辑。

    顾风是狼，8号玩家接了顾风的查杀，8就是好人。

    至于狼踩狼做身份啥的，他是想不到吗？

    并不是，他就是故意不盘的，选择性失明。

    和这种人玩呢，刚上来他的想法和理念，可能会把别人给干懵。

    但如果多玩两局，熟悉了他的打法和性格之后，其实很容易拿捏。

    可偏偏这个世界的游戏匹配机制是完全随机的。

    这就导致，没人会熟悉他的打法和习惯。

    所以，12号玩家这么玩，确实是可以的。

    他这种只盘正逻辑，只盘大概率事件的玩法，也算是另辟蹊径，不走寻常路了。

    “1号玩家听发言像个好人，因为他对3是有敌意的，站边跟我一样，暂时打不到他是狼。”

    “至于5号玩家嘛，虽然没盘什么逻辑，但她作为首置位发言的人，不盘逻辑很正常，没有信息盘什么逻辑。”

    “不过她的发言确实是很诚恳，上警来逃票的，就说是上警来逃票的，不虚伪，不做作，我对她的听感还是蛮好的，暂时当个好人来盘。”

    12号玩家把1、5全都认下来了。

    逻辑盘得倒是没啥问题，就是太草率了，而且这么直来直去的，就会遇到一个问题，1、2要是狼踩狼怎么办？

    这个逻辑到底盘，还是不盘？

    他坚持自己的想法不盘，外置位的人盘了，他怎么定义盘的人？

    【11号玩家请发言】

    “3、4对跳预言家，我警上肯定是站边4号玩家的，虽然3盘的逻辑挺有道理的，像是那么回事，但说一千道一万，还是个接查杀起跳的。”

    “而我对接查杀起跳的人，天生就抱有很大的质疑和不信任，我总感觉他是在狡辩，是在忽悠，是在强词夺理。”

    “所以，警上我还是决定先站边4号玩家，不过我不会把边站死的。”

    “不管怎么说，3号玩家盘得逻辑还行，而且他把自己为什么会接查杀的可能都聊出来了，这一点是相当不错的。”

    “4号玩家是石像鬼，或者4是小狼搏杀预言家，都是有可能出现的情况，概率小肯定是小了点，但不能完全不盘。”

    11号玩家起身就表明了自己的态度和立场。

    他要站边4号玩家，不过不把边站死，因为他觉得顾风的逻辑还是不错的，有一定的预言家面。

    就是顾风顶着查杀起跳的行为，让他抱有很深的质疑。

    若非如此，单听发言，肯定是顾风聊得比4号玩家好。

    顿了顿，11又说道：“前置位的12号玩家，我觉得太一根筋了，瞧他那架势，明显就是这局站边4号玩家不回头了。”

    “说实话，尽管他的站边跟我一样，盘的也确实都是正逻辑，但我对他的听感并不是很好，恰恰相反，还有点差。”

    “我觉得4要是预言家，不排除12卖队友打倒钩，4要是狼，不排除4、12双狼，12在带节奏打冲锋。”

    “总之一句话，12号玩家在我这的匪面很大，不管谁是预言家，他都有可能是狼。”

    11号玩家对12敌意挺大的，因为他觉得12就是在胡扯淡。

    不盘反逻辑，不盘小概率事件，要是这样的话，好人还不得被狼耍得团团转啊？

    要知道，在这里，夜间狼人是可以开口交流的，这么好的机会，他们能不打格式？不商量点战术？

    既然是有战术，有格式，那肯定就要涉及到反逻辑和小概率事件，甚至是好人完全想不到的细枝末节。

    照着12这种玩法和思想，好人拿什么找狼？

    所以说，表面上看12聊得很正派，实际上，压根不是个好人心态，至少11是这么想的。

    “3如果真是狼的话，他大老远的给8号玩家丢查杀，我觉得不是没有目的的，一定有原因。”

    “最大的可能性就是3、8双狼，3故意踩狼队友做身份，可是这种做身份的办法也太老套了，根本不可能骗得过好人。”

    “所以，3、8双狼的可能性比较小，这一点我跟1号玩家的看法差不多，3这么干，恐怕是想跟好人打反心态，以此来提高自己的预言家面。”

    “还有一种可能，2、3双狼，3不好给自己的狼队友定义身份，所以他就给8丢了个查杀。”

    “这一点，前置位的人都没想到，我聊出来也算是提供了一个新的思路。”

    “5号玩家就不用说了，肯定盘不了她是狼啊，前面的人都说她身份做好，我要是唱反调，不是自讨苦吃嘛。”

    “警上就先把5号玩家当好人，警下看5怎么站边，看她点的狼坑对不对。”

    “行了，我就聊这么多，站边4号玩家，1、5应该都是好人，12匪面比较大，2号玩家需要重点关注，3、8大概率做不成双狼，就这样吧，过了。”

