    刘安仔细回忆了一番，发现这些是草药？蛮荒？

    脑子里面出现两个字，蛮荒。

    在大世界的历史里面，有几个时代。

    混沌，盘古开天地。

    蛮荒，人为食物，妖族妖魔横行，巫就是这个时候崛起的，但是大多数的部落依附的守护兽，其实也吃人的，每年要献祭多少族人，神兽，瑞兽守护的人族一直存活下去，凶兽的就没人了。

    洪荒，神兽，练气士的时代，但是普通人依旧是血食而已。

    神话时代，人皇出世，佛道儒，仙界。

    修真时代，一直沿用至今天。

    这里很像是蛮荒时代，蛮荒时代，各自占山为王。

    都自认自己人，有妖魔占据地盘，养人吃人。

    有妖怪占山为王，吃人养人，也用人当属下。

    更是有古练气士，把女人当鼎炉，采阴补阳，吸取精气。

    也有佛门大能庇护人类，让人类信仰漫天神佛，献出自己的一切。

    也有大修士在琢磨功德，或者是传道讲法。

    有凶兽豢养人类，冲杀其他人类领地。

    人的姓氏第一次出现。

    这就是蛮荒，一个实力为王，人可以随便打杀吃妖怪。

    妖怪也可以打杀吃人，吃人不是罪过，吃妖怪也不是罪过。

    这是一个没有道德，也没有文明传承的时代。

    人也没有自己的思想，只是知道听从命令。

    在这些人眼里，妖魔地盘那些人，根本不算人，要自己人才算人，这些人被抓起来，很大几率会被当做干粮。

    其实在地球上的古代社会，也没有把下层人当人，当草一样。

    只有大家族才是人，底层的连姓都没有，世家大族把控一切。

    晚上吃的东西，就是面糊糊一样的，反而是那些霸王龙，吃的是肉干什么的。

    第二天早上，霸王龙早早的就发出声音，三十头霸王龙就在御手的控制下，朝山里面钻了。

    三米高的巨熊，五米高的野猪，更是有百米长的大蛇，也有七八米高的老虎。

    面对三十头霸王龙的，都成了霸王龙的早餐。

    刘安也没有什么意外的，领头的中年人，让霸王龙抓了一只鸡。

    这一只鸡有四米高，浑身红艳艳的，被吓的哆嗦不已。

    “朱雀？”刘安心里嘀咕，但是这鸟不会飞，但是地面上跑的很快，要不是三十头霸王龙围追堵截，还抓不住。

    与朱雀不一样，这鸟没有长长的尾巴，就像是七彩山鸡一样，但是红色居多。

    这就成了刘安的坐骑了，霸王龙的速度很快，路过一些村子，村子立马的人就赶紧的送来猪牛羊狗什么的。

    猪牛羊都比较大。

    霸王龙吃一餐要管好几天，大多时候领头的只是收取一部分。

    对此刘安也是思考了一番，才知道是为什么。

    不收这些人肯定心里惶恐，收完了呢，这些人生活又成问题。

    走了五天，大概是两千多里，就看到了一座巨大的城墙。

    城墙堵住山谷的入口，山谷两边都是高耸入云的山峰，两边的山几乎是笔直的。

    城墙都是巨大的石头建造的，很厚。

    高有一百五十丈高，给人一种压迫感，越是靠近，就越是有这种感觉。

    城门很大，霸王龙轻而易举的就进入了。

    门口两个巨大的猿，让刘安也是很惊讶。

    中年人看着刘安，发现刘安好像不怕，心里也是有些吃惊。

    城门洞大概有一百丈长，进了城洞之后豁然开朗。

    一个盆地，盆地很大。

    进来的入口有巨大的山洞，这些霸王龙就被赶进了山洞里面。

    另外一侧的山洞里面，可以看到六米高的猿，这些猿有灰色的，白色的，青色的。

    城门外面的猿，身体外面有铁甲，而这些没有。

    湖泊，平原，森林，雪山。

    一副世外桃源的样子。

    牛羊很多，这些牛羊比修行界的要大一圈。

    庄稼也有，但是是靠近湖泊边上的。

    道路都是泥巴路，不过被霸王龙踩踏的十分的实在。

    “哪就是我王的王宫。”中年人与刘安一起步行，至于刘安的坐骑，已经成为了食物了。

    刘安点点头，王宫看起来是红色的，王宫在一侧的半山腰上，上山的路边，有很多的巨大的头颅的骸骨，有猿的，霸王龙的，也有熊，虎，狮子等等的。

    还有一些看不出来的。

    整个盆地宽度大概有五百里左右，呈现出一个椭圆形，还有两个出口。

    也幸亏到了王宫这边，还有刘安的视力好，不然还看不见。

    王宫的守卫，居然是两名女子，血气浓郁，看样子实力不低。

    这两名女子神情冰冷，好像是木头人一样。

    中年人来到王宫外面，轻轻敲了一下一面鼓。

    咚！

    的一声。

    王宫里面一名身穿麻布的女子出来了。

    “烦请禀报大王，勇回来了。”中年男子抱拳说道。

    看得出来，这些人礼仪虽然有，但是并不完整。

    麻衣女子看向了刘安，勇开口说道：“这是山上之人。”

    “嗯。”麻衣女子嗯了一声。

    刘安也看出来了，这穿麻布衣服的地位比较高，穿草编织的衣服，裤子的，地位最低。

    然后就是穿兽皮的，铁甲也就是镶嵌在兽皮上。

    “勇拜见大王。”勇带着刘安进了王宫，王宫里面的墙壁什么的都是红色的。

    这些红色是血液，并不是其他的东西。

    大王是一名中年人，点头问道：“可杀了那些妖魔？”

    “大王，那些妖魔已经被这山人杀了。”勇开口回答道。

    刘安简直不知道该说什么了，这勇居然大王问一句自己回答一句。

    “山人还拿了几只死去的人鼠，我已经喂了坐骑了。”勇继续说道。

    “善！”大王称赞了一句。

    “来人，上酒。”大王大声说道。

    刘安有些懵逼，这什么都没问自己，自己什么都没说？

    还有现在是什么时候，居然就要喝酒了？

    这是什么鬼东西？

    不多时候，喝酒还不止一个人。

    刘安觉得就是一个土匪头子，都不会这样做，但是这大王就这样做了。

    还找了一些穿兽皮的女子来倒酒，这些女子一看就是少女。

    一言不合就开始喝酒，吃肉。

    这是什么鬼？

    刘安感觉自己头大了，其实刘安不知道，这大王就是听说刘安是山人，才这样做的。

