    晚上。

    有大量虫族和虫人的辛苦劳作，战场上的尸体都被处理干净了。

    属于军部士兵的尸体，被统一收集起来，送到了军部，其余的则是被收拾起来丢进了有机质转化池。

    由于有着菌毯的存在，地上就连血液都没有剩下，被菌毯给转化成了有机质储存了起来。

    在忙完之后，这些菌毯就被收回去了。

    这些菌毯都是由有机质组成的，收回去后，可以重新便会有机质储存起来，中途转化的消耗很低，而且在铺设菌毯的时候，遇到的可以转化成有机质的物质，也都会被菌毯缓缓转化，这样算起来其实还是不亏的。

    在以九龙柱为中心的虫巢庇护所，此刻香味四溢。

    凌逸辰生产了一只肉贝虫，体型非常大，光是算占地面积，就足足有接近上百平方米！

    这只肉贝虫境界在灵海一阶，足足价值两千万有机质，在灵海境界的食用型虫族当中，这个价格也算得上是非常之高了。

    凌萌萌将这只肉贝虫的瑶柱,也就是带子肉单独取了出来，其他的器官没用的丢掉，可以吃的则是将之剁碎，包成寿司。

    至于剩下来的瑶柱，则是切成小块，但是并不散开，而是依旧保持着圆柱体，在贝壳上倒上一些油后，便将其稳稳的用精神力放上去。

    而在贝壳的下方，则是有一个火系虫族在托着贝壳为之加热，级别在化灵九阶巅峰。

    毕竟是灵海境界的肉贝虫，弱一些的火焰还真没办法为之加热。

    于是它荣幸的成功活成了虫族主宰的厨房工具虫的样子。

    这块瑶柱是非常标准的圆柱，圆面积在二十平方米左右，高度则是有一米，这分量的确够很多人吃的了。

    当然，凌逸辰感觉自己一个人就能全部吃完，以他的体质，别看他体型就这么大，可这些食物若是进了他的肚子里，自动压缩体积还是没问题的。

    不过伴随着境界的提升，进食也只是为了满足味觉上的体验，以及让自己更觉得自己还是一个人，而不是非人类。

    其实哪怕是不吃任何东西，也不喝水，凌逸辰也可以通过吸收天地间的各种能量，完成对身体各项机能的补给。

    不过也有一些东西，蕴含有足够的能量，食用对肉身或者修为都是有帮助的，这一类则是会受到各大位面所有生命的追捧。

    像是某些生物的血肉、某些天材地宝之类的，这才是强者的生活追求。

    在虫族母巢升级到了四级后，凌逸辰直接把剩下来的有机质，三成都给投进了生产虫族当中。

    战斗用的虫族暂时就算了吧，目前的他没那么多资源生产太多灵海境界级别的虫族，少了的话对他的帮助也不大。

    所以凌逸辰生产了一些供他生活用的虫族……

    咳咳，这种时候，就不能说是单纯的为了享乐，有些虫族产物还是非常不错的，未来估计可以派的上用场。

    尤其是一些带有狂暴效果的虫族产物，更是可以让凌逸辰增强血液中的狂念之力，这白银级的狂念之血，也是时候该升级了。

    凌逸辰带过来的人也都给众人介绍过了，在凌逸辰闭关的这些年里，他们的境界也都有所提升，主要还是阴阳生灭丹的效果，一定程度上提升了他们的资质，这才让他们有所突破。

    凌逸辰想着，今晚可以给大家输入一道阴阳之力，提升一下她们的资质，说不定能够借此直接突破至凝元境界！

    这些年里，凌逸辰积攒出来的阴阳之力还是比较多的，每人一道，每天一次都够持续很久了。

    不过阴阳之力提升资质也是有上限的，原理主要是剔除身体和灵魂上的杂质，更贴近于天地自然，使得修炼更加的轻松，这一点自然是存在上限的。

    琼就坐在凌逸辰的身边，有些坐立不安。

    因为她发现，凌紫星和顾漾漾都在时不时的对她投来目光。

    同时她们的刀叉还在餐盘上留下了一条条的刮痕……

    琼不禁有些后怕，这是要把她给吃了吗？

    在刚刚，凌逸辰介绍了一下，说她是他的女人。

    然后……

    凌紫星红眼。

    顾漾漾心碎。

    另外倒是也有对她非常友善的，比方说凌萌萌，就主动喊她主母。

    苍百合和米燕舞虽然对她也挺友善的，但是身为女人，琼还是感觉有些不对劲。

    辰哥的家庭好危险……

    冷静，有辰哥在，不会有事的。

    凌逸辰也是有些讪讪，这也不像是开饭的气氛啊。

    另外顾漾漾这丫头也就算了，从小就馋自己身子，老妹你这是咋的了？

    这么多年了还是哥控？

    老妹，你不对劲！

    凌逸辰不禁严肃起来，这歪风邪气必须要扼杀在摇篮之中！

    还没成年的时候也就算了，他也知道像自己这么完美的男人，哪怕是妹妹也是会迷恋自己的。

    可现在既然成年了，都二十的大姑娘了，怎么还能继续这样子下去？

    很快，今晚的主餐就上来了。

    所有的人都围在贝壳周围坐着，今晚所有人都有的吃，哪怕是凌逸辰带过来的那群人也一样。

    既然都在为凌逸辰办事，那么凌逸辰自然不会亏待了他们。

    尽管凌逸辰其实并不缺乏化灵境界的战斗力，但是这群人能够在万兽域成长到这个层次，资质绝对上乘，的确存在着可培养的价值，至少当个未来的打手问题估计不大。

    很快，这道煎炸瑶柱就可以吃了。

    在煎炸的过程中，凌萌萌都是用精神力操作的，将油水覆盖在瑶柱上，流淌于每一块贝肉的切口上，通过煎炸锁住内部的肉汁。

    “好了！火灭了吧。”凌萌萌笑道。

    底下的厨房工具虫，立马熄灭了自己身上的火焰。

    凌逸辰用精神力摄来一块贝肉，直接塞入嘴里，也没忘了身边有些蹑手蹑脚的琼，给她也取了一块，用叉子插着。

    “嗯，吃吧。”凌逸辰淡笑道。

    毕竟是自己的女人，紧张的时候还是要自己宠着的。

