    “诸葛先生，你想让我飘花宫协助‘暗神殿’，对抗‘闻道学宫’？”

    似乎担心自己听错，林芝韵忍不住又问了一句。

    “不错。”诸葛苍岚面带微笑，不疾不徐地答道。

    “你可知这里是‘闻道学宫’的地盘？”林芝韵用一种看傻子的目光打量着他，“况且当初我飘花宫曾与‘暗神殿’中人开战，幸得学宫相助才得以全身而退，芝韵实在想不到任何这样做的理由。”

    是啊，她们有什么理由这样做？

    凝视着林芝韵一开一合的樱桃小嘴，诸葛苍岚脑中本能地认可到。

    不、不对！

    是精神控制！

    他几乎就要出声附和，却猛然惊醒过来，意识到自己的意识居然在不知不觉间受到对方影响，登时眼神一凌，身上冷汗直冒，口中厉声喝道：“人道飘花宫名门正派，居然也会使这等下三滥的手段！”

    “下三滥？”林芝韵一脸茫然，完全不明白自己究竟做了什么。

    这几日不断接受赞叹，总算让她对自己更上一层楼的魅力有所认知，然而她显然还未曾真正领悟到“魅灵体”在精神控制方面的妙用。

    莫非她是天生魅惑之体？

    诸葛苍岚见她神情不似作伪，不禁本能地开始为对方辩解，殊不知自己的心境，多少还是受到了林芝韵言谈举止的影响。

    “或许是在下误会了。”他清了清嗓子，面色重新恢复平静，缓缓说道，“林宫主，此一时，彼一时，如今‘暗神殿’占据优势，获胜也是早晚之事，若是得贵派之助，便能更快结束战争，世间百姓也能早日脱离苦海，为了天下苍生，些许地域之见，又何足道哉？”

    “诸葛先生，你该不会以为这样三言两语，就足以让师父改变立场吧？”一旁的南宫灵轻笑一声道，“若果真如此，那不是看清了咱们飘花宫，便是看清了你自己。”

    “姑娘此言差矣！”诸葛苍岚正色道，“大义自在人心，又岂是买卖？”

    “且不论先生所说的大义是对是错。”南宫灵笑着摇头道，“我等又如何判断你对局势的分析，是否准确，须知‘暗神殿’和‘七星阁’面对的可是四大圣地，数量上便处于劣势呢。”

    她脸上满是疑惑与好奇之色，任谁看了都想不到就在不久之前，正是她在“闻道学宫”山巅，给出了相同的结论。

    “事涉机密，不便透露太多。”诸葛苍岚斩钉截铁道，“只是在下既然敢这样说，自然有十足的把握。”

    “先生既然来当说客，却这也不说，那也保密。”南宫灵不满道，“未免诚意不足，却教人如何作答？”

    “林宫主，您也是这般想法么？”诸葛苍岚见她难缠，不禁转头看向林芝韵道。

    “灵儿可以代表我的意见。”林芝韵点了点头。

    “传说中的飘花宫，也不过如此。”诸葛苍岚长叹一声，脸上满是失望之色，“终究是我奢望太多么？”

    “你这人好生奇怪！”

    林芝韵脸上不禁浮现出一抹愠色，下头的钟文更是听不过去，忍不住纵身而起，与林芝韵和南宫灵并肩而立，大声斥责道，“莫名其妙跑来游说，还语焉不详，含糊其辞，如今又摆出副死了爹的模样，好像咱们欠你钱似的，莫非诸葛草堂之中，尽是你这样的无聊之人么？”

    “这位小哥说的不错，是在下唐突了。”

    岂料诸葛苍岚听了，也不生气，反而呵呵笑道，“不知林宫主对家师可有了解？”

    “诸葛青江先生号称当世神文学造诣第一人。”林芝韵见他态度温和，面色稍霁，轻启朱唇道，“芝韵自然久仰大名。”

    “既然如此，宫主当知世间除了七……不对，是六大圣地之外，当属我诸葛草堂拥有的上古典籍译本最多。”诸葛苍岚提及门中藏书，脸上不自觉地露出得意之色，“且其中不少译本的准确性，甚至还在圣地之上。”

    林芝韵和南宫灵并不作答，只是静静地听他炫耀。

    “如今流传在世俗之中的灵技和功法，品级最高不过黄金，对于真正的上等秘籍，各大圣地皆是敝帚自珍，从不外传。”诸葛苍岚只道震慑住了对方，兀自滔滔不绝道，“然而这样的译本，在我诸葛草堂之中，却收藏了不少。”

    话中意图已然十分明显，空中三人却依旧沉默不语，既不接茬，也并未表现出太多的兴奋之意，这让他颇为尴尬，不禁心中忐忑。

    “若是林宫主愿意相助我等。”过了好半晌，他终于耐不住说道，“我诸葛草堂愿意将这些高等秘籍拿出来与贵派分享，不知您意下如何？”

    想象中飘花宫诸人无比激动的场面并未出现，林芝韵和南宫灵对视了一眼，面色平静，神情略微有些复杂，而钟文脸上更是带着古怪的微笑，似乎听见了什么有趣的笑话。

    “莫非林宫主信不过在下么？”诸葛苍岚登时有些急了，“若是您愿意出手，在下可以作主，向贵派预先提供一部分上古译本。”

    居然拿上古典籍来诱惑飘花宫？

    怕是不晓得什么叫做鲁班门前弄大斧！

    钟文心中好笑，正要出言嘲讽几句，却听一旁的南宫灵抢先说道：“诸葛先生开出的条件虽然诱人，可在圣地之间选择站队，风险实在太大，先生为何认为‘暗神殿’会胜，总该透露一二才是。”

    “这……”诸葛苍岚连连摇头道，“姑娘的问题，请恕在下无法回答，过不了多久，自会知晓。”

    “兹事体大，不知先生可否宽限两天？”南宫灵遭他拒绝，也不气馁，转而说道，“容咱们师徒商讨一二？”

    “这个……不知姑娘需要商讨多久？”诸葛苍岚迟疑道，“战事激烈，每拖一天，便会有更多无辜之人遭到殃及。”

    似乎看出南宫灵才是拿主意的人，他干脆撇开林芝韵，直接与她交流起来。

    “先生不妨在山上小住一日。”南宫灵嫣然一笑，媚态横生，“咱们明天就给答复，如何？”

    “住就不必了。”诸葛苍岚脸上流露出警觉之色，“在下明日再来吧，还望贵派以苍生为念，能够作出明智的选择，告辞！”

    “不送。”南宫灵浅笑盈盈，并不阻拦。

    诸葛苍岚正要转身，眼角余光忽然瞥见了站在院子里的小萝莉，不禁浑身一震，满脸惊异之色。

    只见这个小女娃生得粉妆玉琢，极是可爱，白嫩的小脸蛋微微鼓起，水汪汪的大眼睛正气呼呼地瞪着自己。

    他急吼吼地对着小萝莉问道:“小姑娘，你叫什么名字？”

    “哼！”小萝莉冲他做了个鬼脸，随即扭过头去，不理睬他。

    我得罪她了么？

    诸葛苍岚一脸茫然，转头看向林芝韵，完全想不到小萝莉之所以讨厌他，不过是因为他的出现，打断了众人“过年”。

    “这是小徒林小蝶，不知先生有何见教？”林芝韵美眸中闪烁着奇异的光芒。

    “林小蝶，林小蝶……”诸葛苍岚喃喃自语道，“生得这般像，还带着个‘蝶’字，莫非……”

    “先生认得小蝶么？”林芝韵忍不住问道。

    “不知小蝶姑娘是哪里出身？”诸葛苍岚突然问道。

    “小蝶是个孤儿，还在襁褓之中，就被芝韵带回清风山抚养。”林芝韵摇了摇头道，“我是在安台和西岐二省交界处发现的她，当时她身上有一块玉牌，上头刻着一个‘蝶’字，所以才取了这样一个名字，至于具体出生何处，便不得而知了。”

    “原来如此，多谢宫主相告。”诸葛苍岚拱了拱手道，“在下只是觉得小蝶姑娘与一位故人容貌颇为相似，因而有此一问，或许是巧合也未可知。”

    “先生不必多礼。”林芝韵轻轻摆了摆手。

    “明日再会！”诸葛苍岚不再犹豫，转身翩然离去，很快就不见了影子。

    “南宫姐姐，咱们又不缺功法灵技。”钟文不解道，“何必跟他虚与委蛇，直接擒下来逼问一番，岂不更好？”

    “此人修为精深，已经感悟大道，多半能够抵挡精神秘法。”南宫灵淡淡一笑，“有些东西，与其逼问，不如让他自己告诉我们，岂不更好？”

    “看来姐姐已经有了打算。”钟文心知她智计过人，必然有所准备，干脆不再追问，反而看了眼下方诸人，嘿嘿一笑道，“要不咱们……接着奏乐，接着舞？”

    “师父，钟文。”不料南宫灵突然一脸严肃道，“赶紧准备准备，明天一早，咱们就出发去‘闻道学宫’。”

    “闻道学宫？”两人脸上同时露出惊讶之色。

    “不错，去参加一个聚会。”南宫灵微微颔首。

    “什么聚会？”钟文好奇道。

    “英雄大会。”南宫灵微微一笑，轻轻吐出四个字。

