    林玉竹听南宫羽彤为她做了决定，心中却一点没敢放松，等织秀离开后才担心道：“回来后我该如何应对贤妃？”

    她害怕应付不过来，贤妃这样的身份在她面前就是庞然大物。

    特别听说了贤妃的事情之后，她才发现，人真不能只看表面，知人知面不知心这句话形容在贤妃身上在合适不过。

    南宫羽彤轻声安慰道：“她没有证据证明你和云齐有关系，最多就是想要试探你一番，另外，那青樱你可别被她表面欺骗了，她是很喜欢云齐的。”

    纳尼！

    林玉竹心底很不平静，上一次见青樱她对青樱的感觉还挺好，没想到居然是隐藏的情敌啊！

    南宫羽彤瞥了一眼林玉竹：“在云齐回宫的时候青樱就示好过，贤妃也一个劲的在试探云齐，那时候云齐还没恢复记忆，偷偷的和我说过梦境，也一直拒绝青樱的示好，青樱无奈求贤妃向父皇赐婚，不过都被母后拒绝。“

    这些事情林玉竹压根就没听说过，若不是南宫羽彤说起，她根本就不知道。

    亏她当初还觉得青樱人很好呢！

    南宫羽彤接着道：“之所以让你小心青樱，不仅仅因为云齐的事，最重要她是贤妃的心腹，为贤妃处理了很多见不得光的事，别看她表面人畜无害，背地里的手段厉害着呢，你能和她保持距离就保持距离吧。”

    她知道林玉竹善良，从未有害人的心思。

    但后宫的黑暗却是让人心悸的，她见识了太多太多的肮脏，自然不想林玉竹深受其害。

    之前她不知道贤妃的目的，所以让林玉竹接触。

    现在知道贤妃的目的是什么，当然要让林玉竹小心一点。

    林玉竹把南宫羽彤的话都记在心中。

    她现在很信任南宫羽彤，也相信南宫羽彤不害她。

    织秀很快回来回话，已经把贤妃的人打发走了。

    所有东西都收拾好了，几人乘坐马车离开公主府，南宫羽彤体贴，特意带着林玉竹去了一趟清风巷，林玉竹和林玉树说明了要和南宫羽彤出去几天后，这才安心出了城。

    李垣静只带了丫鬟春秀，南宫羽彤带的人挺多，这是为了安全，所以后面还跟着一辆马车，春秀和织锦织秀都在后面的马车之中，前面骑马领路的也是佩戴兵器的家丁。

    千与和千寻似乎特别喜欢吃山竹，一上马车看到马车上有就嚷着林玉竹剥。

    林玉竹总觉得冰冰凉凉的山竹吃多了对身体不好，有意的控制两个孩子的量，一人剥了两个就不再给她们剥。

    千与千寻无奈，可怜巴巴的望着李垣静和南宫羽彤。

    却听南宫羽彤道：“想吃明天再吃，姨姨给你们留了好多在冰窖里面，等你们回府城让你娘亲带回去给你们慢慢吃，这么冰凉的吃多了对肠胃不好。”

    李垣静虽然心疼，但也知道这种不能惯着：“你们可以多吃橘子，尝一尝这个橘子也很甜。”她剥了一个橘子分成两半给了千与和千寻。

    两孩子还好，不是那种无理取闹的熊孩子，听到三个大人都说不能吃后，也渐渐的安静下来，开始吃别的东西。

    林玉竹并不知道她们要去哪里，之前害怕触碰到忌讳一直没询问，毕竟南宫羽彤的安全特别重要，少一个人知道也是对安全的保证。

    这会已经出了城倒也不担心了。

    询问道：“我们这是要去哪里？”

    李垣静也疑惑的看着南宫羽彤，这一次要去哪里南宫羽彤都没提前说过。

    南宫羽彤淡淡一笑道：“云雾山行宫。”

    这个地名林玉竹从未听说过，也没觉得有什么特别的。

    但李垣静却惊讶了道：“听说皇后娘娘在云雾山行宫休养。”

    这一句话让林玉竹心慌了，南宫羽彤这是摆明了要带她见皇后娘娘啊。

    虽说这位皇后娘娘是南宫云齐的亲娘，但她发自内心的畏惧：“到见她的时候了吗？”心里忐忑不安，总感觉现在不是见皇后的时候。

    她压根就没有准备好。

    南宫羽彤安慰道：“你放心，我不会把你的身份告诉她，只是想看看她喜欢不喜欢千与和千寻。”

    之前没有和林玉竹说，其实是害怕林玉竹拒绝，现在林玉竹都上了她的马车，也不担心林玉竹不去了。

    林玉竹很紧张，李垣静却一把抓住了林玉竹的手安慰道：“别担心，你要相信大公主。”

    千与仰着小脑袋道：“姨姨，你为什么要带我们去见别人啊，千与害怕见别人。”说着还可怜兮兮的扯了扯南宫羽彤的衣袖，那样子别提多萌了。

    南宫羽彤伸出手抚摸着千与的脑袋道：“千与说不见咱们就不见，这一次姨姨带你去玩的地方可好玩了，不仅有温泉，还有很大的沙坑秋千，很多孩子玩的哦。”

    千与的注意力立马被吸引了过去，和千寻一起嚷着让南宫羽彤讲一讲还有什么好玩的。

    林玉竹低声问着李垣静云雾山行宫在哪里。

    李垣静温柔一笑道：“按照我们现在的速度估计天黑就到了。”

    马车上的吃食准备很丰盛，大概是为了赶路，除了下马车休息一会的时间，其余的时候都在赶路，马累了就在驿站换马，还未到天黑的时候就到了云雾山行宫。

    和林玉竹幻想的行宫在偏僻的地方不同，云雾山行宫却在一处繁荣的城中。

    林玉竹好奇的把车帘掀开了一条缝隙，看到的却是如同宫墙一般的城墙。

    南宫羽彤解释道：“这座城叫云雾城，行宫后院有一处山，所以叫云雾山行宫，这里气候不多变，所以母后喜欢来这里调养身体。”

    天元国的规矩皇子和公主成年后是不能住在皇城的，所以，皇子和公主们都住在安阳城。

    皇后一年能出来一次，那便是来行宫中。

    林玉竹仔细听着，感觉长见识了。

    李垣静含笑道：“今天也是托了你们的福，我还是第一次来云雾山行宫，听说这里的温泉比上汤温泉还好。”

    南宫羽彤很赞同道：“的确比上汤温泉好。”

