    玄冥教。

    诺大的会议室只有林墨，鬼主与剑主三人。

    三人聚精会神的看着平折展开的地球地图。

    良久。

    林墨笑着说道：“地球足足有八十万万人口，这一点可是整个寰宇道界的十倍有余！”

    八十万万！

    闻听此言，剑主与鬼主呼吸急促，眼神火热。

    两人的表情被林墨尽收眼帘，他轻笑了一声，“如今灵气复苏, 地球灵力也是寰宇道界的数倍！”

    “如果我们的宗派扎根在地球这个肥沃的土壤下，我相信，用不了多久，我们麾下的宗派就能比之前强盛数倍！”

    “那还等什么…”

    鬼主此刻已是迫不及待了起来，“我们还不赶紧派人前往地球！”

    “不急…”

    林墨摇了摇头，“地球这块蛋糕太大，即便是咱们三派也是吃不下的…”

    嗯？

    鬼主与剑主脸色狐疑。

    经过了人妖大战与正邪大战, 林墨无论是修为还是谋略都深深折服了两位圣地之主。

    此时此刻，他们两人如信徒一般保持着沉默。

    “我们三家只要在地球控制三个国家…”

    林墨沉声道：“地球就是我们的, 其他人翻不了天！”

    鬼主张口问道：“哪三国？”

    林墨指了指地球，“灯塔联盟，古炎，毛熊国，地球上发生任何一件大事都绕不开这三个国家的任何一国！”

    “古炎国。早在两界融合时，我就已布局！”

    “剑主，哈利太师当初与灯塔联盟也算是不打不相识，你让他老人家去灯塔联盟为玄天剑宗牵线搭桥…”

    “好的！”

    剑主点头应了一声。

    “鬼主老哥哥，你回毛熊国，毛熊国的京谱大帝是雷厉风行的人…我想他会很合你的胃口！”

    “行，没问题…”

    鬼主咧嘴一笑。

    林墨脸色渐松，“控制了这三个国家，地球就是我们的！”

    “先一步把控制了这三个国家囊如闊中，即便是天外天强者事后察觉到不对劲，可到那时也晚了！”

    ………

    古炎国，上京市。

    轮转王带着林墨的最新命令又一度来到了古炎之中。

    作为古炎的老朋友, 古炎的大佬陈昊与凌轩铭亲自接见了这位玄冥教的阎王。

    “轮转王先生，听说你成为了帝级修士，真的是可喜可贺！”

    “从此逍遥天地，真的是可喜可贺啊！”

    当初在人妖之战时，轮转王可是舍生忘死，不顾性命的帮助古炎。

    这一点，古炎的大佬们从没有忘记。

    患难见真情。这是永远的朋友。

    “呵呵…”

    前些日子的相处也让轮转王与陈、凌两人成为了朋友，此刻听到两人的调侃，轮转王苦笑了一声，“逍遥天地？纵使少君那等强者也是在这方天地棋盘之中，我等亦不过是马前卒而已…”

    “算了算了，扯远了！”

    轮转王摇了摇头，“这次我是带着少君的命令前来的…”

    想起那位年轻“皇者”，陈、凌两人脸色肃然，“何事？”

    轮转王沉吟了片刻，道：“少君的意思是随着两界融合亦是大势所趋，时代发展不可阻挡！”

    “我们玄冥教愿意为你们训练军队，帮助你们的军队早些适应未来可能发生的修行者战争…”

    “同时，我们也愿意让你们的人民以古炎的身份加入玄冥教！”

    陈昊脸色一喜，“真的吗？”

    玄冥教的此举正好可以弥补如今古炎的弊端。

    千年之未有大变局，谁会修行？

    即便是古炎也是在摸着石头过河！

    如今古炎底层修士虽然多，可是进步却是极为缓慢。

    凌轩铭脸上的喜色难以抑制，“当初两界融合时，不少古炎人民就想加入寰宇道界的宗派，如今他们可算是可以如愿了！”

    随着凌轩铭的这句话，大批玄冥教强者以外教的身份入了古炎。

    ………

    几天后，古炎沿海的某个军事基地。

    “鬼六判官，你们这边来…”

    伍小里把鬼六判官一行人带到军队的校场之中。

    那里，一对对的军人排列有余，早已等待多时。

    “鬼六判官，怎么是他？”

    忽然，军队之中有人忍不住了，低声喃喃了一声。

    鬼六判官，当初人妖之战时，追随轮转王以个人身份加入了这场战争。

    当古炎的几个大城市相继沦陷之时，鬼六判官奉命潜伏了下来。

    前些日子，商海之所以能够兵不血刃的从妖族手中抢夺出来，其中最大的功劳就是鬼六判官。

    如果不是他带领数百位玄冥教的强者在商海四处破坏，古炎岂能会如此轻易拿下商海这座大城市。

    “小里，我跟三十八军都是老朋友了！”

    鬼六这个素来吊儿郎当的判官今日一脸严肃的样子，不过当他看到伍小里肩膀上的花纹时，瞬间破防了，“我靠，小里兄弟，你都团长了…”

    “就我还在原地踏步，我也想晋升通天境界！”

    鬼六判官是好人吗？

    显然不是，如果不是他吃喝嫖赌，在上海时，他又怎么与妖族驻军打成一片呢！

    “咳咳…”

    伍小里轻咳了一声，并不理会鬼六判官的打诨插科，“同志们，接下来的很长一段时间，鬼六判官都会跟我们在一起…让他给我们讲两句…”

    伍小里的视线转移了鬼六判官的身上，鬼主判官心领神会，胸口灵力凝聚，声音洪亮如钟。“正所谓一个好汉三个帮，古炎军队的厉害，我是亲眼目睹的，不过寰宇道界也迎来了最为强大的修士！”

    “他们都是各个时代的最强者，即便是我们玄冥教也得避其锋芒！”

    “所以，大家不要心存侥幸…”

    “接下来很长一段时间，我会跟你们在一起…”

    “不过咱们熟归熟，我脾气却不是很好，如果你敢惹我，或者不好好训练的话…”

    “哼哼…”

    鬼六判官冷笑，右脚扬起，随后又轻轻落下。

    “啪叽”

    坚硬无比的黄岗岩石堙灭成灰，化为了一堆石沫。

    这一幕，让不少古炎国的士兵心肝一颤。

    几个了解鬼六判官性格的人都知道，此刻他并不是在说笑。

    以这家伙的性格，他真的说到做到。

    …………

    玄冥教布局古炎之时，玄天剑宗与幽冥殿也分别完成了灯塔联盟与毛熊国的控制。

    

