    ，(首字母+org点co)！

    “你！你别过来！！”

    叶泠泠紧抱着被子，一只白净玉手指着秦风。

    她猜想，秦风是不是在欲擒故中，故意放自己上床，然后知道她贴身衣物在外边，肯定要换上。

    于是就趁着她脱光衣服，将浴衣放在外边的时候，就猥琐猥琐的过来了！！

    完了完了，这回要失身了！！

    刹那，叶泠泠脑海中掠过无数想法。

    然而秦风没有理会对方的言语，自顾自的朝着叶泠泠床的方向走来。

    叶泠泠心跳加速，小脸刹那羞红不已。

    要知道，现在的她可是一件都没穿。

    要是秦风变成禽兽了，直接把被子一掀，那她基本上就跟一个展品一样没地可躲，全被看光了！

    伴随着秦风越来越靠近，叶泠泠那双玉手紧紧的揪着被子。

    而后的叶泠泠清晰感受到，秦风手落在了被子上。

    也就在这一刻，叶泠泠将那一双淡蓝色的美眸悄眯眯关上。

    既然拦不住，那就这样吧。

    其实他也挺好的~

    而且这一次又帮了她们九心海棠一脉一个千古大忙。

    实际上在古地里，若是秦风愿意，自己早应该不再属于完璧了……

    说实话，秦风在她眼中就像是一个神秘的黑洞一样，深邃而又令人有探索欲。

    若真的跟这样的男人在一起，会是一种什么样的感觉？

    真有些期待。

    ……

    叶泠泠紧紧的闭上眼，她不敢睁开双眸，因为担心一睁开就是那一张熟悉的小英俊面孔，而后便是失身的过程在进行……

    五个呼吸。

    十个呼吸。

    ……

    三十个呼吸。

    怎么这么久？

    自己洗澡之后确实头发有点乱，至于盯她看这么久吗？

    至少应该给一个吻让她安心一点呀。

    叶泠泠睁开了双目，却发现秦风正好一个转身，手里多出了一双大号拖鞋，而后不带走一片云彩的走进了浴室。

    他不会就是过来拿拖鞋的吧？

    叶泠泠看着秦风的背影，顿时有一些失落。

    刚刚她都准备好了，这个真的是一个木头吗？

    还是她自己不够漂亮？不入他的眼。

    可是在天斗皇家学院之中，她也算是顶级美女了呀，每天都能收到好多情书。

    甚至有不少顶级家族的公子都在追她。

    虽然叶泠泠对自己的容貌没太多评价，但周围的同学表现来看，自己似乎不差吧？

    “木驴脑袋！”

    叶泠泠有些气愤的朝着秦风做了一个鬼脸，紧接着快速的换上了一贴身衣物。

    而秦风此刻那里想到这妞居然想了这么多。

    他就是想单单纯纯的去拿一个拖鞋而已。

    总不能穿着现在身上这一套去洗澡吧？

    他现在身上可就这一套行装，要是直接进去这小浴室，明天穿什么。

    恰好，他刚刚吃饭的时候看到叶泠泠床下有一双看上去还不错的拖鞋，恰好可以拿来穿。

    于是，他刚刚就过去拿拖鞋了。

    “还唱着歌……”

    叶泠泠发现，秦风在浴室里边，还一边洗澡一边唱歌。

    那感觉一副好不惬意的姿态。

    叶泠泠此刻身穿睡裙，在吃着妈妈刚刚端上来的夜宵。

    秦风还有点良心，几乎每一个菜都留了一点给自己。

    “还挺好听的，不过这些歌为什么从来没听过呢？是他自创的吗？”

    叶泠泠听到浴室之中唱着什么大河向东流啊，天上的星星参北斗啊，还有什么缘分是一道桥，凉凉月色维尼思念成河……

    等等之类的。

    但是好像几乎全都唱不长，就好像间歇性忘词一样，一直在高潮部分。

    可这些歌曲她听都没听过。

    对方这唱自己的歌还会忘词？真是个有意思的男孩……

    时间也过去了半个小时，秦风穿着大裤衩一身清爽的从浴室里边走了出来。

    在他走出来之后，擦了一下头发，随后就躺在床上了。

    “秦风，刚刚那些歌是你自创的吗？感觉唱的还挺好听的。”

    叶泠泠侧目过来，望着躺在床上的秦风，对着问道。

    “刚刚唱的歌吗？那肯定我自创的啊。”

    秦风脸皮一厚对着回答说道。

    自己重生到了另一个世界，在这里当文抄公又没人理他。

    所以基本上可以说是自己自创的啦。

    “唱的还不错，不过感觉一直在高潮，是你那歌就这样的吗？”

    叶泠泠对着问道。

    她生在九心海棠家族之中，本身对这一些也有一定的学习。

    秦风听闻，刚刚那一脸畅意的笑容有些僵硬。

    没办法，记性不太好。

    有些歌就记住了个高潮部分，其他的他就给忘了，这能有什么办法。

    只看到秦风找了个理由搪塞了过去。

    紧接着两个人又聊了一些其他的话题。

    转眼已经到了深夜一两点钟。

    秦风打了一个哈欠，叶泠泠也微微有了一些黑眼圈。

    两人终于停止了畅聊，上床睡觉了。

    ……

    第二天早上，太阳照进屋里。

    只听到外边一阵嘈杂的声音响了起来。

    “叶夫人，我们找风少，有重要事情要汇报。”

    院子里，两名风盟的青年此刻正与白沁心交谈。

    “小风吗？好像现在还没起床吧？”

    白沁心朝着远处一个房间看去，一副思索的姿态。

    “那麻烦叶夫人能将我们带去见风少吗？我们真的有非常紧急的事情！！”

    两人脸上皆是一副万分焦急的神态。

    “你们在这里等等吧，我去看看，毕竟现在这年轻人精力旺盛……”

    白沁心声音有些别样的说道。

    适才还一副着急想去见风少的两名风盟来者顿时相互交换了一下眼神。

    听闻叶府有一名漂亮的千金，而适才对方说的话……

    两人瞬间明白了什么。

    “那就有劳叶夫人了。”

    两人同时对着白沁心言语道。

    要是风少真的在做那事，他们去打扰确实不好。

    到时候一不小心说不定有功劳也会变成有罪。

    “咚咚咚……”

    秦风与叶泠泠的房间，一阵敲门声响起。

    秦风呼呼大睡，像是没有听到一样。

    常规操作，夜晚熬夜白天呼呼大睡。

    而叶泠泠也因为昨天晚上和秦风熬夜，现在也睡得非常死，再加上母亲敲门声有点小，她恰好在里边，也没有听到。

    “这……这今天有点不用寻常啊？”

    白沁心深吸一口气，沉思道。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

