    居安思危。

    方平并不觉得自己多想点有错，命才是自己的。

    想的多，自己吓自己，也比丢了小命强。

    傻乎乎的不当回事，那才是白痴，死都不知道怎么死的。

    对方没恶意，那最好。

    要是有恶意，自己有点准备，也比没准备的强。

    其实在方平看来，确定对方有没有恶意，很简单的事。

    如果对方真的是武者，那有恶意的可能性极大！

    现代又不是古代，武者是社会的特殊阶层。

    隐居，不存在的。

    更何况，谁傻了在一个老小区租房隐居？

    所以，只要确定对方是不是武者，就能大致判断一些东西出来。

    哪怕猜错了，那又如何？

    ……

    强行让自己镇定下来，之前心慌慌的也没多想，现在方平倒是觉得自己目前危险不大。

    对方要是真想对自己如何，也是先观察为主。

    要不然，没必要租房子。

    他一个普通学生，一个武者想弄死他，不要太容易。

    既然暂时没危险，那就可以尝试一下确定对方的身份。

    光凭早上的那些包子，还不足以说明什么，普通人饭量大的也不是没有。

    一整天，方平都自顾自地写写画画，有时候也去和吴志豪几人拐弯抹角地打听一些情况。

    等到下午放学，方平心里大致有了谋划。

    他虽然不是武者，可也不是真的十几岁的小年轻，快三十岁的人了，最少在心理上要比这些高中生强的多。

    ……

    景湖园小区。

    一放学，方平就匆匆赶回了家。

    今天没提前放学，方圆比他回来的要早，母亲一如既往的在厨房忙碌。

    一进家门，方平先是进了卫生间，接着又去后院转悠了一圈。

    正在看电视的方圆，微微有些惊讶，老哥转性了？

    这几天，方平看到她，做的最多的一件事就是捏她的脸。

    她刚刚都做好准备了，结果方平回家，东转转，西转转，直接无视了她。

    等方平转悠回了客厅，方圆奇怪道：“方平，找什么呢？丢钱了？”

    方平笑呵呵道：“你哥我穷的叮当响，哪有钱丢。”

    说着，方平略微放大了声音道：“妈，楼上的那个大叔在家吗？”

    “怎么了？”

    厨房中，李玉英奇怪地问了一句，儿子打听楼上的租客干吗？

    “我刚刚看卫生间，屋顶上好像有点渗水，别不是楼上刚来，洗澡没注意，又渗水了吧？”

    “有吗？”

    李玉英还真没在意这事，随口道：“不严重就算了，老房子都这样……”

    “总得提醒一下，楼上大叔在家，我去打个招呼。

    人家刚来，大概也不是太清楚。”

    听儿子这么说，李玉英也没阻拦，开口道：“应该在家吧，下午回来还看到他买了东西回来，也没听到开门声。”

    楼上楼下的隔音不好，开门关门，动静大点都能听到。

    方平也没继续多问，迈步出门就准备上楼去找人。

    方圆见他还真要上去打招呼，不由有些无语，以前方平可不会管这些事，最近越来越奇怪了。

    ……

    二楼。

    方平微微吸了口气，强迫自己镇定下来。

    伸手敲了敲防盗门。

    屋内很安静，仿佛根本没人在。

    方平没放弃，再次敲了敲门，开口道：“你好，家里有人吗？”

    “我是楼下的，家里有人在家吗？”

    “……”

    一连敲了几次门，防盗门内的屋门被打开，黄斌微微皱眉，不过很快就露出憨厚的笑容，笑道：“刚刚没听见，你是……”

    “叔叔你好，我是楼下的，昨天听我妈说陈阿姨家的房子租出去了……”

    方平简单说了几句，有些不好意思道：“叔叔，是这样的，我们这小区，房子有些老，管道也老化的厉害，加上之前陈阿姨装修的时候卫生间防水做的不是太好。

    我刚刚看了一下，我家卫生间好像有点渗水。

    叔叔大概不知道这事，我上来看看……”

    黄斌眉头挑动一下，这事昨天房东倒是说了，昨晚自己洗澡也没在意，这是上门兴师问罪来了？

    不过只是小事，黄斌也不想闹出什么动静引入侧目。

    闻言连忙笑道：“不好意思，我刚搬来，也不是太清楚，下次注意。”

    “没事，都是老毛病了。”

    方平说话的工夫，见这家伙也不开门，又道：“叔叔，你看，方便让我进你家卫生间看看吗？

    说不定不是你这边的问题，也有可能是主管道又漏水了。

    要是主管道漏水，还得找人来修，要不然过几天家里就不能看了。”

    黄斌微微蹙眉，不过很快就点头道：“行，你看看，要是我的问题，我这边来找人修也行。”

    “那给您添麻烦了。”

    方平客套了一句，黄斌也打开了防盗门，让方平进了屋。

    方平随意朝屋内扫了一眼，楼上其实他以前来过，以前陈阿姨住的时候，他有时候也过来玩。和印象中没太大变动，黄斌昨天刚来，恐怕也来不及做什么改变。

    简单扫了一眼，见阳台的窗帘半拉，方平也没说什么。

    一个大男人，窝在家里，大白天的还半拉着窗帘，明显有点不正常。

     没过多的关注，方平满脸带笑地朝卫生间走去，边走边道：“叔叔，您这下班挺早的，我刚刚还以为您没回来呢。”

    黄斌随意解释道：“不是下班早，我也刚来阳城，正在找工作，还没正式上班。”

    他这些天，都得窝在这里，出门的时候不多，自然不能说下班回来。

    “哦，叔叔是做什么的？我爸在郊区那边的陶瓷厂上班，也干了不少年了，最近陶瓷厂也招人，要不我跟我爸说说……”

    “不用不用，我工作找的差不多了，就不麻烦了。”

    黄斌有些不耐烦，小屁孩事倒是挺多。

    方平见状也不再说什么，不过还是记在了心里，不是阳城人？

     进了卫生间，四处看了一圈，一本正经地查了查管道。

    过了一会，方平松了口气道：“应该不是主管道的问题，叔，您以后洗澡，最好能用盆接水洗，给您添麻烦了。”

    “没事没事，以后肯定注意……”

    黄斌很好说话，却是有些不耐烦，他还有事呢，这小子还不走。

    方平也没一直逗留下去，余光随意扫了一眼黄斌的手，接着就笑道：“叔叔，那我就先下去了，您刚搬来，有什么需要帮忙的，找我或者找我爸都行。”

    “好，有事一定开口。”

    “……”

    两人交谈了几句，方平在黄斌的注视下，出门往楼下走去。

    等方平下了楼，黄斌这才关门，摇摇头，也没太在意。

    ……

    楼下。

    方平眉头皱起，刚刚虽然只是随意交谈一会，他也看出了不少东西。

    对方，十有八九是武者。

    武者虽然和普通人没差别，可真要仔细观察，还是有一点特征的。

    要是没见过武者之前，很多东西方平都会忽略。

    可他才见过王金洋没多久。

    王金洋看起来也和普通人没差别，可对方眼睛很亮，这算一点小特征。

    另外，王金洋的手掌很粗糙，还有些老茧。

    练武不是修仙，不存在打坐就能升级的好事，锻炼体魄可是苦功，手脚密布老茧是常事。

    而且练武时间越长，这些老茧越厚。

    什么脱胎换骨，肌肤细嫩，低品武者那是别指望了，高品的方平也不清楚。

    刚刚他和黄斌交谈的时候，仿佛不经意地扫几眼，却是在看对方的手掌。

    黄斌大概也没想过，一个学生会来试探他，根本没做什么隐瞒。

    对方的手掌，老茧密布。

    还不是那种干苦力活导致的老茧，这两者其实是有差别的。

    干苦力活留下的老茧和武者的绝对不一样，这点普通学生不会在意，方平可不会不当回事。

    再结合对方饭量很大，方平觉得自己应该可以下结论了。

    对方就是武者！

    哪怕不是武者，也在武道锻炼上沉浸了不少年。

    没工作，也没找工作的心思，一心窝在租住的房子里……

    种种迹象综合下来，都说明这家伙有问题。

     确定了自己的猜测，方平觉得，自己真得上心了。

    一个貌似不是好人的家伙，就住自己楼上，偏偏自己的确有问题，他不得不做好最坏的打算。

    “该怎么办呢？”

    方平又陷入了沉思，被动的等待吗？

    等着等着，小命等没了，这也不是不可能。

    报警？

    对方又没真的对自己下手，报哪门子的警。

    找高手帮忙，开玩笑，自己到哪找去。

    想来想去，这事还得靠自己。

    “先下手为强？”

    心里陡然升起这样的念头，方平自己都有些惊到了，自己什么时候这么大胆了？

    对方可是武者！

    先不说能不能把对方怎么样，要是自己猜错了，那不是犯法了？

    心里有些犹豫，可很快，方平咬咬牙，试试看，也没说一定要把他弄死，实际上方平现在也没这个胆子杀人。

    不管是坏人还是好人，只要不弄死对方，事后报警就是了。

    好人的话，那解释解释，不见得有什么麻烦。

    他一个学生，热血当头，觉得对方是坏人，帮警察抓坏人，事后抓错了顶多也就是批评教育一顿。

    可要是坏人，那就好办了，主动解决了危机，总比被动等待危机降临要强。

    至于怎么抓住对方，武者又不是神仙，现代社会，有的是法子解决。

    如果方平也是武者，对方还会防着。

    可方平一个普通学生，谁会当回事。

    黄斌恐怕根本就没想过，他还没找方平麻烦，方平就准备先找他麻烦了。