    快11点才回到家，任索一回来就将礼物交给老爸老妈。

    任爸马上将东西拿到书房拍照开箱发朋友圈，任妈挑挑眉问道：“你……逛商场都不买点其他东西吗？例如巧克力什么的？”

    任索说道：“我又不喜欢吃巧克力。”

    任妈睁大眼睛看着任索，仿佛看见一只烤猪在地上奔跑，而且猪蹄还是卤过的那种，仿佛下一秒就会四蹄分裂五马分尸。

    刚洗完澡从浴室里出来的任星美嘻嘻笑道：“我也不喜欢吃巧克力，对嘛，买什么巧克力。”

    任妈欲言又止，止言又欲，最后还是乖乖拿着SK-ii套装回房间里。任索将《恶魔五月》的游戏盘给任星美，奇怪问道：“你真不喜欢吃巧克力吗？我还以为你挺喜欢吃费列罗的……”

    “那是因为你给我的啊，”任星美用毛巾擦了擦长发，说道：“你又不会给不好吃的巧克力给我……帮我吹吹头发。”

    “那你喜欢吃什么？”

    “我喜欢吃蚕豆，芥末味的那种。”

    任索挑了挑眉，他也喜欢吃蚕豆，但他喜欢蟹黄味，还真想不到妹妹喜欢吃芥末味。

    所以喜好这种东西，还真是每个人都不一样。

    回到卧室看见黑猫正踩着平板看视频，任索跟她打声招呼，便躺在床上拿出手机编辑信息，群发：「情人节你有什么想要的礼物吗？对了，这是我的愿望清单，你想送我礼物的话，随便选一样就可以了。」

    先不提那天怎么办，但礼物怎么还是得提前准备好的。以前没得过节就算了，现在有得过节还不表示一下，就像清明节不请假一样，隐隐感觉亏了。

    任索最讨厌的就是送礼，但现在送礼已经无可避免地成为他的日常任务之一，因此他已经准备好列出一个愿望清单，让对方看着下单即可。

    这份愿望清单包括实物和虚拟物品，从30元/月的垃圾云会员到成千上万的最新显卡，各种价位应有尽有，反正任索确定自己收到什么都会很高兴，所以他决定不让对方也遭受‘思考送礼’这种折磨，直接将愿望清单交给对方。

    然而，似乎，或许，思维方式像他这种干脆利落高效的人，似乎还真的只有他一个。

    首先是木公子回信了：「我不会送你礼物，也不会从那个一点都不浪漫的愿望清单上给你买礼物。」

    「如果你非要问我要什么，那我想要的礼物是这个→」

    木公子发了张图过来，图上有两本名为‘结婚证’的红本本。

    任索：「……我们讲道理啊，那一天全市民政局肯定早就被预约爆满了。」

    木公子：「呵呵，我是谁？」

    任索一想，发现自己傻了——乔木依是对策局副局长，强抢民男金屋藏夫等违法犯罪的事她不会做，但在民政局里插个队这种事还是很简单的……

    任索：「但我害怕我会触发刑法，能不能先看看玄国会不会颁布适应修士社会变化的新婚姻法……」

    木公子：「可以，还没结婚就想着重婚，不愧是想和我厮守一生白头偕老的小索。」

    哎？

    任索感觉有点不对，虽然屏幕上是冷冰冰的文字，但今天乔木依似乎特别易燃易爆炸。

    不对，这两天的例行联络里，乔木依的话也很少，跟任索道了个晚安就结束对话，任索还以为她是因为修炼累了，但现在想来，感觉她在憋怒气槽。

    现在怕不是三段怒气槽终于满了，想要锁定自己发真·超必杀奥义。

    「你生气了？」

    「我为什么会生气？」

    「那我们领证吧。」

    对方沉默了。

    「领什么证？」

    「结婚证。」

    「我们两个？」

    「我们两个。」

    「真的？」

    「真的。」

    「没骗我？」

    「我要是骗你我就是过年吃了三天都吃不完的烧鸭。」

    又过了一会，木公子才问道：「那承灵和月言呢？」

    「月言年纪太小，领不了，我等下问问承灵，如果她也愿意的话就再领一个。」任索很认真地回复：「放心，我有办法解决重婚这个问题，不过要等几天才行。」

    任索都想好了，等他通关之后，有了可召唤时间，就可以用「清泉流响」召唤出虚拟主宰伊莉娜，让她入侵玄国网络，隐瞒任索的罪行，岂不美哉。

    “来自乔木依负面情绪+999。”

    木公子：「我告诉你，我现在是真的生气了。」

    任索：「我错了，你能不能告诉我你想要什么，我好买来给你赔罪。」

    木公子：「我要是真的想要什么，我自己就去买了，为什么要你送？同样，如果你想要什么，你直接找我要的就是了，我会买给你，但不会当成惊喜礼物送给你。你有没有想过，自己送我什么礼物吗？」

    任索：「我想了啊，我在光明广场喝一个半小时的咖啡，一直都在思考送什么礼物好。」

    木公子：「那你的思考结果是什么？」

    任索：「什么都没有，我想了你半小时。」

    另外一边，正躺在沙发上抱着橘猫玩手机的乔木依，看到这句话忍不住啧了一声。

    「那另外一个小时你在想什么……」

    乔木依想了想，还是删掉这段无聊的话。但她又气不过，磨牙发出嘟囔的声音，吓得橘猫小索公公连忙喵喵叫踩奶，讨好自家铲屎官。

    “乔木依啊乔木依，你要狠下心逼他啊！”乔木依恶狠狠地说了一句，将怀里的橘猫扔到半空，吓得橘猫大声‘汪’了出来。

    然后乔木依对空一抓，无形法力束缚住空中漂浮的橘猫，慢悠悠地将它拖回乔木依怀里，吓得橘猫都快瘦了一两肉。

    木公子：「你说得好听[○｀Д′○]，你初四那天是不是跟承灵都已经双方家长见面了？还谈好生孩子之类的事宜？」

    任索下意识想问‘你怎么知道的’，想了想又觉得没必要问，便直接回答：「嗯，的确如此，你之前都在生气这个吗?」

    木公子：「幸亏你不在我面前，不然我就让你知道我有多生气。」

    任索挠挠头，感觉乔木依还在憋怒气槽，网上打字只会给她更多瞄准锁定的时间，于是直接打电话过去。

    第一次被挂了，第二次被挂了，第三次才接通：“我只给你一句话的时间。”

    “我们是环游世界之后再考虑生孩子吗？”

    “……”乔木依沉默片刻，认真说道：“小索，你觉得我有这么好糊弄吗？”

    “不是啊，你在生气我跟承灵谈好了生孩子的相关问题，那我现在不就跟你谈谈生孩子的事宜……”

    乔木依：“我生气的是你想跟其他女人生孩子，你为什么就不能乖乖跟我去民政局签个字呢？”

    “那……为了表示歉意，我们以后只到处玩乐，不生孩子？”

    “不行，我喜欢孩子。”

    “那……只生一个？你喜欢女孩还是男孩？”

    “不行，至少生两个，最好是龙凤胎。”

    从小就失去双亲寄人篱下的乔木依，其实内心意外地拥有充满母爱的一面。从小缺爱的她，长大之后三观稍微歪了一点点就被任索纠正回来，因此非常渴望能养几个孩子，让他们感受自己童年缺失的幸福。

    等商量好两个孩子的最佳年龄差后，乔木依一脸满意地挂掉手机，然后便忽然回过神来——等等，我居然被小索糊弄住了！？我刚才是被他降智打击了！？

    然后这时候任索又发了条信息过来：「（づ￣3￣）づ╭?～晚安」

    “啧……”乔木依嘟囔一句：“这家伙就会卖萌……”

    但乔木依想了许久，还是不想打破此刻的愉快心情。她放下手机，抱起肥橘猫放在怀里轻轻撸，躺在沙发上轻声说道：“今天就先逼到这里吧，慢慢来，迟早逼他到床角……”

    橘猫全身都软下来，重重呼出一口长气，庆幸又过了一天安稳的猫生。

    ……

    ……

    东承灵的回复依然是一句「随便」，古月言则是「我要你亲手做的礼物」。

    但同样的，她们都是跟乔木依一样是古典派系的恋人，也没兴趣照着任索的愿望清单送礼，反而是准备她们认为任索会喜欢的礼物。她们对礼物的重视，衬托出任索这个人是多么的物质、拜金、现实、丑陋。

    不过古月言却是提醒了任索，对啊，她们都要‘有诚意的礼物’，那就亲手做呗。

    那做什么呢？

    没有任何灵感的任索，忽然想起什么，选择坐下来打开小世界游戏机，点击进入久违已久的神秘酒馆。

    因为这些日子不是经常打开小世界游戏机主界面，而且《光暗叛徒》并没有摸不着头脑的卡关，因此任索都快忘记这个地方了。

    但今天一打开，有惊喜！

    《深夜走鬼》的主角，厨娘正在酒馆里喝酒！

    她坐在吧台上，似乎正在和浑身黑雾缠绕的酒馆老板聊天。任索进入酒馆，她马上就注意到任索的到来，转过头看向屏幕外的任索：「好久不见。」

    「好久不见。」

    这时候酒馆老板忽然将吧台上的东西全部收走，任索好奇问道：「你们刚才在聊什么？」

    酒馆老板冷冷说道：「今天有什么问题想问的吗？」

    酒馆老板想转移话题，但厨娘却是很诚实地说道：「嗯？没聊什么，老板给了我一点手工巧克力让我尝尝，跟我讨论这么才能将巧克力做得更好吃。」

    巧克力啊……任索想了想，问道：「那怎么做才能将巧克力做得更好吃呢？」

    「我的方案是这样的，首先你要准备好细沙糖、鲜奶油与细切的巧克力……」

    厨娘细细说了一大堆手工巧克力的制作方法，最后说道：「制作巧克力最终还是需要熟能生巧，需要自己一次次把控味觉和时间才能做出好吃的巧克力……当然，如果你按照我的步骤来，那就肯定能做出还算好吃的巧克力。」

    熟能生巧啊……

    任索若有所思地点点头，熟能生巧，多简单的事！

    四个小时，够分身制作五六七八次了吧？哪怕经验无法累积到本体，但只要……

    然而任索转念一想，觉得还是算了。这事还是自己亲自来吧，不能什么都依靠分身，这样做出来的巧克力是没有灵魂和诚意的。

    但不对啊，分身的工作就是我的工作，分身的诚意就是我的诚意……

    虽然任索很快就为自己偷懒找到借口，但他还是打定主意这次要自己来：毕竟他也没做过手工巧克力，感觉会很有趣。

    如果真的很无聊，那明年就让分身来吧，假如他还有明年的话。

    聊完之后，厨娘喝完酒就离开了，酒馆老板再一次没好气地问道：「你有什么事？」

    本来任索是没什么事想问的，不过既然酒馆老板主动招揽生意，他便问道：「《光暗叛徒》我现在玩到螺湮城里，杀了世嘉大法，后面该怎么做？」

    任索是真的不知道后面该干什么了，毕竟洛斯现在又不会返回黑降接受指令，想砍人又不知道砍谁，任务目标又没什么线索。

    「10点功勋值。」

    痛快地给钱后，酒馆老板说道：「你跟着剧情走就行了。」

    任索差点忘了，这个酒馆老板最喜欢就是说废话。

    我也知道要跟着剧情走啊，但现在没有剧情！

    洛斯藏在宅邸里，也不知道波耶西亚信徒的死讯可以隐瞒多久，他顶多就替换成世嘉大法逃跑，但也不知道能逃去哪——那可是神裔的大本营，螺湮城！

    「主角按着剧情走，现在该逃就逃，只需要隐藏一会，主角很快就会获得玩家的帮助，获得下一个任务目标的相关信息。」

    「收到可观的小费，酒馆老板偷偷告诉你：在获得玩家的帮助后，洛斯很快就能寻觅到下一个任务目标。」

    这恐怕是我花的最冤枉的一笔功勋了。

    任索心想《光暗叛徒》可能就是一个不需要任何提示的游戏，所以他强行提问的话，神秘酒馆就只能强行给他一个车轱辘话的回答。

    但亏了就亏了，难道任索还能打爆屏幕让酒馆老板还钱吗？他郁闷地离开神秘酒馆，继续游玩《光暗叛徒》。

    这时候他想起什么，转过头对黑猫说道：“露娜，我会帮你准备好所有虚拟主播的准备，这个作为你的情人节礼物吼不吼啊！”

    “秒啊~”黑猫回答道。

    很好，露娜是最容易解决的。

    进入《光暗叛徒》，任索马上检查洛斯击杀世嘉大法的收获。

    「世嘉土星战甲：灵能防御值5/30000，每秒自动补充5点灵能值，穿戴时始终处于‘波耶西亚的守护’中，无形的阴影火焰将覆盖战甲，免疫一切火焰伤害，消除装备者的存在感，加强潜伏能力，加强恐惧效果，并且可以无声行动。」

    「波耶西亚的血裔腰带：7凹槽，每增加一枚波耶西亚系列的卡带，装备者的超自然抗性+5%。可以装备2枚神裔卡带，可以激活专属血裔卡带效果。」

    以及两张「三星残暴勇士」卡带，以及无声行动卡带组。

    任索便发现这个游戏的终极装备设定：专属血裔腰带，搭配专属血裔卡带，便可以激活专属血裔光环特效。

    不过加上任索自己合出来的「三星残暴勇士」卡带，他现在已经有三张一样的终极血裔卡带。

    继，继续合成？

    任索将三张血裔卡带放进融合界面，选择融合。

    无法融合。

    但与此同时，游戏弹出了特殊提示：

    「‘更好的战利品’检测到洛斯获得了多余的血裔卡带，触发隐藏兑换通道——」

    「你现在可以消耗一张血裔卡带，外加10点功勋，直接进行抽选三星级别卡带（5选1）。」

    血裔卡带就是最高级，无法继续晋升，但任索现在可以选择消耗血裔卡带，来直接获得高级三星卡带。

    事不宜迟，任索连抽两次，就将「三星盲目愚者」抽出来了！

    这张可以刷新技能的卡带几乎是洛斯无法放弃的装备，如果没有这个刷新技能，洛斯根本没法像现在这样，每隔十分钟就能变成小姐姐或者小哥哥到处欺骗路人。

    然后洛斯便吸收了世嘉的尸体，蒙着脸离开了宅邸。

    行动选项：「去世嘉在螺湮城建立的隐秘安全屋」、「去二环的室内酒馆暗杀某名神裔取而代之」。

    任索想了想，酒馆老板说了，‘只需要隐藏一会’，所以他选择让世嘉去酒馆。螺湮城二环的酒馆跟现实里的酒吧差不多，依然都有激动人心的音乐和舞池。

    但这里也没法随便杀人，除了天空的太阳和月亮，室内也有监视系统——夜母的聆听者！

    酒馆墙壁的倒悬小丑，代表这里正在被夜母大君聆听！

    于是洛斯随便找了个阴影疙瘩，靠近某个看起来丑得很一般的神裔，突然解除了伪装效果，露出真面目！

    洛斯运气不错，普丑神裔居然认得出他：「你……」

    然后洛斯瞬间定向爆发「残暴光环」、「盲目残暴」，外加残暴勇士的效果，瞬间造成将近八倍暴击，一击就打穿了普丑神裔的防御罩，全程保持在寂静无声状态，顺利取而代之！

    就在这时候，酒馆忽然停下音乐，响起庄严的宣告：

    「龙裔洛斯已经潜入螺湮城，所有神裔请返回居所接受检查。龙裔洛斯十分危险，可以伪装成神裔，所有神裔如果发现他人有怪异情况，请马上向卫队报告！」

    「龙裔洛斯……」

    就在这时候，一队神裔卫士冲进酒馆，将所有神裔隔离，逐个询问情况，检查是否有龙裔洛斯隐藏。

    轮到洛斯，他被一名神裔卫士带去小房间询问调查。

    等他出来的时候，他已经变成那名神裔卫士了。

    无声行动卡带组合，真的可以为所欲为。

    检查完毕，神裔卫士离开酒馆，这时候忽然有一名神裔拦住了他们，说道：「你们快点去伊苏大法的宅邸，索尼大法怀疑龙裔洛斯躲藏到伊苏大法的宅邸里，要求我们进行检查！」

    「莫拉大君的伊苏大法？这会不会是大法之间的……」

    「慎言！」

    卫士队长马上闭上嘴，带着神裔卫士御空而行。

    “还真是按着剧情走，就自然而然会弹出下一个目标……”任索嘟囔一句：“这情报费花的真是亏爆……哎呀好亏啊，至少三天三夜都会记着这事……”

    ……

    ……

    “我说的那么直白，他会不会还是听不懂？算了，反正以后有他哭的时候。”

    神秘酒馆里，正在擦杯子的酒馆老板暗暗嘟囔一句，放下杯子，拿出自己做的手工巧克力吃了一块，忍不住叹了口气。

    他抽屉里拿出细砂糖等材料工具，准备按照厨娘的教导再做一遍。

    不知道是不是因为过去的经历，他发现自己对一切都吹毛求疵。

    他是洁癖，要求周围时时刻刻都一尘不染；

    他是效率狂，绝不会拖延一分一秒；

    他是完美主义者，就连做个巧克力，都要求尽善尽美。

    可惜他的起点很低，毕竟那家伙除了第一年做了几次巧克力之后，之后就再也没做巧克力了……以至于他现在需要找厨娘来问问怎么做巧克力。

    吱呀。

    又来一个客人了。

    然而当他抬起头一看，顿时眼睛一亮。

    “你终于来了……”

    “等了我好久？”来者坐在吧台上，笑道。

    “我从负责这间酒馆开始，就一直等你来。”他说道：“我有好多好多事需要你帮忙。”

    “例如？”

    “例如这个做手工巧克力，他起点太低了，要是他一开始起点高一点，我也不用学的这么辛苦……”

    “那你是需要我在梦境里帮他提升这项技能？但这岂不是让他尝到甜头？而且好麻烦哦……”

    “让我进去！”他握拳砸向吧台，说道：“我来帮你训练他！”

    月咏者噫了一声：“你怕不是想公报私仇吧？”

    “我和他的事，能叫公报私仇吗？这叫老爸打儿子，爷爷打孙子！”老板拉住月咏者的手：“让我去训练他吧，现在的他我打不过，过去的他难道还不能让我欺负一下吗？”

    月咏者想了想，还是摇摇头：“不行，露娜不会允许的，你死了这条心吧。不过我答应你，我会在梦里训练他做巧克力的。”

    “至少，至少你要答应我这个请求！”老板重重鞠躬：“这是我一生的请求！看在我们同病相怜的份上，请你务必答应我的请求。”

    “……行吧。”看他这么可怜，月咏者都不忍心了：“只要不是特别过分，我都答应你。”

    “绝对不过分！”老板握紧双拳，重重说道：“你只需要让他穿围裙就可以了！”

    “这么简单？”月咏者一愣。

    “但除了围裙以外，不要让他再穿任何衣物。”