    天空中，火光与黑暗来回撞击，爆发出毁灭性的力量。

    飞沙走石，气浪阵阵。

    妖凤与黑龙的战斗越来越激烈。

    仅仅是它们爆发出的力量余波，就足以灭杀一般的生灵。

    整个前线的范围之中，再也看不到任何活着的妖鬼。

    黑龙的力量越来越强，但却似乎越来越沉重。

    妖凤渐渐不敢与黑龙硬碰硬，反而利用自己的灵活与速度，不断寻找黑龙的空隙。

    某一刻，妖凤找准机会，在黑雾凝聚的龙形上狠狠一啄。

    咚——

    沉闷的响声在天地间传去去很远。

    妖凤啄在一面七彩盾牌上。

    众生守护者之盾！

    虽然无法在这里召唤深渊怪物，但它并未失去其他的防御力。

    更由于它保护灵魂的特殊能力，顾青山并未彻底失去意识。

    尽管抵挡了妖凤的攻击，但这种巨大的冲击力却把顾青山震得一阵恍惚。

    顾青山显出人类的身形，朝着天空之下坠去。

    妖凤振作精神。

    ——这是千载难逢的好机会！

    它正要施展身法，冲上去全力出手，却突然感受到了一股恐怖的杀机。

    妖凤一顿，警惕的望向顾青山——以及突然出现在顾青山身边的人族女子。

    谢道灵。

    谢道灵终于赶来。

    她以手按在顾青山肩膀上，帮助他稳住身形。

    “如此庞大的力量……是龙族之力？”

    她将手抵在顾青山背后，伸出另一只手，迅速捏了个诀。

    秘术，九星洗海！

    “唔……”

    谢道灵蹙起柳眉。

    她立刻就感受到了顾青山所承受的痛楚。

    这是帮助别人洗练力量的秘法，施展之时自然而然就从对方身上分担了一部分未吸收的力量。

    好在她的境界比顾青山要高，对力量的接纳程度自然也高一些。

    处于恍惚中的顾青山渐渐清醒。

    身体里的痛楚迅速消退，最终回落至一个普通人也能忍受的境地。

    “师尊？你怎么来了？”他连忙问。

    “感受到你在战斗，算了一卦，所以来看看。”谢道灵简单的说道。

    “师尊给我起了什么卦？”顾青山问。

    “亢龙有悔，盈不可久，穷之灾也——来了一看果然如此，想不到我家徒儿现在打架已经这么拼了。”

    谢道灵看了看满是碎骨残骸的前线大地，淡然道：“你都打到这个地步了，我这当师父的自然也不能再偷懒。”

    “修行者，你们太自以为是了。”

    远空突然传来一道声音。

    师徒二人一起望去。

    却是那妖凤发声。

    “打了小的，来了大的？你们人族可真是狡猾而卑鄙。”它盯着谢道灵，慢慢的挑衅道。

    谢道灵没理它，却问顾青山道：“你杀了几头龙？”

    “两头。”

    “难怪会这样，”谢道灵脸色肃然，认真叮嘱道：“这双龙之力极其罕见，力量的上限已经超过了我，可算是一种大机缘，但你吸收之后要戒骄戒躁——须知亿万世界之中，奥秘无数，特殊的能力也数不胜数，力量强大并不意味着一定能赢，你在外行走依然要小心谨慎。”

    “弟子明白，可是假如弟子的力量上限超过师尊，岂不是已超越自在天王境，如何还在这里渡劫？”顾青山疑惑道。

    谢道灵摇摇头，说：“天劫提升修行者的灵力上限，与龙族之力是两码事；再说天劫一过，自在天王境的四十八眷属神通，以及自在天王神通自然生成，这些都是修行侧的力量，与你掌握的龙族之力并无瓜葛。”

    顾青山恍然道：“原来如此，弟子明白了。”

    突然，刺目的火云映照天空。

    “混账！”

    妖凤看着两人，厉声尖叫：“你们这样说来说去，是当本尊不存在？”

    谢道灵看它一眼，继续与顾青山说道：“你所炼化的龙族之力太过霸道，我现在将这两种龙族之力洗练成纯净平和的力量源泉，这样吸收起来就不会对身体和精神造成太大负担。”

    顾青山略一查探身躯。

    力量吸收的速度未变，可是却从汹涌洪流化作无声的江水。

    痛楚进一步减弱。

    他感觉自己的神志都恢复了。

    “真是神奇，竟然有这样的法门。”顾青山赞叹道。

    谢道灵说：“我也是刚才看见你这样的状态，才想起了这一门秘术，你想学的话，我教你。”

    顾青山不假思索的道：“好，我很需要这种秘术，今后恐怕用的上。”

    魔龙血裔之力可以吸收各种生灵的力量，假如自己掌握了这种洗练力量的秘术，那就不必再担心某些属性的力量对自己造成伤害。

    谢道灵就以神念传音，把这门洗练力量的秘术告诉了顾青山。

    顾青山静静的听着，又提了一些问题，终于把这门秘术渐渐掌握。

    那边厢，妖凤再也按捺不住。

    它双翅一振，立刻就要冲上去，杀了这目中无人的两名人族修士！

    然而——

    它刚展开双翅，马上又收了回去。

    因为虚空中又出现了一名女修。

    依然是谢道灵！

    虚空之中，不断有女修出现，都与那人族女子长得一模一样。

    顷刻间，整片虚空都布满了那女修。

    ——神通，化身千万！

    妖凤收了身上凶焰，小心翼翼的望向谢道灵，重新打量她道：“原来有这样的神通，看来你一定并非寻常修士，值得我认真对待。”

    谢道灵看它一眼，继续道：“青山，我在天仙古城看了一幅壁画，似乎又想起一些从未见识过的事。”

    顾青山道：“这倒是奇怪了，师尊明明从未接触过这些，为何会如此？难道是前世记忆？”

    谢道灵沉吟道：“我也不知，但我隐语感觉到一件事——假若这次我们能抵达须弥山顶，想必会有所发现。”

    她又道：“上次在九亿层世界联合会，你走之后，你的那些朋友之中，有一名为云姬的女子，出于好意帮我封印了气息，让我回到孩童模样。”

    “我发觉自己在这种状态下，很容易觉悟一些过去的事，所以就慢慢琢磨这术法的根由，进而将其掌握。”

    顾青山佩服道；“师尊，我记得云姬可不是修行侧的人，她的术法你也能学过来，真是了不起。”

    谢道灵微微一笑，柳眉渐渐抚平。

    随着龙族之力的不断洗练，她所承受的痛楚也在渐渐变弱。

    她又道：“青山，我观你神情之间，似乎有些焦急之意，却是为何？”

    顾青山道：“弟子在九亿层世界中交了些朋友，我们约好中午要跟别人打群架，现在他们都到了，只差我没到。”

    “中午么？我还是想你把天劫先度了，毕竟自在神通是很有用的，就算你去打架，估计也用的上。”

    谢道灵一边说着，一边看看天色。

    这时寒夜将去，朝阳将升，天地间一片熹微薄光。

    晨曦将至。

    谢道灵心中飞快一算，说道：“青山，一旦我化为女童，便极易心无旁骛的陷入回忆和觉悟之中，这便会对四周环境有所疏忽——但是我又必须来探寻这须弥神山的秘密，所以渡劫以来，我一直比较谨慎。”

    “现在，青山你吸收完这双龙之力，虽然修行境界未突破，但非修行侧的力量就已经彻底超越了我，正好由你来护我，你我师徒快一点把这场劫渡了。”

    顾青山问：“师尊，我还需多久才能彻底吸收完这龙族之力？”

    “约莫一刻钟左右。”谢道灵说。

    顾青山心中就稳了。

    师尊要从这须弥山上一路探查情报，需要人保护。

    一刻钟后，自己获得双龙之力，保护她根本不成问题。

    他便说道：“师尊，护卫的事交给我好了，唯一的问题是这须弥山十分广大辽阔，我们想早点渡完劫，恐怕需要全力赶路。”

    谢道灵听了，思索道：“我本有一飞行坐骑为孔雀，可惜这次出来渡劫没带。”

    顾青山也叹了口气，说道：“上次灵兽之乱的时候，我那飞行坐骑被我砍了，飞船也还停在虚空乱流之中。”

    师徒二人同时露出遗憾之色。

    等等——

    两人忽然想起来什么似的，同时扭头望向那妖凤。

    顾青山出声道：“师尊，我听说凤凰的速度比孔雀还快那么一点。”

    谢道灵点点头，喃喃道：“是的，传说凤凰飞得最稳，可惜为师修道以来，还没坐过凤凰。”

    “弟子也未坐过。”

    妖凤看着满天的人族女修，正自犹豫不决，忽然感受到了两道目光。

    它望向那师徒，只见他们盯着自己，面上带着一种奇怪的表情。

    妖凤心中莫名的涌起一股寒意，下意识的觉得有些不妙。

    它声色俱厉的喝道：“你们——你们想干什么？”

    顾青山没理它，对谢道灵说：“师尊你看，这凤凰未脱妖气，恐怕不易降服。”

    谢道灵想了想，道：“它既然视你我为敌，倒是不好收买……这样，我先揍它一顿再说，不行多揍几顿。”

    顾青山擦了擦额头的汗，迅速跟上谢道灵的思路。

    “不急，师尊，我记得妖禽一类最怕修行者的雷劫，用雷法可能揍的效果好一些。”

    “唔……也对……”

    谢道灵会意。

    下一刻。

    只见她抽出一根长鞭。

    “那妖凤，你可愿意做我的坐骑？”谢道灵问道。

    坐骑？

    让本尊去当坐骑？

    妖凤大怒，心中酝酿着一番骂词，张口就要劈头盖脸的骂出来。

    谁知谢道灵忽然将手中长鞭一抖。

    雷光缭绕在长鞭上，游走不休。

    自在眷属神通：惊梦！

    紧接着，那满天的千百万个谢道灵，纷纷抽出了鞭子。

    炽盛的雷电长蛇缠绕在每一根长鞭上。

    无数谢道灵一起挥动长鞭。

    唰——————

    轰！！！

    一声声惊雷发出震耳欲聋的炸裂声！

    天地被雷光照耀得一片通明，宛如日月当空，又如修行者渡雷劫的情景。

    妖凤呆住。

    谢道灵望着妖凤，淡淡的道：“先想好了，再说话。”