    岛城的夜晚最是静美，习习海风，令人很是惬意。但华丽的屋子，掩不住一个人的落寞。

    王凡裸着上身坐在电脑前，旁边摆着半个西瓜，左手尖刀，右手鼠标，百无聊赖地浏览着新闻。

    噗！几个西瓜子直接喷了出来，王凡不可思议地看着屏幕：

    香蕉总裁魏寒气大伤身，已经住院，副总裁徐帅暂时统筹各项事宜。

    这家伙这么逊？王凡很是无语，忍不住点进媒体报道：

    cpu智控软件封杀香蕉所有手机，香蕉总裁魏寒不堪打击，当场晕死过去，幸好抢救及时，生命无碍。但具体康复状况未知，香蕉方面拒绝接受采访。

    王凡苦笑，封杀香蕉手机不过是无奈之举，顶多打击对方的气势罢了，顺便为自己做做宣传。

    但对于香蕉的真实打击，并没有多少，毕竟他们的定位从来不是性能，更没有使用81o。而魏寒的气晕，实则是意外。

    不过等魏寒康复好，再看到这条新闻，估计又得气晕。

    王凡没有继续理会，而是浏览其他新闻。

    新潮资讯：

    昨日，凡人论坛遭到有史以来规模最大的ddos攻击，最大流量达到5oog每秒，堪称世界之最。幸运的是，凡人论坛完全扛了下来，并未受影响。据本报记者了解，攻击者疑似与国内某手机企业与某安防企业有关，具体对象未知。而凡人科技如何抵挡住攻击，未知。但国内的安防企业表示没有参与行动。本报记者将进一步关注。

    类似的新闻不止一条，凡人科技如何抵挡住有史以来规模最大的攻击，已然成迷。

    很多专业人士更是纷纷做出推测，主要有两种观点，一是zf出手，帮凡人科技接下攻击。二是，凡人科技有着强大防护能力，自己接下了攻击。

    不过网民更倾向于相信第一种，因为如此规模的攻击，即便是玄武、阿里这样的专业企业都不一定能完全接下，更何况一个刚成立的凡人科技。

    对此，王凡不置可否，他不过是改变了规则，加了一些x语言中领悟的逻辑，于是所有ddos攻击无效。

    不过这样的报道也是好事，至少能大幅度增加凡人论坛的关注度和曝光率。

    吃完西瓜，新闻也没什么看头，王凡洗了个澡，躺在床上，进入科技衍生系统。

    先是飙了几次车，尽管依旧垫底，但最起码能完成比赛了。这对于王凡来说，是很大的进步。

    毕竟其他对手都是拿冠军的种子选手，不过和他们一起飙车，能够充分地激王凡的潜力，使他的技术提升的很快。

    尤其是漂移，尽管算不上尽善尽美，但最起码可以保证一定的度过弯。

    然而，总是垫底，时间久了谁也抗不住，于是他又思索着新的游戏，很久不玩的使命召唤成了他的目标。

    弹火纷飞的战场，令他即兴奋又恐惧。握着略有些重的步枪，金属的质感很是明显，前方硝烟滚滚，后面战机纷飞，这种场面当真是令人迷醉。

    短暂的适应过后，王凡端着枪加入战斗，与游戏不同的是，模式更丰富了，剧情更贴近现实，当然那个领路的人也没了。尽管有几个队友，但王凡喜欢独来独往，于是毅然地抱着枪冲了上去。

    好不容易跑到战场前沿，王凡早已气喘吁吁，身体素质还是不够啊。

    大学糜烂的生活，除了偶尔打个篮球，其他时间太宅了，到了用的时候方知吃不消。看来今后要多加锻炼。

    前方部队正同敌人交火，王凡刚想开火，却被敌人的子弹逼了回来。

    面对地上清晰可见的弹孔，让王凡分不清虚拟与现实，毫无疑问，他怂了，连忙找了个掩蔽躲了起来。

    很快，后方的友军冲了上来，压制住敌人的进攻，王凡松了口气，刚想投入战斗，结果一颗榴弹呼啸而过，不知从何方而来，直接带走了他。

    画面一变，王凡又回到了基地，或者说游戏中的复活点。

    这一次他没有孟浪，而是捡了个狙击枪，冲上旁边的制高点，狙杀敌人。

    第一个对手，他要爆头，但这不像游戏那样容易，丝毫不用考虑风等问题，于是，射偏了，不仅未打死敌人，还险些带走队友。

    王凡尴尬一笑，并不气馁，深呼吸，再次寻找目标，瞄准，开枪。

    中了！

    不过瞄准的是头，中的是脚。敌人只是没法行动了而已，生命无碍。幸好队友补刀及时，了结了他的性命。

    王凡无语，谁说狙击手容易，游戏中也太胡扯了，只要瞄准，就可以点射。

    而真实情况，反而不如步枪容易上手，尤其是距离远了，风大了，百百中，那只是兵王的专属。

    又尝试几次，依旧找不着感觉，王凡无奈地丢下狙击枪，在旁边找了一把m4a1，再次冲了上去……

    玩了很久，死了n次，王凡有些累。

    再一次复活在基地，他没有冲出去，而是倒在地上，休息。

    蓦然间一个奇怪的念头油然而生，拟真游戏的经历，让他感到无比真实，连疲惫以及压抑都会富集。

    那么，在拟真环境中睡觉又会怎样？会不会效果和现实一样好？

    王凡先退出系统，看了看时间1o:25，定了个4小时的闹钟，再次进入使命召唤，准备睡觉。

    然而外面的炮火声实在太吵，王凡无奈地退出，进入到狂野飙车，随便进了一个看的顺眼的图，然后开着车找了一个雅致的地方，停下车，睡了起来。

    不知过了多久，王凡醒了过来，退出系统，看了看手机，才过了2个小时。

    但他感觉很是舒服，精神头也不错，而且完全没了睡意，似乎睡饱了一样。

    难不成拟真环境比现实世界的睡眠质量要高的多？

    王凡想不通，最后只能归为，拟真环境更惬意，让人更易进入深度睡眠，因此需要的睡眠时间更少，但效果更好。