
　　【求推荐收藏，下周三江，然后强推，大概20号上架。】

　　“庄兄，还请让你的道兵，坐到那张椅子上去。”

　　夏无琊指着那张暖玉椅子开口说道。虽然他已经有了猜测，但小心谨慎一点，终究是不会有错的，有道兵在，很多事情，都可以避免的。一些机关陷阱，都是可以趟过去的。

　　有陷阱都不怕。

　　“矛一，你坐上去。”

　　庄不周点点头答应道。

　　然后指使矛一走了过去，坐在那张暖玉椅子上。

　　轰隆隆！！

　　几乎在瞬间，就看到，大殿中央，地下传来一阵轰鸣。

　　随之，地面裂开，两副棺椁从地下缓缓伸起，一副是水晶冰棺，一副是青铜古棺。

　　“好家伙，果然是两副棺椁，不出意外，应该就是那马博文与祝红鱼的棺椁。这口冰棺在壁画中出现过。”夏无琊看到两副棺椁后，眼中也闪过一抹欣喜之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这古墓中摸爬滚打了这么久，自然就是为了这一刻。

　　“真的是祝红鱼，她变成了美人鱼。”

　　苏秋来到那口水晶冰棺前，冰棺是透明的，可以看到里面的情况，只看到，一道身影静静的躺在里面，赫然是人身鱼尾，鱼尾上，是十分漂亮的红色鳞片，给人一种不一样的诱惑。

　　“美？实在是太美了。”

　　苏秋下意识的呢喃道。

　　“化身美人鱼，让其样貌更加的出类拔萃，难怪，可以让马博文魂牵梦萦，难以自拔。哪怕是躺在这冰棺中，依旧有倾国倾城之貌，颠倒众生之能。只可惜，遇人不淑，落到如今下场，一腔痴情都喂了狗，可惜，可悲，可叹。”

　　庄不周看到后，眼中闪过一抹异色。

　　他是亲眼目睹过祝红鱼的，化身美人鱼的祝红鱼，比人身时，还要更加的漂亮，魅力爆表，倾国倾城是一点都不夸张。

　　“她死了吗。”

　　苏秋略微迟疑后，开口问道。

　　“没有，你看，她胸口有起伏，这是心脏在跳动，她应该是陷入到了永恒的沉眠之中。在冰棺中，受到冰封。”

　　庄不周摇摇头说道。

　　祝红鱼没有死，但肯定出问题了。

　　“这口青铜棺椁应该就是马博文的棺椁，他的长生法成功了吗。”

　　夏无琊看向青铜棺椁，根据之前所看到的东西，马博文分明就是在试验长生之法，可他现在却躺在青铜棺椁中，这就值得让人深思。

　　他........死了没有？

　　还是说，他成功了还是失败了。

　　这棺椁中，完全有可能蹦出一个无比恐怖的怪物。

　　“这里有字，就刻在棺椁之上。”

　　庄不周看了一眼后，心中涌现出极强的好奇心。

　　一群人纷纷围了过去。

　　只看到，青铜古棺上，铭刻着一片文字。或许可以说，这就是一篇遗言，甚至是直接留给后来的盗墓者。

　　“吾名马博文，乃是一名灵魂摆渡人，后世若有进入墓室，有些话需要告知，以免怪吾言之不预。”

　　这段话，让庄不周他们看到，都觉得一阵稀奇。

　　这还真有意思了。

　　“有意思，这墓主人还真是有意思，这是要给盗墓者留话。我还是头一回看到。以前看到的，都是一些直接的警告，这么直白的告诉后来者，是要宣扬自己的丰功伟绩么。”

　　瘦猴听到读出来的话，不由露出一阵怪笑。

　　“尊重点墓主人。”

　　苏秋白了他一眼，嗔道。

　　“好，好，好，我不说了，继续看，继续看。”

　　瘦猴举手投降道。

　　“吾因挚爱，陷入永恒沉眠，自身身为御灵师，难得长生，不忍吾妻孤独一人，一面追寻唤醒之法，一面寻求长生之路。机缘巧合下，获取长生九禁《盗天》残缺秘术。心中生出妄想，欲追寻长生。”

　　“为此，我找到鬼母棺，收集诡异，盗取诡异本源，融入鬼母棺，铸造出无上魔胎，再以灵魂秘法，融入魔胎，借助魔胎，获取长生，此法，吾称之为《天魔转生秘术》，如今，吾已夺舍转生，就在青铜棺内蜕变。”

　　“蜕变完成之日，就是我《天魔转生秘术》大成之日，自得长生，可继续追寻解救吾妻之法，若外人强行开棺，令吾蜕变失败，那时，你们面临的，将是一尊超乎想象的诡异。”

　　“只要妄动棺椁，整个墓室，都将崩塌，坠入黄泉。”

　　那字里行间，无不是充斥着一种真诚与警告。

　　没有虚无的诅咒，只有对事实的阐述。但越是这样，就越加的让人心中发寒。

　　瘦猴更是当场倒吸一口凉气。

　　“好一个马博文，好一个灵魂摆渡人，这也太狠了，开他的棺，他就要送我们下黄泉啊。”瘦猴一脸纠结，这手段，太狠了，最关键的是，人家就这么明摆着，你动我的棺，那就一起下黄泉，避免化身诡异，祸害世间。

　　敢动吗？

　　不敢动啊。

　　不知道有危险的时候，反而不会怕，该开棺就开棺，出了事情，那也是之后的事情。可知道了前面有什么危险，反而会畏手畏脚，心中权衡再三，不敢轻举妄动了。

　　那是要命的。

　　“好一个马博文，对人心的把握，真是够精准，不愧是灵魂摆渡人。”

　　庄不周笑了笑，赞叹道。

　　“还没完，继续往下看吧。”

　　夏无琊深吸一口气道。

　　“周边四座偏殿中，有吾收集的金银财宝，功法典籍，诅咒遗物。法宝神兵。若不动棺椁，但凡进入墓室者，每人可收取任意金银，可拓印任何典籍，可从中挑选十件法宝神兵，天材地宝，可选取三件诅咒遗物。多拿者，所在偏殿，沉入黄泉。遵守规则者，可安然离去。”

　　“如若不然，必遭横祸。”

　　.....................

　　在棺椁上，赫然就记载着这些讯息。

　　毫无疑问，这些都是马博文留给后人的遗言与忠告。

　　“给了警告，也给了甜头。这马博文真是有意思，要不是现在不合适，还真想要亲眼见上一面。”老乞丐笑呵呵的说道。

　　警告给了，在那种警告面前，一般而言，没有几个盗墓贼敢真的动他的棺椁，不管是真的还是假的，生死面前，没有谁能够轻易做出决断。

　　至少现在，你问问夏无琊他们，谁敢碰那棺椁。

　　没人想要真的找死。

　　而且，人家还给出了好处，四座偏殿，都有宝物奉上，贼不走空，也不算让他们空手而归，这种做法，足以称得上是大气。可以让人竖起大拇指了，再苛求，那就是不满足。

　　人心不足，那就是取死之道。

　　“《天魔转生秘术》，前辈有听说过这门秘术吗。”

　　庄不周好奇的看向老乞丐询问道。

　　“没有，这应该是马博文自己以《盗天》残篇秘术，自己开创出的一门长生秘术，当然，能不能成功，还是两回事，但不得不佩服，这马博文，确实惊才绝艳。”

　　老乞丐神色凝重的说道：“鬼母棺乃是一种诅咒遗物，据说，是需要特殊的情况才能诞生，那口棺材中，必须是子母棺，葬入其中的是怀胎在身，而且，未曾生产，腹死胎中的女子。死后不甘，产生执念，才有可能将自身棺椁化身为诅咒遗物，变成一口鬼母棺，在棺内产子。”

　　“这种鬼母棺，具有孕育再生的特殊神通，马博文收集各种诡异的本源，放入鬼母棺内，有极大的可能性，是要孕育出一尊魔胎，然后，再以特殊秘法，夺舍魔胎，转生轮回。获取第二次生命。甚至是谋取长生之机。按照这种情况的话，成功的可能性并不低。”

　　这是一种另辟捷径的长生法。

　　“这么说，马博文真的有可能成功了，开创出长生法。”

　　云青河闪过一抹异色，看向青铜棺椁时，带着浓浓的忌惮。

　　长生是有缺陷的。

　　很多追寻长生的，走到最后，都发疯了，一旦疯狂，必然会造成一场天大的灾难。这种例子，在修行界中，可谓是比比皆是，层出不穷。那是血淋淋的教训。

　　“长生法哪有那么容易，连九禁都做不到完美长生，不过，这种长生者的墓，能不动就不动，一旦动了，后果很严重。所以，现在，大家可以去偏殿中选择宝物。里面的黄金白银，应该是你们能拿走多少，就可以拿多少。但一座偏殿，只能进出一次。按照规矩办，就不会有事。”

　　老乞丐笑着说道。

　　这马博文的墓还算大气，很多追求长生的古墓，设计的陷阱，那都是致命的，马博文还算温和的，他还有希望，他还有羁绊。所以，对盗墓者存有善意，留有生机，你好我也好。

　　“好，既然如此，那现在可就是收获的时间了。”

　　夏无琊看了一眼棺椁，终究还是没有敢动。反正，就这偏殿内的宝物，已经足够他们吃的盘满钵满，满口流油了，出去后，过上一段富裕的日子，绝对不是问题。

　　“快快快，拿储物袋，这金山银山，怎么都要搬掉一节。”

　　瘦猴眼睛都在发光，立即就重新冲进那座蕴含金银的偏殿中。

　　他们既然来盗墓，那自然是随身携带储物袋，方便搜刮宝物。

　　每个人身上，都有不下两三只。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第032章 敢动吗免费阅读。https://www.23sk.com 