    “也许八月初三，早些或晚些都有可能。”裴渊说着，唇角弯了弯，“三郎押着戎人的王族和旧部，入城之时，少不得热闹一番，父皇兴许还要亲自去纳降。”

    晚云明白了他的意思。

    这么安排，除了在天下人面前提振凉州的声威，还另有一层深意。皇帝是个好面子的人，朝廷兵马远征高昌，擒获敌酋，又千里迢迢押来京城，献到皇帝面前，这简直是无限风光之事。

    这事办得越是盛大，皇帝越是满足，就越不会自己打自己的脸，对裴渊和谢攸宁这些功臣们动手。

    晚云想通之后，笑起来。

    “阿兄当真不去与三郎他们会合么？”她拉着裴渊的手，问道，“我真想看阿兄领兵归来的威风模样。”

    “穿得花里胡哨招摇过市，有甚威风。”裴渊不以为然，“我先一步回京是人尽皆知的事情，又何必去凑那等虚礼。”

    “这可不是虚礼。”晚云道，“这一仗可是阿兄辛辛打下来的，阿兄该受到万民景仰才是。”

    “打下来的不是我，是河西的将士。”裴渊道，“受万民景仰该是的他们，可大多数人如今仍在河西忍受苦寂，最多领些朝廷赏钱罢了。”

    晚云望着他，又道：“京城这边，阿兄想让三郎把风头都出了？”

    裴渊颔首：“宇文鄯之事，我竭尽全力帮三郎补救，但这毕竟是一桩大过，三郎难免为人诟病。要助他一臂之力，只能将他的功绩大力渲染。高昌确实是三郎打下的，这头功给他，让他风风光光凯旋回京，向父皇献酋，于情于理都无不妥。”

    他既然心意已决，晚云也不好多说什么。

    她重新靠回裴渊怀里，搂着他，轻声道：“阿兄总在照顾别人，为别人考虑，恨不得将坏事都独自揽下。”

    裴渊摸摸她的头：“谁说我是独自揽下。莫忘了你已经答应了要与我一起，好事坏事，也都有你的一份。”

    这自是玩笑。

    可晚云却没有像往常一样跟他打闹，只将抱着他的双臂收紧些，沉默不语。

    *

    马车行至府前，晚云走下马车。

    回头，她发现裴渊仍坐在车窗前注视着她，唇边带着笑意。

    “你好好在仁济堂待着，不可乱跑。”他叮嘱道，“等我定下了日子，便着人送帖过来拜会文公。既然是正事，礼数还是要周全些好。”

    晚云知道他说的是提亲之事，耳根一热。

    “知道了。”她笑了笑。

    裴渊看着她，总觉得那笑意浅淡，不似平常。

    “云儿，”他说，“我明日此时来，可好？”

    晚云一怔。

    “明日此时？”她说。

    “正是。”裴渊道，“你不是说，文公宅中的厨子是他特定从广陵请来的，烧的菜一点也不比名肆差，我过来用午膳。”

    晚云望着他，抿抿唇，道：“知道了。”

    这时，仁济堂有人见她回来，忙招呼她到病舍里去，说有个病人刚送来，要她亲自看一看。

    晚云应一声，对裴渊道：“我回去了，阿兄一路小心。”

    裴渊颔首：“去吧。”

    晚云的脸上露出微笑，这才转身而去。

    裴渊望着她的身影消失在门里，好一会，仍未离去。

    “殿下，”陈录走过来，提醒道，“启程么？”

    裴渊看了看他，颔首：“走吧。”说罢，转过头去，将车窗阖上。

    *

    晚云又等了一个时辰，有些着急了，便想亲自去皇城司找人。

    才走出门口，只见一辆马车悠悠走回来，从上面下来的，正是文谦。

    晚云走上前去问，这才知道，他先去了趟姜吾道那里。

    她急不可耐地将裴渊明日要来用午膳的事告诉文谦，道：“怎么办？阿兄是为了提亲来的。”

    “不过提亲罢了，什么怎么办。”文谦却白了她一眼，“我忙碌的很，你倒好，什么小事都拿来烦我。”

    晚云瞪起眼睛：“这怎是小事？阿兄思左想右的，想与师父见上一面，又生怕礼数不周全。师父倒好，嫌这嫌那的。”

    “他是皇子，我乃布衣。”文谦不紧不慢地说，“须知他这所谓提亲不过是表表诚心，告知我一声，我莫非有说个不字的余地？”

    晚云急道：“阿兄不是那样的人，师父便是说不愿，他也不会勉强师父。”

    文谦看着她，目光意味深长：“哦？那你是希望我答应，还是不答应？”

    晚云张了张口，有些怔忡。

    文谦神色平静：“你还想着那事，担心我不能说服圣上，是么？”

    晚云望着他，少顷，缓缓点了点头。

    “师父，”她说，“我不能装作什么也不知道。”

    文谦叹口气，苦笑：“故而我甚恼鸿初，他跟你提这些做什么。”说罢，他拍拍晚云的肩膀，道：“此事，无论我还是你，答应与否皆无所谓，最终成不成，须得看圣上。就算我这边拒绝了，圣上要你们成，不成也得成；我这边答应了，圣上要你们不成，成也得不成。明白么？”

    晚云想了想，道：“师父之意，要看师父劝圣上劝得如何？”

    “正是。”文谦道，“但圣上并非随便可见，还要些日子。故而明日九殿下来见我，我不会跟他谈论你的婚事。”

    晚云嗫嚅：“那不谈婚事谈什么？”

    “我是个郎中，九殿下既然屈尊前来，我不为他把把脉如何说得过去。”他说，“你托鸿初找的那蛊虫，他说找着了，就是得养上一阵子。”

    晚云听得这话，眼睛终于亮了起来。

    “他找到了？”晚云又是欣喜又是担心，“还须再养一阵子？也不知阿兄能不能等，在那之前，可千万别出什么岔子才好。”

    “故而我要为他把把脉，蛊毒乃猛药，过则致死。”文谦道，“不过他那副身子根基不错，耐力异于常人，若要出什么岔子早就出了，轻易死不掉。”

    听得文谦这话，晚云的心稍稍放下来。

    天色尚早，晚云和文谦说了一会话，又往常乐坊去探望姜吾道。

