    第681章丫头，嫁给我

    “我说了，不劳白小姐费心，这么珍贵的红绳手链，自然是一直被我珍藏着。”

    说话间，顾时蓝抬起手腕，在所有人不解的的注视下，将衣袖挽了起来。

    下一秒，她手腕上的红绳，暴露出来。

    那根红绳，一眼看上去，和白泱泱制作的手绳有点相似。

    仔细一看，顾时蓝手腕上的红绳有点陈旧，红色的编织绳略微有些发暗，但是镶在红绳上面的玉石，却晶莹剔透。

    乔澜握住顾时蓝的手腕，仔细一看，惊喜道：“是这个没错，这就是靳晟当年手上戴着的红绳，蓝蓝，这个手绳怎么会在你这里？”

    这一刻，乔澜联想到刚才顾时蓝听到慕靳晟说起过往情史时的反应，好像明白了什么。

    不是她不在意，因为当事人就是她本人！

    顾时蓝对着乔澜微笑着，开口的语气有些调皮：“阿姨，现在是不是可以喝口茶降降火了？”

    乔澜：“……”

    好家伙！

    这两个人竟然把她当成蒙在鼓里，差点就一口气没上来，被他们气过去！

    不过，现在不是算账的时候。

    乔澜很快就恢复平静，好端端的坐着，抿着茶，看接下来的好戏。

    白夫人不确定的说：“澜姐，你确定没看错？顾小姐手上戴着的，真的就是当年靳晟送人的那个红绳？”

    “我怎么会看错？那玉镯是被我打碎的，我拿去电梯修复编织的手绳，是真是伪，我一眼就可以分辨。”乔澜一边悠闲的喝着茶，一边回答着。

    白泱泱故意扯出这件事，不就是想要让顾时蓝难堪吗？

    现在好了，真正难堪的，变成了她们。

    这就是自己挂坑埋自己！

    “不可能！”白泱泱有些激动的喊了一声，一时间忘记了形象，“伯母，您一定是看错了，这根手绳怎么可能会在顾时蓝手里，如果她手上的手绳是真的，那就说明，她就是当年晟哥哥喜欢的……”

    不会的！

    绝对不可能！

    这两个人小时候完全不可能会有任何交集，哪里有那么巧合的事情！

    顾时蓝轻轻一笑，“白小姐懂珠宝，要不你来亲眼检测一下，我两只手上带着的玉质，是否一样？”

    顾时蓝想要让白泱泱死个痛快，主动将手伸了过去。

    然而，下一秒，慕靳晟便握住她的手，“不需要给别人看，我自己的东西，得到我的确认就好，别人的想法不重要。”

    一句话，雪上加霜的将白泱泱摔入深渊。

    顾时蓝嘴角的弧度渐深，“白小姐似乎很关心我们的过去，不过这种巧合，确实让人难以置信。”

    白泱泱脸色难看，昨晚她和顾时蓝说起来的红绳的事情，顾时蓝还什么都不知道的样子，怎么过了一晚上，顾时蓝就成了红绳的主人？

    顾时蓝看得出白泱泱的不信，看向乔澜，笑着解释：“阿姨，今天一早我出门，就是回家取这个红绳的，幸好昨晚白小姐跟我提起红绳的故事，我才知道，原来送我红绳的那个人是靳晟。”

    说着，顾时蓝抬头看向慕靳晟，眼中尽是深情，“白小姐说的没错，年少时的感情确实珍贵，能够和当年的大哥哥相认已经是很开心的事情了，而那个大哥哥还恰好是我的男朋友，我们这是注定的缘分。”

    顿了顿，她冲着他笑着，“你说是吗？”

    慕靳晟低眸看着那张精致的小脸，她深深的望着他，他能看得出她眸中闪着光，那样的夺目。

    他嘴角一勾，“确实，既然老天给我们安排这样的缘分，不如……”

    慕靳晟语气一顿，旁若无人的在她面前单膝蹲下，“丫头，嫁给我吧。”

    既然老天给我们安排这样的缘分，不如，丫头，嫁给我吧。

    一句话，让在场的几个人都愣住了。

    包括顾时蓝。

    面前的男人蹲在她身前，深深的望着她，让她心里漏了一拍。

    片刻之后，她低声开口：“慕靳晟，别闹。”

    慕靳晟嘴角上扬，“丫头，我是认真的。”

    这种话，他怎么会跟她闹着玩。

    只是恰好想说，才把一直想说的话，说了出来。

    反正早晚全世界都会知道她是他的妻子，所以此时有外人在，又有何妨？

    顾时蓝对着男人深邃的眸子，一瞬间，整个人陷了进去。

    那双深不见底的眸子，带着一丝笑，可是却又异常的认真。

    她从没有想过，这个男人会跟她求婚，更没有想过，是在做何种场合，听到他说出的这几个字。

    在这种随意的场合，他一句“嫁给我”，那么自然的就说了出来。

    就像是在说，“我们去吃饭吧”那样的随意。

    此刻，顾时蓝不知道该有什么反应，只是呆呆的和男人对视着，心口像是被什么敲打着，莫名的狂跳。

    那种悸动感，让她有些不知所措。

    慕靳晟知道这对她来说太过突然，也没有为难她，摸了摸她的脑袋，“给你时间好好考虑一下，这个问题，我们回头再聊。”

    顾时蓝顿时松了一口气。

    也不知道为什么有种如释重负的感觉。

    此时，乔澜别提有多激动，惊喜的双手捂住嘴巴，就像是被求婚的，是她！

    慕家的基因影响力可真是强大，此时的慕靳晟，让乔澜看到了当年慕凛的影子。

    当年的慕凛，也是这么突然就让她嫁给他，没有给她一点准备。

    然后当时她担心慕凛是一时兴起，过后概不认账，所以只是呆了一会儿之后，立马就答应了。

    然后两个人一拍即合，连慕家长辈都没有通知，就去民政局领了证。

    在民政局门口的时候，她还记得慕凛当时说的话。

    他说，他是军人，和他成为夫妻，对她来说，相对有些不公平。

    他让她在民政局外考虑清楚了，一旦踏进去，办完手续，只要他不肯理会，她这辈子都别想跟他离婚。

    当时乔澜知道，军婚是受法律保护的，可是她从答应他的那一刻，就没有想过要离婚。

    所以，他们就自然而然的领了证。

    (本章完)

