    乔斯年说叶佳期是孤儿，她还真以为是孤儿。

    兜兜转转，一些沉痛而血腥的往事就一点点被重新挖掘出来，又一点点铺陈在眼前。

    灭门案发生时，她不在现场，虽然没有看到惨烈的现状，但她知道，乔家十几条人命都在那场事故中丧生。

    向少光雇凶杀人，到了丧心病狂的地步，连五岁的小女孩方雅都没有放过。

    如果不是乔斯年不在京城，恐怕早就被杀了。

    阿倾也是在那之后得了很严重的抑郁症，随时都有自杀倾向。

    那段时间，她作为阿倾最好的朋友，经常陪伴在阿倾的身边，也见证过阿倾发病时痛苦的样子，真得是生不如死。

    同样见证的，还有乔斯年。

    乔斯年是见过他母亲悲痛欲绝的样子的。

    只是如今……

    为什么会这样。

    以乔斯年的身份和敏锐，他不可能不知道叶佳期是向华和叶云晓的女儿，不可能不知道她是向少光的亲孙女。

    “孽债……”梅姨嗓音沉痛，头也跟着痛了起来。

    鼻端仿佛都能闻到血腥的味道，那段记忆，沉重不堪回首。

    她上一次还说，如果阿倾知道斯年有了喜欢的人，九泉之下一定会很高兴。

    会高兴吗？梅姨摇摇头。

    她又想起了秦倾，她曾经最好的朋友。

    秦倾曾经自杀过很多次，手臂上有很多残留下来的疤痕，触目惊心。

    最终，她还是没有能痊愈，在无尽的折磨下跳河自尽，再也没有回来……

    梅姨的整颗心都在痛，痛到要跳停。

    原以为这些事不会再被翻出来，就像是尘封的往事一样，早已落了灰。

    没想到……梅姨心里头又是一声长叹。

    二十多年了，如今的乔斯年都有了儿子，而二十多年前的事还是会像针一样，时不时戳着未亡人。

    “梅姨，对不起，我不是故意的，我知道您想起那些事，心里头也不痛快。我真不是故意的，就是一时嘴快了。”方蓝不停道歉，“我见到乔爷的太太，忍不住想到这事儿，我还以为您知道呢！”

    方蓝又小心翼翼地问道：“这事……乔爷没跟您说吗？”

    梅姨淡淡道：“斯年不是我的儿子，没义务什么事都告诉我。”

    “是，是。”方蓝被梅姨冲了一下，脸色拉了下来，不过她手上的动作没有停，还在替梅姨捶着肩膀。

    梅姨使劲揉着额头，她怎么都不相信这是真的。

    怎么就会这样了。

    乔斯年怎么会娶向家的小丫头啊……

    梅姨回想起叶佳期的脸庞，越发觉得叶佳期和叶云晓很像，一个模子刻出来的。

    灭门案发生后，乔家一直在追杀向家，向少光是死了，可她没有再听说向华和叶云晓的事。

    如果没有记错的话，叶云晓当初生下来的还是对双胞胎。

    她后来结婚、生子，渐渐把这些事也埋在了心底，没有再跟任何人提起。

    原以为这辈子都不会再触碰到这些黑暗的东西，没想到，猝不及防间，往事又被翻开。

    （推荐罗衣完结文《Boss太嚣张：老公，结婚吧》和《试爱99天：首席未婚妻》，作者笔名“罗衣对雪”，罗衣出品，质量保证~）

