
　　江守寅咬着牙，凝眉抬眼，看着半空那气焰滔天的大妖，心头羊驼乱滚。

　　方才金狮通名的时候，他还没有在意。此时看到它的本体，他一下就想了起来。

　　飞天狮子，分明就是那青翼楼的金牌杀手！

　　青翼楼内金牌杀手虽然不多，但也不少，不至于说个个名满江湖。

　　可金狮不同，它曾经在朝歌城犯下大案而后逃窜，是令当今震怒过的大妖。

　　江守寅想破脑袋，也不记得自己哪里惹过青翼楼的人，更别说杀了金狮的结义兄弟。

　　要知道，这个组织是许多江湖人避之唯恐不及的。

　　因为青翼楼的来头极大，绝非寻常的杀手组织。

　　前朝时期，朝廷管理修行力量的机构，称为“天海翼三部”。

　　其中天部招揽天下修者，驻守九州各地，专司驱除邪祟等事宜。

　　后来前朝崩裂，河洛定鼎，这个天部也倒向河洛皇室，并改头换面，即是如今十二仙门之一的“中州皇廷朝天阙”。

　　是以朝天阙与河洛朝廷的关系始终若即若离，难以捉摸。

　　海部招纳天下武者，纳入兵部，充实边军。

　　所以海部之中大多是前朝铁杆，始终没有归降。八百多年后的今天，尽管曾经庞大的海部早已四分五裂，依然有数支传承为了推翻河洛、恢复前朝而在暗中奋战。

　　这些反贼大多都打着海部正统的旗号。

　　而翼部，是三部之中最为邪性的。

　　它招揽的，是天下妖物。

　　没错，前朝准许妖物入朝。

　　这一举措，是前朝失掉民心的一个重要原因。

　　人族终究是排外的，准许妖物入朝之后，许多读书人都号称以与妖物同殿称臣为耻。

　　但实际上加入翼部的妖物，都是被安排去做一些人族修者不愿为之的任务。

　　监视、绑架、拷问、刺杀、灭门……种种见不得光的事情，由妖族去做比由人去做方便得多。

　　河洛定鼎时期，扛起的大旗中就有一面是“诛妖邪”，所以翼部自然不可能再归降。

　　只是翼部妖物也不愿意与新王朝对抗，干脆就隐入暗中，化身成为了一个杀手组织。

　　这就是青翼楼。

　　青翼楼的那些金银杀手，多是河洛建朝以后化形的后起之秀，倒不至于令这么多宗门忌惮。

　　但青翼楼的高层，譬如金牌杀手之上的八玉，还有它们背后藏着的那些已经多年不出世的前辈，都是前朝时期留存下来的千年大妖！

　　一旦集结起来，绝对是一支令十二仙门都要头痛的力量！

　　就是说，如果今日江守寅死在这里，慎虚观想为他报仇都很难。

　　当然，他并不担心自己会死。

　　身为老观主最看好的关门弟子，他身上自然藏着最后保命的底牌。

　　虽然珍贵，但也不得不用了。

　　许多思绪一闪而过，其实不过是电光火石之间。

　　而后，他翻手掏出一枚巴掌大的白玉符箓，上方浮雕形似银梭，背后是繁复的阵法铭纹。

　　丹鼎阁出品的百里银光符。

　　这枚符箓内寄存了一道神通，一旦释放出来，就相当于使用了一次乾坤至宝百里银光梭，可以将任何人瞬间传送到百里之外。

　　尽管只能使用一次，但在关键时刻使用，就能换回一条性命！价值极高。

　　整个慎虚观，也只有江守寅这等弟子才能分到一枚傍身。

　　说难听的……

　　旁的弟子，死就死了，带给宗门的损失也不够换这样一道符。

　　江守寅掏出百里银光符，才注意到，自己眼前还有另外一名道士。

　　他的脸……

　　让一向自诩英俊的江守寅都略有些恍惚。

　　不过，也仅仅是一恍惚。

　　在头顶那庞然大物马上就要扑击下来的此刻，长成什么样子都毫无意义。

　　他的背后背着铁剑，但身上毫无真气波动。应该只是一个在乡间做些法事的小道士吧？

　　不幸路过此处，未曾想卷入了自己和金狮的战斗中，下一秒就要粉身碎骨。

　　有点惨。

　　看他呆呆站在原地、仰头望着半空的样子，八成是吓傻了吧？

　　江守寅心中忍不住升起一丝惭愧。

　　“将你卷入其中我很抱歉，你承受了本该由我承受的东西，但没办法……这就是命。”

　　慎虚观小师叔在心里默默对着那青衣小道士说道。

　　旋即，他将那枚白玉符箓高高抛起，以法诀引动。

　　必须要快，金狮的影子有如黑云压城，巨大的威势之下，以江守寅的修为竟都感到了一阵窒息。

　　那是死之将至的感觉。

　　嘭！

　　白玉符箓瞬间当空碎成齑粉，几乎同时，一道大号的银梭虚影立刻出现笼罩住了江守寅。

　　光华罩体，这才让他立刻产生了些许的安全感。

　　再看向面前那青衣小道士，江守寅有些惊讶。

　　他居然在对着半空的飞天狮子拔剑？

　　哧——

　　没错，青衣小道士拔出了他背后的铁剑，那把看上去虽然很亮、但显然只是一段凡铁、在小镇上估计二两银子就能买一把的剑。

　　然后还将它指向了笼罩在头顶的乌云——那狰狞可怖、凶神恶煞的巨狮。

　　仿佛举火燎天的蝼蚁。

　　江守寅当下心中笃定，他一定是吓傻了。

　　的确，正常人走在路上骤然看到这样的场面，也会崩溃的。

　　可是……

　　看那小道士清亮的眸光、平静的神情，好像并没有太多的恐惧。

　　就好像他真觉得自己能用一把三尺铁剑斩杀那庞然大物一般。

　　江守寅眨眨眼，产生了新的猜想。

　　或许……他本来就是傻子？

　　很幸运，在看见青衣小道士粉身碎骨之前，他就随着光华远遁，离开了场间。

　　不必眼见那残忍的场景。

　　说时迟，那时快。

　　江守寅引动百里银光符逃遁，李楚无奈拔剑向天，其实都只是呼吸之间的事情。

　　李楚本不想这样做的，但是飞来横祸，只得如此。

　　不斩杀这飞天狮子，似乎很难收场。

　　谁让它是在无差别攻击。

　　……

　　这一切，也都落在了金狮眼中。

　　它不顾一切显露了本体，就是对江守寅抱着必杀之心。

　　谁想到这道士居然如此滑溜，刚刚被打落在地，就又瞬间化作光华遁走。

　　金狮当场暴怒！

　　紧接着，它就看到了这让它感到滑稽的一幕。

　　这里另有一个它险些没有注意到的小道士，应该只是路过的弱小人类，居然在对它拔剑？

　　他居然敢拔剑？

　　这个在它眼中蝼蚁一般的存在，敢挑衅王者的威严？

　　金狮当即决定，要将满腔怒火全部发泄在这不知死活的蝼蚁身上。

　　它的去势不减，还反而双翼一振，威压更猛！刹那间，整座河岸边的空气仿佛都被抽空了。

　　展翼凌空，爪牙狰狞！

　　死吧。

　　……

　　李楚见状，眉头皱紧。

　　这妖物太可怕了。

　　这一剑，必须全力以赴才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十九章 他居然敢拔剑？免费阅读。https://xs.23sk.com 