    他们二人所在的荒地，此刻已经和刚来时候迥然不同。

    周围丛生的三五片荒草，已经被人面柳上溅起的火星子烧成了一片又一片的灰，风一卷，风吹灰飞，半点存在的痕迹都不曾留下。

    荒地外围朝着四面八方绵延开的荒坟倒是还在，荒草被烧尽，东倒西歪的墓碑都仿佛长高了一截，在夜色中像是沉默的人影，影影绰绰地蔓延进夜色更深处，风一吹，墓碑呜呜作响，像是呻吟，又像是渺远的呐喊。

    猫儿坟就在这荒地的正中央，青砖封顶，活似个圆滚滚的馒头，坟茔前头的方碑只存了半截儿，年深日久，斑驳古拙，从根儿上就生满了青苔，一层又一层地堆叠得高老，险些掩盖了上头的字，像是半截生了锈的断刀，倒插在泥堆里。

    那墓碑上笔走龙蛇，只有“猫儿坟”三个字。

    “张毛坟里生金龙，百年之后露峥嵘，谁能攒得金龙面，管叫家里生秀才”。

    胖丫将整个坟茔看了个遍，又在脑海里仔细过了几遍这首打油诗，脑子里更是迷糊了，这山东坟的坟茔地数以千计，没有碑的荒坟更是早被岁月打磨平整，埋在这深深的黑土底下连影儿都找不着了，陈家屯祖祖辈辈为什么就认定了这块坟地与众不同，还专门在这里头鹤立鸡群地给它搞特殊化呢？

    不但给除草打扫，甚至还专门叮嘱小孩子不要残害坟边的柳树，就算张娃子死在了人面柳下，也一点不肯怪罪在人面柳身上，这要是换成别的地方，说不定先不问青红皂白，早先把这害人的树给砍了当柴烧了。

    “我怎么什么都没瞧出来？你到底发现什么了？”胖丫皱眉问贾山。

    他俩这会儿已经站到了猫儿坟的墓碑前头，半截墓碑还没有胖丫的腰高，胖丫折腾了这么半天早累得够呛，壮着胆子凑近了，伸手搭在墓碑上，倚着碑石歇脚。

    贾山笑道：“你胆子可够壮的，墓碑你都敢这么搭着，不怕对亡魂不敬啊？”

    胖丫翻了个白眼，“照你说的，这坟地都有上百年了，里头就算有啥亡魂也早投胎转世去了，我怕这个干什么，再说了这是猫儿坟，又不是人的坟，猫啊狗啊的亲近人还来不及，怎么会觉得我不敬呢？况且我身上有目妖，遇到点啥事它一准儿冲出来护着我了，还能让个猫的亡魂害了我不成。”

    说完不耐烦地催促道：“你快说，到底你想到啥了，又和救康小包他们有啥关系？时候可不早了，晚救他们一分钟就多一分钟的危险，你快着点！”

    贾山也不卖关子，伸手拍了拍墓碑，凝神道：“你胳膊这么搭着它，有没有觉得有啥不一样？”

    胖丫顺嘴答道：“有啥不一样？墓碑还不是都那个样儿？这个无非是粗糙了点儿，宽了点儿，矮了点儿，顶上不太平了点儿……”

    等等！不太平？

    头顶忽地划过一道闪电，瞬息之间点亮了旷野，将胖丫的脸照得一片雪白。

    她像是触电似地一把缩回了胳膊，不可思议地瞪圆了两只眼珠子，艰难地连着吞了好几口唾沫，活似见了鬼一样。

    贾山瞧着她的脸色，就知道她是知道自己在说啥了，笑眯眯地伸手摸了摸墓碑顶端，轻声道：“是啊，别的墓碑都是方方正正地绝不会做成这么高低不平的样子，所以我有了一个大胆的猜测……”

    胖丫挥手打断了他，自己接着他的话道：“这墓碑是半截儿的，就是说上头还应该有字！”

    贾山点点头，“没错，一般人第一次看到这墓碑，顶多觉得这墓碑的规制有问题，只有正常墓碑的一半，再看到上头的字，八成就会自己认为既然是猫狗的坟，那半截也还算正常，毕竟猫狗不是人，如果墓碑做的跟人一样高，周围的人家怕是会有意见，可如果我没猜错的话，这上头的半截本来有字，而这个字嘛……”

    “是‘张’字。”胖丫定定地看着贾山，一字一字地道：“墓碑上应该是‘张猫儿坟’，‘张猫坟里生金龙，百年之后露峥嵘，谁能攒得金龙面，管叫家里生秀才’，应该是张猫，不是张毛，但是没有人用猫狗入名，所以才被误传成了‘毛’字！”

    她吓得连退好几步，“这里埋的是个人，是个叫张猫儿的人？”

    贾山点点头，又摇摇头，上前牵住她的手腕，笑道：“是跟张猫儿有关才对，这张猫儿却未必埋在这里头。”

    胖丫不信，道：“你怎么知道他没埋在这里？他没埋在这里，却给自己起一座坟，不是很奇怪么？”

    “没错，就是这里很奇怪，活人死了，必然要按照丧葬风俗入土为安，可我们这里的丧葬风俗传承了百年，偏偏没有一条风俗，是墓碑上写这个‘坟’字，所以我说这坟是有人立了掩人耳目，为的是掩盖坟墓底下的秘密，应该不会有错。”

    胖丫惊讶地瞥他一眼，倒是镇定了下来，想了想道：“这也只是你的猜测，你怎么知道这墓底下有什么秘密？”

    贾山一脸“你真笨”的表情，掰着手指头给她数道：“你瞧那句打油诗，张猫坟里生金龙，百年之后露峥嵘，谁能攒得金龙面，管叫家里生秀才，头一句就说了，这张猫儿坟里头有金龙，而这金龙要百年之后才能露面，就代表发现金龙的人在见到金龙的时候，这金龙还没长成，后头两句就好理解了，只要有人见到了这长成的金龙，家里是要出秀才滴。”

    胖丫撇嘴道；“人家诗里都说了生秀才，说不定这坟底下藏着的是的人才成秀才呢，金龙可不能生秀才。”

    “这里头要是很多很多的钱，那就能生秀才啦，我爹说过，成秀才得老多钱了，得上大学，去省城，或者去京里呢，买书也得不少钱呢，所以我觉得是宝藏，很值钱的宝藏。”贾山一扬下巴，不容反驳地道。

    胖丫不悦地瞪了他一眼，没好气地道：“行行行，就算你说得对，是宝藏，可这和咱们救康小包他们仨有啥关系啊？你到底想不想救人？”

    贾山干笑两声，这才正色道：“我要说的就是这个，既然人面柳底下有树洞通往地下，那我估计八成就是这底下宝藏的入口，现在入口没了，咱们唯一救人的路子，就是这座假坟。”

    “啥？”胖丫活似头回认识贾山似地惊叫出声，“你要挖这坟？”

