
听了熙红的话，张禹心中暗说，这个丫头倒是挺细心的。

不过也是，自己的做法，难免会让人家起疑，搞不明白他到底是什么意思。

当然，张禹是不可能将自己发现的事情说给熙红听的。这样会增加小丫头的负担，小丫头本来就是一个普通人，估计对于自己的身世，一点也不了解。不知道真相的话，等离开这里，或许还能够继续原先的生活，可一旦知道了真相，怕是就无法像以前一样了。

能不能离开这里，其实张禹也没有把握，但张禹认为，自己一定是可以离开这里的。

这个时候，张禹也想了解一下，熙红能不能够离开这里，以后的命数会是什么样的。刚刚摸头的时候，张禹没摸出来，于是说道：“熙红，现在我要摸你的后背了……”

“我就知道……”把头埋在枕头里的熙红，嘴里发出轻微的声音。

张禹暗自讨道：“你知道什么呀！”

他跟着将熙红身上的被子拉了起来，只一拉起来，旋即就看到，熙红的身上并没有穿衣服，露出那白玉无瑕般的后背。

一看到这个，张禹立刻说道：“你怎么没穿衣服……”

“这不是方便你了么……”熙红又是用极低的声音说道。

张禹心中暗说，方便我什么，方便我推背摸骨么，你倒是得知道算啊。

自然，张禹的心下也明白，熙红肯定是以为，他想要做那种勾当。

张禹也懒得跟熙红解释，随即将手放到熙红的后背上，推拿起来。

他本来想要推算一下，熙红以后的命数如何，因为这样的话，就能得出来，熙红能不能离开这里。结果也怪，竟然还是没有推算出来。此刻应该是熙红命运的一个重大拐点，而这个拐点，让人根本无法知道，熙红的结局会是什么。有可能是死，有可能是生，这恐怕也是废话。

但是，张禹却有了一个意外的发现。那就是在摸骨的过程中，张禹摸出来，熙红的那个哥哥，并不是熙红同父同母的哥哥，而是熙红同母异父的哥哥。

“咦……”这一刻，张禹不由得深吸了一口气，暗自讨道：“怎么还会是这样……同母异父的哥哥……”

趴在床上的熙红，感受到张禹的推拿，张禹的手法，着实让人感到舒适，但同样也让小丫头无比的紧张，无比的心猿意马。

她肯定是听不到张禹此刻的心声，可张禹突然深吸一口气，却是让她感觉到了。

熙红不明就里，搞不明白，张禹忙活了半天，到底怎么个事。

熙红又是纳闷地说道：“你怎么了？”

“没什么……对了……好像该吃午饭了，我肚子有点饿，打算去酒楼吃点东西……”张禹随即这般说道。

听了这话，熙红更是一愣，说道：“你、你……你要去吃饭……”

“是啊……人饿了，就得吃饭……”张禹抬起手来，将被子重新盖到熙红的身上。

“可是……你不是……应该……”熙红结结巴巴地说到这里，没有继续说。

此情此景之下，任谁也能够猜出来，熙红这话是什么意思。

“就是应该吃饭啊，你这刚洗完澡，应该也饿了吧……中午想吃点什么……”张禹大咧咧地说道。

“我想吃拉面了……最好再来个卤蛋……还得有鸡架……没有鸡架的拉面，是没有灵魂的拉面……”熙红慢吞吞地说道。

“我记得菜单上面好像有拉面，我去看看……”张禹说着，就站了起来，转身朝楼梯那里走去。

熙红听到张禹的脚步声，少不得扭过头去，看向张禹。一见张禹都已经走到了楼梯口，进而下楼，她不禁更是纳闷起来，“他……这到底是什么意思……不是要那个……怎么又走了……”

张禹只管下楼，下楼之后来到房门之后，拉开门栓，走了出去。因为小丫头还在楼上，没有穿衣服，张禹伸手将房门给关好。

虽然没有反锁，不过张禹也清楚，其实雾隐山庄挺安全的，不是任谁都敢胡乱生事的。

张禹直奔酒楼，穿过花园，来到酒楼所在的院落。到了酒楼，都已经过了午饭饭口时间，酒楼内吃饭的人不多，倒是有几桌还在喝酒。张禹不想在楼下凑热闹，他告诉青年人，自己要到楼上吃饭，来到楼上，也没有见到空奕。张禹明白，空奕应该只是早上来吃饭，带回去的馒头和咸菜，就是空奕的午饭和晚饭了。

张禹可不是吃素的，直接点了四个肉菜，外加一碗米饭。吃饱之后，他又看了眼菜单，主食上面，确实是有拉面，但是并没有卤蛋和鸡架。张禹喊来二楼服务的青年人进行询问，青年人表示只能去厨房沟通一下，看看情况。

结果就是，早上剩下来的茶叶蛋倒是有，鸡架实在是没有。张禹还是点了一碗拉面，加了两个茶叶蛋，打包带了回去。

回到住处，房门已经插上，敲门之后，由熙红过来开门。熙红都穿好了衣服，还是那件水手服，张禹把拉面放到桌上，虽然没有鸡架，熙红吃的也很开心。

张禹在一旁坐着看熙红吃，心中却是在琢磨着，自己的下一步应该怎么办？

他很想确定一下，今天被打那个中年女人到底是不是熙红的母亲。可是想要确定这个，就必须要见到这个女人，而且还要给对方摸骨，这样才能够确定，熙红和中年女人的命数是不是相连的。如果是相连的，那肯定就没有问题了。

想到这里，张禹决定去流芳楼瞧瞧。即便女人被打了一顿，但张禹清楚，凭着女人的真气，这点外伤不算什么，顶多也就是面部的青肿还没有好。

张禹不打算先等着，心中很快有了计较，等熙红吃完，张禹表示，你都洗完澡了，我还没洗呢，我就不在家里洗了，省的麻烦，直接去流芳楼洗，让熙红留在这里。

熙红只是撅起嘴巴，想说点什么，最终没有说出口。张禹直接出门，熙红在张禹前脚出门，便过去将房门给插上了。张禹前往流芳楼，到了地方一进门，直接就看到有几个女人站在两厢，艳洛也在其中。

艳洛看到张禹，马上迎了上来，热情地说道：“先生，您来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545706"  chaptername="第4738章  方便">加入书签</a>
</div>
