    “这个……我在帮你去问问。”三大爷有些心虚的说道。

    “行，那里抓紧了啊！”傻柱懒得和三大爷啰嗦，打了个招呼就兴冲冲的出门了。

    他准备先认识冉老师，然后给三大爷一个大大的惊喜。

    ……

    图书馆。

    棒梗正在看书，昨天那本中医基础理论他已经看完了，今天换了一本中医诊断学。

    中医诊断学里的知识比较深奥，要不是有天道酬勤天赋，估计他都看不懂。

    不过在天道酬勤天赋的作用下，再难的书他都不怕，医术技能熟练度不停的提升，很过瘾。

    正在他看得入迷的时候，后背突然被人拍了一下。

    “嘿，棒梗，你也在图书馆看书啊，好巧。”看着傻柱那张笑脸，棒梗想给他一拳。

    他皮笑肉不笑的看着傻柱，“是啊，好巧。”

    “嘿，你怎么一个人？冉老师呢！”看到只有棒梗一个人，傻柱也不装了，搂着他的脖子小声问道。

    “冉老师应该在诗词书籍区域。”棒梗指了指不远处。

    “那还等什么？”傻柱二话不说，转身就走。

    “回来，你干什么去？”棒梗急忙伸手抓住。

    “我去看看冉老师啊，顺便认识一下。”傻柱得意的说道。

    “认识个屁，难道你要过去和她聊诗词？”棒梗鄙夷的看了傻柱一眼。

    要说聪明吧，有时候傻柱挺聪明的，但有时候吧，愣是真的愣。

    “那怎么办，总不能回去吧？”傻柱有些心虚。

    他懂屁的诗词啊，他一个厨子，学诗词干嘛……

    “这样，你先去厨艺书籍区域，安心看书，等我们离开的时候，你就一起出来，当做偶遇。”

    “你是厨师嘛，聊诗词不合适，聊厨艺才是你的特长啊！”棒梗笑道。

    用自己擅长的方面折服对方，才是聊天的最高境界。

    冉秋叶一个女人，可能不会做菜，但肯定耳濡目染，也听得懂。

    “对啊，我怎么没想到。”听了棒梗的话，傻柱猛地一拍手掌，因为声音过大，惹得好多人回头看了他们一眼。

    “你小子怎么这么聪明呢，放心好了，只要这事成了，傻叔不会忘记你的。”傻柱歉意的向周围点了点头，然后感激的对棒梗说道。

    “快去吧，我还得看书呢！”棒梗摆了摆手，不再理他，低着头认真看书。

    “嘿，你小子。”傻柱好笑的摇了摇头，然后欢快的离开了。

    【叮，你认真阅读中医诊断学，知识增长，中医医术+1】

    【叮，你认真阅读中医诊断学，知识增长，中医医术+1】

    ……

    随着对中医的理解越来越深，棒梗也沉迷于医书之中，不可自拔。

    脑海中，技能熟练度刷屏一样滚动，他的医术技能也越来越强。

    “棒梗，该回去了，我们走吧！”

    很快，图书馆关门的时间到了，冉秋叶来到棒梗身边，对他说道。

    “好的，冉老师。”棒梗放下手中的书，目光不经意看向不远处的傻柱，对他使了个眼色。

    傻柱点了点头，示意明白。

    冉秋叶和棒梗一起离开，傻柱放下书籍，从另一个方向向他们走来，按照这个速度，他们会在门口的时候汇合。

    “咦，棒梗，你怎么在这里？”棒梗和冉秋叶刚到门口，傻柱的声音就传了过来。

    “何叔，你也在啊，我和冉老师一起来图书馆看书呢！”棒梗也是一脸惊喜，不过那尴尬的演技，怎么看都有些敷衍。

    “学一行爱一行，听说图书馆有不少做菜的书，我来看看能不能有点收获。”傻柱说话的时候，双眼直直的盯着冉秋叶，“这就是冉老师吧，棒梗总在我面前提起您，说您漂亮又有责任心，人美心善，是个认真负责的老师。”

    “客气了，这位是？”冉秋叶疑惑的看着棒梗问道。

    “哦，我来介绍一下，这位是我的邻居，何雨柱叔叔，我家生活困难的时候，就是他帮我们家度过困难的。”棒梗介绍道。

    “这没什么，我是长辈嘛，帮你们是应该的。”傻柱摸着后脑勺傻笑道。

    “原来您就是何雨柱同志啊，您好。”冉秋叶礼貌的点了点头。

    “冉老师，何叔叔，我们边走边说吧，别挡着别人了。”棒梗提醒道。

    “对，对，对，我们边走边说。”傻柱反应过来，急忙说道。

    “好。”冉秋叶点了点头，也觉得挡在门口不好，和他们一起离开。

    三人来到冉秋叶停自行车的地方，因为有傻柱在，冉秋叶并没有骑车，而是推着自行车走。

    “我说何叔啊，以你的工资，应该存了不少钱吧，该买个自行车了，这样出行才方便。”看着有些沉默的气氛，棒梗开口说道。

    “嗯，我也是这样想的，过几天找我们主任，申请一张自行车票就去买。”傻柱挺着胸膛，努力展示自己的精神面貌。

    “那挺好，以何叔的工资，早该买自行车了。”棒梗点了点头。

    这年头，能有一辆自行车可是很多人都羡慕的事情，他觉得，就算傻柱和冉秋叶成不了，有了自行车，找媳妇的时候，也能多一些优势。

    “贾梗同学，再过不久这学期就要完了，过两天我想去你家家访，谈谈学费的事情，你回家问问家里人，看什么时候方便，我再过去。”冉秋叶不想和傻柱说话，转头对棒梗说道。

    “冉老师放心，棒梗的学费一定会交的，他家比较困难，这样，多少钱，我现在就帮他交了。”

    说着，傻柱就往兜里掏钱。

    “别，何叔，我的学费已经凑齐了。”

    “来家访正好，冉老师天天带我去图书馆，我还没来得及感谢呢，明天让我妈多买点菜，我请冉老师吃顿饭。”说话的时候，棒梗悄悄踩了傻柱一脚。

    傻柱也很快反应过来，“对，这顿饭我来请，到时候冉老师也尝尝我的手艺。”

    “不用吃饭，我会吃了过来的。”冉老师毫不犹豫的拒绝了。

    她帮学生是应该的，可不是为了吃饭才帮忙的。

    “这不行啊，冉老师，要不请您吃顿饭，我都不好意思让冉老师继续带我来图书馆了。”棒梗急忙劝解，“就这样说定了，明天在我家吃饭，老师不要拒绝了。”

    棒梗是真想感谢冉老师，毕竟冉老师天天带他来图书馆，这人情不能忘。

    “那好吧。”看着棒梗认真的目光，冉秋叶迟疑了一下，然后点头。

