    “我已经和佛烈托斯谈好了，这两天先让它和飞天螳螂练一下，过几天有空我再找一个其他的对手。”

    修算是听明白了，佛烈托斯生活在后山它应该认识大木博士才对，不然不会这么好说话。

    “那佛烈托斯吃什么呀？”

    “佛烈托斯当然是吃肉的，而且特别喜欢吃绿毛虫这类虫系小精灵。”

    “这……”修听到这话就无语了，难道要他去捉绿毛虫回来吗？

    大木博士见到修这副模样直接笑着解释道。

    “哈哈哈！你随便喂点肉食性小精灵的口粮就行了，不过喂的时候记得不要凑过去看，也不要伸手过去，否则出了事我可不负责。”

    “嗯~”修有气无力的应答，他没想到大木博士也喜欢搞这些，可能再过几天原本大木博士高大上的形象就完全崩塌了，只剩下一个充满恶趣味的老头。

    等到关门声响起，原本坐在沙发的大木博士站了起来走上了二楼，看着培养皿里面的碎片自言自语道：“时代在进步，我们终究是要被时代淘汰的人……”

    在下面的修完全没有注意到大木博士略显反常的情况，他现在正考虑着刚才和大木博士的对话，还有就是……这个要怎么相处。

    修抬手将精灵球放到前面，看着这个精灵球他就觉得头疼。

    大木博士这是管杀不管埋呀，反手就将佛烈托斯丢给他照顾，这算什么嘛~

    虽然有点怨言，但修知道这是大木博士专门为飞天螳螂找的对手，无论出于什么目的，飞天螳螂是肯定受益的，那他这个训练家受累一点也没什么。

    更何况后院都这么多小精灵了，也不差在它这只。

    只是怎么交流是个问题。

    虽然说佛烈托斯性格比较温顺，但是吃肉的能温顺到什么程度还是个未知数。

    “来来来，凯西你先帮我个忙。”修走到凯西身边，将原本还在冥想的凯西叫了过来。

    凯西睁开眼睛看了他一眼然后围绕它身边的树叶缓缓飘落。

    修不打算叫飞天螳螂过来，刚才打过一场，虽然双方都没吃亏，但是野生小精灵对这个还是很敏感的，万一它们两个见到又打起来就麻烦了。

    凯西既能保护他，又不会让佛烈托斯起过激反应。

    修还特意准备好了口粮和树果，争取一次性拿下佛烈托斯。

    看了一眼旁边的凯西，修抬手将精灵球的按钮按下，佛烈托斯伴随着红光出现在他面前。

    现在佛烈托斯整个缩了起来，就连那四个红色的突出都收了回去，漏在外面的只是第一层外壳。

    修拿着树果蹲在他面前，说道：“刚才活动了这么久应该饿了吧。我这里有吃的。”

    说完他就将几个红苹放在佛烈托斯面前，刚才大木博士的话他还记得，直接伸手过去喂很可能会有麻烦，不然博士不会说那些话。

    修感觉自己像是在拐卖儿童一样，区别就是佛烈托斯好像对他手中的树果没什么兴趣，一点打开外壳的意思都没有。

    修看着佛烈托斯自言自语道：“不对呀……”

    虽然佛烈托斯是肉食性小精灵，但是这并不矛盾，飞天螳螂也是肉食性，这不同样不抗拒树果，甚至他还知道吃树果对身体好，平时零食吃的就是树果。

    怎么说呢，树果对所有小精灵都是适用的，直到现在修都没看过有什么小精灵会抗拒树果，至于原因他猜测应该是树果里面含有某种对小精灵有特殊作用的成分，比如加快伤口愈合，加快体力恢复之后的。

    这也是树果和普通的果实的区别。

    但是现在看起来佛烈托斯好像对这个没兴趣呀~

    不过树果不对口味也没关系，修马上又拿出一份口粮，这个不是仓库里面的那些普通口粮，而是根据虫系的口味特点调配的，算是市面上流行中比较好的一种。

    无论是口感还是营养方面都不错，而飞天螳螂专用口粮就是在这个基础上添加材料做出来的。

    当然价格肯定比较贵了。

    可以说修为了讨好佛烈托斯下了重本。

    只是效果和之前的一样，佛烈托斯鸟都不鸟他。

    这是什么原因呢？

    就在修满脑子疑惑的时候，凯西出声了。

    “它说不喜欢别人看着它进食。”

    “明白！”修站起身来后退两步，然后再慢慢转过身去，然后拉上一旁的凯西念叨：“非礼勿视，非礼勿视……”

    就在他刚转过去的时候身后突然发出一声石头碰撞的闷响，随即就是轻微的咀嚼声。

    修虽然很好奇身后到底发生了什么，但是为了取得佛烈托斯的信任他还是忍住了。

    现在想起大木博士的话才明白，这是说佛烈托斯吃东西的时候比较害羞，这个时候过去逗它很可能被锤？

    咀嚼声逐渐停了下来，这个时候修才小心问道：“可以了吗？我希望我们能谈谈。”

    只是身后没有任何反应，修看了一眼旁边的凯西，然后缓缓转过身来。

    这个时候佛烈托斯第一层外壳已经打开，四根红色的管子也伸了出来，又恢复到修第一次见它的样子。

    有了口粮铺路而且凯西就在身边，修这次比较大胆的靠近佛烈托斯，最后就在它面前停下。

    靠近看的感觉完全不同，事实上佛烈托斯整个还是比较大的，刚才缩起来的时候就比篮球大一点，而现在一撑起来，特别是四根管伸出来之后，修感觉自己都抱不起来了。

    不过这两个形态是不是说明佛烈托斯里面空间其实不小，不然也不能全都缩回去。

    还有就是靠近看其实可以看得出来第一层外壳材质更像是那种没锻打过的粗铁，上面的坑坑洼洼虽然看不出什么规律，但是上面都有几条比较特别的隆起。

    就是那种莫西干发型差不多，只不过莫西干只有一条，而它有几条。

    下面的壳也一样，而且就这样看过去修判断合起来的时候上下应该不对称。

    而刚才的现实也算认证了修的猜想。

