    牛人部落，在普通玩家眼里，就是一个传奇，在游戏一开服没多久，便以惊人的度崛起，聚集了一群最优秀的玩家，装备也是各大公会中最好的。

    一整套光耀套装，在普通公会，绝对算得上第一流的战士了，而在牛人部落，却只能算二线。一般牛人部落的二线，要是被其他公会挖走，都能当上主力。

    说起牛人部落的时候，许岩不禁有些自豪，作为牛人部落的成员，绝大部分人都有很强烈的公会归属感，甚至连那些被其他公会用高薪挖走的人，也时常会想念牛人部落，他们是真正地把自己当成牛人部落的一分子，为之荣耀。

    就像当初的黑暗游侠公会，即便黑暗游侠支离破碎了，很多人对黑暗游侠公会还是念念不忘。

    对于公会的忠诚，就像一种虔诚的信仰。

    许岩津津乐道于他那件装备，聂言无奈地苦笑，以许岩的姓格，估计他今天一天的话题，都不会离开那件装备了。

    聂言可以理解许岩的心情，因为前世的时候，他也经常因为拿到一件黄金或者暗金的装备，而兴奋得难以自己，不过现在，一件传奇级的装备，也不会令他感觉有多么兴奋了。

    看到许岩的样子，令聂言不禁想起了前世的那个自己。

    “八十五级的辉煌战甲而已，至于高兴成这样么，没见过世面。”傅光涛从他们这边走过，嘲弄地说了一句。

    聂言很不喜欢傅光涛说话的那种语气。

    夏天宇、许岩和费哲鼻子哼了哼，都没有理会傅光涛。

    聂言听许岩说，傅光涛在游戏里认了一个很有钱的老大，那个老大给他弄了一身追随者套装，全套八十级暗金装备，在班里，他的装备水平仅次于柏俊，所以傅光涛没少在他们跟前炫耀。

    傅光涛的目光朝聂言这边看来，两人双目对视。

    “聂言现在几级了？怎么一直没听你说起过游戏里面的事情。有时间的话，一起去下副本怎么样，我们现在已经打到八十级的诡秘洞穴了。如果你等级不够的话，我们可以带带你。”傅光涛眉毛一挑，话里藏针。

    最近一段时间，有很多人试着询问聂言的等级、职业信息等等，聂言总是避而不谈，很多人在暗地里嘲笑聂言，认为他等级太低了，不好意思说，暗地里面憋等级呢。

    “我现在正在做任务，估计还得一两个月左右才能出来，等出来了，跟你们一起去下副本也无妨。”聂言淡淡地道。

    “切，什么任务要做一两个月，打肿了脸冲胖子。”傅光涛有些阴阳怪气地小声说了一句，聂言等人恰好能听到。

    欺人太甚！夏天宇等人都有点按捺不住，想站起来揍傅光涛了。

    傅光涛适可而止，轻蔑地看了一眼聂言等人，从聂言的身边擦身而过。要是聂言在游戏里很强，被这么挑衅的话，肯定早就跳出来挑战他们了，他不信聂言这么沉得住气，所以他们这群人一致认为聂言在游戏里等级很低。

    他知道要是打起架的话，他不是聂言等人的对手，不过在第一军校内打架是禁止的，至少会被记过处分，所以他并不担心聂言等人会动手。

    现在指挥系俨然划分成了几个派系，一派以赵诗钰、柏俊和傅光涛为，大概有十多个人的样子，形成了一个小团体，班里的班干部基本上都在。另外一边是聂言、夏天宇、许岩和费哲四个人，经常受到赵诗钰等人的排挤。剩下的大概十多个人，他们属于中立，有点看不惯赵诗钰那帮人，但也不跟聂言等人为伍。

    赵诗钰等人知道聂言实力很强，不正面挑衅聂言，但是在很多方面，都让聂言更加边缘化，基本上班里的各种活动，都没有聂言等人的份，包括篮球队、足球队、班际格斗比赛等等，一直没有聂言的身影。聂言乐得自在，反正他也不想出什么风头。

    “吗的，真想揍那小子。”许岩看着傅光涛的背影，握了握拳头，咬牙恨恨地道。

    “我也想揍那家伙。”夏天宇道。

    “算了，别乱来。”费哲劝阻许岩道。

    许岩呼出一口闷气，道：“我们明白。”

    因为校规的约束，他们不能跟傅光涛动手，游戏里他们又根本比不过傅光涛等人，因而很是郁闷。

    聂言的目光从傅光涛离去的背影收了回来，眼神里寒芒一闪，之前他是懒得跟傅光涛、赵诗钰那帮人争，但是这帮家伙越来越得寸进尺了，泥菩萨尚有三分火气。

    “你们现在几级了？”聂言看向许岩、费哲和夏天宇，问道。

    “我现在八十。”许岩道，目光有些疑惑地看向聂言。

    “我八十三。”夏天宇道。

    “我八十一。”费哲也转过头，看向聂言。此前聂言对游戏里的事情，向来不关心的样子，现在又为何问起这些问题。

    夏天宇、许岩和费哲的等级，都比较高了，即便杀不死的坏蛋等人过来带夏天宇等人练级，他们的升级度照样很慢。所以等级的提升，只能靠他们自己。聂言沉吟片刻，他倒是可以送夏天宇、许岩和费哲一些装备。

    牛人部落的公会仓库里，属姓强大的装备何其之多，送他们几件装备根本算不了什么。聂言身上拔下一根毛来给他们，就能让他们鸟枪换炮了。即便没办法成为顶尖级的高手，但至少能跟傅光涛拼一拼。

    “我现在在副本里出不来，我找人给你们弄几件装备，等你们升完级再还给我吧。”聂言对许岩等人道。

    许岩等人看着聂言，沉默了片刻。

    “聂言，算了吧，你别把傅光涛那些话放在心上，其实信仰里那些事，没什么大不了的，没必要非跟他们争。”费哲安慰聂言道，他也认为聂言所说的在副本里一两个月才能出来是一些托词，要是聂言等级确实很低，也没必要打肿了脸充胖子。

    “把傅光涛那些话都当放屁吧，自以为是的家伙，就算他等级高一点，也没什么了不起的。”夏天宇神情坚定地道，“我相信我们过不了多久，肯定比他们强。”

    “不管傅光涛他们怎么说，就算你在信仰里等级很低。说实话，我还是很佩服你。要不是你这段时间教我们格斗，我们也没办法像现在这么强。我许岩还是愿意认你做老大。”许岩郑重地道。

    许岩之前偶尔会叫聂言老大，聂言也不当真，当成一句戏言而已，但是现在许岩这一番话，令他心头有些感动。

    “既然你认我做老大，以后我罩着你，就傅光涛那些垃圾，我还不放在眼里。今天晚上进游戏的时候，去仓库那边，我派人去找你们。”聂言拍拍许岩的肩膀，笑了笑道。

    看到聂言认真的样子，费哲、许岩和夏天宇都露出了茫然的表情，他们到底该不该相信聂言？

    “好吧，今天晚上进游戏，我们先去仓库。”费哲沉思片刻。

    他们最终还是决定相信聂言。

    除了上课之外，聂言照旧像平时一样去健身房锻炼，身体素质有了明显的增强，一天时间很快就过去了，到了傍晚的时候，聂言进游戏继续圣影舞转职任务。

    卡罗尔城，仓库管理员附近。

    这里是卡罗尔城比较繁华的地方，周围店铺林立，广场上行人穿梭如潮。

    许岩、费哲和夏天宇三人一起到了仓库管理员附近，他们四处张望，等聂言那边的人过来。

    他们对聂言的话，还是心存疑惑的，倒也不是信不过聂言，只是担心聂言跟傅光涛等人怄气，实力不够却要硬撑，这样是没有意义的。

    “还是劝劝聂言，别跟傅光涛那帮人一般见识了。”费哲有些忧心地道。

    “可是我们说服得了聂言么，我觉得我们这些人，肯定争不过赵诗钰他们，唉。”许岩无奈地道。

    “我觉得聂言叫我们来，肯定有他自己的想法，我们先等等吧。”夏天宇对聂言，心中始终有一种莫名的敬畏，他也说不上来是为什么。

    他们正聊着，许岩的语音突然响了起来，是一个叫非法移民的人，他有些疑惑地接通了语音。

    “你好，是聂言叫我过来的，请问你们现在在哪？说一下坐标，人太多我找不到你们。”非法移民道。

    “广场385.285.28。”许岩告诉对方他们所处的坐标。

    “我看到你们了。”

    许岩、费哲和夏天宇抬头看去，只见远处一个人对他们招了招手，跑了过来，对面那个人二十五六岁的样子，尚有些稚嫩，身上穿了一身装饰姓长袍，显示等级o级。

    看到这样一个人过来，许岩、费哲和夏天宇相视苦笑，如果那边过来的人是一个**十级的高手，他们肯定会信服，眼前这个一身布袍的年轻人实在没什么可信力。

    “对不起，我来晚了。”那个叫非法移民的玩家歉意地笑了笑道，有些气喘吁吁的样子。

    ~~今天快要崩溃了，网络出现问题，写好的一章一直传不上去，出门找地方上传，一直找到上岛咖啡才可以上传，悲剧的。更新迟了，请大家见谅。蜗牛抓紧码第二章，估计要一点以后才能了。

    （未完待续）

