        “我的师父宁擒水带着我与师妹来皇城降魔，奈何学艺不精，低估了那头妖物的强大。”
    　　“危难之际，宁擒水利用我和师妹身体为器，强行封魔，再在我们身上贴了两张紫金神符，兴许是那两张神符净化了我们身体的阴魂鬼魄，反而成了灵力，而那些阴魂鬼魄的记忆，我多多少少传承了一些，所以懂一些较为偏门的法术，先前替师妹扛雷劫，用的便是那些灵力。”
    　　“这些灵力都是飞来之泉，用完了也就用完了，现在我只是一个普普通通的小道士，甚至还未入玄，连修行的大门还未触及，殿下不必担心我的。”
    　　宁长久面不改色地说完了这些，他的语气总是平静，带着让人信服的错觉。
    　　赵襄儿端坐案前，安静听他说完，点漆般的眸子始终盯着他，看得宁长久有些心虚。
    　　“我所言句句属实，不然遭天打雷劈。”宁长久补充了一句。
    　　反正已经被劈过了……
    　　赵襄儿稍稍信了一些，嗓音清冷道：“那……对于发生的一切，你其实是身不由己的？”
    　　宁长久想了想，点头道：“可以这么说。”
    　　赵襄儿眸子微眯，继续问：“也就是说，这是冥冥之中的安排？”
    　　宁长久不知她为何有此问，依旧点头。
    　　赵襄儿心中微吟，愈发惊疑不定。
    　　难道……这也是娘亲的安排？
    　　若这真的是娘亲的安排，那么她是不是觉得，我光靠自己无法真正杀死妖狐，所以给我准备了后手，若非这个名叫宁长久的少年动手，此刻皇城怕又是一场腥风血雨。
    　　娘亲天人之算，若能料及此处，也……不算奇怪。
    　　只是，在她心中，我真的这般不济事吗？
    　　少女螓首微垂，秀发散落，身子静若墨玉般凝了会，柔润香肩也不自觉低了些，虽看不见面容，却依旧能感受到她那难以掩饰的失落。
    　　她回想起自己仰望明月时的场景，当时竟没有想到为何月色清明，没有妖云蔽月，明明心中觉得不对劲，为何又没有多思多想？不由更加伤神懊恼。
    　　宁长久看着她藏在阴影中的容颜，没有说话，只是没想到自己的一番胡言乱语，竟能让她产生这么大的心理交战。
    　　不过赵襄儿在想到他有可能是娘亲布下的棋子之后，对于宁长久先前的话也没有太多怀疑了，这是她对于娘亲绝对的崇拜与信任。
    　　过了许久，她才抬起头，语气依旧是往常那般淡然，道：“明日生辰宴，记得来，我有很重要的事要与你说。”
    　　“嗯？”宁长久微怔：“为何不能是现在？”
    　　赵襄儿神色认真：“我觉得当着大家的面一起说，会更好。”
    　　宁长久一下子想歪了，他又看了一眼赵襄儿。
    　　少女也平静地注视着自己，一袭垂落的漆黑龙袍，衬着不符合年龄的清雅与贵气。
    　　赵襄儿似是猜到他心中所想：“放心，我并不想娶你，更何况……我如今可有婚约在身。”
    　　娶？娶我当……皇后？
    　　宁长久看着眼前一脸理所当然表情的小姑娘，心情复杂。接着，他才注意到了后半句。
    　　竟有婚约在身？
    　　谁这么倒霉？为了美色命都不要了……
    　　“不知哪位公子这么幸运，能娶到殿下真是三生有幸。”宁长久一脸诚挚。
    　　赵襄儿轻声道：“我也不知道他是谁。”
    　　宁长久稍怔，心想原来这位“倾国倾城”的襄儿殿下也是定的娃娃亲……当年师尊给我安排的婚姻，我也从头到尾不知道对方是谁，自己当时，也是如今赵襄儿这般年纪吧。
    　　果然，世界上并无太多新鲜事，错过一次便是错过彼此的一生。
    　　只是宁长久笃定，自己未娶那女子，或许是自己与那女子共同的遗憾，而赵襄儿若不嫁她的未婚夫君，则是她未婚夫君单方面的幸运了。
    　　赵襄儿自然不知道宁长久在想什么，若是知道了，恐怕眼前这旧伤未愈的少年又要再添新伤了。
    　　宁长久道：“若是让大家知道殿下有婚约在身，怕是要让许多人心碎了。”
    　　赵襄儿嘴角浅浅勾起，没有作答。
    　　这封婚书并不重要了，因为明日生辰一过，自己便要年满十六，这份婚书自然也要随之作废。
    　　只是……明日还会有变故吗？
    　　这场对于我的考验，结束了吗？
    　　她不愿再多想，一整日的劳累涌上了少女柔弱的身躯，画布般的漆黑长发下，掩映着难言的惫意。
    　　“好生休养，日后好好修行，不要因为自己的资质而太早气馁，将来你的成就定然不凡。”赵襄儿忽然道。
    　　宁长久问：“殿下为何如此笃定？”
    　　赵襄儿当然不会与他说娘亲的神通广大，她想着如今宁长久毕竟是一个十五六的少年罢了，知道了这些，对于他的心境反而不好。
    　　赵襄儿便道：“你长得还算好看，所以日后成就也不会低。”
    　　“……”宁长久面不改色地回复道：“若是如此，那殿下将来定然道法通天。”
    　　赵襄儿抿唇一笑，眨了眨眼，道：“唇上抹了蜜？呵，你这些哄骗小女孩的话语对你师妹说去，我可不吃这套。”
    　　宁长久心想你比起师妹，也不过大一两岁吧，说起话来怎么这般老气横秋？
    　　宁长久无奈道：“我倒是想与我师妹说说话，她人呢？”
    　　赵襄儿道：“你要是想见她，现在就可以。”
    　　“嗯？”宁长久有些不信。
    　　赵襄儿没再废话，一拂衣袖，起身离去：“我有些倦了……白日里生辰宴，莫忘了。”
    　　宁长久轻轻点头。
    　　赵襄儿走出屋门，抬了抬手，门外几道黑影悄无声息地四散开来。
    　　那是皇城中最后的高手，为的便是今夜的不测。
    　　但此时与宁长久一番长谈，她的忧虑终于少去许多，既然如此不如睡去，安心为白天的生辰宴做准备。
    　　片刻之后，房门再次打开，一身道裙的少女快步跑入屋中，她原本有些困倦的眸子看到宁长久后一下子便明亮了。
    　　“师兄……”宁小龄一下子扑到了床边，眼睛也一下子湿了。
    　　宁长久看着这娇俏可爱的少女，嘴角不由微微勾起，却是怔怔无言。
    　　他原本以为，自己对于宁小龄的感情，是继承了这具身体原主人的师兄师妹情谊。
    　　如今发现，似乎并非如此。
    　　这具身体的最后一缕魂魄在天雷中消散，那一声呆子也遥不可闻，自己对于宁小龄的情感却并未减弱。
    　　宁长久想了想，觉得可能是因为前一世修道二十四载，一直希望观中还能来个小师妹，但是二十四年也未等到。
    　　于是他一直是观中最小的弟子，二十余载如一日。
    　　如今好不容易有了个师妹，所以十分怜惜吧……
    　　“师妹。”宁长久应了一声。
    　　宁小龄眼眶一下子红了：“师兄对不起，我差点害死你了。”
    　　宁长久摇了摇头：“我知道你是对我好的，那日长街上，我去拦截老狐救下陆姑娘时，那老狐并不认得我，当时我便知道，你没有通过妖种将我的事情告诉他，一点也没有，那时候我便笃定，无论如何也不会眼睁睁看着你变成妖怪的。”
    　　宁小龄揉了揉眼睛，道：“师兄真是个呆子。”
    　　宁长久道：“以后这些事情，不用再瞒着师兄了。”
    　　宁小龄笑道：“师兄那么聪明，我想瞒也瞒不住呀。”
    　　宁长久笑了笑，随后神色认真道：“那颗妖种依旧在你体内，此刻不过是寂眠罢了，在完全消抹掉它的影响之前，一定要多加小心，千万不能被勾动心魔，否则师兄可能都帮不了你了。”
    　　宁小龄认真点头：“我会好好修心的！”
    　　宁长久艰难地伸起了手，宁小龄会意，握住他的手，抬起来揉了揉自己的脑袋，然后塞回了棉被里，少女轻轻一笑，稚气蓬勃的俏脸很是动人可爱。
    　　宁小龄忽然神秘兮兮地问道：“刚才赵襄儿在这里呆了这么久，你们……都干了些什么呀？”
    　　宁长久无奈道：“你看师兄现在这样子，能干什么？”
    　　宁小龄深以为然，虽后忧心道：“那她没有欺负你吧？”
    　　宁长久问：“要是师兄被欺负了，你还能帮我打回去？”
    　　宁小龄沉默了一会，信誓旦旦道：“陆姐姐说我天赋过人，以后境界水涨船高了，可以帮师兄找回场子。”
    　　宁长久点头笑道：“那我等着师妹成为小剑仙那一天。”
    　　“对了，你未来的师父呢？那位陆姑娘去哪了？”宁长久忽然问。
    　　宁小龄又沉默了一会，犹豫了一会，还是如实说：“陆姐姐得知你醒来，看得出还是很高兴的，但是不知为什么，她不愿意来看你，我问她，她也不说，只是说想在青花小轿中好生静养一夜。”
    　　宁长久稍一沉吟，也不明白陆嫁嫁在想什么，并未深思，只是道：“也好，若明日还有其他变数，师兄已形同废人了，只能倚仗她出剑了。”
    　　宁小龄一愣，苦着脸，道：“还有变数，不会吧……小龄都要被折腾死了。”
    　　“……”宁长久劝慰道：“只是万一，不得不防。”
    　　“噢……”宁小龄惴惴不安地应了一声。
    　　……
    　　……
    　　皇宫左侧的庙殿之中，那青花小轿已然洗尽了血水，陆嫁嫁一袭白衣端坐其中，古朴长剑横于膝前，骨节分明的修长玉指叠绞在剑鞘上，神色似寐，指尖却缓缓摩挲着剑鞘的古老纹路，微起的剑意如擦出的静电。
    　　此皇城之行，她原本是为了寻求突破紫庭的契机，没想到境界不升反降，跌回了长命中境，后背被搅烂的两道窍穴一时间也难以复原，修为停滞，困难重重。
    　　她问道之心虽愈发坚定，但身体本身的诸多难以愈合的伤，却也是她不得不面对的难题。
    　　她摩挲着剑鞘的手指微顿，樱唇轻启，飘出一丝若有若无的叹息。
    　　“师父，让您失望了……”她睁开了眼，冰雪般清冷的眸子里，浮现出淡淡的悲色。
    　　谕剑天宗除了一个宗主，还分有四脉，各执一峰，分别是守霄峰、悬日峰、回阳峰、天窟峰。
    　　四脉皆有不同的峰主，而她师父掌管的是最为奇陡险峻，怪石横生的天窟一脉，数年前，她师父阳寿尽了，飘然仙逝，于是她身为他弟子中境界最高的，便代为掌管此脉。
    　　只是对比其他三脉，没有一个迈入紫庭的大修行者坐镇，终究显得薄弱。
    　　这些年她潜心问道，为的就是希望能早日紫府小圆满，迈过那道天地堑，晋入真正堪称仙人的紫庭境，至少拉近与其他三脉的差距。
    　　这其中还有一个很大的原因，便是宗主年纪也大了。
    　　紫庭境巅峰滞留一甲子，宗主也倦了，他要在最后的岁月云游四海，自然要将宗门托付出去，而谕剑天宗真正的无上绝学，便在宗主的传承里。
    　　原本四年之后的宗主继任大典，可能要提前了……
    　　这也是她如此心急的原因。
    　　只是她不过二十出头的年纪，终究太过年轻。
    　　没有岁月足够的积累，哪怕她天资卓绝，依旧远远不足以快速勘破那道瓶颈，于是她不甘静修，听闻赵国皇城有乱，她心生灵犀，便没有犹豫，下山斩妖。
    　　只是欲速不达，这次反而为其所累了。
    　　或许这便是命数使然吧。
    　　陆嫁嫁虽然道心坚定，但心中的遗憾，总是难以避免。
    　　她感受着后背那老狐一剑留下的伤痕，幽幽叹息。
    　　这伤……
    　　想起这伤，她便难以抑制地想起了那对师兄妹。
    　　那日宁小龄给自己沏茶，不慎落在杯外的水痕让她无论如何也难以忘记——这么笨拙的手怎么可能绑得出这般精巧到无可挑剔的绷带呢？
    　　真正替我疗伤的，分明是……
    　　陆嫁嫁的手忍不住捏紧了剑鞘，她呼吸稍稍急促了些，宽松的雪白剑裳下，胸膛忽地起伏，曲线舒展，很快又归于平静。
    　　他虽是为了救自己，而自己也并非什么迂腐冥顽之人，这本不算什么大事，但以后他若真成了自己弟子，自己对于他，心中终究会有些坎吧……
    　　既然他也骗了我，那我也就……
    　　“我也就假装不知吧……”陆嫁嫁眼眸微阖，对着寂寂夜色，喃喃自语。
       ……
       ……
