    姬如雪的房间，蚩梦进去已经有一段时间了。

    虽然对于姜云卿有需要她帮忙的时候才来找她的行为很不满，但有着账单威胁，她也只能老老实实过来。

    毕竟是姜云卿让她帮忙的，她也不好懈怠。

    仔仔细细的给姬如雪检查了一遍身体，出于对蛊的熟悉，蚩梦很快就凭借对蛊的直觉, 隐隐察觉到了蛊的存在，只是那蛊的活性十分的微弱，由于蛊的特性，基本上趋近于不存在。

    之前姜云卿给姬如雪检查的时候，神识扫遍了姬如雪身体内部构造的每一个部位，甚至细节到每一个窍穴, 却也只是隐隐感觉到一股微弱到几乎不存在异力隐藏在姬如雪的心脏部位。

    可见对于一些熟悉之物的直觉, 即便是神识这种玩意, 也是比不上的。

    “这个小姐姐肯定是中蛊了！”

    蚩梦得出了初步的结论，便一蹦一跳的来到姜云卿的身边告诉他结果。

    “嗯，我知道她是中蛊了，不然也不会叫你来！”

    姜云卿肯定的点了点头。

    “不过，我暂时还没有找到蛊的位置，那蛊的气息又很微弱，我也不确定这蛊是不是我所知道的。”

    虽说得到姜云卿的肯定，蚩梦很高兴，但她知道这是在救人，马虎不得，所以她没找到蛊这件事还是要坦白的。

    她是小妖女不假，但大事情上还是拎得清轻重的。

    在这一点上，蚩梦有点像女帝。

    不过整体与女帝相比，蚩梦更显得像一个村姑。

    娆疆地域不小，山水众多，但相比中原来说，确实与一个超大号的村落差不多。

    毕竟, 中原争霸纷乱不休, 也没见娆疆有什么挣王称霸的事件，所谓的万毒窟，也不过是整合了些部落而已。

    如此论来，蚩梦还真就顶了天也就个大村姑而已。

    不过女帝有女帝的美感，村姑也有村姑的独特花香。

    只是，姜云卿更好女帝这一口而已，可硬可软，能强能弱，能够英气如岐王执掌岐国，亦可小女人如女帝香软入他怀。

    他啊，估计这辈子是很难腻得了了。

    “去姬如雪的心脏部位查查试试！”

    姜云卿根据之前自己得到的结论，给予蚩梦一些提醒。

    直觉这玩意虽然敏锐，但提供的信息详细程度到底还是比不上他的神识的。

    “你知道它在哪儿？”蚩梦微微有些惊讶。

    虽然姜云卿是试探着说的，像是瞎猫想去碰一碰死耗子，但那语气却是冥冥之中有着那么一种笃定的感觉。

    姜云卿咧嘴一笑，“我可是个大夫，或许有我治不了的病，但根据病症找出一二点病因还是没问题的。”

    “怎么样？找到蛊的位置, 有没有信心解蛊？”姜云卿继续笑着问道。

    “哪有这么容易啊！你们大夫都还得讲究对症下药呢！”

    蚩梦埋怨的看了眼姜云卿, 好歹是跟她学过一会儿蛊术的, 这一下子就漏了馅, 肯定没有认真学。

    一双明媚的紫眸狠狠地瞪了姜云卿两眼，目光随即又变得柔和起来，嘴角高高扬起，露出了两颗小虎牙来。

    谷忲

    “不过我们蛊师对付蛊的办法，与你们大夫还是有点不同的，蛊的最基本规则是弱肉强食，互相吞噬是它们的本能，只要这个这个小姐姐体内的蛊不如我最强的金蚕蛊强势，应该是可以解蛊的。”

    说着，蚩梦便自顾自的取下来腰间挂着的紫色葫芦，来到了姬如雪的床边。

    没有再像在藏兵谷时候的那般粗暴，直接晃着葫芦倒出金蚕蛊。

    那时候毕竟是看到姜云卿中了蛊，情况紧急。

    现在虽然也是在救人，但不急于一时。

    蚩梦嘴唇轻轻的张合，念着让人听不懂的咒语。

    没一会儿，一只微微闪烁着金芒的胖蚕出现在葫芦口，蚩梦一边念着咒语，一边小心翼翼地将金蚕蛊引导到自己的掌心。

    金蚕蛊缓慢的蠕动着，从葫芦口移动到蚩梦的掌心，不过短短一掌来长的距离，硬生生花了近二十个呼吸的时间。

    给人一种感觉，蚩梦的这所谓的她身上的最强蛊、杀手锏，似乎也没什么厉害之处。

    这金蚕蛊，除了全身浮现着金纹，散发着淡淡的金芒之外，似乎与一条普通的胖蚕没什么区别，圆滚滚的，爬的还慢。

    不过，姜云卿的神识扫过，还是能感觉的出这金蚕蛊的与众不同的，至少那旺盛的生命力，就非同小可。

    蚩梦依旧在念着咒语，不过却是伸手搭在了姬如雪的胸口。

    金蚕蛊停止了移动，两个独特的金色触角抬起，不停的晃动，像是在摇头晃脑的寻找着什么。

    忽然，姬如雪的身体内，逐渐涌现出一种异样的波动。

    蚩梦闭上了眼睛，在静下心来通过金蚕蛊感受这股波动，并尝试与其源头沟通。

    姜云卿也没闲着，神识离体而出，直奔姬如雪的心脏部位而去。

    这一次，姜云卿在姬如雪那蓬勃跳动的心脏上，捕捉到了一只宛如蜈蚣般的某种黑气凝聚成虫子。

    若是用后世的手段拍个ct什么的，保不齐让人不寒而栗。

    当然，也有可能这种蛊并不能被物理的手段观察到。

    这只是猜测，毕竟姜云卿他前世也不是医生。

    突然，一股奇怪的颤鸣声在房间里响起，源头正是蚩梦手中的金蚕蛊。

    据姜云卿所知，蚕是没有发声器官的，这是如何发出这种隐隐都有些刺耳的声音来的？

    看来，蛊的生命层次早已脱离了虫子的概念，或许蛊就是蛊，而非蛊虫！

    姜云卿得出一种结论的同时，金蚕蛊的颤鸣声却是已然停止，之前还斗志昂扬的金蚕蛊，此时就像是虚脱了一般，软趴趴的趴在蚩梦的掌心，连触角都抬不起来了。

    姬如雪突然坐了起来，吓得同样有些虚弱的蚩梦从床边颠落下来。

    姜云卿连忙过去扶住蚩梦，人是他请过来帮忙的，可不能让人摔着。

    “啊，我不行了，头好晕……”

    蚩梦演技十分浮夸的顺势倒在姜云卿的怀里，姜云卿却是没时间在意这个，因为……

    姬如雪开口说话了。

    “三个月后，八月十五，倾尽所有，你我一战，看看最后谁才是李星云！”

