
　　苏雪一怔，问道：“开什么玩笑呢，少说人家都有些名气了，还去和那些天武境的小孩，一起争夺冠军，这不是笑话呢。”

　　“叶萱这次有个决定，她要收这次武道大赛的冠军为亲传弟子，传授叶家的战技，那个龙辰对她叶家有恩，我估摸着，她肯定是要收龙辰为徒弟，这个小子是个危险人物，要尽快除去，更加不能让叶萱收他为徒，而且你去了城主府，可以为我苏家打探更多的东西，若是能够立下汗马功劳，对你和你爹，都有巨大的帮助。”苏墨严肃的说道。

　　苏雪这才了然。

　　她寻思了一阵，点头说道：“竟然有这种好事，那我肯定是要去参加了。”

　　“这次武道大赛，冠军的奖品，是叶家非常的两把神级三品的兵器——飘血之一。你虽然不是剑武者，但是神级三品的兵器，有叶萱的帮助，你在转修剑武者，也是很容易的事情，剑道第一重和第二重，都比较容易到达，反正你是有兵魂的人，只是没有开发而已。而且我估摸着，如果你成为叶萱的弟子，博得她的欢喜的话，她也会教你叶家的神级三品战技‘杀劫’。对你来说，好处是非常大的。”苏墨也算是在为她着想了。

　　苏雪慎重的点点头，有些不开心的说道：“好吧，不过就是要在这个贱女人的手下，天天喊她师尊，还得装出一副很崇敬她的样子，真是一副苦差事啊。”

　　“正因为麻烦，才需要我家雪儿出场啊。”苏墨大笑道。手掌覆盖在苏雪的胸前。天籁小说网

　　苏雪恼怒的推开他，说道：“墨帅，我爹爹还在幽冥血海吗？要不把他召回来吧，我有些想他了，而且那里也用不着这么多人守着。”

　　“准了。”苏墨此时急色当中，对方说什么都可以。

　　苏雪倒是还在思考着前面的事情。

　　“数百年了，你们都在为那幽冥血海当中的‘杀神陵墓’而努力，终于到了差不多的时候了，苏家当中，家主和幽冥军的那位冥皇，年纪都已经高了，最适合得到杀神传承的人，是你。”

　　这一点，苏墨也知道，不过到时候怎么分配，就要看各人的手段了，苏墨是付出最多的人，他理应得到最多。

　　他苦笑道：“世事弄人啊，我之前追求了叶萱那么久，谁又知道，他们叶家，竟然会是‘杀神’叶无殇的后裔。既然如此的话，我就不得不把这段感情放下了，而且我对她好这么多年，她连手都不让我牵，我早就对他绝望了。”

　　听到这话，苏雪有些不开心了，她知道自己的角色，不过是他的禁脔。所以，她选择了把心里的不舒服压住，而是说道：“数万年前，叶无殇是幽冥军的创始人，第一任的冥帝，实力远远超过了当代的府主，惊人般的到达了神武境第八重——乾坤天道的境界。成为了东皇域赫赫有名的强者，那时候幽冥府的府主，都得喊他做大哥，如此人物，被人尊称为一代杀神，他的‘杀之道’，让无数强者闻风丧胆，名震东皇域，唯一可惜的是，他堕入了杀道，杀孽太重，无法无天，最终引得东皇宫的宫主，神武境第九重的涅槃金轮的强者，使用了无数的手段，展开了一场惊天动地的战斗，最终才以破碎虚空的力量，将叶无殇彻底的诛灭。叶无殇虽然死了，但是他的威名，还是震撼了世人两三万年，直到最近一万年，才有些沉寂下去了。真是没想到，这样绝顶的人物，就算在真武帝宫这种地方，也能算是强者的人物，他的陵墓，竟然就在幽冥战场的其中一个幽冥血海当中。”

　　听完这话，苏墨也有些感慨，说道：“是啊，我也没想到，我苏家的人，也是在一次幽冥战场的试练当中，被妖神级别的妖兽围攻，然后被幽冥血海的海水席卷，才被偶然卷到了那陵墓的入口，也才得知，叶家竟然是叶无殇的后裔，他们家家传的宝物红莲玉佩，竟然是那‘杀神陵墓’开启的钥匙。”

　　一切都水落石出了，只是这些，龙辰他们都不知道罢了。

　　“既然如此，墨帅，我们这就去城主府吧。”苏雪狡黠笑道。

　　“明天再去。”苏墨爆吼了一声，再也忍不住了，三两下出去了苏雪的幽冥战甲，露出了那雪白的赤条条肉体，他粗暴的将苏雪按倒在桌上，然后从后面进去，紫墨殿当中，顿时响起了动人的乐章。

　　……………………

　　幽灵主城，城主府。

　　在城主府的紫萱殿，这里是叶萱平时处理幽灵主城以及管辖区域事务的地方，也是叶萱接待客人的地方。此时叶萱坐在首位，嫩红的嘴唇，正品着手中的香茗。

　　旁边，不少城主府的高层，一切实力高强的将军，客卿们，也坐在这里。这里是城主府的核心。

　　紫萱殿，紫墨殿，这都是两个一起取的名字，在外面面前，这两个强者之间的爱情，坚固无比，等苏墨赶上叶萱的脚步，到达神武境第五重，他们就可以正式成亲了。

　　此时，在紫萱殿的门开，一男一女两人飘然而来，其中一个就是身穿着黑色华贵锦衣，脸上带着微笑，让人如沐春风的苏墨，紧跟在他身后，是身穿着严实的幽冥战甲，黑色长发飘起，脸色严寒，不善言辞的苏雪。

　　一热一冷的两人，走进了紫萱殿当中，紫萱殿当中的人，顿时起身迎接。

　　“来，坐在这边吧。”

　　叶萱通过神识，知道苏墨又来拜访了，她正好和众人在紫萱殿当中商量事情呢。

　　“谢了。”苏墨笑着，非常熟络的在叶萱的旁边坐下来，而那被幽冥战甲包裹得紧紧的苏雪，在他旁边坐下，目光直视前方，一句话都不说。

　　苏墨大家见多了，倒是苏雪还是很面前，叶萱很有兴趣的打量着苏雪这个小姑娘，轻声笑道：“我记得苏家在幽灵主城，有个叫做苏雪的女孩子，就是你吧？”

　　叶萱说话，有着大姐姐的风范，平易近人，充满温柔，让人听起来非常的舒服。

　　苏雪点点头，简单回答道：“见过城主，是我。”

　　“年纪轻轻，就到了神武境，比我当初强多了，期待你比我强大的一天呢。”叶萱笑着说道，当作是鼓励吧，然后她把笑容给了苏墨，问道：“你向来都是无事不登三宝殿，今天有什么事情呢？”

　　如果是私事的话，苏墨不会在她处理事务的时候找她。

　　苏墨开门见山，说道：“我听说你想招三天后，那武道大赛的冠军做亲传弟子，正好，苏雪从小就仰慕你，她虽然不善言辞，但对武道非常热衷，非常希望能够当你的弟子，在她的恳求之下，我就带着她来见你了，三天之后的武道大赛，她应该可以参加吧？”

　　叶萱怔住了。

　　她心目当中，亲传弟子是内定的人，是龙辰。而苏雪是神武境的强者，她忽然来插一脚的话，龙辰怎么可能是她的对手？

　　想到这里，叶萱有些为难，不过她很快将这为难之色掩饰过去，轻笑着说道：“苏雪小姑娘有你的指导，哪轮得到我当她的师尊呢，她是苏家的人，修炼苏家的战技，比起我来，你更适合在平时指导一下她呢。”

　　苏墨像是早就料到叶萱会这样说一样，他笑道：“我本来也是这样想的，可是人家小姑娘就是仰慕你，没办法，而且她对剑道也非常热衷，拥有兵魂，就是一直都没有师尊，难以进入此道而已，如果她能夺得冠军的话，那你就收她为徒，如何？”

　　旁边，苏雪终于开口争取道：“叶萱城主，我是真的希望你能指导我在剑道这个领悟上进步，希望你能成全我，你可是我从小的偶像。”

　　她说话有些僵硬，看来真的有些紧张，不敢在自己偶像的面前发言。

　　叶萱轻轻咬了咬粉嫩的嘴唇，说实话她真的很为难，早知道就不把收徒的事情公布出去了，之前答应了龙辰，而现在又来一个神武境的武者来争夺。

　　“这种事情，也只能看自己的造化了，如果无缘和他当师徒，我就以其他的方式补偿他吧，反正‘杀劫’是要交给他的。”

　　叶萱稍微思考了一下，按照道理来说，人人都有参加的资格，苏墨其实是可以不用来问她的，现在征求她的意见，也算是对她的尊重了，而且看这小女孩炙热的眼神，确实好像对剑道非常有兴趣。

　　想到这里，她只能无奈笑道：“好吧，不管最终还得看你能不能拿到冠军，好好准备，三天后看你的表现。”

　　“谢了。”苏墨温柔看着叶萱，笑道。

　　“嗯。”叶萱点点头。

　　“先不打扰你们办事，苏雪，我们先走。”说完之后，苏墨站起身离开，苏雪和叶萱告别了之后，连忙跟上。

　　出了城主府之后，两人相视一笑。

　　“雪儿，回去之后，我再为你陪练三百回合，为你三天后做准备。”

　　苏墨坏坏笑道。

　　“死相！”苏雪可知道，他这坏蛋，在想的是什么事情呢，什么陪练，什么三百回合，都是指那事罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第949章 杀神陵墓免费阅读。https://xs.23sk.com 