    *********************************************************************

    印度，孟买，世纪市场。

    熙熙攘攘的人群热闹非凡，结束了一周工作的人们正在这里散步，购物，享受着平静休闲的生活。但突然间一声巨响，停在街边的一辆吉普车爆炸了，爆炸的巨大的冲击波直接将附近的人们炸成碎片，炸弹的气浪将几十人掀上了天空，到处的都是鲜血残肢，尖叫和惊呼，现场遍地狼藉，死伤惨重。

    这一天，在整个孟买的十三个地方发生了爆炸袭击事件，导致了257人丧生，700多人受伤，仅在世纪广场一个地方就有113人死亡。事后一个叫做“伊斯兰虔诚军”的组织宣布对这起事件负责，声称这是对去年年底，印度发生阿约迪亚毁寺事件的报复。

    1992年12月6日，数千名印度教徒捣毁了位于印度北方邦阿约迪亚的巴布里清真寺，这一事件引起了全世界穆斯林的强烈反应。尤其是巴基斯坦和孟加拉的穆斯林，更是义愤填膺，印巴两国关系一度紧张，险些爆发战争。

    现在这起事件的后续效果终于出现了，伤亡惨重的孟买恐怖袭击震惊了国际社会。印度政府更是做出了强烈反应，全国进行戒严搜捕恐怖分子。

    印度情报官员声称发动炸弹袭击的恐怖分子曾在克什米尔地区的巴基斯坦穆斯林极端组织中接受训练。政府发言人态度强硬的表示，这件事情有巴基斯坦因素参与其中，巴基斯坦是“国际恐怖主义的中心”，它没有履行去年在华盛顿做出的承诺，继续支持越境恐怖活动，印度有足够证据证明袭击者得到了巴某些官方机构的支持。同时他还称印度“决心勇敢面对这种挑战”，并将采取实际措施表明自己的立场。

    消息传出，印巴局势立刻变的极为紧张，两国在边境上厉兵秣马，一副随时准备开战的架势。

    巴基斯坦，白沙瓦空军基地……

    “白沙瓦”这个名字是蒙古大汗阿克巴起的，意思是“边境地带”。它位于巴基斯坦西北边境省的喜马拉雅山脚下，考虑到其重要的战略位置，当年英国皇家空军选择这里作为空军基地。在1921年到1947年之间，英国人在这里部署了“布里斯托尔F2B”、“哈佛式”和“喷火式”三种型号的军用飞机。

    后来美国人接替了英国人的位置，这里变成了U-2侦察机的起飞基地。从这里起飞的侦察机窥探着苏联和中国的广大地区，直到1960年5月1日，由加里-鲍维尔驾驶的一架U-2飞机被击落，这个事件让白沙瓦基地立刻变的世人皆知。

    今天，白沙瓦是巴基斯坦空军北方司令部所在地，也是巴基斯坦空军战术试验中心。这里部署着第36飞行联队和一些随时调动的临时部队，第36飞行联队装备着从中国引进的强五攻击机和几架歼-6型飞机。不过最近随着克什米尔地区的紧张，有一支主力部队转场到这里，这是前年才换装的第19作战中队。

    这支部队原来使用的是中国的歼-6型飞机，曾经在第三次印巴战争中表现优异。但现在他们已经全部换装了伊拉克生产的JSF-7雷电式战斗机，这种能够发射半主动和主动雷达制导导弹的轻型战机，让巴基斯坦空军第一次拥有了中距离空中攻击能力。

    架涂成淡蓝灰色的JSF-7雷电式战斗机在白沙瓦空军基地整齐排开，场面蔚为壮观。谢赫德-马哈穆德少将满意的看着这些战机，对巴基斯坦空军的未来充满了信心。

    这次印巴对峙，巴基斯坦方面也高度重视，上次双方发生的冲突中，巴方占据了一定的优势并取得了胜利。但印度是大国，恢复起来很快，现在受到袭击，要不有所表示，政府和民间的面子都是挂不住的。所以巴方调集了大量的军力沿边境梯次配置，做好了开战的准备。

    空军的集结行动在正式宣称上，说是要在与印度接壤的国境方向空域上，举行一次大规模常规演习，因此在白沙瓦，拉合尔，科哈特等空军基地，巴基斯坦空军的主力战机纷纷转场集结，第18防空攻击中队的中国产歼-7战斗机，第第14防空攻击中队的F-A战隼战斗机和第19作战中队的JSF-7雷电式战斗机都进入一线机场，进入二级战备状态。

    阿里-米尔-穆沙夫上校看到了谢赫德-马哈穆德少将，走到了他面前。他是第19作战中队的指挥官，也是该中队的首席长机。他是个有着俊朗外表的三十五六岁男子，是巴基斯坦国内名门出身，受过良好的教育，本来应当是穿着笔挺的西服站在商界酒会或者谈判桌上才是。

    但他选择了飞行，选择了空军，并成为了空军的尖子飞行员。他狂热的喜欢美国的F-战机，并认为那是世界上最好的飞机，直到1990年10月美国政府因为巴基斯坦未遵守核不扩散条约而对其实施的经济和军事制裁，这一制裁决定导致了巴基斯坦空军订购的71架F-战斗机无法交付。

    这使得阿里-米尔-穆沙夫对美国的印象大坏，而就在这个时候，伊拉克的JSF-7雷电战斗机出现了，这种酷似美国F-战机，但拥有超视距空战能力的战机在第一时间将他征服。尤其是巴基斯坦政府经过谈判，已经正式引进了这种飞机的生产线，今年年底设在卡姆拉的巴基斯坦航空工业联合体组装工厂将组装第一架JSF-7。巴基斯坦空军将其命名为JF-17“雷电”战机。

    “它们很漂亮吧？本書轉載拾陸κ文學網”阿里-米尔-穆沙夫微笑着问道。

    “不但漂亮，也很强大！它是现在整个南亚大陆上唯一具有BVR能力的战机！（BVR，BeyondVisualRange，超视距空战）”谢赫德-马哈穆德少将看着这些安静的JSF-7雷电战机，不由的欣慰说道。

    “印度人的幻影2000和米格-29也有BVR能力，他们能发射半主动雷达指导弹！”阿里-米尔-穆沙夫语气虽然恭敬但表情却不那么谨慎，说道。

    “呵呵——你真的相信米格-29M的BVR能力能和JSF-7对抗吗？”谢赫德-马哈穆德哼了一声。

    阿里-米尔-穆沙夫耸耸肩，他当然知道雷电的战力，先进的计算机、雷达系统和“天空闪光”中距空空导弹足以压制米格-29M制作粗陋的远程空战系统。至于幻影2000，印度人引进的版本发射超级马特拉530导弹有点吃力，航电设备尤其是解算雷达参数的火控计算机性能还是80年代中期产品，和雷电这种全新战机比较起来完全落在下风。

    “如果你还满意，很快就有新的东西运来了！”谢赫德-马哈穆德淡淡的说道。

    “新的东西？”阿里-米尔-穆沙夫双眉一轩，目光在数秒间，仔细地在谢赫德-马哈穆德的脸上游移着，似乎想寻找点什么，“这句话的潜台词很深啊！真主在上，难道那个东西伊拉克人松口了？”他的语气开始有种压抑不住的激动，连声调都颤抖了。

    谢赫德-马哈穆德点点头，说：“上周签的协议，今天第一批就运来了，直接运到这里！”

    他看着远处蔚蓝的天空，缓缓说道：“作为一个爱好和平的国家，我们不具备任何侵略性，然而一个简单的生存法则就是我们必须具备自我防卫的能力。在现代战争中，空军力量越来越具备决定性，也是首选的可靠打击力量。萨达特将军这话说的真好！”

    阿里-米尔-穆沙夫顷刻大喜，他口中的那个东西就是指伊拉克最新从瑞典引进技术生产的RB71A型主动版天空闪光空空导弹。

    这种导弹导引头使用了萨伯公司产品，发动机和弹体参考了部分苏联技术进行了改进，是此时世界上唯一能和AIM-120媲美的主动雷达制导武器。虽然它的射程只有55公里，但是对只能发射半主动雷达制导导弹的印度空军战机构成了巨大的威胁。

    这是压倒性的优势，看着阿里-米尔-穆沙夫狂喜的脸，谢赫德-马哈穆德笑了，他想到了一句话：我们最大的恐惧不是来自于我们的不足，而是因为我们超常的强大！