    轩辕剑一剑落下，天地颤抖，鬼神惊惧，无限天地，无尽轮回，处处都是剑光。黑袍的绿玉竹杖，根本连一个刹那都没有支持到，就被剑气绞杀回原型。

    噼里啪啦！

    “完了！”

    黑袍心灵中充满了绝望，他和轩辕黄帝的差距实在太大了，大到无法想象。

    这时候，他终于知道巨蝎和赢妖为何反对自己进入人族了，即使同为大罗金仙，他在更强大的大罗面前，也不过是一只稍微大一些的蝼蚁罢了。

    轰隆！

    轩辕剑的剑气不停地冲刷，磨灭着黑袍的形体，每时每刻，黑袍身上都有晶光飞出，化入天地。

    把一位大罗金仙打得入灭，是一件十分困难的事情。若不是封神大劫，有封神榜的力量笼罩天地，陆压道君的钉头七箭书，都未必能够击败赵公明。

    “公孙轩辕，我们往日无怨近日无仇，你为何非要置本座于死地呢？”

    在轩辕剑下，黑袍忍不住的发出了惨叫，他近乎于哀求的问道。

    轩辕黄帝心志坚定，没有丝毫的动摇，一道浩浩荡荡的大道从轩辕剑上飞出，这条大道，霸道无比，唯我独尊，由无数的人族组成。

    哗啦啦！

    这一条大道冲入了轩辕剑的剑光之中，也冲击到了黑袍的法体之上。

    “孽畜，休要花言巧语哄骗于朕。人族，不是你能够碰的。”

    轩辕黄帝正气凛然，威严无比得开口。

    他的身上，爆发出了更为强横的法力，他将自身的大道都施展了出来，那是下定决心，不放过黑袍了。

    这一刻，黑袍护法所看到的世界，变得昏黄起来，精彩纷呈的洪荒，像是披上了一层黄色的纱布，太阳星变黄了，诸天星辰变黄了，连轩辕黄帝，也变成了黄色。

    “不！本座不要离开！”

    黑袍嘶吼一声，再一次化作一条巨蟒，拼命的挣扎，向着生的方向发给了冲撞。

    大罗金仙的入灭不是死亡，而是被放逐到一个什么都不存在，什么都没有，什么都感知不到的空间之中。一般来说，陷入了这样一个空间，和死亡也没有太大的区别。

    黑袍知道，当他的眼前完全变黑时，他就会陷入入灭的状态。

    古往今来，入灭的大罗金仙，还没有一个能回来的。

    轰隆！轰隆！

    黑袍遍体鳞伤，兀自不愿意放弃，一次次的冲天而起，又一次次被打。虚空之中，下起了蛇鳞雨，一片一片又一片，天地间一片肃杀气息。

    饶是黑袍大罗金仙之尊，也遭受到前所未有的重创，大罗道光不再如刚开始那样明亮。

    第六万三千五百次逃生失败后，黑袍心中无端升起一股邪火。

    这股邪火，不是针对轩辕黄帝，也不是针对人族，而是针对妖族的大能。

    想他黑袍，为了妖族出生入死，妖族的大能们却眼睁睁的看着他受苦受难，不来拯救他。

    他再也忍耐不住了，破口大骂：“无支祁，霸下，你们还要看着吗？你们再不出手，本座的今天，就是你们的明天。”

    听到黑袍叫出这两个名字，轩辕黄帝凝神戒备起来。

    无支祁，霸下，都是十分古老的妖魔，在大禹治水之时，二妖纠集江河淮渎的所有妖魔和人族展开了一场大战。

    大禹时期，人族远不如如今的强大，经历了无数艰苦的战斗，才把这些毒魔狠怪驱逐到了汪洋大海。

    无支祁和霸下，他们不但是众水族妖魔的头领，法力更是强横。

    大禹身为大罗金仙，又是人皇之尊，也只能够用九鼎镇压它们们，没有办法送他们入灭。

    黑袍一声之后，异变发生了。

    “吼！”

    从遥远的时空之中，一个似龙非龙，似蛇非蛇的声音传递了过来。这道声音，令诸天震荡，万古岁月长鸣，说不出的恐怖。

    一个羽扇纶巾，白白净净，样貌清秀的男子从天的尽头走了过来，时间在他的脚下哀嚎，空间在他的脚下发抖，跳出三界外，不在五行中。

    霸下，来了！

    “轩辕道友，这北俱芦洲似乎不是人族的地盘吧？”

    霸下没有去看黑袍，他只是淡淡的微笑。

    轩辕黄帝看着霸下，淡淡的道：“如果你是来搭救此妖的，可以尽情的出手。朕也想看一看，祖龙的儿子叛逃到妖族后，究竟有多少长进。”

    霸下，又叫赑屃，是祖龙的儿子，因为龙族式微，就脱离龙族，加入了妖族。

    “轩辕道友，你已经是大罗金仙，为何还拘泥于种族之别？妖族也好，龙族也好，只要能够助我修行，就是好族。反过来，道友为了人族，困守火云洞天，数百万年都不能提升修为，这才是本座不能够理解的事情。”

    霸下的语气很平和，没有丝毫的怒意。

    轩辕黄帝点了点头：“或许你说的是正确的。不过，有些道理，你们这些妖魔是永远都不会明白的。你要搭救这三个孽畜，只管出手，朕还怕了你不成？”

    他一边压制着黑袍，巨蝎，赢妖，一边做好了大战的准备。

    霸下轻轻摇头，就要向前，突然停下脚步，看向轩辕黄帝的深厚。

    “你来了！”

    轩辕黄帝头也不回，淡淡的开口。

    原来，天元道君也来到了战场之上。

    “你尽管收服三只小妖，霸下交给本座。”

    天元道君站在了霸下的对面，与其正面对峙。

    看到天元道君出现，霸下微微皱眉：“道友就是大商仙朝之中，发动一国气运，屠戮我妖族后辈之人？”

    他远不如表面上那么风轻云淡。

    天元道君来得太突然了，他都没有感受到任何气机变化，人就出现了。这种情况说明，天元道君的修为比他高得多。

    天元道君一听，笑道：“霸下，我知道你的来历。在大禹之水之时，你率领三千妖圣与大禹大战，最后不敌，被镇压在了九州鼎之中。你现在出来了，就应该韬光养晦，舔舐伤口，而不是继续兴风作浪，自取灭亡。”

    霸下的脸色不自然了，他强笑道：“既然这样，本座就来领教一下道友的手段！”

