    【求订阅。】

    小丫头的突然大叫。

    让得魂秀不由一愣。

    不明白这小丫头怎么突然之间明白个啥？

    他很好奇。

    魂秀蹲了下来。

    捏了捏小丫头的小脸，道：“你告诉我，你明白了个啥？”

    别说。

    滑滑的。

    软软的。

    手感超级好的。

    小丫头道：“灵儿明白了，你是灵儿的哥哥。”

    “嗯？”

    小丫头的话音落下。

    魂秀更加的愣住了。

    这什么鬼？

    哥哥？

    她哪里来的自信？

    说他是她的哥哥。

    “小丫头，你说？我怎么是你哥哥了？”魂秀捏着小丫头的小脸说道。

    他倒是要听听这丫头哪里来的结论，说他是她哥哥呢？

    他可不知道自己有一个妹妹。

    他老子魂天帝也没有告诉过他，他有一个私生女，他还有一个妹妹。

    小丫头天真无邪的道：“月如姐姐说的。”

    任有魂秀捏着她的小脸，并没有丝毫的不满。

    “月如姐姐？”

    魂秀闻言。

    来了兴趣。

    问道：“她是怎么说的？”

    他想要听听这个所谓的“月如姐姐”是如何教会这个小丫头认“哥哥”的。

    “嗯。”

    小丫头天真的道：“月如姐姐说过，我哥哥是最好看的，你那么好看，肯定是我哥哥。”

    说着。

    小丫头扑进了魂秀的怀里。

    趁着魂秀不注意。

    小丫头还在魂秀的英俊的脸上小啄了一下。

    道：“哥哥，你终于回来了。”

    “？？？”

    被突然袭击的魂秀一脸懵。

    看了看怀里的小丫头。

    微微一愣。

    旋即。

    醒悟了过来。

    道：“小丫头，你叫什么名字？”

    “灵儿。”

    “哥哥，灵儿叫灵儿。”小丫头说道。

    一脸灿烂的天真的笑意。

    在她看来。

    眼前的魂秀便就是自己的哥哥。

    “灵儿？”

    魂秀揉着灵儿的脑袋道：“很抱歉，我不是你哥哥。”

    “不…”

    本以为魂秀说自己不是她“哥哥”，她会选择放手啥的。

    但。

    他还是低估了这小丫头想她哥哥的心了。

    小丫头抱着了魂秀的脖颈，紧紧的抱着，就是不松手，道：“不…不会的。你一定是我哥哥。”

    “月如姐姐是不会骗灵儿的。”

    “你就是。”

    “你就是灵儿的哥哥。”

    ……

    “？？？”

    魂秀站了起来，任有小丫头抱着自己的脖子。

    小丫头悬空。

    双手依旧是死死的抱着魂秀的脖子。

    这也多亏魂秀是修炼者。

    不然。

    他可能都喘不上气来了。

    魂秀用将小丫头给拎了起来，看着她道：“小丫头都说了，我不是你哥哥。”

    “不要以为你长得可爱，年龄小。我就不打你了。”

    “小心我打你屁股哦！”

    “？？？”

    小丫头闻言。

    先是一愣。

    旋即。

    那双布灵布灵的大眼睛，开始有着泪水在打转。

    最后。

    再也坚持不住。

    落了下来。

    “哇哇哇……”

    小丫头仿佛是受到了什么天大的委屈一般，嗷嗷大哭了起来。

    清脆。

    干脆。

    说哭就哭。

    没有丝毫的拖泥带水。

    这丫头一看便就是性情中人。

    小丫头抽泣的道：“哥哥不要我了，哥哥不要灵儿了。”

    “月如姐姐骗灵儿。”

    “骗灵儿…”

    “呜呜呜…”

    “灵儿好可怜…”

    ……

    “这特么…”

    魂秀傻了眼。

    他都还没有动手。

    怎么就哭上了？

    真的。

    他真的没有动手。

    各位书友霸霸都看见了。

    我只是吓吓她。

    并没有动手。

    “臭丫头…”

    魂秀忍不住的嘀咕。

    “哇哇哇…”

    小丫头在听见了魂秀的嘀咕，哭得更加的大声了。

    抽泣道：“哥哥不仅不要灵儿了…”

    “他还骂灵儿是臭丫头…”

    “呜呜呜…”

    “……”

    “我…”

    魂秀太难了。

    若不是这个小丫头真的是一个没有斗气，没有实力的小丫头，说不定魂秀真的要动手了。

    凭借自己现如今的实力。

    魂秀有着自信。

    在这个世界。

    不。

    准确的说。

    在这个位面。

    斗气大陆的位面之中。

    没有人能够在他的面前隐藏实力。

    所以。

    打一个小丫头。

    还是一个普通。

    柔弱的小丫头。

    他下不去手啊！

    “哎…”

    魂秀微微叹气。

    准备将这小丫头放在地上。

    自己惹不起难道还躲不起吗？

    他承认这个小丫头可爱。

    但在可爱又如何？

    可爱不是罪。

    弱才是这个世界的原罪。

    “灵儿…”

    就在此时一道空灵的声音在此时传来。

    很快。

    一个身着白裙的女子闻声寻来了。

    映入了魂秀的眼帘中。

    皮肤白皙，容貌清纯，还绝美，白裙和她着实的相配。

    她和白裙结合在一起。

    无不透露出“仙”这一字。

    整个人。

    也很好的诠释了什么叫做“仙气飘飘”。

    魂秀在看着女子的时候。

    女子也是看向了魂秀。

    身体为之一顿。

    就这般的愣住了。

    仿佛是看见了什么不可思议的事情一般。

    ……

     “月如姐姐。”

    原本被魂秀提起来的哭泣的小丫头在听见了这声音，立马就止住了哭声。

    从魂秀的手里挣扎，完美落地。

    迈着一双小短腿跑向了这个仙气飘飘的女子。

    抱住了她的大腿。

    脆声的道：“月如姐姐…”

    一双大眼睛忽闪忽闪的抬起来，看向了女子。

    眼中泪花闪烁。

    让人颇为的心疼。

    “灵儿。”

    女子这个时候也是回过神来。

    将灵儿给抱了起来。

    擦了擦灵儿眼角的泪痕。

    柔声的道：“灵儿怎么哭了？”

    “灵儿不是说过以后都不哭了吗？”

    小丫头在听见了女子这话。

    眼里的泪花闪烁。

    心中委屈。

    眼泪落下。

    心中委屈也是随着哭声响了起来。

    “哇哇哇…”

    “呜呜呜…”

    抽泣，哽咽的道：“月如姐姐…你骗人…你说哥哥很想灵儿的。”

    “可…哥哥明明就不想灵儿。”

    “他还骂灵儿是臭小丫头…”

    “灵儿委屈…”

    “呜呜呜…”

    “嘤嘤嘤…”

    两只肥嘟嘟的小手，主动的给自己擦拭着眼泪。

    但是。

    依旧会有着眼泪不停的落下。

    显然。

    这小丫头心中很委屈。

    “灵儿…”

    女子揉着小丫头的脑袋道：“灵儿不哭，那不是你的哥哥。”

    “不…”

    小丫头闻言，连忙摇摇头的道：“他是，他就是。”

    “他是灵儿见过最好的男子，所以，他一定是灵儿的哥哥。”

    “月如姐姐，你不是说过灵儿的哥哥是世界上最好看的男子。”

    “他就是。”

    “他就是灵儿的哥哥。”

