    好几天过去了。

    这几天小白一直试图找到吴浩对不起她和宝儿姐的蛛丝马迹。

    然而让她疑惑的是，她根本就没有发现半点端倪。

    这让小白心中都暗暗嘀咕，自己是不是冤枉他了呢？

    这个猜想刚刚在她心中出现，就被她给否决了。

    因为她要是真的冤枉了吴浩，吴浩绝对不可能像现在这样表现的这么平静。肯定早就对她恶形恶状的了。

    现在他摆出一副清者自清，浊者自浊的样子，小白觉得还是心虚的表现。

    可是抓贼拿赃，捉奸抓双。小白根本就没找到丝毫的证据，这使得她对于吴浩的指控也站不住脚，更像是在无理取闹。

    小白嘴上不再提起这件事情，好像一切都已经过去了。心中却暗暗留意下来，心道自己一定要把这个可能存在的小三四五六七给抓住。

    ……

    谋不加身不停的提示着吴浩，让吴浩对小白的心思一清二楚。

    刚开始的时候，他还是挺在意的，可是时间长了他就懒得理会了。

    小白终究是一只兔子，又怎么能理解人间的套路？

    她要是能够在公输家族中捉到吴浩的蛛丝马迹才有鬼了。

    这期间，吴浩已经大大方方的抱着她跟火舞蝶衣碰过头了，可是小白不是照样什么都没有发现。

    两人之间大哥、贤弟叫的亲切无比，还表示了下次不能够一切进入泰山秘境之中的遗憾之情。

    甚至人家还给她带了一袋猫粮，她还不是照样吃的欢实。

    这几天吴浩外出的时间并不多，大多数时间都是待在宿舍之中修行，稳固境界。

    从上一次的秘境之中出来后，吴浩就发现自己离着晋级不远了。

    他稍微一修行，就顺利的晋级了。

    当然不是突破的金丹期的大境界，而是先天期的修行更进一步。

    这其中到底有没有火舞蝶衣的影响，吴浩也说不准。可是他的功法晋升带来的好处却是无疑的。

    从影界之中出来后，因为虚拟远古寒鲤的关系，吴浩的一身巫力照样是化为乌有。

    不过他功法晋升后红莲秘录的修行方式，却是还完完整整的保留在心中。

    他如臂使指一般熟练的把一身真气转化为红莲真气，修为也顺利的更进一步。

    其实在影界之中，吴浩还摸索出了一种加速修炼真气的方式。

    只是摸索出来之后，吴浩一直处于打打打、战战战的状态，却没有来得及仔细的研究。

    这种加速修行的方式就是利用二相之力。

    吴浩发现，只有身上的两种力量体系在品级上达到平衡才能够开启毫无瑕疵的二相之力。

    而一旦二相之力开启后，它又会本能的自动的维护身体中的力量平衡。

    这就意味着一种力量增长的时候，另一种二相力量也会跟着增长。

    两种会齐头并进，依然保持着平衡。

    所以无论是二相之力，还是三相之力，都不会因为多了一种力量体系而拖慢修行者的修行速度。

    反而会以修行最快的那种体系为标准，保持一个高速增长。

    因为极地荒蛟伴生灵的品级，吴浩完成契灵之后会有一个巫力高速爆发增长期。这个阶段会一直持续到吴浩达到小巫巅峰才会结束。

    这就使得吴浩的真气也会随之而增长，一直达到先天期巅峰才会停止。

    只可惜，这个过程吴浩只有在影界实现。

    影界之中修行出来的境界只是镜花水月。像火舞蝶衣在那里面晋升了金丹期，到了外面依然还是处在先天期的巅峰。

    因为那里的天地元气都是虚拟的……

    不过在影界之中修行到更高的阶段并非毫无意义，起码拥有更高级力量的体验会保留下来，重新修行的时候自然能够得心应手。

    尤其是在先天期的修行当中，要不断的试探自己奇经穴位。

    在影界之中抢先一步摸索出自己专有的经脉走向，能够让现实中少走无数的弯路。

    就像现在的吴浩，几天之内就成功的把浑身真气都给转化成传奇级别的红莲真气，并且修为也完全稳固下来。

    甚至他还凭着着传奇真气的后劲与影界之中的经验结合，一直突飞猛进，顺利晋升到了先天三层。

    到了这个时候，真气转化为红莲真气的好处算是彻底被吴浩消化完成。

    看上去他在先天期晋升了两个小层次似乎没有什么本质的提升，可是因为真气已经完全转化为传奇级的红莲真气，吴浩现在的战力与之前却不可同日而语。

    现在再遇上号称“神境之下皆蝼蚁”的那种所谓金丹高人，吴浩自信不用“无限妹击”都能够把他打成狗。

    说起无限妹击来，吴浩发现自己的氪金剑意又有了新的变化。也是来源于他在影界之中的收获。

    在无限妹击后面，又重新的多了一招。

    “无极倾城！”

    这一招更狠，必须要阿氪的面板上拥有十万以上的星钻才能够施展。而且施展一次，面板上的所有星钻、点券都会被清空。

    也就是说，除了吴浩已经完成氪金的本身属性外。所有预备氪金的储备金统统都燃烧，才能够使用这一招氪之剑。

    至于这一招的效果么……吴浩已经见识过一次了。

    虽然根据氪之剑消耗点券的数目，具体的威能会有所调整，但是大致的效果上，应该不会有太大的差异。

    此招，灭全图。

    吴浩仔细研究阿氪的面板，发现他如果使用这一招后，因为已经有了星钻消耗，所以并不需要如同无当圣女那样拼命。

    可是这一招的原理是以自身撬动天地异变。撬动完成后，天地异变的攻击却是无差别的。也就是说哪怕是这一招的施展者都无法避免会被纳入攻击范围中。

    而且因为效果上会扭曲虚空，封锁空间，吴浩哪怕是金蝉脱壳或者其他空间变幻的秘术都没办法从在这一招的范围内逃出去。

    这就陷入了一个尴尬的过程。

    想要使用这一招，必须得先解决如何在这一招下保存自身安全的问题。

    不过这是以后才需要考虑的事情。

    现在这一招……吴浩根本就用不起！

    看着自己面板上那数万点券，吴浩顿时感觉到淡淡的忧伤。