
　　“单臂就能跟上我的枪速？！”

　　亚伦一时间为之大惊。

　　训练刚开始的时候，这家伙的速度还比他差上一筹不止，需要使用魔法才能跟上他的极速。

　　仅仅十多天过去，他的速度居然就已经能和他相提并论了？

　　明明这家伙还没有晋升到Lv.6！

　　将黑剑精灵击退之后，江离双刀齐下，眨眼间近百道刀光犹如流星般闪耀在眼前，让亚伦为之大骇，连忙倒退了出去。

　　“呼！”

　　紧接着，翠绿色的劲风扑面而来。

　　艾丝挥舞着绝望之剑从正面笔直刺来，但其剑速却比亚伦慢上许多。

　　江离一刀挥出。

　　甚至都不需要用力，剑上包裹的劲风便陡然碎裂，连带着艾丝的剑都被磕飞了出去。

　　“轰咔！”

　　平地一声惊雷！

　　炽白的雷霆从白色的魔杖上放出，犹如闪电般袭向他的背后。

　　“嗤啦——！”

　　明明五官还没有捕捉到情报，江离却陡然转身一刀挥出。

　　无声无息。

　　白色的雷霆陡然炸碎开来，化作点点雷浆崩散。

　　“斩断了雷电？！”

　　远处手握白色魔杖的精灵惊得眼球都差点瞪出来。

　　一瞬间迸发出来的刀速何止是超越了音速！

　　根本就是将音速远远甩在身后了！

　　刀华师姐要借助雷电异能才能释放的雷切，被江离用肉身就完成了！

　　“Lv.5为什么能这么强？！”天籁小说网

　　所有人都为之胆寒。

　　这真的是Lv.5应该有的实力吗？

　　在场之人哪个不能轻易秒杀Lv.5？为什么对上这家伙的时候却反过来被轻易击退？

　　这家伙的剑术，当真强如鬼神！

　　“轰隆！！”

　　巨大的轰鸣声震撼着众人的鼓膜。

　　“吼吼啊啊啊！！！”

　　奥塔双目赤红，放声狂吼。

　　从他全身不断释放出浓烈的血气，犹如狼烟般滚滚压来。

　　“咚！”

　　仿佛巨钟撞响。

　　场地的中央陡然震碎开来，大地都陷落了下去，泥土和灰尘漫天飞扬。

　　江离脸色丝毫不变。

　　哪怕奥塔使用了兽化的技能，他的双腿也丝毫没有弯曲，依旧鼎力于天地之间，只是大地不断裂开。

　　鏖战持续了十分钟。

　　奥塔喘着粗气退出了兽化状态，接过侍者递来的药水牛饮下肚。

　　“怎么样？”

　　艾丝走了过来，向他投来期待的眼神。

　　“不行，压力还是不够。”

　　江离叹了口气。

　　他的身上也出现了不少汗水，胸腔也在缓缓起伏着，但远远没有达到极限。

　　一旁的亚伦听到这话，心头一股无名火蹭地就起来了。

　　“你这混蛋！是你要求我们所有人一起攻击你的，结果到头来还嫌我们不够强吗！”

　　“嗯哼，你要是这么想，我也没办法反驳。”

　　江离耸了耸肩。

　　但事实确实如此，在场四个Lv.6加一个Lv.7，却还是无法拿下他一个Lv.5。

　　他轻飘飘地挥了一刀，看似轻松实则调动了全身肌肉。

　　空气中几乎没有半点动静，就连风声都没有响起。

　　但是不够。

　　江离能够感觉得到，自己并没有将所有的力量都收束在刀身之中，还是有百分之二三左右的力量逸散了出去，导致他的刀无法臻至完美之境，卡在了门槛前。

　　“他奶奶的！”

　　亚伦暴怒，刚想挺枪刺去就被黑白精灵给拦了下来。

　　“还要继续吗？”

　　奥塔恢复了体力，目光凌厉而起，沉声道。

　　“不了，今晚还要准备决战。”

　　江离摇了摇头，目光悠远。

　　谷</span>“而且，我感觉应该差不多了。”

　　差不多？

　　几人闻言，纷纷变了脸色。

　　这家伙，该不会是……？

　　“我们回去吧，艾丝。”

　　收拾了一通之后，江离和艾丝踏上了归程。

　　“说起来，艾丝，刚才你完全没尽力吧？”

　　走在回眷族的路上，江离想起刚才艾丝的攻击。

　　“嗯。”

　　艾丝轻轻点头。

　　“为什么？”

　　江离问道。

　　“……我没法对你尽全力。”

　　艾丝稍作思考。

　　她的脸上涌出些许的红潮，嗫嚅着出声。

　　“这孩子，真是单纯！”

　　江离眼神软化下来。

　　然后又把艾丝那柔顺的长发揉成了鸡窝。

　　…………

　　回到眷族之后，艾丝便和江离分开了。

　　江离去了洛基的房间，打算更新能力值。

　　艾丝则为了洗去一身的疲乏而去了浴室。

　　“有血迹？”

　　艾丝目光一凝。

　　浴室的地面上流淌着极淡的血迹，虽然被水冲走了许多，但瞒不过她的眼睛。

　　“嗯？是艾丝吗？”

　　缇欧娜兴高采烈的从里面跑了出来。

　　两个全身赤裸的美少女很快便抱在了一起。

　　“缇欧娜……你身上的伤……”

　　“嗯，我又和缇欧涅训练去了，还流了不少血！”

　　原来是这样。

　　艾丝恍然大悟，差点以为浴室里发生了杀人事件。

　　两人坐在淋浴前，互相给对方擦着背。

　　“缇欧娜，你觉得要怎么做，才能让男人永远跟自己在一起？”

　　正在沐浴的途中，艾丝忽然好奇地问了起来。

　　“呜哇！艾丝居然会问这种问题！”

　　缇欧娜顿时大吃一惊，差点以“你到底是谁，为什么假扮艾丝”的眼神看过去了。

　　“有什么方法？”

　　艾丝追问道。

　　她之前也问了里维莉雅，但里维莉雅却露出一脸难色，查了诸多典籍之后一脸绝望地让她去问别人。

　　“那当然是打炮啦！”

　　缇欧娜不假思索地开口。

　　“只要打过炮，就代表男女之间互相盖了印章！自己就是对方的所有物，对方就是自己的所有物！唔唔~！我也好想和江离打炮啊！”

　　不愧是亚马逊，能面不改色地说出这种话。

　　虽说一直守身如玉，堪称是亚马逊中的异端，但缇欧娜和缇欧涅绝不是会羞于启齿的人，亚马逊一族的本能就是这样。

　　缇欧涅不也经常瞄准芬恩么？

　　缇欧娜不也老往江离的被窝里拱么？

　　说到底，她们之所以还是处女，只是以往没有遇到中意的对象罢了。

　　一旦遇到中意的人，亚马逊一族会让对方感受到什么叫真正的热情似火！

　　“打炮？”

　　艾丝歪了歪头。

　　说起来以前椿小姐也说过这个词来着，但这个词到底是什么意思呢？

　　怀着似懂非懂的心情，艾丝离开了浴室。

　　“话说回来，艾丝居然会问那种问题呀，难不成她有了心上人，可是会是谁呢？”

　　缇欧娜敲打着自己十分迟钝的大脑。

　　“唔哦哦哦哦！最后的Lv.6来啦！！”

　　洛基的猴叫传遍了整个眷族。

　　这个迷宫都市的冒险者们，即将再次体会颤栗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第440章 不行，还不够免费阅读。https://xs.23sk.com 