    我必须得承认，领导来了，我浑身的紧张感消除了不少。

    被黎堂峰牵着手，我跟他来到了柳家外面的花园里。这时，外面已经有了不少人，但是除了黎堂峰和柳西辞之外，我一个熟人都没见着。

    因为有黎堂峰替我挡着，我赶忙一路小跑来到柳西辞的身边，十分殷切的关怀：“小辞，要不要我帮你呀？”

    柳西辞已经忙得手都不停，她没好气的说：“我要是指望你呀，那就完犊子了。”

    柳西辞早就把制好的蛋糕胚放进烤箱里，就等着时间到了开始准备蛋糕。花园的一角，那个精致而繁多的甜品台也已经架好，远远看上去还真有那么点大师的味道。

    我毫不吝啬的夸赞：“你的手艺是越来越好了，棒棒哒。”

    柳西辞白了我一眼，说：“等会等客人都到齐了，家里就要开席了。怎么样？要不要我给你科普一下我们家的成员？”

    我纳闷的很：“不就是吃饭吗？我还需要了解你家的成员？”

    “嗨，要我说你这人是真够傻的，你也不看看你是谁带进门的。我爷爷亲自拉着你进去的，就连他平时最宠爱的秦江未都得靠边站！”柳西辞恨铁不成钢的看着我，“我要是不跟你科普，你等会连半碗饭都吃不下。”

    我去！柳家原来是个修罗场吗？这么恐怖的呀？

    我赶忙说：“那你给我说说呗。”

    别看柳西辞平时是个高冷范，说起自家的八卦来啊，那堪比桥南下面的说书人，给她一个带缺口的破碗，她说不定就能发家致富了。

    真是个被富二代给耽误了的段子手啊，我怎么没这样的好命也被耽误一下呢！

    在柳西辞的解说下，我很快了解了柳家的具体成员，并且连人名到长相都对号入座。

    前面说了，柳爷爷共有四个孩子，两子两女，今天都拖家带口的来齐了。按照柳西辞的说法，这是他们一致决定要住在一起的共同目标得以达成的最终结果。

    除了柳西辞一家和秦江未一家之外，还有个柳家的大哥也在场。

    我环顾四周后，有些不解的问：“这不是才三家吗？”

    柳西辞眉间一松，有些惆怅：“我最小的阿姨早就过世了，所以只有三家。”她说完后还用很古怪的目光看着我，看得我浑身一紧。

    正要继续问时，门口一阵骚动，原来是又来了几位客人。我一眼看过去，赫然发现华老爹也在其中，只是他的身边并没有跟着华华大美女。

    柳西辞嘲讽的笑了笑，对我说：“看看，这些人都是冲着我表哥去的！要不是我堂哥已经结婚了，今天还热闹呢。”

    看来华老爹要想让秦江未成为自己的女婿，还只能算是任重道远，革命尚未成功呀！

    我还想继续问些什么，柳西辞却冲我抬了抬下巴：“喏，找你的人来了，跟他去吧。你不在这我也好安心的做蛋糕！”

    只见黎堂峰由远至近的走了过来，他说：“我们入席吧。”

    他轻轻的握住了我的手，手掌里的温度是那样温热，带着熟悉的感觉一点点渗透进我的皮肤里。

    我突然用力握紧了，黎堂峰诧异的转脸看着我，我淡淡的笑了，他迎着我的笑容轻声说：“别紧张，我在呢。”

    黎堂峰竟然能察觉到我在紧张，真是叫人不可思议！

    说来也奇怪，我在华华家里做客的时候可没有这样紧张过。今天偏偏在这里，心里总有一种异样的感觉在涌动，像是伴随着汹涌的浪潮要不顾一切的冲开心门咆哮而出。

    我点点头：“嗯。”

    跟我预料的一样，我一入席，大家的目光就都落在了我的身上。我仗着脸皮厚，维持着刚才的笑容，谁也不看谁的视线也不接。

    柳爷爷显然是开心坏了，他着重介绍了我，在场所有人的眼神都变得奇怪起来，我当做没看出来，继续装傻边吃边微笑。

    这样的宴席以后还是少来微妙，来多了容易折寿啊！

    根本不是吃饭嘛，我有一种自己是动物园里的大熊猫，就连吃一片菜都在别人的注视下完成。坐在我对面的就是秦江未一家，而其他的人都站在一旁笑而不语。

    柳家自己办家宴的模式跟大多数自助餐形式一样，只不过他们还多了一张共同吃饭的桌子，看起来有点不伦不类、中西合璧的感觉。

    柳爷爷见黎堂峰粘着我很紧，不免有些脸色不快，只是他也不好说什么，皱着眉拉着黎堂峰念叨了好久。说到最后，居然连黎堂峰什么时候和我结婚都扯出来了。

    秦妈笑了：“爸，他们早就结过婚了，结婚那一天我还去随了礼呢！”

    柳爷爷眨眨眼睛：“结过婚了？”

    黎堂峰一脸得意：“是啊，我们的婚礼已经办过了。”

    “我、我都没同意，你们俩怎么结的婚？”柳爷爷显然有点急了，说话都开始变得语无伦次起来。

    秦妈无奈：“哎，人家结婚的时候还不认识您呢！您又不是人家亲爷爷，急个什么劲呀！您倒是管管您的大外孙，他到现在还是光杆司令一个呢！”

    这秦妈真是到哪都不忘推销自己儿子，秦江未已经对自己老妈很无语了，索性站的远远的帮着柳西辞端蛋糕去了。

    柳爷爷的脸上写满了不可思议，我看着于心不忍，说：“柳爷爷，我们是已经办过婚礼了，就在去年。”

    柳爷爷显得很失落：“是吗？那是我没有这个福气看见了……”

    “您千万别这么说啊……”我并不擅长安慰老人，尤其是这个一开始就对我表现出无比亲热的老人家。

    我不知道怎么哄他开心，又怕不哄他会更难过。

    正在这个当口，秦妈不知从哪里牵来另外一个女孩，她满脸笑眯眯的说：“爸，您就别管那些事了，已经发生了您想改也改不过来。来来来，我跟您介绍一下，这是我前不久啊刚认的干女儿！”

    说着，秦妈把那个女孩从背后一直拉到面前，脸上笑得那叫一个喜不自禁。

    “这是珊珊，珊珊叫外公呀！”秦妈一点不生疏，语气熟络的很。

    我却愣住了……

