    羲和望舒两把魔兵出现没多久，不少魔兵使都表示长见识了，竟然还有这种类型的魔兵，关于魔兵的介绍，只是字面上的，具体的属性是不会直接公开的，只能使用者自己去摸索，不过通过那些字面上的介绍，也能让他们知道这种魔兵的强大！

    特别是对于一些战士来说，这种魔兵竟然拥有飞行的效果，没错！就是传说中的魔改御剑术……或许对于传统的魔力战士来讲，展开魔力双翼飞行的战技不是没有的，飞行难度比起施法者高，却不是做不到。

    那些战气战士就很尴尬了，他们是属于最难飞行的类型，论起爆发力，他们可以在跳跃高度上超过同级的魔力战士，可是难以飞行依旧是最尴尬的问题，容易被人放风筝啊，可这把武器却有飞行的效果。

    至于飞着无法使用？开什么玩笑，只要魔力足够，完全能够砸出来一个魔兵版的无限剑制，维持飞行可以额外召唤出来一把低强度的魔兵。

    至于法师……法师的武器严格的来说没有多大限定，只要能够传导魔力就行了，之所以有魔杖法杖这种东西，是因为材料的原因，一些非金属的材料，比如某种树的木头啦，某种魔兽的骨头啦，这类型的东西显然难以加工成为利器，即便是加工成了利器，杀伤力方面也比不上金属打造的武器。

    并且因为那些材料的限制，越是完整，所具有的效果就越好，因此法杖这玩意才会出现，它们最大限度的保留了那种材料的完整性，毕竟一些天然材料本身内部就有着自带的‘脉络’，这种东西让施法者释放魔法的时候有额外的强化。

    至于某些结晶类的法杖，那东西制作起来还用想吗？是做成剑方便还是做成魔杖法杖类的武器方便？而且既然是法师了，还能指望太多近战吗？

    拿着这东西直接跟打铁一样去加工，肯定就破坏了这些材料的内部构造，当然一些非木质或者是被打造出了的法杖也不意味着弱了，大概是流行性的原因，一般涉及着施法者的武器，多半都是这种形式了。

    所以惯性思维什么的……郑逸尘表示自己就要打破这种具现啊！

    今后出现了某些对战的时候，看起来在偷偷摸摸的念咒语，实际上趁着念咒语的时候飞，发现对手走神的那一瞬间，冷不丁上去捅一剑的法师也不要感觉到奇怪！至于魔力的传导性？

    他手里的那些魔兵的魔力传导性是最佳的，毕竟就是魔法产物啊，当然，就算是如此，法杖魔杖斧子电锯啥的该有还是要有的。

    反正现在不少魔兵使们在发现郑逸尘更新出来的魔兵在法杖或者魔杖方面较少后，不少都认命的选择拿刀拿剑了，其实想一想挺好的，对于一些有着魔力属性的施法者来说，那些魔兵武器，有一些可是要比魔杖对魔法的增幅更大的，现在新出现的羲和望舒双剑就是这类型的，那些主修冰系或者火系的法师表示嘴都笑歪了！

    之前还发愁这高级魔兵里面没有什么合适的魔兵使用呢，圣灵之槌？又不是所有的施法者都有一颗近战的心，各个都是暴力狂，正常的战斗就是后排放放魔法，有机会了马上按捺不住那一颗躁动的心，论起锤子就怼上去抢输出了。

    而且那把魔兵更适合主修辅助的施法者，传统的法师表示用不上啊，总不能集中一个XX的高阶火系魔法，一锤子砸地上来个崩山裂地锤吧？

    誓约胜利之剑？这名字听起来高大上的，反正用起来也不是那种‘说好肯定能赢’的，最多就是那个附带的特殊光炮攻击超强，抓住机会来个爆发，反正目前许多高阶的魔法盾都难以直接挡住誓约胜利之剑的光炮，只要被打中了，哪怕有防御差不多也已经分出胜负了，这武器没有额外的属性加成，所以不怎么适合法师使用。

    阿波菲斯？淦！那把武器谁闲着没事会在好端端的前提下使用啊，脑子还算是正常理智的，都不会主修这把魔兵使用啊，那可是彻彻底底的魔剑，即使用他可以发挥出来超强的战力，但是因为这把魔兵的反噬坑死自己的魔兵使也不少，同时这把魔兵也不适合施法者使用。

    而现在不用担心了，有了新替代的魔兵，纵然只是冰系和火系的，但这没关系啊，对于那些有着属性魔力的施法者来说，若是属性不契合用着难受，对于属性契合的，那简直是大大的好处，无属性魔力的施法者同样也可以直接使用，就是没有属性契合的施法者加成高。

    总之了解完了这两把新出现的魔兵后，魔女藏宝地的这个营地里的一些能够动用高级魔兵的魔兵使们就忍不住尝试寻找一些合适的队友了，一冰一火两种武器竟然能够联合释放出来特殊的奥义？

    他们不清楚究竟是什么奥义，但一看就感觉很厉害的样子，即使现在用不出来，那也试试呗，万一双方的默契爆炸，就用出来了呢？这两把魔兵可是额外说明了，有着对应属性的确是能够产生额外的加成，但是成对使用的话，和并肩作战的伙伴关系好，而且特别诚挚的话，还会有额外的加成，这是拥有双重加成特点的魔兵！

    就这一点，便卡了郑逸尘不短的时间，设计了很多思路，才和依琳将这个问题给解决掉，这个双剑合璧……恩，主要的支撑构架就是一个精神系的魔法，同时参考了某个紫色有角带暴走的世界设定，也就是所谓的同步率，‘同步率’越是高，越是能够发挥这个魔法的效果。

    从而产生连锁反应，达到叠加强化的作用，即使不是1+1=2这么绝对，但也是大于一的。

    总之这两把魔兵属于郑逸尘最费功夫的魔兵了，不是有着一位魔法大家的协助，让郑逸尘一个人鼓捣了一两年都难以有结果！其实在做这武器的时候，郑逸尘还有个想法的……那就是说起来许多人都知道的‘干将莫邪’。

    这也是对剑的，只是郑逸尘暂时将它给押后了，这两把魔兵，他是准备今后有机会的话，直接做成一套的，不是羲和望舒双剑，即使不配对也能单独拿出来使用。

    “咦？奇怪啦，怎么使用率有点低？”郑逸尘坐在椅子上关注着魔兵召唤书里的信息，魔兵更新出来了，但是新出来的两把魔兵的使用率貌似低了很多，和当初的圣灵之槌差距不小：“不受欢迎？不应该啊，即使单剑使用这威力也很大的。”

    郑逸尘略显疑惑的看着身边漂浮的两把红蓝魔兵，基于依琳的协助，里面加持的魔法的结构都是最高规格的，压根就不需要别人不断使用去提升强度，想要提升，除非能够在魔法的造诣上面超出依琳的水平。

    现在刚刚做好了魔兵后，依琳在休息的闲暇时间里，正在一把一把的捋着魔兵召唤书里的其他魔兵……让那些魔兵的魔法结构提升到极致对她而言属于顺手而为的行为，换成正常发展却需要很长时间。

    当然这也是将结构提升到极致而已，一些延伸什么的，依琳纵然有自己的特点，可是人和人的想法不同，她有自己的特点，不代表别人的特点就和她相同了，因此在延伸性方面，这些魔兵依旧没有改变，只是结构方面被极致化了，举个简单的例子就是一个庸才直接变成了妖孽天才。

    以前升个级只能得到个位数的‘加点’，现在直接就是十位数了，当然，随着这种机制化，以前损失的‘加点’也会额外补充回来，不会缺失。

    之后所有得到魔兵使一定能发现，他们召唤魔兵的熟练度一下子从跌落了一大截！虽然不至于落阶，却会卡在最下限那里，天赋不好的魔兵使，今后很长一段时间都难以提高熟练度了。

    对于这种变化，郑逸尘只想说一下自己这真是一股发展类的清流了，别的东西都是越随着发展许多事物就越是容易，就比如游戏，都是刚开放的时候练级困难，随着游戏的开放时间增加，新加入的人升级会越来越快！

    自己的魔兵召唤书呢？加入的越晚就越慢咯！若不是他弄了低保，就连曾经的魔兵使，都会出现大规模的魔兵召唤降阶的遭遇，这就当做是一种优待吧，反正这个慢眼下已经没有变的更慢的可能了。

    总之等待了接近半个小时，对于新魔兵的成绩感觉有点不满的郑逸尘挥了挥手，干脆的在魔兵论坛里发了一个帖子，询问新魔兵的问题，一个大大的置顶帖！

    魔兵使们的回复也很迅速，有的是在抱怨这两把魔兵的属性，这是一些施法者，他们的魔力属性和这俩魔兵的属性严重冲突，强行使用还不如用中级魔兵里的法杖呢！

    有的人却是再问为什么魔兵的熟练度降低了……特别是一些新人魔兵使，他们刚刚刷起来的魔兵熟练度直接就给拉到了最下限，有的干脆委屈的‘哇’的一声……当然只是表情图片。

    郑逸尘耐着性子解释了一下后，才有人说起了为什么那两把新的魔兵尝试使用的人不多了，即使是新魔兵，能用高级魔兵的人也是可以做到最下限的1%召唤，这个算是一种简单的体验，让使用者考虑是否专注的主修这把魔兵，1%的召唤没有门槛，但是想要突破1%的召唤真实度，那就需要付出更大的努力了。

    ——制作者不要发愁啦，现在大部分的高级魔兵使都集中在了魔女藏宝地这里，没多少人敢当着一大波大佬的面拔魔兵使用，求制作者大大开个后门……

    郑逸尘眯着双眼看着这个魔兵使的回复，之前还算是正经，之后的就是打算拉关系，让自己帮忙作弊，什么求魔兵的最高召唤的临时权限啥的，开玩笑，这方面郑逸尘士闲着蛋疼了还会开后门。

    ——年轻人好好的脚踏实地，魔兵召唤书是一个独立的体系，一分付出就有一分收获，好好加油吧～——制作者。

    郑逸尘扣了扣鼻孔，反正是官方的说辞，自己就是最大的官方，说什么不就是什么？只要自己不闲着没事打破守则，那魔兵召唤书就是一个独立体系，说起来自己这个制作者真是当的足够厚道了。

    一直都辛苦不懈的维护着魔兵召唤书，辛苦？看着魔兵召唤书里那海量的魔力，郑逸尘表示一点都不辛苦！这些魔力可都是经过了那种‘伪神力’的转化啊，质量更高！

    知道了新魔兵为什么会遭到‘冷遇’，郑逸尘心里的那点小纠结也不见了，合起来魔兵召唤书，郑逸尘看向已经给所有的魔兵刷了一遍的依琳：“依琳，这种‘伪神力’真的无法提升？”

    “难，却不是绝对的。”依琳瞥了一眼郑逸尘手指上的一缕‘伪神力’：“我的研究若是没有出错的话，哪怕是所谓的‘神力’，也是一种质量更高更特殊的‘魔力’，不同于正常的魔力，那种力量更接近于某种本质，因此才拥有了魔力所不具有以及超出魔力的效果。”

    “如何提升？”

    郑逸尘问道，即使依靠自己的能力，他可以使用这种伪神力，但是自己身体里产生的力量依旧是魔力。

    “不断提高自己的魔力质量，一直让其质变后是一个过程，同时还需要的是对自身力量的理解。”依琳想了想之后说道：“至于属性魔力或者其他类型的力量，那只是一种性质的变化，和本质没多大联系，不过也不会影响接近‘本质’的过程，最多就是分散一些精力，如果不出意外，最终的结果依旧是‘神力’这个层次，无非就是额外附带了一些效果。”

    “只是如果能达到那个层次，附带的这些效果就显的不重要了，真正重要的还是‘神力’这种力量。”

    “……”看郑逸尘听得迷迷糊糊的样子，依琳摇了摇头：“别多想了，我说的也仅仅只是一种猜测，毕竟神早已绝迹，这些可能没有多少证实的途径……”

