        说话的女人，便是方如器的妾侍王月鸢。

        萧易虽然还没有机会见过，但猜也猜到了。

        但就算她是有身份的人，那又怎样？还敢跟他动手不成？

        王月鸢怒极，脸上铁青一片。

        一旁的方辰珞，护母心切，元魂爆腾而出，一只黑猫元魂，凶恶的盯向萧易。

        “萧易，你敢辱我母亲，我撕了你！”方辰珞恶狠一怒，飞步之间，右手凝爪，对着萧易的脸庞拍去！

        萧易却是冷笑一声：“打什么脸，要撕就直接来撕我的脖子！”

        说话间，萧易扬起了自己的脖子。

        此时，方辰珞的大力碎石爪，已经贴近萧易，想要自行收止爪影，根本来不及！

        他也没想到，这萧易竟然真的不要命了！

        方如器骇然大惊，急忙出手，迅速将方辰珞拉了回去。

        方辰珞脸上一片苍白，背后都发着凉。

        一想到杀死萧易的后果，他整个人都忍不住颤抖起来。

        “混蛋！这家伙就是仗着我们不敢真杀了他，才敢如此为所欲为！”方辰珞只觉得满心的憋屈！

        面对可恶的人，却打杀不得，自己就只能受气！

        方如器的脸色，也是难看到了极点。

        王月鸢不知道萧家祖墓的事情，不解的哼声道：“老爷，这种目无尊长的东西，难道就不该教训一下吗？你为什么阻止辰珞。”

        方如器低哼道：“我自然有我的理由。这件事，你就不要管了，我来与他说！”

        说完，方如器冷冷的走近萧易，一双冷厉的眸子，死死将萧易盯着：“萧易，你要如何才能放过灵月？”

        萧易唇角冷掀：“那你们能放过我吗？”

        方如器眼眸狠狠一眯。

        放过萧易，那绝无可能！

        “灵月还小，做不得人妇！你若执意要娶她，也得等上三年！”方如器低沉道。

        萧易一撇嘴，不屑道：“方如器，你忽悠谁呢？据我所知，方灵月今年正好十八，已行过成人礼，怎么就做不得人妇了？再者，瞧你身边这位，年岁也不大，只怕生下方辰珞的时候，还没有现在的灵月年纪大吧？”

        萧易一脸玩味，那王月鸢的脸色却是一阵怒红，她生下方辰珞的时候，的确只有十六岁。

        可她那时候是情愿跟着方如器的，能和现在灵月的情况一样吗？

        方如器脸色暴怒，咬牙道：“这么说，你是非娶灵月不可了？”

        萧易淡淡笑道：“本来，我还没有那么强烈的决心要娶灵月，可今天你们打了灵嫣，呵呵，方灵月若不过门，咱们就一拍两散！我说的意思，你懂？”

        方如器颤抖的紧握着双拳。

        他就知道，会是这个结果。

        只是王月鸢不甘心，这才怂恿着他，一起闹过来。

        “我们走！”方如器深吸一口气，转过身，阴沉的对着王月鸢等人道。

        “老爷！灵月不能嫁给这种人，更不能给人做妾啊！”王月鸢哇的一声，就哭闹起来，揪着方如器的手臂不放。

        方如器冷冷的瞥了一眼她，道：“不要再闹了，家族儿女的婚姻之事，你一个妇人，莫再多言。辰珞，送你母亲回去，她若再生事端，我唯你是问！”

        方辰珞连忙应道：“父亲，我知道了。”

        说完，方辰珞连忙扶着有些惊怕的王月鸢，低声道：“母亲，有些事情我回去再跟你说，我们先走吧！”

        “你们就想这么走了？”萧易冷笑道。

        方如器唰的瞪向萧易：“你还想怎样？”

        “谁打的灵嫣？”萧易冷冷问道。

        原本就暴怒不甘的王月鸢，忍不住冷笑道：“是我打的又怎样，难不成你还想打我？”

        萧易偏头问向方灵嫣：“是她打的吗？”

        方灵嫣眼眶通红道：“夫君，算了。”

        “算不了。”萧易哼了一声，大步朝着王月鸢走过去。

        方如器、方辰珞等人眼角狂跳！

        萧易还真敢打？

        “萧易，你敢！”眼看着萧易已经到了王月鸢跟前，右手已经扬起，方如器爆喝一声，身形雷动，一掌轰向萧易！

        萧易冷冷一笑，现在的他，可不是在地牢刚刚苏醒那会了！

        唰！

        幻虚步一闪，方如器劈中的只是一道萧易残影！

        于此同时，那王月鸢啊的一声惨叫，整个人向前飞了出去！

        却是一人，从她的背后，一脚踹在她的翘|臀上，将她踢飞了出去！

        方家一众人，脸色暴怒之余，也是震惊异常！

        萧易，竟然躲过了大老爷的一掌！这需要多快的速度，多强的身法！

        方如器整个人都是蒙的！

        难以置信！

        只有王月鸢一个人趴在地上鬼哭狼嚎，方辰珞回神之后，才恨恨瞪了一眼萧易，跑去扶起王月鸢。

        “萧易，你这身法是从哪里学来的？”方如器目光虚眯的盯着萧易，眼眸深处里，却藏着一抹炙热。

        这样的身法，如果他能学到，再配合他的修为，定然可以发挥出更强的战力来。

        萧易一个初元境的小子使出来，都能避过他地元境的一掌，他学起来，岂不是能避过天元境强者的攻击？

        想想就是激动！

        萧易邪声道：“怎么，你想学？”

        “哼，老夫岂会跟你一个后辈学东西！”方如器嘴上冷笑道。

        萧易邪肆一笑：“我原本还想着，如果你想学，我可以教你呢，毕竟，你也算是我的准岳父了。既然你不想学，那就算了。”

        方如器：“……”

        “萧易，你打我母亲这事没完！你若有种，一个月后的族比上，你就跟我打一场！你赢了我，就可以娶我妹妹！输了，你不仅要给我母亲赔礼道歉，娶灵月的事情，也不准再提！”方辰珞看着自己母亲那屈辱哭泣的样子，心里十分不是滋味，脑子一热，便冲着萧易怒吼道。

        “成，就这么约定了！”萧易邪笑一声，一口答应下来。

        方如器心里暗骂方辰珞：“这个猪脑子！这萧易连我的攻击都能避过，你凭什么能打败他？”

        尤其是看到萧易爽快答应，方如器就知道，他保不住自己的女儿了……

        “不过，萧家果真不愧为曾今的南域大家族，这般身法着实诡异绝伦，只要我方家得到祖墓里的一切，何愁不强！”方如器心里暗道，他骨子里，也和方天忌一样，心里只有变强！

