    灵感这种东西并不是随时都有的，一时间没灵感时浅便没再继续，只会怔怔的盯着电脑屏幕。

    商司湛见她眉宇微蹙，便问：“怎么了？”

    闻言，时浅转头看向他，淡然的说了句：“没灵感。”

    商司湛视线看向电脑屏幕。

    最新一话的画面中是，桃花林中一袭白衣高冷英俊的战神，正以复杂的视线看着自己救回来的灵动貌美的小兔子精。

    小兔子精拿着剑胡乱挥舞，因为刚化成人行不久，动作有些笨拙，但看的出来她很努力。

    看了片刻，商司湛随即开口问：“大灰狼爱上小兔子了？”

    时浅笑笑：“还没有，但对小兔子有种不一样的感觉。”

    “那小兔子呢？”商司湛又问。

    “小兔子在认真修炼啊！”时浅脱口而出道，顿了下，她勾唇一笑，又道：“她的愿望就是有一天能像战神一样厉害，跟他一起守护这片大陆。”

    商司湛：“.......”

    时浅继续道：“以后小兔子的确也会变的很厉害，成为九州大陆的第一女战神，斩妖除魔，行侠仗义。

    还有......跟大灰狼谈恋爱。”

    商司湛：“......”

    如果她没说最后一句，他大概会不准她画下去了。

    时浅这次是看出商司湛的心思了。

    她看向商司湛，狡黠的笑了笑：“小兔子努力修炼只是想让自己更优秀，其实，她一早就爱上大灰狼了，被他的美色所迷惑了。

    所以，湛爷你不用担心，也不用这么一副无语的表情，我这虽然是女强漫画，但感情线还是有的。”

    商司湛凤眸睨着她：“是么！其实我觉得你该让小兔子专心修炼，心无旁骛。”

    时浅道：“小兔子开始是没有多想，想专心修炼，可耐不住大灰狼一直勾引啊。”

    商司湛似笑非笑：“所以......小兔子后来发现大灰狼的心思后，心里的想的是‘我一心只想跟你修炼，你却一心想睡了我！’”

    时浅闻言，轻笑出声。

    妖孽大boss这幽默细胞可以。

    商司湛忽然凑近她，修长的手指勾起她的小下巴：“你是不是也这么想的，嗯？”

    时浅轻笑：“没有，我想的可不是一心跟你修炼。”

    “那你想什么？”

    时浅看着他，认真道：“我想永远在你身边，跟你在一起。”

    看着女孩认真的模样，商司湛眸光微荡，眸底情绪翻涌。

    顿了片刻，蓦然道：“浅浅，记住你自己说的话。”

    说完，不等她反应，便一把将她拉进怀里，狠狠吻住的她的唇。

    吻了一会，商司湛才离开她的唇，然后直接托着她站起来。

    突如其来的动作让时浅双腿勾住他的腰，手臂搂住他的脖子，疑惑道：“干嘛忽然站起来？”

    “时间不早了，回去休息。”说完，就这么抱着她走出书房。

    时浅笑了笑，没说什么。

    一夜好梦。

    翌日清晨。

    时浅缓缓睁开眼睛，随即便对上一双好看的眸子。

    商司湛薄唇微勾，声调磁性慵懒：“醒了。”

    男人精神十足的模样，似乎醒挺久了。

    时浅眨着惺忪的眼眸问：“你什么时候醒的？”

