    下午五点，车子进入双洞县城。

    这是一个位于海港北部，经济较落后的小城，从路面的绿化和两边居民楼新旧就能看出来。

    在白倩的指引下，车子进入一片旧旧的居民楼区域。

    “前面路窄，车子进不去。”白倩说。

    两人下车，拎着东西步行走了一段小胡同，弯弯绕绕而逼仄，连北风的空气里都有萧瑟和穷困的气息。

    原本以为，这外面的小胡同就够寒酸的了，经过胡同，进入一栋老楼，才发现楼里更破旧。

    步行上二楼，白倩敲了门。

    门打开后，是一个面相清秀的中年大叔，他看到是白倩，有些疲倦的脸上才露出笑意，对屋子里喊：“是倩倩回来了！”

    “爸，这是我朋友，送我回来的。”白倩介绍道。

    “谢谢你送倩倩，快进来坐。”大叔热情道。

    屋子里又出来一个肤色白皙，面容清秀的女人，看上去顶多四十出头，她系着围裙，双手沾着一点水珠，看到白倩，也是露出温和又宠溺的笑容：“倩倩，回来啦。”

    “妈！”白倩这一声叫的更嗲。

    沈澈被白倩的爸爸领进客厅。

    “地方有点小，你先坐，我给你泡茶喝。”白爸爸说。

    “不用忙……我喝白水。”沈澈把手机的水果，补品，白酒放下。

    白倩妈妈过来道：“你送倩倩回来，还带了东西，真是太客气了，谢谢你。”

    沈澈又站起连道：“没什么。”

    沈澈有点懵，因为这小地方也太了，先不说来的时候的楼道是又窄又暗。就这小屋的客厅，看上去还没有自己胧月观堂的主卧衣帽间大，屋子里的摆设家具也寒酸，破旧老气。

    整个屋子，看上去也就三十平大小，而且就一个睡人的卧室？

    一个卧室，那白倩是怎么长大的？

    一个可以打开当床的沙发，一个小小的茶几，一台电视机，一个衣柜，一张双人床，这就是家里的全部。整个家不知有没有30平米。

    白倩过来坐到一旁，笑道：“我家有点小。”

    何止是有点小，这也太小太破了。光线也不好，这个时间点才五点多，就亮了灯。

    但是虽然破小，收拾的倒是整洁。

    “就一个卧室吗？你是睡哪的啊？”沈澈还是忍不住问。

    白倩拍拍沙发，道：“这里就是啊。”

    “你……从小睡沙发长大的啊？”沈澈惊讶，忍不住再次仔细看这个第一次见面，就被他在KTV包厢里那个了的妹子。

    她点头的样子，让沈澈有点心疼。

    再次看看整个小小的旧旧的房间，沈澈才明白，怪不得，人家元旦小长假都出去玩，出去散心，或是回家了，她却要在鞋店兼职。

    回想她的朋友圈，经常看到她的一些状态，在清晨天还未亮时起床去兼职，或是来姨妈肚痛的时候兼职，站立八小时等等。

    忽然觉得无论这个一个小女生，在大学时候做过什么，都能理解了。

    无论闵婷说的是不是真的，她是真的是“卖”的也好，或是被舍友误会的也好，反正沈澈都是能理解了。

    生在这样的家庭，她该如何在这样的社会里小心翼翼的前行，并做更好的自己呢。

    她的爸爸看上去普普通通，不像是那种能说会道，能在社会里混得开的人。

    她的妈妈虽然漂亮，但是看上去身体似乎不大好，面色白皙，但是更像是一种苍白。

    “喝茶，喝茶，不是什么好茶，但是是新茶。”白爸爸端了茶具来。

    “谢谢叔叔。”沈澈起身道。

    “你是叫？”

    “他叫沈澈。”白倩说。

    “对，沈万三的沈，清澈的澈。”沈澈说。

    白爸爸倒了茶水，端到沈澈面前，坐着这里简单聊了几句，便道：“咱们晚上吃饺子行吗？”

    “好啊，我最喜欢吃饺子啊，哈哈可要包多一点，我吃得多……”沈澈说。

    “我在野外挖的荠菜，用来调馅味道很不错的。倩倩你招呼同学，我去厨房帮妈妈。”白爸爸说。

    “好。”

    白爸爸走后，沈澈喝了一口茶水，清新的新茶的香气温暖了一路风寒。

    他站起身来，在小屋里迈了两步，就在转了一圈。西侧有个小厨房，东侧是小卫生间，小小的客厅外面是一个一平多的小阳台。旁边是主卧室。

    沈澈走到阳台上，看到对面的旧楼，也差不多都是这个条件。

    很难想象这个身材超级棒胸超大的女生，是成长在这里的。

    只能说遗传基因是真的，她的妈妈就天赋异禀看上去身材很好，相貌也好看。放在古代，又是被完颜王爷掠走当王妃的那种。

    在暮色里的阳台上，白倩的手攥过来。

    沈澈一只手被她攥住，另一手搭在她纤细的腰背上的腰窝处。

    重生回来的人，或许真的跟普通人的想法不同。

    沈澈在来到白倩家，被小小的破房子震撼到后，再次看眼前的小美女，脑海中只循环着一个问题：“她的未来是怎样的，大学四年是怎样的？是正常的谈了恋爱，找了有钱的男朋友，从此过上了好日子，还是也是被富人包养了？”

    并不是沈澈以恶意揣测，实在是，这样的家庭条件生长出来的美女，很难避开来自现实的恶意吧。

    她的眼中闪动着狡黠，任性，和一丝智慧的光芒，她会撒娇，会卖萌，会知道如何勾搭男人，又如何给男人留好印象。

    所以，她应该不会像闵婷那样蠢，蠢到把她自己卖了。或是被人卖了还帮人数钱。

    果然，所猜非虚了。

    沈澈忽然想到，这个白倩，让自己开车来送她，肯定是她的有意为之吧。

    就是要让自己这个“有钱人”来她家看看，她的条件是多么的不好，从而引发自己的“爱心泛滥”。

    想到这里，沈澈笑了，原本轻轻搭在她腰窝处的手，往下移动了。

    “啊！”白倩轻呼，下意识就看向小客厅和厨房那边。

    手感一如既往的圆润紧实。

    趁四周无人，白倩凑过来，在他唇边轻轻啄一下，顺便把他的手推开，嗔道：“对面阳台上的人还能看到呢。快拿开你的魔爪。”