    大齐，建文十年。

    谢府。

    阳春三月，春意融融，草长莺啼。

    这等时节，最宜泛舟湖上，烹一盏清茶，悠然品茗。或邀一两个闺阁好友，在园中漫步，赏花戏蝶。

    再不济，还可以坐一坐暌别了数十载的秋千架。

    不管做什么，都比听人哭强多了。

    谢明曦心里暗暗唏嘘。

    明亮的阳光透过窗外斑驳的树影，撒落在谢明曦的脸上。

    白嫩如瓷的小脸透出粉嫩的红晕，弯弯的眉下是一双清澈黑亮的眼眸，不笑时也带着三分笑意。

    脸颊上梨涡浅浅，翘挺的鼻梁下是一张菱形的红润小嘴。

    乌亮柔软的头发梳作双平髻，缀以红宝石镶嵌而成的珠花，两缕发丝垂在圆润小巧的耳边。脖子上戴着同样缀着细碎红宝石的赤金项圈。

    一袭娇嫩的鹅黄色衣裙，映衬得她眉目如画，容颜秀美。

    裙摆上绣着盛放的鲜花和几只灵巧的蝴蝶。春风轻拂，裙摆微扬，蝴蝶似在花间跳跃起舞。

    十岁的稚嫩少女，犹如枝头花苞，尚未绽放，已初露倾城风姿。

    寿终正寝安心合眼后，竟又重生而回至十岁稚龄。

    老天委实待她不薄！

    ……

    孝昭静淑明惠文德太皇贵太妃。

    这是谢明曦死后的谥号。

    十四岁为皇子侍妾，十八岁成了宫中最低等的美人。二十岁生下一子，二十六岁升至妃位，三十岁时被封为贵妃。

    她无皇后之名，却执掌后宫凤印。

    再之后，建武帝身故，她的儿子建初帝继承皇位，三十五岁的她做了贵太妃，权掌后宫。

    只惜儿子命短福薄，金銮殿里的龙椅坐了五年，便重病身亡。四十岁那一年，她的长孙建平皇帝继位。

    年仅四岁的幼帝，睁着天真懵懂的双眼，被她搀着坐上龙椅。

    她细心教导抚育幼帝长大成人。

    年轻的建平帝击垮外敌，平定番乱，力挽狂澜。内忧外患岌岌可危的大齐在建平帝的励精图治下，繁荣富庶，名扬四海。

    她居功至伟，却无染指朝政权倾朝野的野心。功成身退，安闲地做着太皇贵太妃。也因此被众臣百姓敬仰，更为建平帝敬重信赖。

    前半生的勾心斗角挣扎浮沉，换来了后半生的显赫风光。

    历经四朝变换更迭，她这个身份低微的谢府庶女，步履艰难，却坚定不移地步步向前，终至后宫之巅。

    活到八十岁，她寿终正寝。建平帝亲自跪灵，恸哭三日。皇室宗亲和有品级的诰命女眷跪满琼华宫。

    她的一抹残魂在琼华宫驻留七七四十九日，直至下葬的那一日，才彻底烟消云散。

    重新睁开眼的那一刻，她惊愕地发现，自己未曾转世投胎，反而在十岁之龄的春日醒来……

    是因为她少时懵懂无知，历经坎坷？

    还是因为她不识人心险恶，饱受折磨？

    所以老天给了她重活一次的机会，让她有机会弥补少时的遗憾和痛苦？

    数十载的漫长时光，早已将她心头的怨怼不甘消磨殆尽。曾经的善良怯懦卑微，现在想来只觉分外可笑。

    秀美可人的少女皮囊下，是历经磨难无比坚定强大的谢明曦！

    这世上，再无人能伤她一丝一毫。

    便是眼前哭哭啼啼的生母丁姨娘，也不能！

    ……

    “……明娘，我的命真苦。”

    梨花带雨一脸泪痕的妇人，抽抽噎噎断断续续地哭泣，右手紧紧攥着谢明曦的衣袖：“当年我真不该一时心软，让出正房夫人的位置。什么二夫人，还不是做妾！”

    “更不该被你爹花言巧语哄得昏了头，任由他将你大哥抱走。说是权宜之计，儿子迟早会回到我身边。都是骗人的鬼话！”

    “如今元亭已十四了，见了我这个亲娘冷冷淡淡，便如没看见一般。”

    “我这心，就如吃了黄莲一般，苦不堪言。”

    “明娘，我的命怎么就这么苦……”

    年已三旬的丁姨娘，常年养尊处优，穿着锦衣华服，吃着山珍海味，保养得当。

    一张尖尖的瓜子脸，秀眉杏眼，皮肤白皙，纤弱美貌，楚楚动人，看着只如二十三四岁的年轻妇人。

    此时，丁姨娘泪水盈盈的美目露出凄然。

    便是铁石心肠，也要化为绕指柔。

    年少时的她，还不懂哭得越美的女子越会骗人的道理，更不知丁姨娘以泪水为利器。每次丁姨娘这般哭诉后，她便心疼不已，然后事事依着丁姨娘的心意……

    谢明曦稍稍心疼一回年少天真懵懂的自己，不着痕迹地抽回衣袖。

    心灵脆弱的丁姨娘，被女儿的“无情”举动惊到了，泪水连串滑落：“明娘，莫非你也嫌弃我这个懦弱无用的亲娘了么？”

    呵！

    狠得下心肠将亲生女儿推进火坑的女人，怎么会是懦弱无用之辈？

    是当年的她心盲眼瞎才对！

    谢明曦露出疑惑之色，声音清甜悦耳：“姨娘哭了半天，到底要我做什么？”

    丁姨娘不哭了，用期盼的眼神看了过来：“明娘，我想独自见一见你大哥，和他说几句体己话。”

    “我是妾室，不便直接去你大哥的院子。你就不同了，你和元亭是亲兄妹，去了也不惹眼。”

    “你去告诉他，我在兰香院里等他。”

    果然又要推她出来做挡箭牌！

    谢明曦静默不语。

    谢明曦没有及时接过话茬，丁姨娘心里略略有些不愉。

    不过，她并未动气，反而红了眼眶：“我知道这么做为难你了。郡主最重规矩，知道此事少不得要斥责你一顿。只是，我只你这么一个亲生女儿，不指着你，还能依靠谁？”

    谢明曦目光微微一闪，温言道：“姨娘一心待我，我当然知道。”

    “一心”待她！

    “一心”将她当成棋子！

    为了谢元亭的前程未来，可以牺牲她的一切！

    才名，清名，亲事……甚至性命。

    丁姨娘心中暗喜，目露希冀。

    “只是，还有几日，就是书院月考。大哥需专心温习，以备考试，分心不得。”谢明曦微笑说道：“待大哥过了月考，姨娘再见不迟！”

    丁姨娘：“……”

    丁姨娘未料到谢明曦竟会拒绝，震惊地忘了继续哭泣。两滴眼泪在目中将落未落，眸光盈盈，惹人生怜。

    谢明曦的亲爹谢钧，出身寒门，年少时才高八斗俊美无双。进京赴考前，和貌美多情的表妹丁含香立下口头婚约。郎情妾意，一夕缠绵。

    没曾想，谢钧一朝高中探花，被淮南王府的永宁郡主相中，招为郡马。

    已珠胎暗结的丁含香，忍屈受辱地退让，做了谢钧的二房妾室。

    永宁郡主一直住在自己的郡主府，每逢初一十五才会回府。丁姨娘平日代为执掌谢府内宅。

    每逢初一十五这两日，以妾室之礼伺候主母的丁姨娘便会格外委屈，少不得要哭上两场……自然都是在谢明曦面前哭。

    丁姨娘倒是想在谢钧父子面前哭上一哭，可惜一个去官署应卯当差，一个在书院里读书。唯有谢明曦在身边。

    谢明曦在丁姨娘震惊的目光中起身：“没别的事，我先回春锦阁了。”

    丁姨娘不假思索地起身，拉住谢明曦的手：“明娘，你是不是生娘的气了？”

    姨娘，娘！

    一字之差，天差地别！

    年少无知时，她被丁姨娘哄着私下喊娘。后来被嫡母得知，被罚禁足三个月，抄了百遍《女诫》。

    嫡姐谢云曦故意将此事宣扬出去，她也因此事成了众人笑柄。

    “姨娘待我这么好，我怎么舍得生姨娘的气。”谢明曦微微一笑，笑意未及眼底。

    并未张口喊娘！

    丁姨娘心里暗暗失望，正想再哄谢明曦。

    丫鬟文绮的声音在门外响起：“启禀二夫人，郡主派人来传话，请二夫人和三小姐去雍和堂。”

    ……

    雍和堂，是谢府主母的居处。

    永宁郡主极少住在谢府，雍和堂里大多空着，颇为冷清，远不及丁姨娘的兰香院热闹。

    丁姨娘这辈子最大的祈愿，便是住进空荡荡地雍和堂里，哪怕是住上一日也成。可惜，自她以贵妾之礼进门的那一日起，便再也没这个资格。

    穿着杏红色罗裙的丁姨娘，在踏进雍和堂的那一刻，心情颇为复杂。

    怨怼不甘中，混合着永难诉之于口的嫉恨羡慕。或许，还有一丝自己永不肯承认的无法相提并论的黯然。

    谢明曦低声提醒：“待会儿见了母亲，姨娘可得恭敬些。母亲身边那位赵嬷嬷难缠的很。”

    永宁郡主幼年丧母，当年的李皇后怜惜她无人教养，将她接进宫中养大。直至十五岁及笄，永宁郡主才回了淮南王府。

    这个赵嬷嬷，是如今的李太后赐给永宁郡主的教养嬷嬷。便是谢钧见了，也得毕恭毕敬格外客气。

    丁姨娘这些年在赵嬷嬷手中吃了不少闷亏。被逼无奈地在永宁郡主面前收敛了“动辄哭泣昏倒”的“柔弱”做派。

    嘴硬心软，到底关心她这个亲娘。

    丁姨娘面色稍霁，冲谢明曦欣然一笑。

    谢明曦又道：“姨娘若是言行不妥挨罚，我也会受牵累。”

    丁姨娘：“……”