    一时间整个原石厂乱作一团，几十个人每人手里抱着一块原石屁颠屁颠跑去开石。

    忙得不亦乐乎，可到最后一开，竟没有几块值钱的东西。

    此时此刻，张宾这才明白，原来秦铭是在帮他。

    有人欢喜，有人忧！

    买了原石的人恨不得杀了秦铭的心都有，这不是明摆着坑人吗？

    他们哪里知道，秦铭坑的就是他们！

    一个个油光水滑的，整天就知道幸灾乐祸，落井下石，见不得人家好。

    像这种人，没有一个好东西！

    众人怒视着秦铭在张宾和刘万方两人的簇拥下离开了原石厂，一个个恨得咬牙切齿。

    可是又拿秦铭这小子没有办法！

    人家又没逼着你买！

    说不好听的，这些原石还是从人家手里抢来的，如今吃了暗亏，也只能打碎牙齿往自己肚里咽了。

    回到办公室，张宾频频表示感谢。

    最后一听秦铭等人要走，张宾说什么也不放行，非要留二人吃饭不可。

    没有办法，秦铭只好打电话给袁静，告诉她再约时间。

    随后，秦铭便将自己选好的原石编号告诉了张宾，两块原石很快便被张宾打包装箱放到了集装箱内运回了临海县。

    最后一结账，两块原石竟然花了秦铭四千五百六十万，而卡里还剩四十五万多。

    一天之内如此大的落差，换作谁都有些接受不了，但是秦铭却显得非常地淡定。

    修行之人，最注重的就是对心性的磨炼，这一点秦铭心里十分清楚。

    如果自己利用对自然的亲和力想赚大钱不是不可以。

    可以说轻而易举！

    在短暂的时间内，便可以衣食无忧，享尽人间的荣华富贵。

    可这样一来，便逐渐地失去了本心，慢慢沦为普通人。也许最后连一个普通人都不如。

    这不是秦铭想要的。

    “秦老弟你想吃点什么？尽管跟张哥说，只要是江海市有的你张嘴就行。”张宾显得十分豪爽。“吃完饭，哥带你去过过夜生活，前两天一个朋友带我去了一个新开的场所，那里的姑娘真是没得说。那身段，那小声让你瞬间麻到骨子里去……”

    见张宾一副猥琐的样子，秦铭一阵地无奈。

    有钱人都这样吗？

    “张哥，你去那种地方嫂，夫人知道吗？”秦铭有意地调侃道。

    “那怎么可能，叫她知道了我还好得了。”张宾大咧咧地笑着。

    “那你还去，这胆子没谁了。”

    “秦老弟，你看你这话说得，英雄本色嘛！哪个男人不好这口。”

    张宾还要往下说，刘万方连忙阻止。“老张！秦老弟不好这口，你别把人家孩子带坏了。”

    闻言，张宾尴尬地一笑，“我这不就说说嘛，又不是真去。”

    晚上八点，醉仙楼。

    七点半左右的时候，秦铭等人便往醉仙楼赶。据张宾讲，这个时间段走是最合适的，刚好避开了下班高峰期，路上不会有那么堵车。

    可出了公司没走多长时间，三个人坐的这辆小轿车一头插进茫茫车流之中。本来预计八点前准能到，可现在都八点半了，连醉仙楼的大门都没看见。

    “今天怎么这么多的车呢，按理说下班高峰期早就过去了。”张宾望着窗外浩浩荡荡停滞不前的车流，再加上闷热的天气，令他十分地烦躁。

    放下车窗，伸出头不停地向前面张望，凑巧旁边的一辆轿车刚好也落下了车窗。

    我的天，美女啊！

    瞬间张宾的眼睛都直了，口水恨不得流出二里地出去。

    看罢多时，回身冲着秦铭、刘万方等人一脸奸笑道：“你们信不信我用不了十分钟，就能把这小娘们拿下，你们信不信？”

    秦铭、刘万方两个人相视一眼，不由一笑。

    “你们不信是吧？等着！”张宾一脸不屑地回身便和对面大美女开始搭讪。十几分钟互相便留了电话，看那意思张宾今天晚上下榻的地方算是有着落了。

    绿灯一亮车流渐渐流动，张宾恋恋不舍地关上了车窗，“老刘，一会我给家打一个电话，你帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “别装糊涂，大学的时候我没少给你帮忙……”

    见两个活宝一前一后互相扯皮，秦铭不由地想起了自己大学时的生活。

    费了九牛二虎的力气，终于在九点前赶到了醉仙楼。

    下了车，秦铭跟着张宾、刘万方两人有说有笑地往里走，可秦铭这身穿着跟这两人相比却显得格格不入。

    猛一看张宾、刘万方这两个衣着阔绰的富商，倒像是秦铭的保镖一样跟在左右，显得滑稽而又可笑。

    看得醉仙楼门前的两个迎宾一个劲地直揉眼睛，还以为大晚上活见鬼了呢。

