    翌日，苏陌凉将药铺的事情安排妥当后，便早早到了公孙府。

    只是她刚到公孙府的门口，就看到外边已经站了一大群女子。

    一个个容貌俏丽，柳腰花态，站在那儿一个劲儿的搔首弄姿，要不是她早知道今天是招丫鬟，还差点以为这是要给皇上选秀女呢！

    如此看来，想要进入公孙府果真不容易啊！

    只是不管多难，她也必须得进，毕竟汐诺还在里边等她去救呢。

    想着，她便快走到了门口，排在了队伍后边。

    只是这一群女子虽然算不上什么倾国倾城，国色天香，但也长得如花似玉的，再不济也是清秀可人，所以苏陌凉这一脸麻子的丑女，往她们当中这么一杵，就显得格外扎眼，顿时惹来了不少女子诧异的目光。

    陆续过来排队的女子，看到苏陌凉站在她们前面，更是有人不爽的嚷起来，“哪里来的叫花子，一边要饭去，别挡了我们的路。”

    “是呀，要饭也不看看场合，公孙府也是能来的地儿吗？”

    当然，也能理解，以苏陌凉现在这副容貌，大家很难不将她当做街边要饭的乞丐。

    说来，全都怪君颢苍，不把她弄得奇丑无比，死活都不肯放行。

    所以，为了能混入公孙府，她不得不妥协。

    正因为知道自己是什么样，苏陌凉听她们口气不善，也没有过多计较，而是正儿八经的回答道，“我也是来应招公孙府的丫鬟。”

    听到这话，她身后的女子明显一愣，随后上下打量她一眼，像是听到天大的笑话般，猛地笑起来，“应招公孙府的丫鬟？就凭？哈哈哈哈哈！”

    这位女子身后的几位女子也是觉得十分荒唐，跟着嘲笑道，“笑死人了，就这副容貌，还想当公孙府的丫鬟，怕是还没睡醒，在做白日梦吧。”

    “呵呵，真不知道哪里来的疯女人，也不照照镜子，就敢大言不惭。像这样的，别说公孙府，就连一般小家族的丫鬟，都还不够格呢，赶紧滚一边去，别耽误了我们的正事儿。”

    说着，后边的不少女子都是不满的大声嚷嚷，想要赶苏陌凉离开。

    苏陌凉则是一动不动的站在队伍中，没有一点挪步的打算，“我是来应招公孙府的丫鬟，不是来应招们的丫鬟，就算赶我走，也该是公孙府的人发话，们这还没成为公孙府的人呢，什么时候轮到们来多管闲事了？”

    “——哼，凭着我们的姿色，凭着我们的心灵手巧，成为公孙府的丫鬟只是迟早的事儿。倒是，长成这样，不管排不排队，都选不上，何必自取其辱，浪费大家的时间！”

    苏陌凉觉得可笑，轻笑起来，“我都不怕自取其辱，们担心个什么劲儿。既然这么多人都来应招丫鬟，我凭什么不能来。们要怕耽误时间，就别排队，直接进去，那样又快又方便，何必站在这儿跟我耍没用的嘴皮子。看这趾高气昂的气势，不知道的还以为是来应招小姐的呢。”

    “——找打！”排在身后的女子顿时被苏陌凉气得面颊涨红，不由得扬起了巴掌，欲要甩她耳刮子。

    苏陌凉则是猛地擒住她的手臂，警告道，“怎么，还想动手打人？还没进公孙府就这样嚣张跋扈，进了还得了？这要是惊动了公孙府的人，我看也不用排队了，马上就会被当成泼妇赶出去。”

    公孙府可是烟青城的大家族，就算在挑选丫鬟上，也得挑选个大方得体，温柔贤惠的。

    像这种娇蛮任性的女子，自然是进不了公孙府的门。

    所以，被苏陌凉这么一提醒，女子顿时吓得面色惨白。

    对她有意见的几个女子也惊得闭上了嘴巴。

    她们在这儿吵吵闹闹，要真的惊动了公孙府的人，这门差事八成是要黄。

    所以，想到这层厉害关系，身后的几个女子都是劝了起来。

    “算了，茹姐姐，咱们不跟这丑女人一般计较，她虽然迟早要被赶出来，但咱们不能被她给连累了啊。”

    “是呀，她没有自知之明，非要去丢人现眼，就让她丢好了，反正丢的也不是我们的脸。再说了，她丑成那样，估计也不要脸了吧！”

    听到这话，那被苏陌凉气得不行的女子这才渐渐缓和了面色，猛地抽出手臂，不屑的冷笑一声，“罢了，不要脸，我还要脸呢，反正过不了多久就得沦为笑柄，我倒要看看怎么收场。”

    苏陌凉见她没有继续撒泼，这才转身排自己的队。

    没过一会儿，便见一个嬷嬷从里边走了出来，她打量了大伙儿一眼，便直接吩咐道，“们横着排成几排，我会从们当中选出二十名丫鬟。到时候会让们在老爷子的寿宴上端茶递水，服侍宾客，所以至少要求模样乖巧，机灵懂事儿。”

    得令，大伙儿全都按照吩咐横向排列，规规矩矩的站好，脸上全都挤着乖巧的笑容，等待着检验。

    钱嬷嬷满意的颔首，漫步走到大伙儿中间，开始亲自挑选起来。

    只是，当她走到苏陌凉跟前的时候，顿时被那一脸的麻子吓得够呛，立马生气的吼起来，“哪里来的丑八怪，竟然敢混在队伍里吓人，这里可不是该来的地方，赶紧给我滚！

    一听这话，苏陌凉急忙商量道，“嬷嬷，我想成为公孙府的丫鬟，还望您老通融通融，只要能收我，粗活累活，我都愿意干。”

    “哼，就这副容貌，给公孙府当下等丫鬟都不够格，还是死了这条心吧。来人！赶紧把她赶走，要是吓坏了少爷小姐，我拿们是问！”钱嬷嬷态度强硬，根本没有商量的余地。

    听到嬷嬷亲自赶苏陌凉离开，在场的女子们虽然早就预料到是这个结果，但还是捂嘴偷笑起来。

    “呵，我就说吧，迟早都是要滚，晚点滚不如早点滚，也不至于像现在这样丢人现眼！可惜有些人不撞南墙不回头，非要自取其辱，真是可悲。”那跟苏陌凉吵嘴的女子不禁嗤笑一声，讽刺道。

    听到这话，周围的女子更是笑得不行，俨然一副看笑话的模样。