    第383章校医先生的艺术（17）

    他笑：“没事，怪只怪小恩人太可口了。”

    阮绵：“……”

    咋不说是你太变态了呢？

    话说，“你到底要不要煮饭啊？”

    男人：“当然了，饿到我的小恩人，我可是会心痛的。”

    阮绵：我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！

    不过，男人确实去厨房做了一桌很丰盛的饭菜。

    阮绵说是过来帮忙的，但在她帮了一次倒忙后，男人直接塞给她一盘樱桃和牛肉干，将她赶去客厅看电视了。

    阮绵：居然有这么好的事情？

    如果不是剧本把男主描述得太那啥了，她都要相信这男人莫不是对她真是真爱了？

    阮绵嚼着牛肉干：真爱什么啊真爱？

    一个大坏蛋，整天就知道欺负她！

    等柏盈盈回来，看他会不会原形毕露！

    想到他的那什么“白月光”，阮绵嚼着牛肉干的动作顿住，小脸面无表情的！

    哼，男人什么的最烦了。

    不过，阮绵有点迷茫，她这是怎么了呢？

    总不会还没一个月，就这样被“男主”给睡服了吧？

    这“男女主”官配效应会不会太可怕了点啊？

    嗯，阮绵只想承认是这个原因，爱情什么的，跟她一个打工人有什么关系呢？

    就是，“男女主”的感情线发展是不是快了点？

    这校园剧本都没展开呢！

    唉，好头疼！

    算了，也快开学了，到时候再看看吧！

    也许，去了学校，“男主”就恢复正常了？

    可哪有人的性格会突然改变这么多的？

    又不是双重人格！

    系统都无语了，宿主这是就算掩耳盗铃，也非得认定大人就是“男主”啊？

    后来的后来，阮绵哭得惨兮兮地大声逼逼：两人都睡成这样了，我要不承认他是男主，我的两千积分不就直接没了吗？

    系统：宿主你承不承认都没啊！

    阮绵：“……”

    呜呜呜，一群大骗子！

    饭做好后，阮绵就去叫自家爸妈过来。

    看着这里的摆设也很日常，就装修得比较文艺精致了一点而已，两老放松了不少。

    但阮绵却忍不住看向挂在客厅的一幅画，那是《日出》的原作吧？

    好像价值上亿美元来着？

    还有电视柜两边的两个小花瓶是青花瓷吧？

    哪个年代的不知道，但算起来肯定都是数不清的W！

    就连她们拿的筷子，坐的椅子都是名贵木材做的！

    有钱真特么任性啊！

    阮绵狠狠把扒饭，又是仇富的一天！

    男人温润的眸子看着她：小恩人想要吗？

    阮绵：不-想！

    男人：把你卖给我，这些都是你的哦！

    阮绵：做你的春秋大梦去吧！

    男人叹气：小恩人真是一点都不懂我的心。

    阮绵：呵呵！

    ……

    跟个大鬼畜做邻居是什么感受？

    哦，还是个跟自己有不可描述关系的大鬼畜！

    阮绵表示：尼玛，背着丈夫跟其他男人偷情的妻子都没她那么刺激的！

    而且无论阮绵的房间再怎么反锁，那人都能神不知鬼不觉地进来。

    007都没他夸张！

    导致于，他送的那些奇奇怪怪的东西，阮绵是一件不落地都尝试过了，还是他亲手帮的忙！

    就……

    阮绵现在完全不知道她的节操都去哪了？

    可看着银行卡里的小钱钱越来越多，阮绵捂着心脏，痛并快乐着啊！

    呜呜呜，谁能拒绝那么可爱的小钱钱呢？

    而且，虽然某人是个大变态，但这不是有两千积分的“男主大人”吗？

    为了钱，为了积分，阮绵表示：变态就变态吧，拼了！

    不过，之后的日子，男人很少要求她作画了。

    阮绵还奇怪着，男人挑眉，“难道你就想一辈子都画这个？嘛，我是不介意的。”

    阮绵：我介意啊！

    但她大概是明白的，那人是不想限制了她的天地，要她能按着自己的心意自由泼墨。

    啊，不能多想……

    再想下去，她大概是要变成虐文里那些被割了肾还能男主HE的女主了。

    可是，看着那优雅俊美的男人围着围裙，在厨房给她做小点心……

    阮绵有点迷糊，她真的拿的是虐文剧本吗？而不是《变态豪门少爷的甜宠小娇妻》吗？

    说好的男主是四肢不勤，连糖和盐都分不清楚，看见个土豆都能大呼神奇，住在宫殿，有几百女仆伺候的财阀大少呢？

    怎么现实是，男人会洗衣服、会打包豆浆、还有一手好厨艺……家务做得可比她娴熟多了！

    阮绵：是我打开剧本的方式不对吗？

    “男主”都崩成这样了？

    啊，不想了，谁还会跟美好生活作对呢？

    系统：……

    宿主真是令统越来越省心了呢！

    很好，继续保持，加油哦~

    ……

    南城顶级豪门圈子最近有点热闹！

    原因就是本在海外开拓市场的柏家年轻家主兼柏氏财阀董事长的柏衡突然回国不说，还一改柏家低调的风格，在南城乃至全国的市场大刀阔斧地扩张着。

    傅氏互联网的项目？抢了！

    傅氏看中的地皮？抢了！

    傅氏占据主场的金融投资？一刀下去就切掉一大块蛋糕！

    费家的娱乐产业？投资！

    费家的合资汽车产业？柏氏推出性能更好的国产代替！

    傅家and费家：你妹啊！

    这柏家是哪儿不对劲了？

    还是柏衡年轻气盛，初生牛犊不怕虎，竟然敢跟他们这些长辈们公然叫板了？

    只是想到柏家控制整个南城乃至全国近半成以上的医疗资源，人脉更是他们想不到的广，贸然跟柏家对上，非常不划算啊！

    而且顶级财阀之间的开战可不是小事，闹不好就是两败俱伤。

    无论是其他财阀，还是下面的第二阶梯豪门可都在虎视眈眈着他们所占据的大蛋糕呢。

    只是，忍着柏衡肆无忌惮地扩张地盘，那也没这么好的事情。

    为此，傅氏的掌权人傅董事长首先约见了柏衡。

    柏衡也给老人面子，按时去赴约。

    “抱歉，让傅董事长久等了。”

    酒店包厢门被推开，温润带笑的声音传来，拄着拐杖的傅董事长和着装华丽的傅家大小姐抬起头看向来人。

    第一眼很难让人相信这么个斯文优雅的贵公子会是一个顶级财阀的掌权人。

    (本章完)

