    “大哥，我们为什么会去金水河码头？要是让那家伙逃了怎么办？”

    超速行驶的保时捷356A上，伏特加握着方向盘颇为不解地问道。

    叼着烟的琴酒将东京交通地图扔到挡风玻璃前，瞳孔里的光芒冰冷得恐怖，如同被挑衅的狼王一般：“他所走的国道379是一条很少有分支的干道，但跟我们所走的348国道相通，连接点就在金水河码头……”

    就在这时，羽田寻因为口罩和嘴里含糖而显得格外模糊的声音传来。

    “既然要玩猫鼠游戏，如果目的地不是那里的话就太让人失望了……是吧，琴酒？”

    琴酒看着车窗外飞快倒退的夜景，嘶哑的嗓音显得冰冷而肃杀：“我会杀了你，老鼠！”

    平静的像是在陈述某种既定事实。

    得了吧！现在占据优势的可是我！

    与此同时，379国道上飞驰的白色皇冠轿车上，羽田寻面罩下的嘴角挂着淡淡的笑容，对此不置可否。

    这就是先知先觉的优势！琴酒只是把今天当作一次普通的护送任务，但羽田寻为这一天可是做了很多预案的！

    沉默了一阵后，羽田寻那温和朦胧的声音再次自通讯频道传入耳机：“你不好奇么？琴酒。”

    琴酒眼神冰冷，不再言语。

    他没必要跟死人废话！

    羽田寻继续自讨没趣，笑呵呵的声音让琴酒心底的杀意愈发炙热：“知道我是怎么发现你们这些藏身于黑暗的家伙的吗？跟你说的那个叫羽田浩司的人有关哦！不过我可不是什么羽田寻！”

    见琴酒还是没反应，羽田寻像是跟老朋友聊天似的继续说道：“如果我没猜错的话，十七年前的羽田浩司被杀案就是你们组织里被称作朗姆的家伙做下的吧！

    羽田浩司留在镜子上的死亡讯息“PUT ON MASCARA”，在镜子被砸碎之后只留下“PUTO”四个字母，如果把这几个字母去掉再重新排列就可以得到“RUM”和“ASACA”这两个词！”

    羽田寻顿了顿，他现在很是期待看到琴酒那张脸：“朗姆、浅香！杀人的是当时伪装成保镖浅香的朗姆吧？不过让我在意的并不是什么朗姆，而是浅香这个名字……呵呵，“ASACA”这个词在日语里有永生不死的含义吧？你们不会……”

    羽田寻正要继续说什么时，河村隆突然拍了拍羽田寻：“前面有警车！”

    羽田寻皱着眉头看了一眼前方亮着警灯的交警巡逻车，淡淡道：“冲过去！”

    真是麻烦！这辆车是“借来”的，必然过不了交警巡检。他可不想被当场抓获！

    ……

    宫本由美困顿的打了个哈欠，但她今天心情不错。

    昨晚通宵打麻将把交警部门的几个劲敌斩于麻将桌上。

    她对迎面驶来的一亮白色皇冠招了招手：“停下，例行路检。”

    话音落下，一道白光从眼前闪过，车辆带起的微风将宫本由美的长发吹乱。

    “不！可！饶！恕！！”

    宫本由美黑发乱舞，紧捏着双拳，黑着脸变上了巡逻车，猛地发动。

    坐在车上的同事三池苗子被突然变得气势骇人的同事吓了一跳：“由……由美？”

    宫本由美却不理会她，只是盯着那辆皇冠的车尾灯，喃喃自语：“赌上我作为警察的尊严！一定要把这个混蛋抓捕归案！”

    说着，便一脚踩下油门往那辆皇冠飙去。

    呵！交警飙车不犯法！！

    羽田寻正打算继续撩拨琴酒，河村隆严肃的声音响了起来：“那个女警追上来了！”

    交通部的警察这么强的么？这么短的时间里追上他们，怕不是把油门踩爆了吧？

    羽田寻皱了皱眉：“把她甩开！”

    话音落下，一个被喇叭扩大的女声便传入了耳边：“前方的皇冠轿车！牌号京都 45-49，立即靠边停车！”

    羽田寻闻言愣了一下，随即嘴角微抽。

    嫂子？！

    他扭头看向河村隆：“速度降低些。”

    皇冠的速度减慢，交警巡逻车快速靠了过来。

    宫本由美见状呵呵一笑。

    任你在酷在拽，也要喝老娘的洗脚水！

    然而，就在两辆车即将平行行驶时，皇冠的车窗突然降了下来，一个黑洞洞的枪口从中伸出。

    “嘭！！”

    火舌喷射，子弹精准的打爆了巡逻车的车胎。

    可不能对不起秀吉，让嫂子去冒险。

    羽田寻将手枪收回，向河村隆点了点头。

    河村隆了然，皇冠车速瞬间提升，在两名女警惊恐的目光注视下飘然而去。

    宫本由美脸色苍白的拿出对讲机：“呼叫总部！呼叫总部！交通部警部补宫本由美在379国道中段遭遇持枪歹徒，车型是皇冠GE-49，车牌号是……”

    ……

    另一头的348国道上，伏特加听着通讯频道传来的呼喊声笑了起来：“大哥，那个家伙居然被警察拦住了，你说可笑不可笑！”

    “呵！”

    琴酒不屑的冷笑了一声，随后扭过头看向窗外，用嘶哑的声音分析道：“很可笑吗？他们惊动警察就意味着我们这边能动用的人力和时间变得更加有限。”

    伏特加的笑声瞬间止住，甚至有些委屈。

    可是……大哥你明明也笑了……

    在心里吐槽了一阵后，伏特加突然踩住刹车。

    琴酒微皱着眉看向他：“怎么回事？”

    伏特加脸色不大好看的看着前方：“大哥，前面路检！”

    琴酒往前看去，脸色也变得不大好看。

    ……

    “麻烦靠边停车，例行路检。”

    黑色保时捷356A靠边停下，一个男性交警上前敬了一个礼，随后干净利落道：“请出示您的驾驶证、行驶证！”

    车窗降下，琴酒那双没有任何感情的冰冷眸子露了出来，盯！

    这名交警被吓了一跳，几乎有那么一瞬间他都快把出对讲机向总部求援了。

    片刻过后，琴酒才面无表情的将证件递给他。

    交警粗略地扫了一眼，便匆匆递还了回去。

    “啪嗒！”

    又是一个敬礼：“感谢您的配合！”

    黑色保时捷356A很快再次发动，但这次伏特加却一句话都不敢说。

    车内气压低得惊人。

    琴酒神情冰冷的看着仪表盘。

