    苗炎自己不慌不忙，还坐在了一张椅子上。

    现场则是一片的忙碌和慌乱。

    一百名千牛卫已经将周围团团围住。

    雷胜跟着孙睿一起，带着一群苗炎带来的计吏，跟华胜等人一起在查看湖州曹家的田契。

    一本本的拿出来，一本本的核对。

    整个儿的户房全都是在做这个事情。

    此时就算是反应再怎么迟钝的人，都知道苗炎这一趟是干什么的了。

    路过？

    暂歇？

    呸！

    他就是来搞事情的。

    而且是搞大事情的！！

    丞相曹仪，为百官之首，一直在京中担任要职，成为丞相也已经多年。

    他在朝廷上虽然经常被人诟病没有什么出色的才能，搞钱比不上南宫忌，对官吏的升迁管控不如马浩秋，在皇上身边的受信任程度更是远远不如钟昶。

    但人家曹仪就是有本事，当了这么多年丞相都安安稳稳的，而且还能让朝廷正常运转，这便是能力所在！

    苗炎比起曹仪来，简直差的就不止一个档次了。

    两人中间隔着很多，哪怕是苗炎荣升从二品的漕运总督，也同样如此。

    苗炎虽然是法家的重臣，可他并不是傻子。

    那么为什么他一到江南就要搞曹仪，跟曹仪作对呢？

    这个问题很值得深思。

    包括白恒望在恐慌之后，也开始琢磨了起来。

    曹家是江南第一大地主，家中田地大约有四五十万亩，可谓是绝对的实力派。

    哪怕曹仪不是丞相，凭借着这么多的良田，凭借着这么多的粮食产量，曹家都是江南的米粮市场上绝对的领头人。

    他们想要米价上涨，那么米价就会上涨。

    他们想要米价下跌，米价肯定下跌。

    当然了，曹家一向没有这么做。

    但是最近十来年，大康到处都是各种灾难，导致了米价不断上涨，曹家在这里面还是很赚了一些钱的。

    可赚钱绝对不可能是苗炎对付曹家的理由呀！

    苗炎又不是傻子。

    他只是漕运总督而已，身上的钦差大臣能当多久？

    别忘了，他可是“侦办不法暂领钦差大臣”！

    是“暂领”！

    意思是过段时间钦差大臣身份是会被朝廷收回去的。

    毕竟在江南这块地方，你一个可以监管所有人的钦差大臣，始终不那么合适。

    没看到刘仁怀前几个月兼任的钦差大臣一职，在将北方水师总督张公栗和漕运衙门总督林镇远顺利的押往京城，然后稳定了一下局势之后，立刻便取消了吗？

    你苗炎来到江南，管理漕运衙门，初来乍到，皇上多给你一点权力，让你可以尽快理清情况，掌握局面，这是一种恩宠。

    可你不能拿着这个恩宠便肆意妄为，拿着堂堂丞相家里开刀呀！

    你疯了……吗！？

    白恒望琢磨到了这里，忽然间一道闪电劈中了他。

    不对呀！

    苗炎怎么可能疯了呢？

    法家的人不可能这么疯狂做事情的！

    哪怕是杀人魔王葛松道，对待自己治下子民的时候，不也同样是规规矩矩按照法规做事儿吗？

    在京城的时候，可没看到苗炎经常发疯去和大臣们作对呀。

    那么可不可以反过来想一想，其实苗炎没疯？

    他没疯，为什么要这么做，为什么要一上来就对付曹丞相？

    白恒望这么的想着，便把之前一个月，曹家出的那次大丑给联系起来了。

    曹家大公子曹素评因为被落后的信鸽耽搁了消息，直接和江南总督刘仁怀对着干。

    关键你对着干的事情，还是因为朝廷想要收购粮食补充粮仓！

    这个事儿可是中枢大佬们，包括皇上都非常重视的。

    结果在曹素评这边就碰到了钉子，他不但自己不平价出售大米，还号召所有的粮商和地主一起来和这种“掠夺”“压迫”行径作斗争，不屈服于威权。

    最后的结果现在大家都知道了。

    在江南的曹素评第一时间赶到了江南总督府，当众抽打自己的管家奴仆，把罪责都丢到了他们的身上。

    不过江南总督刘仁怀见都不见他。

    这事儿后来也被人们认为是昏招。

    你大着胆子承认，自己下跪求饶，比起这样没有担当的认错，要好十倍百倍！

    说不定刘仁怀还会觉得你敢于认错，不再记恨了呢？

    结果现在，不但是乖乖低价卖了粮食，而且还得罪了刘仁怀，得罪了无数这条线上的官吏，真是何苦来由？

    在京城里的曹丞相也不轻松。

    他亲自第一时间在大殿上请辞，乞骸骨。

    皇上给驳了回去。

    虽然没能乞骸骨，但是曹仪的威望却是大大的受到了打击。

    看着教儿子的水准和心性，就能看出曹仪的不对劲儿，以及自私自利。

    当然了，这也是很高层次的观感和微妙反应了。

    在这江南，曹家依旧是第一大地主。

    在湖州，曹家一样是擎天柱一样的不可或缺。

    所以这也造成了许多人的判断失误。

    包括了最近已经成了惊弓之鸟的白恒望。

    但是白恒望胆子虽然小，可毕竟是从二品的大员，是有着真材实料的。

    别的不提，智力和人情世故都是常人之上。

    他现在一旦反过来想，立刻便想通了苗炎这么做的原因。

    一定是皇上对曹相不满意了，虽然表面上原谅曹相，对他既往不咎，连刘仁怀都没有对曹素评惩罚，但实际上不可能就安然无恙。

    苗炎过来，便是执行皇帝的意思，狠狠的整顿一下曹家。

    顺带着也给苗炎一个开门红。

    你们看看！

    我苗炎连曹相都敢惹，都要清算他，你们谁敢惹我？

    不听我的话，不按照我的要求去做，你们会比曹相惨十倍！

    白恒望越想越觉得自己想明白了，终于彻底的恍然大悟。

    既然是皇上的意思，曹相再怎么也不敢反抗，被削面子那也是很正常的。

    不过你苗炎敢这么做，不怕曹相，我白恒望却不敢啊。

    得了！

    我就当一个旁观者吧！

    想到了此处，白恒望便悄悄的走向了角落，默默的看着眼前的繁忙和紧张到凝固的空气。

    ……

    苗炎带来的都是精兵悍将，短短一个时辰的时间，便已经把曹家的田契记录清理得七七八八。

    这里面好几个都是他从户部借调过来的，他们学习了柳铭淇传授的大小写数字和复式记账法，做这些账目又快又好。

    等到拿到了他们统计好的小册子，苗炎便让人把唐文竹给放了。

    唐文竹刚才以为苗炎要杀他，吓得都尿了，浑身一股臭味。

    此时被带到苗炎面前，他脸上充满着愤怒和憋屈，还有一丝丝的恐惧。

    苗炎从来都不惧怕什么，他看了看唐文竹，问道：“现在你可以说了，曹家这些年来，侵占了多少别人的良田，有多少田地因为挂在曹相的名下，而逃脱了税赋的？”

    凡是这些官员的家里，拥有过多的土地的话，一定是有各种侵占和巧取豪夺的。

    甚至伙同官府，把那些无主之地悄悄的划拨到自己的名下，也是常有的事情。

    而因为大康的官员们，官职越高税赋越少，所以有些“聪明”的人就把自己的田地寄在这些官员的名下，给他们一点好处，以求自己也能少交税赋。

    这种事儿哪儿都有，对于大部分高官来说，基本上一个抓一个准。

    曹仪便是其中的佼佼者。

    他三十多年前刚刚入京的时候，曹家不过是湖州的一个殷实地主。

    结果到了现在，曹家是江南第一的大地主。

    这里面没有鬼？

    曹仪的俸禄增加十倍，他也买不了这么多的土地。

    唐文竹当然也知道这一点，他甚至是知道得更多。

    可他看着冷脸的苗炎，先没回答，而是问道：“大人，您这样彻查曹家，是曹相要被罢相了吗？”

    苗炎摇头：“曹相还是曹相，不过他有违法的行为，就一定要受到惩罚。”

    “可如果是这样的话，您知道江南会出现怎么样的震荡吗？”唐文竹问道，“到时候我们担当得起这样的责任吗？”

    “本官来担当，用不着你。”苗炎皱了皱眉头，“你回答我的问题。”

    唐文竹嘴巴动了动，硬生生的把再劝说苗炎的话给咽了下去。

    难怪人家都说苗黑子心黑如铁啊！

    难怪差点连德王都斩杀啊！

    这样的上官，是一把绝对锋利的刀，但到底最后有没有善终，那就不晓得了。

    也罢。

    他是钦差大臣，名正言顺的可以要求我做事。

    我要是不顺从的话，区区一个从四品的知府，又算得了什么？

    曹大公子，不是我不帮你呀！

    思量到了此处，唐文竹叹了一口气，“回禀钦差大人，曹家现在帐面上一共拥有五十三万亩的土地，不过里面有超过二十万亩是非常值得商榷的，然后应该起码有五六万亩良田，是本地的富绅们挂在他们名下。”

    苗炎扬了扬本子，道：“可是在这里的数据看来，起码有二十五万亩的土地，根本没有明确来源！而你们湖州府好大的胆子，竟然敢划拨无主之地给他们，这是拿朝廷的土地来送礼吗？”

    “这个不是下官干的。”唐文竹心头一跳的摇手：“下官充其量就是按照他们报上来的数目统计赋税罢了。”

    “哼！做事情偷奸耍滑，一点责任都不承担，更是把朝廷规章制度当成儿戏，你这样的昏官，其罪也当诛！”苗炎看着唐文竹，表现出了一脸的杀气。

    唐文竹知道，到了这个地步，自己的官帽是绝对保不住了。

    而且他还很怕苗炎真的想都不想就把自己斩了。

    曹大公子因为父亲的身份，有可能会被留下一条狗命，但自己这个无权无势无后台的小小知府，在苗黑子眼里算得了什么？

    可他还是没有停止挣扎，“大人，您认为我这样的小官儿，面对丞相，能有什么胜算吗？浙江巡抚苏凤、江南总督刘仁怀，不也同样没有举报曹家吗？”

    “别人不作为，并不是你同流合污的理由。”苗炎淡淡的看着他，“刘大人和苏大人早就有奏章呈上，只不过圣上留中不发罢了。”

    白恒望竖起耳朵在听他们说话。

    闻言不觉得佩服起了这两个人。

    但是他自己却没办法做到的，因为他需要四处去讨好人，而不是得罪人——盐政衙门的水太深了，他想要安全上岸，就绝对只能低调低调再低调。

    唐文竹听到苗炎的话也愣住了。

    他倒是没想到，这两位大佬如此的硬，连当朝丞相都敢弹劾，还不怕报复。

    刚刚鼓起来的气势，一下子就弱了下来。

    “说吧！”

    苗炎看着他，语气很淡的道：“本官给你一个机会！说出你知道的一切，然后说不定本官可以网开一面，只是将你革职驱逐。”

    这是要自己给投名状了！

    唐文竹瞧了瞧周围凶神恶煞的千牛卫，看着苗炎有持无恐的态度，心中也想到了刚才白恒望想到的来龙去脉。

    看来这一次是皇上要动一下曹家啊！

    反正自己都没有后路了，还管得罪不得罪曹相爷干什么？

    先把眼前这关过了，保住自己的狗命再说吧！

