    格莱林特点了点头，直接对摩尔根说道：

    “好的，队长。”

    “那我先换一份‘怪脸大麻结晶’和一朵‘哭泣婴孩’花朵。”

    “它们市价大概多少？”

    虽然格莱林特的魔药消化暂时还不太理想，但提前筹备材料也是挺好的，毕竟这边不太好买这条途径的魔药主材来着。

    摩尔根深深的看了一眼格莱林特，然后开口说道：

    “这两份材料，我们分部只有其中一件。”

    “不过我个人倒是有一份‘贿赂者’非凡特性，如果你愿意的话，我可以把它作价1200镑，以军功交易转给你。”

    很公道的价格，不过对军情九处内部人员来说，贡献其实比金榜更难以获得。

    “好的，队长，我完全同意。”

    这样子的话，格莱林特在这一次的任务登记中的功劳，就会直接削减40%，这部分会记录成摩尔根协同完成的贡献——毕竟，登记了的功劳是没法交易的。

    此外，这种交易也不需要文件证明，只能私下进行。

    ——————————————————————————

    处理好了弗农的问题，让他签订了保密合同之后，格莱林特随摩尔根他们一起乘坐牛车返回了达明斯街。而在这个过程中，格莱林特倒是知晓了“2-33”的部分负面影响：“激发男性的欲望”和“引导周围所有的人走向疯狂”。

    即使是摩尔根不间断的在补充“贿赂-削弱”和“扭曲”，格莱林特也仍然感觉到了自己血气在下涌，理智在逐渐减少。

    “对于本就有着‘失控’危险的非凡者来说，这种有‘引导人走向疯狂’的封印物，确实难以利用啊。”

    格莱林特暗叹了一句。

    对于失控，他倒是还没什么直观的体会。

    虽然原著对于失控和疯狂的描述非常可怕，但是知道“扮演法”的人，毕竟还是都没有失控。而且他“穿越”以来，也还没有亲眼见到过失控的非凡者。

    “队长，这次使用‘2-07’回总部提交封印物，我需要签‘2级封印物私人租借协议’吗？”格莱林特一时回想起了之前的经历，不由的打趣了一句。

    摩尔根摇了摇头，说道：

    “不需要，这件事是公务，原本应该是我去提交的。”

    “对了，你好像还不清楚‘2-07’的情况？”

    “大致听费奇说过一点，但具体的东西还是不太清楚。”格莱林特毫无底线的卖掉了费奇，看摩尔根他们的表现，军情九处对封印物的信息保密，明显是并不怎么严格要求的。

    现在的格莱林特对凡尔特克的四件“2”级封印物其实已经都有一定的了解了，“2-07”是“指路提灯”，“2-09”则是摩尔根最近挂在腰上的小水壶，“2-29”则是他手里的“恶梦之瞳”，此外，应该还有一件“光之祭司”或者“公证人”非凡特性形成的“2”级封印物。

    摩尔根了然的颔首笑道：

    “原来是这样。”

    “嗯，那你应该已经知道它的作用了，就是‘灵界传送’。”

    “至于负面影响的话，它是会根据传送的非凡成员的重量在原本的基础上，额外施加给传送者一定的身体的负担。”

    “额外施加负担？”

    也就是说，“灵界传送”对非凡者来说，原本就有一定的负担，他倒是不记得原著里面有过这样的描述了。

    “是的。”

    “正常的‘灵界传送’，序列八能承受的极限距离大概是同一个国家的不同城市之间。但对‘2-07’来说，他们能承受的距离就要短一些。”

    “不过你倒是无所谓了，‘野蛮人’的身体素质，和某些途径的中序列甚至半神都可以相比较。只要你不要携带太重的东西就不会有什么问题，因为‘2-07’的特点是：只要你传送的所有物体的质量比自己的体重每多10%，它就会增加一倍的负担。”

    摩尔根详细的向格莱林特描述了这件封印物的特点，随后再一次对“2-33”施加了“削弱”和“封印”，并把“2-07”也一并交给了他。

    ——————————————————————————

    今天是周五，时间已经到了下午，但格莱林特还没来得及吃午饭。

    特特尼克，威明斯街军情九处南大陆总部。

    今天接待格莱林特的任然还是巴克：

    “提交一件不能被个人所利用的‘2’级封印物？”

    巴克听了格莱林特的来意，诧异的这样询问到，他的语气里明显有着难以置信的惊讶。

    “抱歉，并不是我不相信你。”

    “只是类似的事情确实太罕见了，难免让人有些惊讶。”

    他的态度倒是一如之前的直接。

    格莱林特对此并不意外，毕竟单从鲁恩王国殖民南大陆两百年左右，军情九处总共也才积累了30来件“2”级封印物，就可以看出来这种事情的罕见。毕竟很多负面效果不太严重的封印物，组织成员都是自己收起来了，上层没必要强行收纳，毕竟完了还得补一件等值的物品。

    “我马上告诉达内尔阁下。”

    说完，巴克转身离开了房间。这次格莱林特倒是没有被他带到地下室去。

    …………

    和二十来天之前相比，达内尔并没有什么变化，依然穿着他正式而严谨的陆军将领军装。只见他掀开了包裹着“2-33”的黑布，迅速的瞥了一眼这件封印物的外形，随后立马闭眼调整起了自身的状态。

    片刻之后，他方才睁眼说道：

    “确实没法被个人利用。”

    他扫了一眼格莱林特，不太满意的问道：

    “为什么让你来做这件事情，摩尔根怎么回事？”

    虽然达内尔中将并没有针对他施展“威严”，但他无意之间流露出气势和不太满意的态度，仍然还是让格莱林特有些汗涔涔的。

    好在，达内尔并没有真的要让格莱林特给出合理解释的意思。他拿起了重新被黑布盖住的“2-33”，对格莱林特指示道：

    “跟我来。”

    …………

    这一次，却是达内尔带领格莱林特走之前的侧房，再一次来到了那个挑选封印物的地下室。但是和上次不同的是，达内尔并没有让格莱林特在这里停下，而是让他继续跟着前进。

    “只有你一个人的话，我倒是可以帮你隔开那些封印物的影响。”

    到了真正收容封印物的地方，格莱林特才发现这里是一个圆形大厅，有着六七米的直径，十来根巨型承重柱。从圆厅的外围，一层层的向里面递进的摆放着石质圆台，它们有的摆放着一些物品，有的摆放的是材料，还有的一些是空置的。

    顺着递进的石质圆台，格莱林特本能的把目光投向了中央……那里有着大型的一个长方形石桌，上面有序的摆着十几件物品……

    这么多？

    格莱林特本能的瞳孔一缩。

    虽然那里面有好几件是材料和书籍之类的，但光是物品，格莱林特也看到了足足6件。

    好似注意到了格莱林特的目光，达内尔顺口解释了一句：

    “因为军队那边驻地并不固定，所以他们的封印物也是由我们来进行收容和保管的。”

