    他们顺着出村的方向又往前走了一段，发现水好像变深了。

    杨老太太对儿子道：“有为呀，你也上来吧，这水都快到你大腿腿根了，泡的时间长了，你腿该疼了。”

    方有为看了看，虽然水流不急，水位却一直在涨。冲老娘点点头直接坐到了木板上，把卷到大腿上的裤子放了下来。因为长时间的浸泡，两只脚都又白又皱了。

    从行李下面抽出一根长竹篙，像撑竹筏一样，伸进水底一戳推着木板前进。这样比他在下面推着走要快上很多。

    佳音觉得很有意思，从李氏怀里爬出来，跑到方有为的旁边坐下，就见他从水里抽出竹篙又一戳，木板就快速的往前滑一段。

    她好奇的看着方有为问道：“阿叔，这里到处都是水吗？”

    方有为摇摇头，“不是，咱们这边之前干旱，到处都没有水，这几天连着下大雨才有水的，咱们镇地势低洼会有这么多的积水，都是山上的山顶湖装不下了流下来的。等咱们再往东走，那边就没有这么多水了，那边的地势要高出许多。”

    佳音挠挠头，“那如果没有水了，这个木板怎么走呀？拖着往前走吗？”

    方有为摸摸她的小脑袋，哈哈一笑，“当然不是了，咱们这个木板的下边绑着两个车轮子，到平地的时候安上就行了，这个木板下面本来就是一辆板车，因为到处是水，我才把轮子卸掉，横绑在下面。”

    敖佳音一听，下面绑着车轮子，直接就把脑袋扎进了水里，在水里头看了看，果然，木板下面拴着两个木头轮子，而且下面还有两个突出的架子，还有一道横梁。

    她这个动作把旁边的方有为，还有杨老太太三个人吓了一大跳！方有为单手一捞把她给捞了起来。

    无知无觉的小龙崽满脸天真的笑着对他们说：“下面真的有轮子！”

    四口人一脸无语的看着她，这孩子真是吓死个人。

    李氏伸手把她捞过去抱在怀里，拿出一条干布巾，给她擦拭头发。佳音的头发并不长，也就只到肩膀下面一点而已，现在已经散下来了，用了两条干布巾也就差不多干了。

    李氏一边擦，一边说着她：“怎么能把头扎进水里呢！幸亏你阿叔一把把你揪住了，要不然就栽进去了，而且那个样子做最是容易呛着水，下次可不能这么做了，知道吗？”

    佳音迷茫的看着她，为什么不能把头放进水里？她又不怕水，水里才是她最喜欢呆的地方啊？她家龙宫就是在水里的。忽然想到他们是凡人，应该是跟她不一样的，也就没有反驳，点了点头，表示知道了，这些凡人可真是挺厉害的，竟然可以飘在水上，还有轮子，可以在旱地上走，抬头看了看头顶上的草席，嗯，还有一个棚子可以遮着，杨老太太看她不说话了，以为她是困了，毕竟小孩子觉多。

    拍了拍自己的腿对她道：“佳音是不是想困觉了？你躺在阿奶的腿上睡一会儿吧。”

    敖佳音摇摇头，“不想困觉，想玩儿。”她经常几天不睡，也经常一睡就是几天。

    方志轩看她把自己给的小木马拿在手里，并不玩，还以为她不喜欢，说的道：“妹妹不喜欢小马吗？等见到大表哥，让表哥给妹妹刻个别的，大表哥可是镇上有名的木匠！这个小马就是他给我雕的。”

