        <h3>第三卷第二百一十一章  乔小东的工作</h3>

        乔小东因为上班之后工作岗位要进行调整，他需要将手头的工作交给他的下一任，在这个工作岗位上呆了十几年，他是这个单位的创始人，要离开还是有些不舍的。

        看着堆积的文件，他慢条斯理的整理着，明天就要正式上班，他将要交接工作，要去新的部门，原来是市集采，现在是省集采，两个部门工作岗位一样，但是性质不一样，管辖的范围就大了很多。

        翻看着文件，这些东西都不是他能带走的，铁打的营盘流水的兵，他们的工作其实也是一样的，谁能在一个岗位上到很多年？

        突然他被一份文件所吸引，拿起来看了看，才记起来是那次洛城招标的项目，李秀说的话让他引起了注意，他安排人调查了一番，从流程上来说，没有任何问题，一切合理合规，找不到任何质疑的地方。

        他的责任就是秉承公平公正公开的原则，他咨询了当时的评标专家，评标专家指出了两家公司的方案之中有很多相似之处，他在这份文件上标注了一个长长的叹号。

        上次他和呼延寰宇在一起提到过这个事情，他没有太多的权限管别的事情，那么他就将这件事情可以汇报给相关的单位。

        一个地市级单位两个两千多万的项目被一家公司同时拿到，项目方案都是一样的，如果说没有猫腻估计也没有人会信，他在文件上写下了几个字：“看似合规，疑点重重！”

        明天让人将这份文件递交给相关部门。

        .......

        想起李秀说他们江总被人威胁了，乔小东心里的八卦之火熊熊燃烧，谁能威胁江俞轩？拿什么来威胁？江俞轩被人一威胁就怂了？江俞轩看着也不是那样的人啊。

        “江总。”乔小东忍不住给江俞轩打电话。

        “乔总，新年好！”江俞轩很少接到乔小东的电话，俩人因为陈子昂相识，但是不相熟。

        “江总在西城吗？”乔小东想见江俞轩，当然也是想了解洛城的项目情况。

        “在西城呢。你呢？”

        “哈哈哈，我当然在啊，突然想约江总喝两杯，不知道江总有没有时间。”

        江俞轩感觉一脸懵，但是嘴上还是答应了：“好啊，只是我这酒量不行，要不我叫上几个朋友陪乔总？”

        “不用，我就想和你喝两杯，你能喝多少算多少。”

        “哈哈哈哈，那乔总什么时候想喝？”江俞轩觉得乔小东很有意思，怕不是想和他喝两杯那么简单，乔小东应该是有事情找他了解。

        “择日不如撞日，晚上如何？”乔小东笑呵呵，他要弄明白谁威胁了江俞轩。

        俗话说，好奇之心害死猫，乔小东的好奇之心将他和陈子昂，江俞轩绑在了一起，对夏颜产生了深恶痛绝的感觉，在此后的工作生涯中，俩个人真可谓不死不休，明争暗斗。

        “好！”江俞轩也没有推辞，俩个人约好了时间和地点，江俞轩陷入了沉思。

        电脑上的qq是隐身状态，他们那个群里也是安静的，除了大家在新年发了几次祝福之外基本都是沉寂的。

        乔小东找他是什么事情呢？洛城的项目？他调查出来什么了？乔小东怎么会找他？

        江俞轩摘下眼镜，放在办公桌上，微眯着双眼，手不由自主的敲打着桌面，夏颜曾经找过他，她始终是一根无形的导火索，谁也不知道这个导火索何时被点燃何时会爆发。

        记得李秀好像给乔小东说过，在洛城的项目上弃标的原因，按照他当时的分析，以乔小东的个性是一定会调查的，乔小东找他可能是想了解洛城的事情，或者是说他被威胁的原因。

        他应不应该将事情的原委告诉乔小东？如果告诉乔小东是不是得经过陈子昂的同意？毕竟关系到陈子昂的个人隐私，如果不告诉乔小东，无疑会给乔小东不信任的错觉。

        他和乔小东的关系不怎么深厚，但是陈子昂和乔小东的关系不错，陈子昂曾经说过，乔小东是她在西城集采上的领路人，而且后期西城所有的项目应该都会和乔小东能联系上，乔小东已经调到西省。

        打开qq点到陈美人的图像：“陈疯子，有事情给你说。”

        陈美人：“见面再说，我在等红灯。”

        帅得掉渣的轩轩：“那你等会停车了给我回个电话？”

        陈美人：“你在哪里？”

        帅得掉渣的轩轩：“西城江氏集团总裁办公室。”

        陈美人：“等着，半个小时后到。”

        帅得掉渣的轩轩：“.......”

        半个小时之后，陈子昂带着一阵寒风来到了江俞轩的办公室。

        陈子昂长发温柔的披散着，尖跟黑色小皮鞋，浅色碎花连衣裙，外面套着黑色羊绒长款及脚大衣，背着黑色小皮包，小脸红扑扑的，眼睛似乎一眨眼泪就会掉下来。

        江俞轩站起来，走过去，伸手拿过陈子昂的背包，挂在了衣架上，陈子昂随手脱掉大衣，递给江俞轩，江俞轩怔了一下，接过大衣顺手也挂上了衣架，俩个人的衣服紧紧的挂在一起。

        “搞什么啊，风风火火的？”江俞轩看着陈子昂自然的走到他的办公椅上坐下来，给陈子昂倒了一杯热气腾腾的茶水递给陈子昂，这是刚刚替陈子昂泡好的：“搞什么突然袭击，提前告诉我不好吗？”

        “我回泉城看了一下我爸爸和妈妈，刚好你说你在西城，我就来看看你。”他们从开年会到现在没有见过面，而且说话的次数也不多。

        从江俞轩给陈子昂打电话说：“陈子昂我结婚了，你怎么办？”之后，他们似乎有意的回避着彼此，基本上不怎么去聊天。

        “你来了刚好，今天乔小东给我打电话约我喝酒，你知道我喝不了多少酒，我还担心陪不了他。我们一会去见见他。”江俞轩看着陈子昂，她水汪汪的眼睛里都是他的影子。

        陈子昂也看着江俞轩，他似乎是有心思，眼镜摆在办公室上，桌上的茶水已经没有温度了，虽然是笑着，但是笑容不达眼底，带着一丝丝苦涩的味道，原来那双明亮的眼睛看着她似乎有一丝躲闪的味道。

        “我有打扰你吗？”陈子昂问江俞轩，如果我有打扰到你的生活，那么从今天起我就会远离你，毕竟你已经是名草有主的人了。

        “没有，我只是好奇乔小东为什么要邀请我喝酒？”江俞轩在陈子昂的注视下心里有一丝丝的慌乱。

        “去看看不就知道了，我们一起去，我刚好也想见见乔夫子。”