    随手将一位被击飞的学生给接住，唐炎问道：“这位同学，发生了什么事？”
    被唐炎接住的是一个染着黄头发的青年，青年的鼻梁呈现出一个诡异的角度塌陷，眼泪止不住的往下流。
    他的脾气似乎很大，被接住之后，身上爆发出一股强大的气势，想要震开唐炎。
    但是他的气势虽大，但是在唐炎这里，却如同石沉大海，毫无动静。
    黄毛有些疑惑，不由转过了头，顿时就看到唐炎正笑眯眯的看着他。
    顿时又是一愣，然后便是大喜！
    “唐…唐炎学长，你来了？！”
    黄毛似乎很激动，但由于整个鼻梁都他了，因此说话都有些结巴。
    但是他的身体却因为激动的有些发抖。
    唐炎笑了笑，将黄毛的身子扶正，然后一指点在黄毛的眉心。
    顿时，一点光芒闪过，黄毛的鼻子以肉眼可见的速度隆起，眨眼间就恢复了原状。
    黄毛感受到自己鼻子的变化，先是用手摸了摸，然后直接就给唐炎跪了。
    “唐炎学长，您还收小弟么？我上得了厅堂，下得了厨房，如果您有特殊要求，小弟我还能滚的了大床，您看怎么样？”
    黄毛一脸期待，眼角的眼屎在阳光的照射下，显得格外的清晰。
    唐炎“……”
    嘴角狠狠地抽了抽，强忍着没把这货给踹飞，唐炎和颜悦色的说道：“这位同学，我的小弟都是些宠物，你还是考虑一下别人吧。”
    黄毛似是有些不甘心，上前又是抱着唐炎的大腿，“其实我特别喜欢宠物，我感觉我上辈子就是一只哈士奇。”
    咚！
    唐炎终于忍无可忍，一个手刀将这货给打晕，然后放到了一边，深深的呼了一口气，黑着脸朝着场中走去。
    此时，周围的学生像是发了疯似的，不断对玄灵子发起攻击。
    而在玄灵子则是围绕着一个圈，不管来多少学生，在他的一推一进之间，都会倒飞出去。
    如果从上空往下看的话，就会发现，在玄灵子的脚下，一个像是太极，又像是八卦的图案若隐若现。
    那些飞出去的学生，其某个肢体都会呈一个诡异的方式扭曲，但是却没有伤害其人一分一毫！
    这是一个很诡异的现象。
    龙老和欧阳华正在不断的给那些学生治疗，额头上的冷汗都出来了，显然治疗的并不轻松。
    “山上的道，清澈无暇，山下的道，污浊难堪。我欲度尔等，为何尔等却要侮辱贫道？”
    “贫道也忍无可忍！”
    此时此刻的玄灵子宝相庄严，那张仿佛能够拧出水的脸蛋，竟是有些神圣。
    在唐炎的印象中，玄阳子的实力也就是炼体阶段，并没有什么特殊的。
    然而现在，在场围攻玄灵子的学生，有好些个都是炼气之境。
    可是这些炼气之境，连玄灵子的身都近不了，这就有点不可思议了。
    “这是道韵。”就在唐炎有些惊奇的时候，龙老的声音却是忽然在他的耳边响起。
    唐炎心头一动，同时也有些疑惑。
    龙老则是一边给那些学生疗伤，一边说道：“只有从小修道，并且心中有道，并且天然契合于道，才有可能触碰到道韵。”
    “道韵的玄妙不亚于先天之境的领域，这个小道士这么年轻便能够拥有道韵，着实不简单。”
    “只是……”
    说到这里，龙老忽然停顿了一下，然后贪心一声道：“只是这小道士虽然拥有道韵，但是似乎陷入了某种执念。如果他能从执念中走出来，那么对他而言，前途无量，如果走不出来，那么也许会就此沉沦，自毁道基。”
    听到龙老的解释，唐炎的心里不由一惊。
    他自然也发现了玄灵子的不对劲，但却没想到这么严重。
    这是玄灵子第一次步入红尘，显然，对于从小住在道宗的玄灵子来说，对外面的世界无疑是抱有很大的期望。
    但是幻想中的红尘，和现实中的红尘总是有很大差别的。
    唐炎也能够猜测，玄灵子为什么会这样了。
    这是玄灵子的入世的第一个劫难。
    看着那些疯狂的学生，唐炎不由苦笑，想必这些学生也是受到了影响，从而变成了这样。
    “何为道？”
    就在场面越来越不受控制的时候，唐炎忽然踏出去一步，淡淡的声音却如同闷雷一般炸起。
    那陷入某种执念之中的玄灵子顿时一顿，缓缓抬起头来。
    他的目光有些茫然，一双瞳孔似乎是被什么东西给蒙住，显得很是呆板。
    “何为道？人法地，地法天，道法自然。”玄灵子喃喃自语。
    唐炎却是咄咄逼人：“我问，何为你的道？”
    “我的道？”
    玄灵子此时已经停了下来，那双朦胧的眼睛更加的迷茫。
    周围的学生则是突然身体一震，然后面面相觑，那目光之中都是有些错愕。
    他们……刚刚好像在攻击一个小道士，而且还被这个小道士打的人仰马翻，这特么的也太丢脸了！
    可是，他们为什么要攻击这个小道士？
    众人一脸的茫然。
    不过他们很快就把这些茫然给抛在了脑后，而是被眼前的一幕给吸引了。
    他们看到了唐炎！
    要说在N市动物管理学院，最引人关注的，无疑是唐炎莫属。
    全民偶像大侠，更是一位先天之境的强者！
    一回母校，就创造了一场轰动的灵魂考验。
    这些事情，早就已经在学院里传开，当他们知道，练武场上，所有人都是被唐炎给拉入灵魂世界后，一个个都震惊的张大了嘴巴。
    灵魂世界他们虽然陌生，但是在武学图书馆中，也能够看到有关灵魂的记载。
    是最神秘莫测的一种力量。
    但是唐炎却是能够运用灵魂力量，这无疑是狠狠震撼了他们。
    此时见到唐炎对上了那奇怪的小道士，一个个都好奇了起来，目不转睛的看着两人。
    “我的道是什么？”
    玄灵子一直在喃喃自语，逐渐的，小脸上出现了一丝痛苦的神色。
    唐炎见此，眉头却是一皱，情况比他想象的还要严重许多。
