    玉青时就这么在偏院里住了下来。

    她说是来照顾宣于渊的，其实能做的事情少得可怜，但凡是需要动手的地方都被柳嬷嬷带着人做了，唯一能插手的大概是喂药。

    宣于渊不知是真的神志不清，还是在逮着机会把之前没能睡足的懒觉都一次性睡饱，过了整整两日人都还不怎么清醒，只是在喂药的时候会有一些比较明显的反应。

    玉青时喂的时候，就安静乖巧，哪怕是眼皮都掀不起来，也能配合地全部喝下去。

    换了个人来就不行了。

    不但喂不下去，这人闭着眼都会发脾气。

    柳嬷嬷一开始心疼玉青时辛苦，怕累着她想接手。

    可谁知道接连试了几次都不行，只能是忍着无奈把药碗递给了玉青时，将这个对旁人而言无比艰难的喂药之事交给了玉青时。

    这日一大早，柳嬷嬷就把熬好的药端了过来。

    她把碗放在一边，手背试了试温度低声说：“姑娘，烦请您帮着喂王爷喝下去吧。”

    玉青时意味不明地看了一眼双目紧闭的宣于渊，伸手把药碗接过来，指尖触碰到碗边的瞬间眉心就起了个不明显的小褶皱。

    “是不是太烫了？”

    柳嬷嬷抱着托盘轻轻叹了一口气，解释说：“今日这药的确是比往日的烫了些，是欧阳大夫刚改的方子，说是要趁热喝才有效，若是放凉了就没用了。”

    玉青时端着碗的指尖无声一蜷，顿了顿若无其事地说：“欧阳大夫是怎么说的？”

    欧阳华多年前设计离京，随后又暗中回到了汴京。

    这事儿虽然知道的人不多，可到底是瞒不过皇上的耳目。

    皇上知道他的医术，也实在是厌烦了太医院那些只晓得说废话掉书袋的废物，索性一道诏令直接把欧阳华弄进了端王府。

    只是此举在旁人看来或许是皇上心切端王之故。

    可在玉青时看来，却是把狐狸送进了狐狸窝。

    宣于渊的脉象的确是处处都透着古怪，流水似的来了无数太医都看不出个所以然来，谁见了都以为这人是命悬一线马上就要没了，说出的话更是一个比一个吓人。

    可玉青时跟欧阳华早就熟了，打眼一看欧阳华不以为意的神色，她就知道宣于渊这古怪的脉象定然与他有脱不开的干系。

    想来也是。

    除了欧阳华这样的当世圣手，还有能谁能有如此以假乱真迷惑人心的手段？

    见玉青时搅动着瓷勺不语，柳嬷嬷误以为她是在担心宣于渊的伤，连忙竭力带出了一丝笑，沙哑道：“姑娘您放心，欧阳大夫说了王爷的伤不打紧的，只要好生吃药好生静养，假以时日定能恢复如初的。”

    玉青时听到这话嘴角不着痕迹地抽了一下。

    她不动声色地敛去眼中异样，突然想起什么似的说：“嬷嬷，你之前是不是说今日有新做好的海棠糕？”

    整个端王府如今就两个主子。

    宣于渊卧床不起吃不下东西，柳嬷嬷每日折腾着小厨房做出来的全是仅供着玉青时吃的。

    只是玉青时口小吃不下多少东西，柳嬷嬷整日看着她还不如一只猫吃得多，一直都悬着心怕她把身子熬坏了，每日都换着花样让人多做些各色吃食出来放着，想着她不管是什么时候想起来了，多少能吃上一口两口的也是好的。

    难得听玉青时主动问起什么吃的，柳嬷嬷的脸上立马就绽开了笑，忙不迭地点头说：“有的有的，一早才让人取了蜜渍的海棠果出来做的，奴婢去端药的时候刚下蒸笼，还热乎着呢，奴婢这就给您拿去。”

    柳嬷嬷说着难掩欣喜地走了。

    玉青时状似无意地转头朝着门前看了一眼，拿起瓷勺舀起一勺子药汁，淡淡地说：“你们先出去吧，把门带上。”

    守在屋内的两个丫鬟恭恭敬敬地垂首应是。

    等门板合拢过来，玉青时把手里的药碗放在边上，随手拉了下床头的丝带。

    丝带缓缓滑落，被收整在边上的床帘也顺势滚落下来，光线昏暗了不少，同时也将床上隔绝出了一方绝对不会被人看到或是打扰的小天地。

    把床帘的最后一丝缝隙仔细压好，转头见床上的人还是一副睡不醒的样子，玉青时气得从嗓子眼里挤出了一声冷笑，直接抓起瓷勺舀了一大勺苦药递到了宣于渊的嘴边。

    她凑近了低声说：“于渊。”

    “你要是再不醒，那这特地加了不少黄连的苦药就真的要自己喝了，你……”

    “别别别。”

    刚才还神志不清的宣于渊突然就睁开了眼，满脸嫌弃地扒拉着玉青时手里的勺子推远了些，抱着被子悻悻地看着玉青时，没好气地小声说：“迟迟姑娘这是做什么呢？”

    “自己吃香的喝辣的，用过了早膳还有海棠糕吃，你都吃那么好了，就给我吃这个？”

    他说着忍不住把指尖凑在鼻尖闻了闻，眼睛眉毛全都拧在了一起。

    但凡不是他这会是重病在身起不来的形象，估计都恨不得马上冲出去好好洗刷三遍手。

    玉青时生生被他这德行气得笑了起来。

    她慢条斯理地搅动着碗里黑漆漆的药，说：“你到底怎么想的？”

    “外头都闹翻天了，你就这么躺着？”

    玉青时住进端王府已经有三日了。

    只是这三日里，柳嬷嬷实在是过分忧心宣于渊的状况，基本是做到了寸步不离。

    玉青时也找不到机会跟宣于渊说话。

    这会儿好不容易找了借口把柳嬷嬷支出去了，她的话就忍不住冒出来了。

    看宣于渊还在嫌弃地把手指头往被子上擦，玉青时忍无可忍地在他的脑门上弹了一下，没好气地说：“问你话呢别装傻。”

    “你到底是怎么盘算的？”

    “还有，你那天到底是怎么惹我爹了？”

    宣于渊听到最后一句终于有了点儿该有的反应。

    不过瞧着目光闪烁还不住地抽鼻子，一看就是在心虚。

    他嘿嘿笑着搓了搓被子，小声说：“没惹他。”

    “我只是觉得定北侯能力强责任重，想请他帮个忙罢了。”

    像是怕玉青时一味地偏帮定北侯，他还一本正经地说：“再说了，咱俩是一家，你爹就是我岳丈，说到底都是一家人，一家人不说两家话，他……”

    “所以你是打算把彻查此事的任务交给我爹？”

    玉青时难以置信地看着故作镇定理直气壮地宣于渊，惊诧道：“你胆儿未免也太肥了吧？”

    “这么大的事儿，你就不怕我爹查出点儿别的东西来坏了你的谋算？”

