    ……

    “哎，萌萌，你干嘛挡在我前面呀？”

    琪琳有些小懵圈地问道。

    本来她两手端着狙击枪，以超级动态视力望着远方，一路走得好好的。可突然间就被人给挡在了身前，不仅视野被挡住，还差点害她摔了一跤。

    全程被禁言，不能说话的陈北，只能装作不好意思地摸着脑袋，尴尬一笑。

    干嘛？

    当然是要挡住你的视线，不让你发现远处，孙悟空的分身啦！

    注意到这边的状况，蔷薇不由皱了皱眉头：“安静一点，继续保持阵型，萌萌，快回到原来的位置去。”

    陈北的演技入木三分，半沉浸于瑞萌萌的人设当中，样子非常呆萌地点了点头，不仅双手倒拖着一把大剑，脚步声也异常明显！

    反正他们也不可能知道她是故意的，那当然就随便来了。

    孙悟空本来就通过驻扎军营里，营地营长所提供的信息，知道了她们的位置，还用一对高阶版本的火眼金睛，突破了暗位面基因管理系统的防火墙，检索过他们的暗数据。

    否则，也不可能会在之后狠狠地教训一下刘闯了。

    至于现在为什么还不让他的分身发动进攻，那就不得而知了，可能是还在时刻观察着他们的动态，等待恰当的进攻时机吧……

    蔷薇忍不住回头看了一眼陈北，发现她仍然一脸呆萌，实在不忍心批评她，干脆就闭口不说话了。

    还是琪琳比较识趣，贴近耳边，给她小声提示道：“萌萌，你小心一点，不要太紧张了。”

    感受着耳边吐气如兰的芬芳气息，陈北不由点了点头，表示明白。

    琪琳有些古怪地看了一眼她，今天的萌萌有些不对劲呀，连说话回应都不会了吗？

    难道……是因为她太过紧张了？

    “哎，你们看，那是什么，猴哥！”

    葛小伦好像发现了什么，惊叫了一声。

    在那远处的凌霄殿的屋顶上面，隐隐间，有一个手持长棍而坐立的人影？

    闻言，众人皆是一愣：猴哥在哪呢？

    阻止了琪琳发现猴子的身影，却没有想到又被葛小伦给发现了。

    陈北心中无奈一叹，接下来就是猴子上场表演的时刻了吧……

    预感到了什么异常的蔷薇马上反应了过来：“小心……”

    远远地，一根陡然伸长的金箍棒，变大变大，越来越长，一下子就击中了葛小伦的胸膛。

    砰！

    这一棍蕴含着狂暴能量波动，凶猛的冲击力，直接将葛小伦一下子就给撞飞，直到他的后背撞在了大树上，才缓缓落了下来。

    倒在地上，葛小伦整个人登时就不好了，变得有些焉哉焉哉的。

    霍！

    一道腾空翻滚的身影，从半空中，轻松地落了下来。

    来者不善。

    这是众人的第一感觉。

    除了陈北，还没有人知道他只不过是孙悟空的分身。

    就连蔷薇也是如此，她还想着不要与其发生矛盾冲突，尽量和平地解决问题。

    孙悟空的分身，经典的雷公嘴，一双火眼金睛，一身黄毛，锁子黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云履。

    身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映。

    单手握着金箍棒的他，显得威风凛凛。

    正当蔷薇想要说话的时候，却万万没有想到刘闯气势汹汹，火爆非常地冲了过去，抡起了战斧，向孙悟空发起了进攻：“敢打小伦，吃我一斧。”

    他都快忘记了，面前这位可是他的超级偶像。

    然而，让众人都为之惊诧的是，有一个人，她的灵活动作，却后发先至地赶在了刘闯的前面，率先与孙悟空交战了起来。

    无疑，那人就是陈北所附身的瑞萌萌了。

    以实际行动表明，她要一个人单挑猴子，是认真的！

    瑞萌萌，绝对不要再打酱油！！！

    “萌萌！！！”

    众人吃了一惊，已经冲了上前的刘闯甚至来了个急刹车，停了下来，生怕自己误伤到了战友。

    战斗的快意，实在有些让人兴奋啊。

    陈北双手紧握大剑，汹涌的能量波动在其中迸发，散发出强大的气场，她势大力沉的一剑与孙悟空的金箍棒相撞在了一起，爆发出了剧烈的轰鸣声。

    轰！

    众人看着这样的场景，都不由咽了咽口水：今天的萌萌，究竟是怎么了？是嗑药了吗，变得这么生猛！

    琪琳抬着狙击枪，美眸紧盯着对面两人的身法轨迹，默默地帮助瑞萌萌，让孙悟空的分身不由分出一些心神注意着她的威胁。

    轰！

    在激烈的交锋当中，陈北的黑色高马尾已经不由自主地披散了开来，她的眼神异常犀利，仿佛充斥了熊熊烈火一般的炙热，脸上的神态也已从呆萌十足，蜕变成为了英气十足。

    身穿黑甲的她，手握大剑，爆发出了无与伦比的强大气场，丝毫不逊色对面的孙悟空分身，活脱脱一位战场女武将，英姿飒爽，战意冲天！

    哪怕只是孙悟空的一道暗能量分身，力量也是远超此时未完全开发的诺星尖刀啊！

    陈北心中不由暗叹一声，眼前这个孙悟空的分身，战力至少都有B?了吧……

    他不由感到棘手，看来战胜孙悟空的分身，还是需要蔷薇他们的帮助呀。

    他的目光微微一瞥，就看见琪琳正在时刻瞄准着孙悟空的头部，嘴角不由微微勾起，正好，我给她创造一个机会。

    陈北一记剑劈，打在了金箍棒上，随后佯装不敌地退后了一步。

    砰！

    孙悟空的分身正想乘胜追击之际，琪琳的弑神狙击枪立马发威了，一颗子弹极速旋转着，打进了他的后脑勺之中，整个猴子的身形都不由顿了一下，有些眼花。

    蔷薇愣了一愣，下意识诘问琪琳：“你干嘛呀？”

    琪琳回头看去：“他在打萌萌，我要帮她呀。”

    蔷薇：“我……”

    正待蔷薇还要说些什么的时候，战况又发生了变化。

    早有准备的陈北，立刻当机立断，加速转化暗能量，加持在身体的力量上，以汹涌澎湃的能量波动，抓住孙悟空的分身在半空停顿的时刻，发动了必杀的致命一击。

    她双手握紧了手中的大剑，调动了身体的所有力量和能量，跃至半空，一剑砍向了孙悟空分身的黄毛脖子。

    暗合金大剑……能破防吗……

    陈北不知道，毕竟连弑神一号穿甲弹，看起来也对他有些无效？

    明明不是真身的金刚不坏体啊……

    看到这，蔷薇一句MMP不知当讲不当讲，让你瑞萌萌一个单挑掉孙悟空，那我这个当指挥的，还有其他的队友，不就很无能了吗？

    不管瑞萌萌能不能战胜孙悟空，蔷薇现在已经反应了过来，立马做出了有效的战术指挥。

    陈北一剑砍在了孙悟空的脖子上，铛的一声，没砍进去，汹涌的能量波动倒是一下子将它给击飞了。

    恰好。

    程耀文驱动暗能量转化，搬运出了巨大的一块石手之握，即将封锁住孙悟空的身体。

    葛小伦大叫一声“安静”，再度沉默孙悟空。

    “我是闪电信！！！”赵信手持长枪一个闪电突袭撞在了大树，样子十分丢人。

    琪琳再度打出漂亮的一枪，穿透了孙悟空的脑袋。嗯，她就是喜欢爆头，改不掉的坏习惯。

    “看我的最后一击！！！”刘闯大力丢出了自己的战斧，携带着弑神之力。

    轰隆！！！

    巨石握住了孙悟空的分身，再由战斧接力，轰在了巨石之上，响起了剧烈的轰鸣！

    “叮咚，恭喜玩家，【凉山战役】副本试炼已通关完成。”

    陈北最后望了一眼雄兵连众人，内心十分无奈。

    结局不是这样的啊，完了完了，看来，我的高额输出伤害占比是彻底没戏了。

    随后，他逐渐从附身的状态脱离，回到了自己的试炼空间。

