    　　        第8313章特么不是说打平说的好好的，干嘛突然又说是本少爷输了?你这才是在耍赖啊好不好?

    　　

    　　    魂淡!

    　　

    　　    “不!我没输!分数持平就是打平了!怎能算我输?这说不过去!我不服!”

    　　

    　　    欧阳帆彤当场急眼了，明明是打平，是打平!绝不是输了!”果然是又要耍赖了啊!真是不出我之所料!”

    　　

    　　    林逸轻叹着摇摇头，轻蔑的瞟了欧阳常虹一眼——这就是你们欧阳家族的家风，真是无话可说了啊!

    　　

    　　    欧阳常虹脸皮虽然足够厚，却依然被林逸的这一个眼神给刺激到了，感觉脸上有些火辣辣的发烫。

    　　

    　　    林逸虽然没明说，但那意思已经很明显了，你们欧阳家族以后可以改名叫耍赖家族了!

    　　

    　　    只不过今天唯有耍赖到底了，要不然欧阳帆彤真对着汤云圭跪地磕头叫爸爸，欧阳常青都会没脸见人!

    　　

    　　    “司马院长，刚才你还说本座咄咄逼人，以本座之见，你才是那个咄咄逼人的人吧?”

    　　

    　　    欧阳常虹挤出一脸微笑：“算了，此事我们各退一步，本座不再提什么追加处罚的话，你也别说什么同分也分胜负的话，这一轮就是打平，如何?”

    　　

    　　    不等林逸说话，欧阳常虹又赶紧补充道：“接下来还有一个争夺黄金级炼丹学徒考核名额的机会，他们的赌约，就留到那个时候吧!我们谁都不要插手，就让他们自己来解决，司马院长你意下如何?”

    　　

    　　    林逸假意想了想，才点头道：“也罢，就给你这个面子，怎么说也是炼丹协会的代理会长，你的意见，我们肯定要慎重考虑!”

    　　

    　　    欧阳常虹嘴角一抽，感觉代理那两个字尤其的刺耳，还有那什么给面子真要给面子，就不会是这个结果了好吧!

    　　

    　　    虚伪!

    　　

    　　    “哈哈哈哈，司马院长果然爽快，那就这么定了，先来看看最后的排名吧!”

    　　

    　　    欧阳常虹大笑着把话题给结束掉，转而关注起入选的五个学员。

    　　

    　　    排名前列的还是汤云圭和欧阳帆彤，两人分数相同，并列第一，但汤云圭的名字依然放在首位，欧阳帆彤排在第二。

    　　

    　　    第三还是原来的那个第三，这家伙也算实力不错，同样是【网】输了一场，得分仅次于汤云圭和欧阳帆彤。

    　　

    　　    第四第五两个却被顶下去了，这两个也是倒霉，五场之中输了三场，彻底沦落下去了，而顶替他们上来的两个，则都只是输了两场。

    　　

    　　    其中一个分别输给了汤云圭和欧阳帆彤，另一个幸运儿就是最后赢了汤云圭的那个。

    　　

    　　    他输给了欧阳帆彤和排名第三的那个，最后眼看也要输给汤云圭，结果莫名其妙的反败为胜，并借此机会杀入了前五的位置!

    　　

    　　    考核。本次炼丹学徒考核名额已经全部决出，你们五人，将会成为我们扶摇炼丹学院的代表，去参加炼丹学徒的花飒看着眼前的五个学员，心里也不知道该有些什么想法，换了往年，或许会觉得骄傲自豪欣慰之类，可这一回看到欧阳帆彤，就觉得膈应啊!

    　　

    　　    略微停顿了一会儿之后，花飒继续说道：“你们五人中，有一人可以去参加黄金级的考核，另外四个参加白银级的考核，通过就能得到相应的炼丹学徒称号，失败也能获得降一级的称号!”

    　　

    　　    “所以你们都不需要紧张，现在你们五个，其实已经是最低级的青铜炼丹学徒了!能不能成为白银级炼丹学徒，就看你们自己的本事了。

    　　

    　　    花飒掠过三到五名，眼神落在汤云圭和欧阳帆彤身上：“至于那个考核黄金级炼丹学徒的名额，还要看你们谁能争到手了!”

    　　

    　　    私心里讲，花飒肯定是想直接把名额给汤云圭的，毕竟汤云圭连续三轮比试都展现出了超人一等的实力。

    　　

    　　    欧阳帆彤虽然最后是和汤云圭同分，但傻子都能看出来，这两人之间差距极大!

    　　

    　　    除此之外，汤云圭还是扶摇炼丹学院从小养大的孩子，欧阳帆彤虽然是扶摇炼丹学院的学员，但同时也代表着欧阳家族，肯定无法和汤云圭的纯粹相提并论。

    　　

    　　    “院长，学生放弃争夺黄金级炼丹学徒的考核名额!”

    　　

    　　    “院长，学生放弃争夺黄金级炼丹学徒的考核名额!”

    　　

    　　    “院长，学生放弃争夺黄金级炼丹学徒的考核名额!”

    　　

    　　    排名靠后边的三人同时抱拳开口，放弃了这个可以更进一步的机会。

    　　

    　　    他们想的也很清楚，即便是争，也肯定争不过欧阳帆彤，更别提稳压欧阳帆彤一头的汤云圭了!

    　　

    　　    与其费尽心力最后还得罪了两个前途远大的炼丹师，将来被他们记恨，不如就乖乖的守住到手的果实，卖个人情，结个善缘，以后说不定会有好处。

    　　

    　　    “也好，人贵有自知之明，你们三个能清楚的认识到自身的不足，退出此次争夺，说明你们对自身的实力认识的很清晰，好好努力，相信你们都会有好的结果!”

    　　

    　　    花飒含笑点头，对这三人的识趣深表满意，同时眼神也若有若无的瞄着欧阳帆彤，意思是你小子也该识趣点，明知道不是对手，何必强撑呢?

    　　

    　　    当然了，他也知道欧阳帆彤不可能不战而退，毕竟还关系到他和汤云圭之间的赌约，无论如何都会有一战!

    　　

    　　    “花院长，最后的争夺，本座觉得就不用考虑炼丹方面的事情了吧?毕竟之前三轮，基本上把这方面的东西都弄过了，要不然就让他们两比武定胜负好了!”

    　　

    　　    欧阳常虹感觉自家侄儿的战斗力要比汤云圭强不少，所以忽然就提议比武决胜。

    　　

    　　    若能成功，欧阳帆彤的赢面将会大幅度提升，毕竟炼丹方面的知识，已经证明汤云圭更强一些!

    　　

    　　    必须要扬长避短啊!

    　　

    　　    花飒冷笑道：“欧阳会长，你身为炼丹协会的代理会长，说这种话合适么?这次的比试，是为了选出去参加黄金级炼丹学徒考核的人选，比武定输赢，你怎么想的?武力值更高的人，就能通过黄金级炼丹学徒的考核了?

    　　  

