    “按理说，咱让老朱头猜个字谜，不算违反系统的规定吧？”

    就在朱元璋看见字条最后一句的时候，朱雄英也正看着面前浮现的光幕。

    金陵皇宫之中，一切都展现在朱雄英面前。

    而此时看着眼前的一幕幕，朱雄英却是不由得陷入了沉思之中。

    良久之后，确认系统没人任何反应，朱雄英这才松了口气。

    看样子，自己让老朱头猜字谜，系统确实不会判定他违反了规定。

    而这个念头，实际上朱雄英已经想了很久了。

    系统的规定，只是严禁朱雄英透露自己的身份以及位置信息。

    除此自外，其余的看起来似乎都没有问题。

    因此自己若是想早点离开这个地方，那就势必要用别的办法，透露一些信息给老朱头了。

    至于老朱头会不会猜得到，那就不是朱雄英能够控制得了得。

    反正再过一百年，大明有个贼喜欢猜字谜的皇帝，那就是著名的三十年不上朝的嘉靖皇帝。

    他不仅自己喜欢猜字谜，更是让自己的大臣也跟着他一起猜字谜，美其名曰青词。

    从徐阶到夏言，再到臭名昭著的严嵩，都是青词高手，尤其是严嵩的儿子严世番，更是凤毛麟角的存在。

    “老朱头，你要是实在猜不到，也可以让手下的大臣去猜啊，刘伯温号称大明第一智囊，想必应该轻而易举就可以猜出来了吧！”

    “这个字谜可不算难啊！”

    朱雄英一脸的期待，缓缓的再次将目光注视在光幕之上。

    ......而此时，金陵，坤宁宫外。

    朝廷上下，但凡够资格的人，基本上全都汇聚在了坤宁宫外。

    文武百官，几乎全都汇聚在了这里。

    从刘伯温、李善长、徐达、傅友德、蓝玉、常茂等......大明整个勋贵阶层，几乎算是齐聚一堂了。

    但此时，这些人的脸上，全都肃然一片。

    每个人的眼神之中，都满是担忧、紧张、忐忑。

    “老舅，皇后娘娘不会出事吧？”

    常茂站在蓝玉身边，小声问到。

    而常茂跟蓝玉，几乎算是淮西勋贵的代表了，作为朱标最得力的左膀右臂，跟随朱元璋打天下的武将班底，可以说，这些人里面没有一个是好惹的。

    大明天下，能让这帮子人心服口服的，不出三个。

    其一当然就是洪武大帝朱元璋，其二便是一向与人为善的马皇后，最后一个自然就是太子朱标了。

    若不是马皇后，这群人现在能不能站在这里，都还不一定。

    大明建立以后，朱元璋的脾气是越来越暴躁，胡惟庸案以及空印案，朱元璋杀了数万人之多。

    若不是马皇后劝阻，估计会死更多人。

    整个大明，若是还有谁能让下定决心的朱元璋回心转意，那这个人就非马皇后莫属了。

    因此，满朝上下，无论是文官，还是武将，乃至民间百姓，对马皇后那都是爱戴有加，心服口服的。

    此时，马皇后病重垂危，大明天下所有人，都不由得揪着一颗心。

    皇长孙朱雄英才刚刚离世，马皇后本就伤心过度，此时又明在垂危。

    要是马皇后真的有个什么三长两短，朱元璋如何能够承受得起这种打击啊！

    蓝玉听见常茂的询问，却是眉头紧锁，一言不发。

    一种沉闷的气氛，在人群之中蔓延开来。

    就在此时，坤宁宫的大门，忽然打了开来。

    众人顿时纷纷抬头，朝着坤宁宫看去。

    “过来！快说，怎么样了？”

    眼看着一个小太监从大门里往外跑来，徐达、蓝玉等武将，再也忍不住了。

    一把揪住了那个小太监，呵斥问到。

    其余人也都纷纷围了上来。

    “大人们稍安勿躁，稍安勿躁，且容我告知。”

    那小太监被徐达、蓝玉等人抓住，脸上却是不见丝毫惶恐之色，反倒是一脸的喜极而泣。

    此时这群人的呵斥声，听在小太监的耳中，反倒是变得极为悦耳起来。

    “马皇后她......她醒了......”

    “马皇后她......她有救了......”

    众人一愣，以为自己听错了。

    众人之所以都汇聚在这里，可都是因为听到了极为不好的消息，甚至不少人连方帕都准备妥当，准备大哭一场的。

    方才坤宁宫的门一打开，有些人就已经开始酝酿情绪，准备开哭了。

    但现在，眼前这个小太监，竟然说马皇后有救了？

    原本沉闷至极的气氛，一瞬间变得鸦雀无声，落针可闻。

    脾气最为暴躁的蓝玉，当先抓着那小太监的衣领，再次呵斥起来。

    “你所说可是真的？”

    若是别的情境下，被蓝玉这么抓着呵斥，小太监估计早就吓得尿裤子了。

    可现在，小太监不仅丝毫不慌，反而依旧是满脸带着笑意。

    “咱说的都是真的！”

    “这种事情，岂敢骗诸位大人？”

    “陛下让咱出来，就是传达几位大人，请几位大人进去的。”

    “皇后娘娘吉人自有天相，有大罗金仙救治......”

    “虽然眼下病情得到了控制，但是想要彻底痊愈，却要猜出神仙老爷留给陛下的字谜才行。”

    小太监不敢耽搁，赶紧将情况解释了一遍。

    众人哪有心情听他说这些，听见马皇后好了，顿时一个个的，全都喜极而泣。

    “太好了！太好了！老天开眼啊！”

    “马皇后好了！马皇后好了！”

    前一秒还沉闷至极的气氛，此时一瞬间消失的无影无踪。

    文武百官，一个个你看看我，我看看你，一边摸着泪水，一边咧开嘴笑着，甚至已经有些人高兴的将自己身上的值钱物件，全都赏给了这个小太监。

    这一幕，若是放在以前。

    就是给小太监一百颗脑袋，他也不敢要。

    这是光天化日之下贿赂内侍，在洪武年间，这可是要掉脑袋的事情。

    可眼前，小太监不仅丝毫不惧，反倒是来者不拒。

    小太监一边收着金银细软，一边劝导着众人。

    “诸位大人，稍安勿躁啊！稍安勿躁啊！”

    众人喧嚣的声音，终于引起了朱元璋的注意。

    “吵什么？成何体统？要是把秀英妹子吵到了，朕让你们一个个都提着脑袋出宫！”

    朱元璋缓缓的从坤宁宫走了出来。

    小太监顿时脸色一变，赶紧就要跪下认罪。

    可是朱元璋却是不知道是装看不见，还是真的没看见。

    径直从他面前走了过去，朝着文武百官行去。

    虽然朱元璋此时在呵斥他们，但是任谁都能感觉到，朱元璋此时心情是极其愉悦的。

    “都给咱闭嘴！”

    “安静一下！”

    “方才这小太监说的，你们想必都听见了吧？”

    “秀英妹子确实是遇到了神仙一般的人物。”

    “虽然目前病情得到了控制，但是想要痊愈，就得猜出字谜。”

    朱元璋一边说着，一边直接在坤宁宫外的台阶上一屁股坐了下去。

    “人多力量大，你们都来看看，都给咱动动脑子，用点子智慧！”

    “独角羊儿云雀低，草桥春雨两分离。”

    “字谜就是这么写的，秀英妹子能不能痊愈，还要看大家的表现！”

    随着朱元璋的话音落地，众人终于安静了下来。

    徐达跟蓝玉以及常茂等武将，此时却是不由得满脸苦涩起来，这玩意咱也不擅长啊！

