    第463章 见蕾娜

    帝乾坤同突然发现这个帝鸿坤是真的苟，有其是他的复制体更废物，居然连个设定都无法更改！

    帝乾坤底着头不断的思考着。

    （卡尔那家伙下一步应该就是解决烈阳了，我现在要是真的选择在烈阳解开限制的话可能会被卡尔那老阴阳人给坑死！）

    帝乾坤的目光在潘震身上扫过！

    （烈阳虽然在宇宙中很强，可是在卡尔的技术下烈阳根本就没有任何的抵抗之力！）

    （我虽然可以让瑞兽乾坤出来为我护法，但是卡尔那里也有一个三代神！）

    （不！应该不止一个，以卡尔的底蕴要是动真格的话瑞兽乾坤根本挡不住！）

    “所以说！”

    帝乾坤抬起头来。

    “潘……”

    轰！

    天道塔的大门直接被从外面一下子撞开，瞬间烟尘四起狂风大作。

    帝乾坤与潘震同时转头看向那敢勇闯天道塔的狠人。

    “呼，呼！妈耶，果然学习什么的还是要有动力才行啊！”

    蕾娜从地上爬起随意的拍个拍身上的灰尘嘴里嘀嘀咕咕的道。

    在帝乾坤的信息登记到烈阳的时候她就知道帝乾坤来到烈阳了。

    所以兴冲冲的帝蕾娜想都没想直接在众多科研人员震惊的时候一脚踹开实验室直接跑了出来。

    后来更是为了赶路基因引擎自动学会了烈阳的化虹术。

    先是去了一趟潘震的府邸发现没人后，蕾娜那机智的小脑瓜瞬间就想到了天道塔。

    所以急哄哄的蕾娜直接就向着天道塔而来。

    这是最后也因为控制不住化虹术直接一头砸在了天道塔的大门上。

    从地上爬起来拍了拍身上的灰尘蕾娜的目光瞬间就放到了帝乾坤身上。

    “哥你总算来了！”

    “走走走，你救救我，那些死老头都快把我烦死了！”

    蕾娜瞬间来到帝乾坤身前双手抓着他的肩膀激动一脸崩溃的道。

    看着蕾娜那极度难受的样子帝乾坤转头看向潘震眼中满是质疑。

    （你们就是这么对你们主神的？）

    看到帝乾坤这个样子潘震尴尬的撇过了头道：

    “我们烈阳从卡尔那里换到了太阳之光的四代神体技术，这不是需要蕾娜一起辅助计算验证吗，蕾娜这只是年纪小不懂事罢了！”

    “不懂事？”蕾娜听到潘震在那里胡说八道，眼睛不由得瞪大道：

    “我去你大爷的不懂事，有你们那么虐待人的吗，我都多久没睡觉，你看看我这都快熬出黑眼圈了！”蕾娜据理力争的道！

    “屁个黑眼圈，你都三代神体了哪怕一直不吃不喝不睡觉也不会有任何问题，那还会有什么黑眼圈？看来这段时间在蓝星你还真养出了一些坏习惯！”

    潘震也是被蕾娜说气了，也不管帝乾坤还在不在身边了直接就开始教训起蕾娜来。

    不过也正常，蕾娜本来就是他看着长大的，而他又是一个古板的人，所以对与蕾娜自然也是格外的严格。

    虽然现在已经对蕾娜能不能当上烈阳王没什么太大期望了，可是希望蕾娜能成才的决心却依旧没有少半分。

    “我！”

    听到潘震的话蕾娜瞬间就瞪着眼睛气鼓鼓的盯着潘震，不过她也没有反驳，因为潘震说的确实没错，这是，这是她累嘛，谁还不想做一个死肥宅来着？

    “哥～”

    蕾娜见潘震那么不讲情面不由得抱着帝乾坤的胳膊开始撒娇起来。

    帝乾坤看着一脸精神抖擞的蕾娜还有面色铁青的潘震心里不由为潘震点了个赞。

    能活着把蕾娜养这么大，潘震头发应该没少掉！

    所以本着尊老爱幼的传统美德，帝乾坤还是选择了站在潘震这一方。

    “蕾娜，你怎么这么顽皮呢？”

    帝乾坤将蕾娜掰到身前抓着她的肩膀道：

    “潘震将军多辛苦你不知道吗？不就是让你开启基因引擎为科研人员们推演技术吗？这有什么大不了的，乖，别顽皮相信自己，你是烈阳女神，未来可是要罩我的，你要是太弱未来怎么保护我？”

    帝乾坤的语气十分的严肃与郑重。

    听到帝乾坤的话潘震满意的点了点头，长兄如父，自己虽然是老烈阳神亲任的摄政王，可是在管理蕾娜来还是有些心有余而力不足。

    但是现在帝乾坤来管理蕾娜就不一样了，烈阳的观念就是长兄如父，有着帝乾坤的话在，他潘震就敢拿着鸡毛当令箭真真正正的管理一下蕾娜。

    而蕾娜在听到帝乾坤的话后也是愣住了，这还是那个宠自己的哥哥吗？

    这哥哥怕不是个黑心的吧？

    看着蕾娜那呆愣愣的样子帝乾坤也是有些好笑。

    好笑的拍了拍蕾娜的脑袋帝乾坤转头看向潘震道：

    “好了潘震将军，虽说蕾娜是神体不怕累，可是她年纪毕竟还小心性不成熟，推演数据什么的你就别为难她了。”

    “虽然我和蕾娜的性别不同，可要是真推算数据的话，我应该也可以，这任务就交给我了！”

    帝乾坤说话间还用力的搓了搓蕾娜的狗头。

    听到帝乾坤的话蕾娜眼睛瞬间就亮了起来，她就知道自己这便宜哥哥不会那么狠心的。

    “哥，你真好！”

    蕾娜抱着帝乾坤的手幸福的道。

    而潘震在听道帝乾坤的话面上也露出满意的神色。

    帝乾坤的做法完全符合他心幕中的形象，一个严格的王和一个合格的哥哥。

    “不过潘震将军，在我帮助你们推演四代神体技术前我还需要先解开我体内的限制！”

    在帝乾坤看来虽然能帮助蕾娜推演四代神体技术，但是还是自己的事情要紧。

    “嗯，没事，殿下您愿意帮助就好，我信息有殿下您的帮助我们一定能在最快的时间中完全推演掉那些数据的，而且在此其间我也不会让蕾娜闲着，争取在你回来之前多验证一些！”

    潘震右手放在心口严肃的说道。

    由于太阳之光四代神体的数据实在是太过于庞大，整个烈阳想要全部验证所需要的依旧是一个不短的时间。

    有着蕾娜帮助的话，时间应该能缩短到半年左右！

    听到潘震的话蕾娜虽然郁闷但是却没有多说些什么，毕竟在她看来还是帝乾坤的事情重要一些，自己最多就是在委屈一段时间罢了。

    (本章完)

