    另一头，藤原佑推开门看到玄关处摆放好的几双鞋子时，就知道是谁到了。

    抬眼往客厅看去，果然见到了正喝着果汁的两大一小。

    “要来怎么不早点和我说？家里都没准备什么食材……”

    藤原佑笑着走了过去，在沙发上坐下，对着毛利兰点了点头，询问到：“你们两个一起来，是有事找我吗？”

    “是的，”铃木园子深吸了口气，道：“佑，我有事要和你说！”

    “嗯？什么事？”藤原佑嘴角带笑，眼里浮动着浅浅的柔光，是独属于铃木园子一人的温柔和专注。

    被这样的眼神注视着的铃木园子脑子一懵，嘴唇蠕动了几下后脱口而出道：“我这周想和小兰出去玩！”

    园子你在说什么？我们什么时候要出去玩了？

    毛利兰满眼问号。

    我也不知道自己在说什么啊！

    铃木园子欲哭无泪，内心的小人疯狂捶地。

    我想说的明明不是这个啊！

    “想出去玩吗？”藤原佑眨眨眼，点头表示明白，“我知道了，补习暂停一周可以吗？”

    补习？什么补习？

    毛利兰继续满眼问号。

    “啊？啊……”铃木园子垂着脑袋叹了口气，“可以……”

    “那么，现在可以说说你真正想说的事了吗？”藤原佑对着倏地抬起头的女孩笑了笑，“嘴嘟的都能挂油瓶了，还想着瞒我？”

    “我……”铃木园子张了张嘴，突然觉得口干得厉害，在把桌上的果汁一饮而尽后，终于鼓起勇气道：“佑，昨晚的毛利小五郎是基德假扮的，你知道吗？”

    “昨晚？”藤原佑脸上的笑容淡了些许，“知道，他一靠近我就认出来了。”

    一靠近就认出来了？

    铃木园子心揪了一下，这么简单就承认了？

    佑是觉得这件事没什么是吗？！

    “那你不揭穿？为什么都不告诉我？”铃木园子面色紧绷，觉得嘴里苦的厉害，“之前也是，从来都没说过！”

    藤原佑定定地瞧了铃木园子半晌儿，认真问到：“园子希望我当场揭穿他吗？”

    “对啊！当然要揭穿！”铃木园子重重点头。

    算了，佑应该是不清楚女孩子的心思，肯定不是故意的！

    铃木园子在心里安慰着自己。

    说清楚就好了，佑以后一定不会再放任基德的！一定！

    只是对面的人沉默许久，脸上也没了一丝笑意，让原本信心十足的女孩忐忑不安了起来。

    “佑……你会说的吧？”铃木园子拒绝思考闭口不言的男人在想些什么，执着地寻求着想要的答案。

    “你……会的吧？”

    “放心，园子你喜欢追星我一开始就清楚——”藤原佑扯开一抹微笑，“有偶像很正常，人们时常会因为一些特质，甚至是一个动作、一句话而喜欢上一些难以接触到的目标，对他们倾注情感。”

    “毕竟幻想中的人物是可以被无限美化的，这很容易让人发自内心地憧憬对方，进而想要接近那个人并甘愿为之付出大把大把的时间和精力……”

    “基德的样貌、性格、习惯都不为人所知，光这一点就已足够人们发挥想象力，勾勒出心中最满意的形象，而且每次他的出场也总是华丽无比，盗取宝石后再度归还的行为又足够独特，再加上偷盗行为的受害者从不是数量最庞大的普通群众，很难引起大家的反感，所以受欢迎是正常的，我理解。”

    怎么感觉有点不对？

    铃木园子愣愣地看着像在进行什么科学讲解的男友，觉得事情的发展似乎有点偏。

    追星？偶像？

    基德早就不是她的偶像了好不！

    等等，她知道基德是女的，但佑好像一直把基德认作男人来着？

    铃木园子和毛利兰对视一眼，艰难地咽了咽口水。

    那什么……佑该不是误会了吧？

    毛利兰瞥过神色低落的藤原佑，小幅度地点了点头。

    肯定是误会了！

    “佑……”铃木园子压下心底隐隐的雀跃，意图解释，“基德早就不是我的偶像了！我就是……就是有些好奇，对，好奇！”

    “没事，粉丝想和偶像来个见面会很正常，既然园子想看，我下次试试能不能把基德抓来露个脸？”藤原佑似乎是想活跃一下气氛，用开玩笑的语气这么来了一句，但嘴角的弧度却僵硬得称不上是一个笑。

    最后本人好像也发现了这点，垂着眼抿唇道：

    “抱歉，最近工作多了点，状态不太好，失礼了……今天就不留你们吃饭了，我让司机送你们回去？”

    “佑哥，你误会了！基德其实是个——”

    毛利兰话还没说完，就被铃木园子捂住嘴压到了一旁。

    咋回事？为什么不解释清楚？

    怕挣扎会伤到好友，毛利兰只能以眼神询问。

    憋说话，听我的！

    铃木园子用空着的手冲毛利兰‘嘘’了一下，等人点头，这才松了手。

    “咳嗯，我突然觉得基德好像也没什么大不了的，她——”

    铃木园子装作话说得太快被呛到了的样子低头咳了两声，偷眼瞧了瞧对面的男友，觉得应该没暴露后给了藤原佑一个甜甜的微笑，接着道：

    “他肯定不像佑那么厉害啊！而且谁知道是不是因为长得太丑不敢见人才弄得那么神秘？也就诡计多端了点，我已经没兴趣看他的真面目了！”

    藤原佑抬眼，认真打量了一番神色坦然的女孩，最后低低地应了一声。

    “那周末……”铃木园子的眼睛亮得厉害，心里已经盘算起去哪儿玩更好了。

    “这次我就不陪你们了，警视厅那边我很久没去过了，应该已经积了不少案子，正好趁有空去看看。”

    没管突然苦着脸的铃木园子，藤原佑说完就起身往厨房走去，回来的时候手中多了一个手拎袋，看起来装了不少东西。

    “昨天烤了点饼干，还有之前做的一些软糖、辣条什么的，你们带着路上吃。”

    将袋子往铃木园子手里一放，藤原佑带着不容拒绝的笑容把两人送出了家门。

    ……

