    “你将我父亲首级藏在何处？”

    这时，黑暗里一道人影飞出，任平生已追了上来，御玄风看着眼前这个修为与他旗鼓相当的年轻人，只怪当初放去赤水教的那道分神，未能将此人斩杀，他那时又怎知，这个“杀心长老”便是当年逃出生天的任家世子？

    “你想知道？”

    御玄风眼神里多了一股杀意，可在此时，镇魔崖那边忽然又传来一股震荡，他担心阵法支持不住，现不宜与此人在此周旋，剑光一动，瞬息包裹住全身，往镇魔崖那边飞了去。

    任平生也立刻御起剑光追了去，等到了时，却被那镇魔崖附近的禁制所阻，再难靠近，里面已经乱作一团，云澜天境无数弟子长老正在弥补阵法灵力，但那悬崖下边传来的震荡却越来越凶猛，同时伴随滚滚黑雾翻上来，犹似万丈惊涛，震人心神。

    “诸人勿慌！”

    御玄风来到镇魔崖上方，一股修为气息笼罩下来，立刻令阵法停止了震荡，到底是天境之主，道行深厚，另外一边，沧澜境主和缥缈境主也联手将阵法稳固，使涌入上来的黑雾煞气又退了回去。

    缥缈境主遇事不乱，看着底下如潮水退去的黑雾，这些都是镇魔崖底下镇压了数千年的煞气，一旦涌入云澜天境，致使云澜天境灵脉受损，后果将不堪设想，可镇魔崖外面有着八荒玄阴阵封印，里面还有一座镇魔石镇压，怎会让这煞气冲出来？必是有人此前触动了禁制，今日白天凝峰崖一战，始终不见阴常君出现，难道是此人……此人目的，竟是镇魔崖？

    “缥缈峰众人听令，严守各处关卡，谨防魔道妖人靠近镇魔崖！”

    缥缈境主一声令下，缥缈七十二峰长老弟子，立刻分散出去，守在镇魔崖外，防止万丈魔境的人趁此时来破坏镇魔崖的禁制封印。

    远处夜幕笼罩下，隐约可见一座露出云海的山峰，上面立着两道人影，正是不久前来此的阴常君和绛仙，绛仙感受到师祖的气息，往那方向望去，一道剑光便落在她面前，化作了任平生的样子。

    “师尊。”

    绛仙颇有些紧张，仍是担心他的伤势，任平生示意无碍，又向一旁的阴常君看去：“逍遥宗主可是看出什么来？”

    阴常君看着那镇魔崖下逐渐退去的黑雾煞气，说道：“镇魔崖外有一百零八座天罡地煞伏魔阵，凡我辈中人，靠近即伤，内有一座上古八荒玄阴阵，十分厉害，白天时我耗三成法力，再以天魔地煞血，也只稍稍破开一丝缝隙，但在里面，还有一座十分强大的镇魔石。”

    回想今日白天，他好不容易到了里面，却不慎被那镇魔石的力量所伤，若非及时逃出，只怕连元神也要留在那里，连他这身修为都无法靠近镇魔石，还有谁能？

    任平生看向远处的镇魔崖，见那底下的煞气一点一点退去，他心里很清楚，这次若不是镇魔崖出了问题，想攻入云澜天境也不是那么容易的，一旦等镇魔崖的封印稳固，再到对方增援赶至，那时想要杀御玄风，拿下云澜天境，恐怕没有多大可能了，毕竟称霸了云澜境三千年，即使此次受创再深，云澜天境这股底蕴依旧远非胤朝的那几个修炼世家能比。

    “师尊现在打算如何？”

    绛仙看着一旁沉思不语的师祖，她自然也感受得出来，这镇魔崖外面的禁制十分厉害，恐这凡世里的修者轻易靠近不得，而她能靠近，但却要动用神力，可她现在不敢大肆动用神力，一来防止被神界查到，二来避免把厉枭那头不死鸟给招来。

    任平生目不转睛看着远处夜幕笼罩的那座危崖，今晚若让镇魔崖封印布成，只怕再难攻入云澜天境，此时当机立断道：“绛仙，你与宗主设法破除镇魔崖外面的禁制，但切记以自身为重……至于我，还有件事要去做。”说完，化作一道剑光，朝镇魔崖那边御玄风所在飞了去。

    “师尊！”

    绛仙手一伸，见他一人去对付御玄风，仍是有些担心。

    任平生全身剑光笼罩，朝那镇魔崖飞去，靠近时，以剑气环绕周身，抵御禁制之力，御玄风本是在布阵法，此时见剑光来袭，不得不分出身来，与任平生斗在了一起。

    双方一直斗到了早上，冬日夜长，四下里依旧漆黑一片，寒风凛冽刺骨，时有阵阵剑气从半空呼啸而过。

    等天亮之时，百媚仙子几人也终于杀到了镇魔崖这边来，沧玄凭一人之力抗衡这几个魔宗大圣半夜，现已是身受重创，不得不退至镇魔崖。

    这一次在任平生建议下，几魔夜里再度突袭云澜天境，致使云澜天境损伤严重，长老弟子死伤无数，现在还活着的人，几乎都已经退守镇魔崖了，这里已成最后一道防御关卡，倘若连镇魔崖也被攻破，那么接下来不难想象，在云澜境强横了三千年的云澜天境，大概也要落得当年天魔门的结局了。

    “现在如何？”

    万丈魔境这边，旗鼓大振，但几魔聚在一起，却又不敢轻易向镇魔崖靠近，那附近的禁制太强了，凡是魔道中人，基本是靠近即伤。

    任平生看着镇魔崖里面，今日若不破镇魔崖，难灭云澜天境，可要破镇魔崖这等强力禁制，除非是他和绛仙同时释放神力，但这样对他和绛仙而言，损失太重了，寻思了片刻，向周围几人道：“机不可失，时不再来，稍后我与诸位合力，强破镇魔崖。”

    玄幽圣尊听完苦笑，又看了一眼那镇魔崖附近的禁制，苦笑道：“杀心老弟，你是真的狠啊。”

    就在几人话刚说完时，远处忽然杀伐之声大作，却是万丈魔境其他那些人攻了上来，领头的，正是忘忧峰、鬼天城、玄幽山那些长老，昨日几大宗都受损严重，今日已经没有那么多人了，而此时云澜天境的部分增援也赶到了，有十二仙门的人，还有其他玄宗道门的人。

    缥缈境主往外看了一眼，恐怕十二仙门那些人支撑不住多久，接下来几个魔头必定会强攻镇魔崖。

    幽冥子向那镇魔崖里面冷笑道：“御玄风，投降吧！继续负隅顽抗，也只是徒添伤亡而已，你云澜天境气数已尽，莫非还看不出来吗？”

    镇魔崖里面那些云澜天境的弟子早已是惊弓之鸟，此时看见外面又有大片魔人杀来，更是心惊胆颤不已，纷纷向长老们和几位境主看了去。

    御玄风冷冷道：“魔道妖人，尔等休想得逞！”

    百媚仙子咯咯一笑，媚声媚气地道：“如此说来，境主是不管下边这些人死活了？”她说完，手一伸，一个黑色布袋放出，迎风见长，接着便见那布袋上面印出无数张人脸来，同时传出阵阵凄嚎，显然是刚才杀来那一路，那些没能逃脱的云澜天境弟子，魂魄都被她的“九天罗神煞”网入了这摄魂袋里。

    “孽障！”

    云澜天境诸位长老登时目眦欲裂，那布袋里面擒住的，有些可是他们的亲传弟子啊，甚至连他们的儿子，孙子，都可能在里面。

    “呵呵……”

    百媚仙子掩嘴一笑，越发增娇盈媚，令人心驰神摇，可那绝美的姿态下，却是藏着一颗让人胆寒的心，只见她两指一并，一道光芒飞出，打在那布袋上，里面的魂魄立时飞出，朝镇魔崖撞去，一撞在那禁制上面，顿时魂飞魄散，化为灰烬。

    顷刻之间，已有两三百个弟子的魂魄灰飞烟灭，看得云澜天境那些长老又惊又怒，这女魔头，做起事来简直比那另外几个魔头更狠！

    不到一会儿，那布袋里面一千多个云澜天境弟子的魂魄均已消灭，却仍旧无法撼动镇魔崖的禁制。

    “师尊！”

    就在这时，阴常君的两个徒弟，冯玉和唐青来到了这附近，看向里面的情况，也暗道这云澜天境阵法厉害，师尊几人联手，居然都无法攻破分毫。

    阴常君沉吟片刻，已下决定，向身后两人道：“听我之令，让各峰长老，布‘忘却之阵’。”

    “忘却之阵……”

    师兄弟两人均是微微一惊，但此时也不容多做犹豫，立刻飞回去，告知了忘忧峰诸位长老，忘却之阵，乃是忘忧峰极强的阵法，是当年天命宫天虚子所创，阴常君那一世为天虚子的大弟子，自是深谙此阵法。

    不到一会儿，由忘忧十三峰众位长老合力布成阵法，一时之间，唯见天地间风雷滚滚，黯然失色，那阵心之中，电闪雷鸣，凡世任何事物，一旦被罩入阵中，顷刻便化作飞灰，消失无踪。

    “唉，也罢！”

    玄幽圣尊苦笑一声，也只得再祭出他那炼魔之物“妖神幡”，一时间，黑风雾罩，忽地窜出无数妖神魂魄来，吓得云澜天境的弟子那叫一个心胆俱裂。

    百媚仙子看向身后幻月七姬和诸位长老，也不多做犹豫，将她那“九天罗神煞”放出，并道：“布九天神煞阵。”

    这一回，万丈魔境这几个魔道圣尊都拿出了真本事，随着幻月宫“九天神煞阵”布成，这万里云空，顿时像是陷入了森罗鬼狱，层层黑雾罩来，那雾中竟不断有“骷髅”飞出，带着阵阵恐怖鬼啸，阵心之中更有无数怨魂冲天，好似那十八层地狱的恶鬼这一刻全被放了出来。

    这一幕，无论是镇魔崖上云澜天境的那些人，还是外面十二仙门那些人，均已吓得失色，此魔阵之恐怖，还远非他们今日所见。

    “天道无常，天魔地煞！”

    这一刹那，鬼天二圣也再次将“天煞珠”、“地煞珠”祭起，一时之间，更是满天魔火炽燃，天雷地震，昔日云澜天境绝佳上古仙境，今日硬是成了这样一个可怕的森罗魔地。

    “师兄！”

    镇魔崖上，沧玄满身鲜血，昨晚他与几个魔头斗了半夜，本就受了不轻的伤，此时看见外面那恐怖一幕，脸上更是一下没了血色。

    “勿慌！”

    御玄风还在强做抵抗，可这一次，在几个魔宗拼死进攻下，镇魔崖的禁制终于开始松动，整个云澜天境一下震荡不止，发出轰鸣之声，好似随时都会崩裂，灰飞烟灭。

    “魔道妖人，休要猖狂！”

    缥缈境主性烈如火，拂尘一扫，七八道百十丈长的剑光直接往外飞来，确实是十分厉害的剑气，可她哪怕是神合境大天境的修为，但在“九天神煞阵”、“忘却之阵”这两座阵法前，也无异是以卵击石，几道剑光刚一靠近，便被打得灰飞烟灭。

    “轰隆！”

    一阵巨响过去，镇魔崖忽然开始崩裂，悬崖边的山石不断往下滚落，翻起尘埃数十丈，眼看外面那一层禁制已经被破，御玄风只得一咬牙，一下又将太玄珠祭起，放出光芒万丈，将笼罩过来的魔雾驱散了。

    太玄珠尽管再是厉害，可也十分损耗修为，御玄风连续数次动用，再加又受了伤，这回强行释放出太玄珠的力量，必伤根本，可此时生死存亡之际，他又如何顾得那么多？运用一口五行真气，太玄珠上顿时光芒大绽，又降下漫天的剑气来。

    群魔看见这太玄珠又放出毁天灭地的剑气，早已望风而靡，纷纷远遁了出去，哪敢继续接近，亦无忆几人见此一幕，也不由变了脸色，没想到这老东西重伤之身，功力大损，还能发动如此厉害的剑气。

    几人也仓皇往后退去，顾不得继续进攻镇魔崖，哪怕有“九天神煞”这样的魔阵在，也绝难抵御那太玄珠的恐怖力量，毕竟是当年太一子和无情子飞升神界时，以毕生功力，再借万千霞光凝成，又岂是等闲？便是天魔老祖再世，也断然不敢小觑。

    就在众人慌张之时，忽然一道血光从任平生身边冲起，直朝那天上的太玄珠飞去，血光翻腾，一下把半边天都映成了血红色，昨晚任平生用了一滴“天魔地煞血”来祭炼血玲珑，今日这法宝，显然已经是“脱胎换骨”了。

    “铛！”

    云层里传来一声震耳欲聋的巨响，血玲珑与那太玄珠已撞在一起，一件是仙家至宝，一件是绝世魔物，一时相持不下，斗得那叫一个激烈，众人耳边好似有滚滚雷声作响，抬头望去，又只见云层里两道光芒绞在一起，太玄珠放出万丈金芒霞光，血玲珑则是一片血光，两样法宝威力之强，撼天动地，诸人莫敢靠近。

    斗了有半盏茶工夫，御玄风渐渐感到不支，脸色煞白，额上冷汗如滴，缥缈境主和沧玄境主见状，顾不得镇魔崖那边的阵法了，双双纵飞过来，掌抵师兄身后，各自以一股浑厚的真元渡入，至于沧澜境主，则仿佛静观其变一样，始终站在那里一动不动。

    

