    “妾身见过皇爷。”

    见到朱怡成来到，正在同皇后说些什么的庄妃和丽妃连忙起身向皇帝行礼，皇后李娟儿虽然大着肚子，但依旧也站起了身。

    “后宫之中大家随意，都坐下吧。”朱怡成笑着上前几步，一把就扶住了李娟儿，并用目光在她隆起的肚子上看了一眼，似乎在责怪她已有身孕还这样。

    李娟儿淡淡笑了笑，并没拒绝朱怡成的扶持，依旧行了礼后这才坐回。作为皇后，她统率六宫，从地位来讲无需和两位妃子那样行礼，何况她眼下已身怀六甲。

    不过李娟儿是个极其讲规矩的聪明女子，她知道在这种场合下虽然皇帝不在意，可作为六宫之主的自己必须要做出表率，这也是她如此坚持的原因。

    说起明朝的后宫，妃子对于皇帝的称呼一般都是臣妾或者妾身等等，皇后还有着梓童的特称。不过在崇祯时期，后宫却是用了一个奇怪的称呼“女儿”，要说起这个称呼还得讲到崇祯还是信王的时候，那时候作为一个王爷，崇祯根本就想不到自己将来会成为皇帝，在王府无聊之时和王妃爱妾等随意开着玩笑，为了讨好当时有着特殊嗜好的信王，王妃和爱妾就故意用女儿来自称自己。

    这就同后世许多男人喜欢自己女人喊他爸爸的意思差不多，恐怕这个“雅习”的创始人就是当年的崇祯皇帝。觉得这种称呼让自己很是“刺激”的信王殿下异常喜欢，等到后来天启驾崩，崇祯继位，王妃成了皇后，爱妾也成了妃子，但是这自称女儿的称呼却依旧留了下来。

    对此，原本按着崇祯的规矩，现在大明复兴后后宫依旧应该自称女儿的，可朱怡成却不怎么喜欢，毕竟他可没有自己太爷爷的那种雅好，就又把称呼给改了回来，这才恢复了臣妾和妾身的自称。

    太子朱伯?正带着弟妹玩耍着，见朱怡成来到连忙拉着弟弟妹妹也上前行礼，口称孩儿见过父亲。

    前面就说过，大明的后宫和满清相比规矩没那么多，其实皇家在后宫和普通大户人家没那么多，所以什么称呼父皇之类，除外人在场时才会如此，一般皇帝和皇子之间很是随意。

    “几日不见，?儿又长高了些。”朱怡成笑眯眯地看着站在自己面前的三个孩子，伸手摸了摸朱伯?的小脑袋，随后又对朱伯沝道：“沝儿的身子也很健壮，个头同样高了不少……。”

    “还有我！还有我！”朱清研迫不及待地举着小手，蹦蹦跳跳地生怕朱怡成没有注意到她，显得活泼可爱。

    “对对对，还有我们的清研小公主，来来来，给父亲抱抱……。”朱怡成笑着蹲下了身子，朱清研此时早就迫不及待地张开双手扑进了朱怡成的怀中，朱怡成一把就把她给抱了起来，朱清研开心地发出一串清脆的银铃声。

    边上的庄妃微皱了下眉头，正要开口说些什么却被皇后李娟儿轻轻拽了一下。庄妃一愣，只见李娟儿笑着对她摇摇头，庄妃迟疑了下这才放缓了神色，随后见朱怡成一副极是高兴地和孩子说着话的模样，这才彻底放下了心。

    三个女人之中，庄妃是唯一一个只生了公主的妃子，如果说没有失落那是不可能的。要知道之前丽妃只是丽姬，要论地位和当时的庄嫔并不如，可是如今她们的品级是一样的，不就是因为她生了二皇子么？

    所以，这些年来，庄妃一直做梦都想给皇帝生下一个皇子，但却未能如愿以偿。不过现在看来，朱怡成对朱清研的喜爱明显发自内心，这让她心中稍安了不少。

    想到这，庄妃情不自禁看了一眼自己身旁的丽妃，见丽妃的目光也停留在抱着朱清研的朱怡成身上，神色中微微露出羡慕的表情。这时候，庄妃顿时心情大好，她这时觉得其实生公主也不差，至少这是一个让皇帝宠爱的公主。再说了，皇帝春秋鼎盛来日方长，只要不受皇帝冷落，将来再生皇帝自然是有机会的。

    朱怡成并不知道自己这一抱会让自己这几个女人生出那么多心思，其实就算知道又如何？大明的后宫除了皇后之外，其他妃子对于朱怡成而言仅仅只是妃子而已。

    抱着朱清研逗了她几下，心情大好的朱怡成就势坐了下来，随后问太子朱伯?道：“刚才我见你和弟弟妹妹在说着话，说些什么呢？”

    “我在同二弟和大妹说学堂的事呢。”朱伯?回道：“前日学堂的同学在商议着成立蹴鞠社，这几日大家都在商议此事呢。”

    蹴鞠社，这事朱怡成当然知道，说起蹴鞠大家并不陌生，这是古代的足球，在中国有很久的历史，早在战国时期就开始出现，历尽千年，至宋朝时更是风行于天下，水浒里大名鼎鼎的高逑高太尉据说就是因为是蹴鞠高手入了皇帝的法眼，然后步步高升的。

    皇家学堂，除了教授学业外，对于学员的其他培养也必不可少。要知道朱怡成建立这个学堂的初衷就不是用来养一帮纨绔子弟的，而是要把它建成一个能产生人才的贵族学校。

    所以所有的学员在学习四书五经的同时对于明算、明法、武科都要涉猎，在朱怡成定下的规矩下，未来毕业的学员必须进入部队中服役，只有服役满后才能各尽其用，如果最终考核不过，成绩太差的人，非但无法继承爵位，甚至还会让所有人看不起。

    在这种情况下，皇家学堂的教育自然和之前普通学堂不同，换到后世来讲就是尤其注重“德、智、体、美、劳”各方面的教育，考虑到目前一些学员比较年幼，正式的武学还不适合他们，所以在请示了朱怡成后，邬思道就决定在学堂推广一些他们可以适当并能从其中得到锻炼的游戏，这蹴鞠就是其中一种。

    邬思道对于蹴鞠的规则选定并不和现在的相同，蹴鞠流传甚广，就算在现在民间也有很多人喜欢，可相比最初的蹴鞠而言，现在的蹴鞠已逐渐脱离了竞争，从而演变成了更为花俏的表演性质，换句话来说就和踢腱子差不多了。

    这种变化其实从宋朝就开始了，到了明朝后期演变的更加厉害。其实蹴鞠最初并不是如此，这种运动更注重竞争和配合，要知道在两汉和三国时期蹴鞠属于军中之戏，是可以用来练兵的。

    所以邬思道重新按照之前的古规重新制定了蹴鞠的规则，使其恢复了原来的面目，这对于现在这些依旧年幼的学堂孩子们来讲，这种玩法反而更让他们兴致勃勃。

