
　　退至一旁，周姬收起了自身一切能量波动，静静的看着周元觉正在发生着某种奇特的变化。

　　咕噜咕噜！！

　　天空中那由蠕动血肉构成的如同莲花一般的事物，那无数如同血管一般的根须在不停的摇曳，甚至导致了周边宇宙空间的扭曲，部分根须直接扎入了虚空之中，沟通了真界的能量。

　　这事物看上去虽然恐怖，但周姬知道，这只是表象而已，一切都还在周元觉的控制之中。

　　果然，伴随着血肉莲花的蠕动，在外层肉壁之上，逐渐出现了一些纯白色的特殊的纹路体系，一眼看上去，就仿佛是这血肉莲花穿上了一层纯白色的纱衣。

　　看上去，有一种妖异的美感。

　　是绮罗结构所带来的能量重组构造······

　　作为绮罗结构的出创造者，远方的周姬自然是一眼就识破了这种能量纱衣的本质。

　　所以，是成功了么？

　　轰！！

　　也就在那种白色纱衣完全成型，爬满整个血肉莲花的瞬间，从那血肉莲花之中，猛地绽放出了恐怖的能量波动，即便相隔遥远的距离，也让周姬产生了一种窒息的感觉。

　　那似乎，并不是简单的生命本质结构并行？似乎就连他原本的圣莲结构，都产生了一些未知的变化。

　　刺啦！！

　　就在这时，那朵血肉莲花再次产生了变化，从如同花骨朵一般的莲花顶部，带着骨质构造如同花瓣一般的结构忽然裂开，整个血肉莲花仿佛绽放了一般，从中间开裂，露出了其中所包含的事物。

　　此时此刻，周元觉盘膝坐在血肉莲花中央的平台之上，双目微闭，浑身绽放着绮罗结构所带来的玉质光泽，悬浮在宇宙空间之中，如同高坐莲台之上的神佛。

　　而在绽放之后，那血肉莲花之中蕴含的能量迅速被周元觉本体吸收，细胞死亡、坍缩，形成了如同角质一般的结构。

　　周元觉缓缓睁开了双眼，从血肉莲台之上站了起来，眼神移动，看了一眼正在远处的周姬。

　　“过来吧。”

　　周元觉对周姬说道。

　　随后，周姬这才迅速的接近到了周元觉的身边。

　　“感觉如何？”

　　周姬眼神复杂看了周元觉一眼，最后也没有提刚才的事情，而是一如往常的发问。

　　有些东西，是不能放在明面上来说的。

　　周元觉扫了一眼她的表情，就知道她在想些什么。

　　实际上，刚才周姬所经历的，并不是他刻意为之。

　　其实对于两种生命结构的并存他早就有了设想，有了不少的把握，不过在真正进行的时候，还是发生了一些的意外，那一瞬间的意志迟钝，确实是因为当时蜕变到了关键的时刻。

　　不过，对方似乎并不会相信这仅仅只是一个巧合，就算他明面上说出来也是一样。

　　算了，也没关系，让她心中多一层顾虑，也是一件好事。

　　“感觉？感觉非常的好。”

　　周元觉的眼中闪过一丝精光，虽然事先已经预料到了这种方法很可能会成功，虽然中途遇到了一定的风险，但收益却超乎了他的想象。

　　嗡！！

　　就在此时，他忽然释放了自身的能量，冥冥之中笼罩在他身周三米范围之内的圣莲结构猛然出现，凝聚成了实质。

　　只不过这一次，圣莲结构的现世存在感比任何一次都要更强。

　　因为这一次，圣莲结构之中的能量组合方式发生了一定程度的改变。

　　那是绮罗结构。

　　以绮罗结构的能量组合方法，构成了圣莲结构的基础构造？

　　似乎，两种结构，不仅仅只是简单的并行，好像还产生了一定程度的“组合”或“融合”？！

　　“来，打我一拳，用你的全力。”

　　周元觉对着周姬说道。

　　周姬微微点了点头，眼中也露出了一丝感兴趣的神色，她也十分好奇，如今周元觉的能力，究竟达到了怎样的地步。

　　“那我来了。”

　　周姬轻声说道，随后，体内的绮罗结构猛然运转，浑身呈现玉质化现象。

　　并且，她以自身本质沟通了真界之力，并于手掌部位，以特殊的本质能力，将有限的真界之力，凝聚到了极其恐怖的程度。M.23sk.com

　　在力量控制方面，本身正是绮罗结构的所长，她能够让十分的力量发挥出十二分的威力。

　　嘭！！

　　她的身形猛然消失，一掌瞬间朝周元觉击出。

　　真空·界无！！

　　这是她曾经用以重创周元觉的招式，是以真界之力高度汇聚掌端而形成的力量。

　　这一次的威力，比之前那不完整的状态，不知道强了多少倍。

　　刷！

　　一瞬之间，她如玉般的手掌就击中了笼罩周元觉身周的圣莲结构。

　　她的瞳孔猛地一缩。

　　她的手掌，居然有一种陷入了泥沼之中的感觉。

　　随着距离的深入，她的攻击速度在逐渐放缓，力量正在流失，产生了一种无力感。

　　难道，他身周的能量已经通过绮罗结构凝固到了近乎实质性的程度？

　　不对！

　　不是实质化的能量，而是在攻击的过程中，她攻击之中包括动能在内的一切能量，似乎都在一瞬之间被快速牵引和转化，流向了他处。

　　这种能量转化速度······比之前要强了这么多？！

　　在这几个月的时间之内，周姬并不是没有领教过周元觉的真正实力，但这种转化速度已经超出了她的认知。

　　啪！！

　　最终，她的手掌印在了周元觉的胸膛之上，然而，周元觉的身体仅仅只是轻微一晃，就恢复了正常。

　　即便站着任由她攻击，他也无法伤到对方分毫。

　　“不错。”

　　周元觉微微点了点头，似乎对自身能力的变化比较满意。

　　周姬的猜测没错，圣莲结构和绮罗结构，并不是简单的并存关系。

　　在他的控制之下，两者在能力上出现了某种重叠关系，以绮罗结构去加强圣莲结构，导致作为完美生命本质的圣莲结构本身，在能力上面，居然又再次出现了一定的强化！

　　这简直就是超乎想象的发现。

　　似乎，他的本命真术，就是通过模拟不同的生命本质构造，将它们所产生的特殊能力进行相应的融合？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百七十三章 融合免费阅读。https://www.23sk.com 