    北海道，这是一个正处于退化的地方。

    其实在以前，这里也是有过辉煌的。

    札幌绝对是一个大城市，在日本的范围内，也是排的上号的。

    但是现在，这个城市显然被落下了。

    Kohhy是三沢出身，这个地方距离北海道是很近的，所以，对北海道她也是相当的熟悉。

    “今年冬天的雪更好看一些啊。”

    开着车，看到窗外飘落的雪花，kohhy不禁发出感慨。

    这雪花让她的心里有一种孤寂感，好像是这样的，但具体也似乎不太好形容。

    又到冬天了，这是当然的。

    可这个冬天在kohhy这里，似乎范围更广阔一些。

    目前来说，自己的歌唱事业来到了瓶颈，好吧，这是一种比较委婉的说法。

    就kohhy自己的感觉来说，似乎到了90年代之后，整个日本音乐的玩法都变了。

    特别是最近这几年，随着经济泡沫的破裂，日本的音乐跟以前也有不一样的变化。

    Kohhy作为女子摇滚的代表人物，在这种变化之下，她似乎就……

    有人分析过。

    其实不是kohhy的音乐不好了，她还是那样的努力, 但现在的日本似乎变了。

    就连Kohhy的朝气蓬勃，也跟当下日本的死气沉沉形成了鲜明对比。

    这实在是让她有些难受, 可自己又没有什么太好的办法。

    其实, 就公司方面来说, 也是给出了一些‘建议’。

    比如，完全可以向电影方面多多发展, 毕竟kohhy跟岩田武的关系不错。

    可这件事，让kohhy很是烦恼。

    她心里面还是更喜欢唱歌的。

    至于说电影……

    不知为何，心情乱了许多。

    其实, 本来这次一个人开车来北海道，就是为了散心的。

    Kohhy毕竟出道这么多年，是有相当积累的，便是现在退出艺能界, 她也可以过的很不错。

    只是不甘心，只是心情……真的好复杂。

    不知道为什么，今年的北海道好像多了许多人。

    之前一路上开过来，有许多的车子。

    应该说, 现在也确实是北海道的旅游季, 可这么多，也不太正常吧。

    Kohhy不知道原因, 而她的车子也慢了下来。

    相比较于札幌的人多跟热闹, 小樽应该是一个不错的选择。

    这里真的是一个小地方, 以前主要的产业是玻璃。

    玻璃在日语里是‘硝子’，总之是从石头搞出来的东西。

    硝子之外, 就是有一个八音盒的店。

    再别的, kohhy就不太了解了。

    至于说海鲜什么的，这里可是北海道, 这种东西还用提吗？

    但，想到了海鲜，肚子就开始叫了。

    Kohhy正打算把车子驶入小樽, 却不想在路上她看到了一些有趣的事。

    那是一辆小车, 周围有些人，一个特别的身影, 被kohhy注意到了。

    ……

    一般的车子来到冰天雪地的世界, 那多少就会有些不太行。

    主要是这种冰雪路面, 实在是让轮胎会出现状况。

    车技再好的老司机, 也难免会出问题。

    所以……这辆小车就在这冰雪路面上，打滑了。

    “我下去装防滑链，你来开车。”

    “哈依！”

    西跟自己的老婆美幸，这次驾车来到了北海道。

    老婆说了，她想看雪。

    西当然责无旁贷，正好也可以享受一下二人世界。

    但真正的情况是，这样也可以跑路。

    对，他们俩算是正在逃亡中，大概也算是一对儿鸳鸯吧。

    之前已经还是抢了银行，后来又有雅库扎找上门来。

    若不是西非常的横, 蛮不讲理的把那些雅库扎给干了一顿，现在他们俩就已经……

    总之，就算是逃亡吧。

    目前来看, 总得让这车子能好好的动起来。

    之前踩油门, 这车子完全不往前走。

    后轮空转的厉害。

    地上实在是太滑了，得装上防滑链才行。

    车上只有西跟美幸两个人，那这种重活只能是西去搞定了。

    于是乎, 西下了车，他戴上了手套。

    那仿佛长在脸上的墨镜并没有摘下，西这个家伙也许长的不怎样，却也酷酷的。

    防滑链，很快就装到了一半。

    这是金属的防滑链，应该说西是挺懂的。

    那种塑料的防滑链根本没什么用，说到底还是金属的有用。

    把这玩意包裹在后轮上应该就可以了，但，包裹嘛……

    西很聪明，装了一半，然后让老婆踩油门就行，他的一只手得顺一下这些铁链子，反正, 这样一搞, 很容易就把防滑链撞上。

    “美幸, 踩油门吧。”

    “哈依！”

    声音传出来, 但……

    啊！！

    竟然倒车了。

    没错的，之前是不能向前开, 可没说不能往后呀。

    很显然，美幸挂错挡了。

    这一下可不要紧，西的一只手被撵在了轱辘之下。

    “斯米马赛！”

    声音又传出来，然后……

    啊！！！

    防滑链好像装了一半也有用，车子又前进了。

    西的手遭受了二次伤害。

    可不管如何，这次倒是把防滑链给装好了。

    而这……

    噗哈哈哈！

    Kohhy在一旁看着，她实在是忍不住了，爆发出杠铃一般的笑声。

    这确实是太好玩了。

    《花火》剧组都笑的不行。

    但，还没有完呢。

    到底要如何表现西的这只手遭受了何等的伤害呢？

    最后还有一个镜头，那就是，冰雪路面上，原本是一个小小的水坑，但现在被冻上了。

    而冻在里面的，就是西的那只手套。

    就这样……

    ……

    “实在是太好玩了，哈哈……”

    “有趣把？但这次运气也太好了，竟然能遇到。”

    “我也没想到啊。”

    “那个，之后还有一些戏，kohhy要不要加入？”

    “这样不好的吧？”

    “没什么不好的，你徒弟之前还来客串过呢。”

    “哦，小忍，她最近……”

    “她最近不错，也是很活跃的。”

    路上的偶遇，不光是给kohhy带来了大笑，也带来了之后的蹭吃蹭喝。

    没错，在明菜的强力邀请之下，kohhy就加入了《花火》摄制组。

    这个摄制组会在北海道的小樽拍摄大概半个月的时间。

    这个时间其实已经是拉长了，因为总共的《花火》还剩下大概二十个左右镜头吧。

    真的没多少戏了，所以，岩田武这个监督还是很不错的。

    算是让大家出来公费旅游一番。

    剧组里的园子温，寺岛进，松重丰还有死乞白赖一定要跟着的香川。

    咱们这剧组里还是人多势众的。

    没关系，一起在酒店里多热闹热闹，大家好好玩玩。

    岩田武这样的老板，在日本已经可以说是非常的难找了。

    一众手下，虽然长的是凶神恶煞的，可小日子过的都不错。

    Kohhy看到这些，也自然跟着一起玩闹。

    大家都不是陌生人，简直是顺理成章。

    可是，明菜姐的邀请呢？

    “还是不要了吧……我是真的感谢明菜姐，明菜姐帮我太多了。”

    Kohhy十分感动，可这部电影客串的话，她觉得还是算了。

    这就好像是她的歌曲那般，有着自己的风格。

    明菜听了也是不做多想，“嗯，但以后还是有机会的，特别是适合你的电影，你可不能拒绝呦。”

    “那当然！”kohhy立马就答应了。

    这客串，跟后来的电影，差的很多吗？

    Kohhy觉得，就是差很多。

    那么，接下来呢？

    “还一段戏，这段戏很重要的。”

    “是什么戏？”

    岩田武这次说的好像很厉害。

    而这个戏……

    其实大家心里想到的是来这北海道要拍的最为关键的一段戏。

    就是说，西被放高利贷的雅库扎找到，然后把他带到了一辆奔驰车里。

    然后……

    对，这是一场相当血腥的车内大战。

    松重丰感觉压力很大。

    其实，岩田武是知道的，这段戏的原本是白龙拍的。

    白龙在这部电影里又演了一个雅库扎，他本来是《凶暴的男人》里面那个大恶人。

    这次……这次惨的多了。

    那么，接下来就是这车中的大战吗？

    岩田武笑着摇了摇头，然后他拿出了一个玩意来。

    什么呢？

    ……

    哧~~~

    当引线被点燃，便要逃开。

    也许不算是逃，可至少也要离的远一些吧。

    美幸已经用双手堵住了自己的耳朵，西大胆一些，还是那样的装酷。

    但，引线竟然就……没响啊！

    这是什么情况？

    本来想要放个炮仗给老婆开心的，结果竟然这样了。

    怎么办？

    西也不多话，直接就过去。

    他打算查看一番。

    却在他来到了炮仗的近前，突然间，砰的一声响。

    轰隆！

    西被吓的坐了个屁蹲。

    而美幸则是哈哈大笑。

    但那炮仗已经飞上了天空，然后四散开来。

    漆黑的夜里，点点星光。

    此刻，多了许多花火。

    花火转眼即逝，却又美丽非凡。

    也许这就是人生吧，只要留下那耀眼的一瞬间，便足够了...

    ……

    PS：这部电影，真的很推荐大家看一下，多谢大家的支持，多谢。

