    当张智问起罗芝舞她们的任务后，所有人都露出沮丧的表情。特别是萧青青，哭丧着脸，表情还闪过一丝慌乱。

    “怎么样，说呀。”

    张智不知道什么情况。

    萧青青这才吞吞吐吐的说道：“是，是我，是我的原因，今天大家都没有得到任务奖励，我对不起大家。”

    “你？怎么是因为你？丧尸王杀了就杀了，没杀就没杀，难道你把他放了？”张智疑惑道。

    “不是，是我把丧尸王杀了，但是没得到奖励，是，是因为我的1级强弓技能忽然练成，隔着一公里，我竟然把丧尸王射死了。我也不知道，距离太远，他没有奖励了，而且我都没想到会杀死他！”萧青青声音到了后面只剩下蚊子大小。

    “什么？一公里！你就杀了丧尸王？”张智都有些骇然。

    “不好意思，我用上了一只猪牙箭，今天出发前，就做了一支，没想到这么厉害，而且，那丧尸王是个极速丧尸，我射在它额头了。不要罚我，我没有资源了，上次发的已经差不多用完了。”萧青青忙着解释，直瞪瞪的看着张智。

    张智道：“不怪你，不过现场每人一管血清还是要给的，我借给你，你以后有机会还给我。”

    萧青青如遇大赦，开心道谢。

    张智也开心，一公里以外，射杀一只十级极速丧尸，这箭法，真是让人兴奋。这当然是因为眼力特长的原因。

    众人正准备散伙，忽然萧青青脸色一紧，似乎看见了什么，她马上搭弓上弦，一直箭朝天空飞出，速度快得不可思议，张智暗暗计算，这已经是超音速了。

    众人抬头望去，只见一只鸟从天空飞过，猛地一下颤抖，然后便垂直掉下来，正掉在张智脚下。

    “这是你要表示感谢，射给我吃的？”

    “不是，他是变异种，鸽子，我爱吃鸽子肉。”

    张智无语，这回答也太不给面子了，原来是她自己要吃。

    但这只鸽子竟然没死，箭支穿尾而过，它竟然还在地上扑腾。

    张智似乎想到了什么，萧青青抓到这只鸽子，想给它补一刀，张智拦住道：“慢着，鸽子给我！”

    “团长要吃？”萧青青好奇道。

    张智道：“不是，我忽然想起来，我们现在的通讯这么原始，卫星信号全部没有，以后的通讯靠什么？蟑螂虽然厉害，但它们并没有鸽子这样的天然归巢本能。”

    “天然归巢本能？”罗芝舞也好奇，插了一句嘴。

    张智道：“普通的鸽子，上喙具有一种能够感应磁场的晶胞，这种器官为鸽子的飞行导航。它们具有磁性感知能力，就像简易的磁性罗盘，这让鸽子利用地球磁场进行导航。变异的鸽子，你觉得它们的能力会不会更强？”

    张智想起来了，梦中一世，那也是一年之后，有人发现了变异鸽子的晶胞更多，罗盘更加完善，对地球磁场的感应能力更强，它们几乎就是一只只人造卫星，只不过，它们只能送信而已。

    “那我赶紧给他处理伤口，这小东西有大用！”韩琪跑过来，接过张智手里的鸽子说道。

    现在他们团队的难处就是通信艰难，一个团队出去以后就等于失去了联系，有什么突发状况也通知困难。

    张智道：“韩琪，你要小心它跑掉，它的实力，可不是普通的鸽子。而且，我建议现在就用控神去控制他，谁还没有控神名额没用掉的，可以试一下。当然，这个不勉强，毕竟控制它，对战斗可没什么帮助。”

    人群里，有人犹豫，现在有控神名额的，就只有黄强、魏梓萌、林寒和欧阳亮有了四点精神学习了控神但没有使用，张智其实是在问他们四人。

    沉默了几秒钟，魏梓萌走过来道：“我来试试吧，我这人没什么大用，以后就给团里传传讯息也好。”

    张智点头道：“好，你试试，不管成功不成功，另一把弓，我现在就送给你。”

    魏梓萌眼睛一亮道：“好，值了！”

    运气这个东西，看不见摸不着，其实魏梓萌很希望自己失败，这样就神弓到手，名额也没浪费，毕竟每个人，一级控神就只有一个控制名额。

    但结果让她失望了，一次过，就一次，竟然就成功了。

    她有些失望但是也有些兴奋，第一次感觉到有一个别的生命跟自己的精神相连，一种亲切感，让她与这只鸽子没有了隔阂。

    好消息坏消息一个接一个，张智却还是按步就班不急不躁。他现在团队越发大了，周围生活的人已经不少，加上黄叶亭那边的人也偶尔会碰到。

    所有碰到张智的，都很尊敬的称他为张团长，而十几个编外人员，则更加直接称呼他为团长，这让他的小小虚荣心得到了一些满足。说不骄傲那是假的，他也是个人，是个普通人。

    但随之而来的是更重要的责任。

    既然当时无心插柳把大家聚在了一起，他就有责任保护大家，而来自外部的威胁，就得解除才好。

    “看来今晚，要亲自探一次天空之城了！”

    遥遥望去，天空之城的上半身隐隐发着微光，在黄昏的暗淡里，如生命之舟。

    晚饭很热闹，今天的七个编外人员，上次来的五个人，也都一起被邀请了过来。这样的盛宴，在末世肯定不多见。

    狂欢之后，张智一个人默默回到住处，整理行装准备出发。

    他也像柳尚阳一样，行动没有计划，或者说他有计划，但是都不跟其他人说，这样就算有内鬼，也摸不着方向。

    林子大了，什么鸟都可能有，并不是所有人都值得推心置腹的信任。

    不过就在张智出门时，罗芝舞却挡在了半道上。

    “有什么好事都不带上我，是嫌我实力低微吗？”罗芝舞的语气有些颠怪，故意露出撒娇的样子，看来是真想出去，连这一招都用上了。

    “我是为了保护你，很危险的，今天我是去天空之城。而且，这里也需要你坐镇，一旦有什么事情，没有撑得起场面的人物，我怕他们搞不定啊。”张智语重心长的说着。

    “借口！一切都是借口！你今晚一定得带上我。这里你放心，组织有霞姐，战斗力的话，于燕现在都很强了，黄强他们哪个是弱者，你一点都不用担心。”说着，罗芝舞竟然过来挽住张智的手臂，半拖着往前走。

    于燕是很强了，真的很强了，本来他的体能就只比罗芝舞少两三点，现在又有了后天技能，出其不意攻其不备，单挑还真没几个人奈何得了他。

    张智被罗芝舞半拖着往前走，他倒是很享受这种感觉，走了十几米就就范了。

    手臂上传来的温热和剐蹭，他柔软的触碰，带着弹性与神秘，实在抵抗不住。

    “好吧，今天就带上你，不过你一定得听我安排，我们今天只是探测，没有好机会，我不会动手。”

    “嗯，嗯，放心吧，我一定听话！”罗芝舞像个绵阳一样的点着头。

    “话说，你怎么这几天对我的态度变了，怎么这么温柔？是不是团里女人多了，你有危机感？”张智调笑道。

    “是啊是啊，我是看上你了，你说怎么着吧，从了我吧。”

    “誓死不从，哥是有品位的人！”

    “你什么意思！我没品吗！”

    “这个倒也不是，只是我是一个矜持的男人。啊，你要不要这么用力，很痛的！”

    “哈哈哈哈……”