    奥林匹斯山也好，欧洲其他地方也好。

    所有地方的灵气刹那间被抽空。

    整个欧洲所有人在这一刻瞬间露出愕然之色。

    他们已经知道了是洛无极来了，也知道是洛无极要吸纳灵气，毕竟洛尘刚刚闹出的动静太大了，想不被注意到都不可能。

    但莫说是一直敌视的洛无极，就是其他人若是要抽空欧洲这片大地的灵气，他们也不会同意。

    所以刚刚不仅是欧洲这边三位巅峰盖世者在阻挡洛尘吸纳灵气，整个欧洲的人都在用意志阻拦。

    但是三大巅峰盖世者，欧洲无数古老的修法者异能者，再加上无数普通人的意志，居然不敌洛无极一个人的意志？

    灵气还是强行被洛尘吸纳了。

    短暂的灵气真空，让许多人感到不适，甚至他们都能够清晰的感受到，失去灵气之后，天地对他们的那一股排斥。

    大小麦哲伦刚要动手，但是神色再次一变。

    这一刻，雷霆劫云之中，有一股可怕的意志在飙升。

    可怕的气息升腾而去，一股惊悚的气息直冲天际，在天空之上形成了一个肉眼可见的巨大光柱！盖世者的气息横压天地，纵横苍穹！一股无可匹敌的气势在整个欧洲大陆肆掠。

    感受到那可怕的威压，无可匹敌的气息，顿时让欧洲所有人神色露出惊愕。

    此刻，围观的所有人纷纷变色。

    素上忍不住惊呼一声。

    “突破了？”

    “他怎么会在天劫还没有真正开始之前就突破了？”

    大小麦哲伦此刻头皮发麻，神色惊悚至极。

    大小麦哲伦年岁极大，在很早以前就被自封了，但是他们没有自封之前，可是跟着半神吉尔伽美什的。

    什么样的天才人物他们没有接触过，就是少年的帝辛，姜太虚他们都曾见过。

    而且跟随半神吉尔伽美什，他们也能够听到一些极其古老的传闻和密辛。

    但这绝对是他们第一次见到，有人在盖世劫彻地降临之前突破！不要说他们两个，奥林匹斯山的黑骑士，还有殷朝歌，甚至是有着更古老传承的九幽素女一脉的柳眉也都惊愕了。

    “这怎么做到的？”

    盖世劫何其可怕？

    在场的任何人都清楚，因为他们经历过。

    即便是号称天才绝顶的殷朝歌当年也是失败了两次，然后由圣人出手帮助他抗住天劫，他才突破。

    但是纵然有圣人出手，而且不止一位，殷朝歌也是在第三次才突破的。

    但是此刻，洛尘却没有圣人帮忙抗住天劫，也没有经历失败，一次便成功了不说，还是抢在天劫彻地降临之前突破的。

    这已经刷新了所有人对盖世劫的认知了。

    劫云在这一刻开始出现了涣散，天地意志这一刻似乎都有些无奈了。

    那酝酿许久的九重劫云此刻正在缓慢消失。

    不过唯有洛尘清楚的知道，天劫并没有真正的结束。

    只是要换一种形式了而已。

    但是此刻洛尘的确已经踏足盖世者了。

    返祖八层，而是由于过于庞大的灵气被洛尘吸纳进体内，洛尘距离返祖九层也就只差一步而已了。

    素上不由得露出苦笑。

    这一幕怕是已经让所有人，所有这些在古老岁月里积攒下来，号称绝世天才的人无地自容了。

    什么叫做天才？

    难道他们这群人当的起天才这个称号？

    怕是即便是灌江口的小真君这样的人在洛尘面前都不敢称自己是天才了。

    以往他们在一起，总是互相攀比和吹嘘，自己渡盖世劫的时候，只用了多少次多少次。

    次数越少，就代表着自己越是天才。

    但是这一次呢？

    人家洛无极仅仅只是一次。

    而且还是抢在天劫彻地落下之前就完成了突破。

    “严格来说，他是零次。”

    看着天空之中涣散的劫云，素上叹息一声。

    因为天劫只是开了个头，还没有真正落下来，结果洛尘就突破了。

    而殷朝歌等死死的盯着洛尘，眼中的嫉妒之光已经快要择人而噬了。

    但这改变不了洛尘已经突破的事实。

    而大小麦哲伦和那位黑骑士这一刻经过短暂的惊愕之后，剩下的只有暴怒了。

    这等于是剥夺了整个欧洲的资源，在灵气回归的今天，全球任何一个地方都在抓住机会不断发展向前。

    但是洛尘这一次，一次性吸纳掉整个欧洲的灵气，这等于是将未来一年之内所有人的机缘和进步全部抹杀掉了。

    可以说，这足以让整个欧洲所有人，不管是天才也好，还是普通人也好，都要原地踏步一年了。

    甚至可能还会出现倒退，毕竟如此规模的灵气被短暂清空，这要等到什么时候才会补充进来？

    这个结果是可怕的，因为一年之后，其他地方的人已经实力大进，但是欧洲却还在原地踏步，这将是致命的。

    这种差距只会越拉越大。

    就像欧洲晚了一年灵气才回归一样，想想这个结果就知道会有多可怕了。

    这一刻大小麦哲伦忽然有些后悔了，他们没有想到这个洛无极居然会这么狠。

    若是他们早些时候，将那几颗种子给了洛无极，今天又岂会发生这样的事情？

    早知道洛无极会借着突破，短暂的吸纳干净欧洲的所有灵气，他们说什么也不会去招惹这个人。

    但是已经晚了。

    洛无极到底是怎么做到的已经不重要了，最重要的的这个结果。

    这个结果让三人暴怒到了极致，此刻他们眼中满含杀意。

    “必须杀了他，将他献祭，用他来反补欧洲这片大地，否则我们将是欧洲的千古罪人。”

    黑骑士眸子射出通天的光柱，一眼仿佛射到了大洋彼岸一样。

    他手中的长枪电弧缭绕，几乎快要化作一道闪电了。

    这件事情影响太严重了，甚至比屠了这里还要严重。

    这好比这片地域物资丰富，但是却被人瞬间掠夺一空的感觉一样“欧洲大地无数先贤，神王安努，英雄王吉尔伽美什，众神之王奥丁等等都曾祝福过这片大地。”

    “但是今天这片大地却在你我手中发生了这种事情，这绝对是耻辱！”

    大麦哲伦咬牙切齿的开口道，此刻他眼中的杀意流淌而出，抖落在虚空之中。

    洛尘拿走的，已经不再是所谓的几颗种子就能够抵消的了，这是在断送整个欧洲大地的前程了。

    是几十颗，几百颗，几千颗都换不回来的东西。

    这一刻三人杀意惊人，齐齐向着洛尘出手了。

    

