
　　江尘的话让烟蒙瞪大眼睛，他无比激动的看着眼前这个少年，他从少年的脸上，看到的只是自信，再想到适才江尘实力的强横，很明显不是一般人啊，而且，看江尘不像一个爱说大话的人，说不定真有办法。

　　“烟老，江尘兄弟乃奇人，奇人是不能用常理来揣度的，那些浪得虚名的大师不行，我看江尘兄弟八成能行。”

　　王庭开口说道，经过之前的生死搏杀，烟蒙也将他们都当成了自己人，纯阳果反正已经暴露了，也不用再隐瞒，而且，大小姐的病在赤城也不是什么秘密。

　　“好，实在是太好了，如果江尘兄弟真的能够治我家小姐的命，这份恩情，烟家绝不敢忘，家主一定会给江尘兄弟重谢。”

　　烟蒙似乎看到了一丝希望，大小姐的病情他非常清楚，纯阳果只是用来压制她体内的冰寒，却起不到根本的效果，充其量只是让小姐多活一些时间而已。

　　大小姐的病是怪病，整个赤城的大师都束手无策，还从未有一个人敢说能医治小姐的病，所以，对于江尘的话，烟蒙也是将信将疑，没有敢报十分的希望，这些年来大小姐的病情让他们明白一个道理，那就是希望越大，失望就越大。

　　不过，死马当作活马医，有希望总比等死强，何况，眼前这个少年表现的确实不凡，说不定当着有过人的手段。

　　“好说好说。”

　　江尘手中晃动着纸扇，一脸的轻松随意，对于烟家的重谢，他自然是要的，单单救了烟蒙和保住纯阳果，还不至于让江尘狮子大开口，如果将这位大小姐给治好的话，不但做了一件好事，还彻底帮助江家拉上了烟雨楼这层关系，而且，到那时候，自己想要什么，烟雨楼都会给自己找到。

　　烟雨楼，是赤城最大的商会，商会经营各种买卖，当让也包括丹坊，是烟家唯一的产业，所以，在赤城，提起烟雨楼，那就相当于提起了烟家，烟雨楼就是烟家的代言词。

　　赤城庞大，远非天香城和天汇城能比，站在数里处的山巅望去，赤城占地方圆百里，一座座精致的建筑，都带着古典的味道，整个城池充满恢宏之气，即便是深夜，城内也是灯火通明，不在城中，亦能感受城中的喧嚣。

　　“江尘兄弟，你看那座最高的楼，那就是烟雨楼。”

　　烟蒙指向城中一座高楼，江尘顺着看去，此楼足有十丈高，每一层都有灯火闪烁，楼顶一座宽大的凉亭，上面亦有微弱光芒晃动，好不气派。

　　“这赤城，不愧是二十八城中的最强，单单从气势上，就远非其他城池能比。”

　　江尘点头，这话出自真心，但对于赤城的规模，他却一点都没有看在眼里，和神州大陆上那些动辄覆盖数千里的巨城比起来，这赤城只是一隅之地，小的可怜。

　　神州大陆上那些古老的城池，有无上高手布下的禁制，汇聚天地元气，乃是修士的修炼宝地，岂是赤城能比。

　　不过，江尘想要重回神州大陆，还不是一朝一夕的事情，以他现在的修为，要想前往神州大陆，恐怕要走几百年也达不到。

　　“走，进城。”

　　烟蒙刚刚度过危难，很明显心情极好，一行人直接丢掉了马车，提升了速度，向着赤城而去。

　　烟雨楼！

　　远看烟雨楼和近看烟雨楼又是不同，站在烟雨楼的大门之前，望着那金碧辉煌的大门，一股富贵的气息迎面扑来。

　　王庭等人东张西望，即便已经不是第一次站在这里，依旧被烟雨楼的大气给感染。

　　“烟星，你带王庭等兄弟到烟雨楼内转转，好好招待一翻，切不可怠慢。”

　　烟蒙对着身旁一个老者说道。

　　“放心。”

　　烟星点头，身为烟家的人，一开始自然不会将王庭这些粗鲁的佣兵看在眼里，但现在不同了，所谓生死之交，那就是一块经历过生死的，他们之前并肩作战，同时去鬼门关转了一圈，彼此已经当对方为朋友，即便烟蒙不交代，烟星也会好好招待王庭等人。

　　“江尘兄弟，咱们直接去烟家见家主吧。”

　　烟蒙看向江尘。

　　“嗯。”

　　江尘点头，这正合他的心意，毕竟，江尘也不想耽误时间。

　　“走吧。”

　　烟蒙说着，向着烟雨楼走去。

　　江尘一愣：“不是直接去烟家吗？”

　　“江尘兄弟有所不知，烟雨楼和烟家比邻，后面便是烟家大院，这么说吧，烟雨楼就是烟家的大门，唯有尊贵的客人到来，才让直接从大门进入烟家，一般人，都得饶到后门去。”

　　烟蒙笑着解释道。

　　“了解了解。”

　　江尘恍然，原来自己是尊贵的客人。

　　进入烟雨楼，灯火通明，即便是夜晚，烟雨楼也是要做生意的，这一楼只是一个交易场所，修建着一个个铺子，这些铺子，并非都是烟家的，很多铺子都是租出去的，烟家负责收租金。

　　烟蒙本来还向着给江尘介绍一下烟雨楼的情况，但见江尘随便看了两眼就失去了兴趣，便没有再说，看江尘的样子，烟蒙有一种感觉，那就是眼前这个少年似乎根本看不上烟雨楼，那是发自内心的看不上，绝对不是伪装的。

　　那是见过大世面的眼神，绝对装不出来，这就让烟蒙无比奇怪了，一个天香城出来的少年，能见识什么大世面。

　　通往后门的一条走廊，足有一里长，烟蒙带着江尘二人穿过走廊，直接来到了烟家大院。

　　这烟家大院，又是别有一翻风情，典雅优美，假山池塘，鸟语花香，设计这种风格的，一看就是会享受的人。

　　“烟老，您回来了？”

　　门前，两个守卫对着烟蒙示笑，显然，烟蒙在烟家还是有着一定的地位的，再怎么说，烟蒙也是气海境后期的高手，有希望冲击人丹境。

　　“嗯。”

　　烟蒙随便点了点头，带着江尘大步向着烟家内部而去。

　　烟家议事大厅，宽敞气派。

　　“江尘兄弟，你先在这里品茶，我去叫家主。”

　　烟蒙笑道。

　　“嗯。”

　　江尘正襟危坐，摆动着手中纸扇，没有要品茶的意思。

　　不多时，烟蒙去而复返，一同前来的还有六人，江尘神识一扫，发现这六人全部都是人丹境的高手，烟家的实力果然不容小觑，难怪可以在赤城称雄。

　　当先一位，看起来四十岁上下，穿着一件白袍，面若刀削，剑眉星目，浑身散发出一股不怒自威的气势，让人折服，此人正是烟家的家主烟战云，其他人丹境的高手，都是烟家高层，烟家人丹境高层齐至，可见对那位大小姐的重视程度。

　　烟家作为赤城大家族，势力庞大，下面天才横溢，气海境高手也多，不过现在正是深夜，烟家还是无比安静的，而且，这议事大厅，可不是一般人有资格进来的。

　　烟战云等人出现后，第一个将目光落在了江尘身上，当看到江尘只是一个面容清秀的少年之时，忍不住蹙了蹙眉。

　　“江尘***，感谢你出手救了烟蒙等人，保住了纯阳果，我烟家一定会重谢，不过，江尘兄弟果真能够治小女的病？”

　　烟战云开门见山的说道，言语上对江尘也是无比客气，且不管对方能不能医治自己的女儿，单单江尘出手救了烟蒙等人，击杀李家一众，他也是要感谢的。

　　而且，如此年轻的一个人拥有如此实力，着实让人不容小觑。

　　“当然。”

　　江尘风轻云淡的说道。

　　“年轻人心高气傲是好事，你救了烟蒙等人，那就是烟家的朋友，不过，***可不要说大话，雨儿的病很多大师都束手无策。”

　　一个老者开口说道，很明显并不相信江尘能够医治大小姐。

　　“既然你们不相信，在下告辞，感谢也不必了。”

　　江尘说着，直接站了起来，大步向着门外走去。

　　他说走就走，倒是让在场的人直接愣住了。

　　“***慢走。”

　　烟战云连忙阻拦，其他人却是蹙眉，若是换成一般的年轻人，敢在他们面前如此无礼，一巴掌就扇出去了，不过人家毕竟帮了烟家，而且，这少年看起来有点不一般。23sk.Com

　　“不知道***要用什么手段医治小女。”

　　烟战云问道。

　　“我要亲眼查看大小姐的病情，你们连大小姐都不叫出来，说明对本人一点不信任，告辞了。”

　　江尘佯装怒气，继续向着门外走去。

　　“江尘兄弟不要生气。”

　　烟蒙连忙拦住江尘。

　　“江尘兄弟不要生气，烟蒙，去把雨儿叫来。”

　　烟战云连忙赔笑，让他对一个气海境的少年低三下四，这还是第一次，不过眼前这少年让他看不透，说不定真有手段，权且让他一试，死马当作活马医。

　　不多时，烟蒙再次去而复返，在他的身后，跟随一个少女，江尘的目光落在少女身上，即便以他的心性，眼睛也是忍不住一亮。

　　美，太美了！

　　少女一身白衣长裙，腰间有紫色丝带束缚，身段玲珑，完美到极致，一头披肩的青丝，柔顺如瀑，那一双精致的容颜，明目皓齿，樱唇不点而赤，完美的容颜让人挑不出一点瑕疵，而她真正的美绝对不只是无双的容貌，她的眼神，纯净如水，干净透亮，整个人就好像一张洁白的纸，一尘不染。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三十三章 不可挑剔的美免费阅读。https://xs.23sk.com 