    原本只有三亿品质的磁能神，慢慢的品质提升到了十亿以上。

    但是距离百亿，还远远不够。

    对于玉刀和暗红色物质“它”的战斗，林潇也许只相当于一个可以忽略不计的细菌，根本引不起玉刀和暗红色物质“它”的注意。

    甚至林潇现在都已经观察不到双方战场的场景，唯一可以看到的就是到处都是蠕动着的暗红色物质和混乱的时间流以及不时喷射出来的血玉之核。

    林潇现在要做的就是一方面自保一方面收取那些血玉之核用来提升磁能神的品质。

    “嗡——”

    突然，不知多少光年之外，传来了恐怖音爆。

    “不好——”

    林潇脸色大变，瞬间打出最强四维力量自保。

    万分之一秒后，在他的四维之眼中，捕捉到恐怖的玉色白光，劈开一切，整个空间都似完全崩溃了。

    混乱的时间流挟带着冲击过来的时间长河，打翻一切，林潇依靠“果”和“永恒之石”的力量，激发最强四维力量自保，拼了命的想要稳住身体。

    下一瞬间，林潇被劈头盖脸，重重打翻落下，只一下便被砸到了不知道多少光年之外，重重轰进了一处血红色的长河中。

    等林潇拼了拿的挣扎起来，猛地发觉四面八方空间破碎，这条血红色的长河，竟是数不尽的血玉之核堆积形成的。

    因为空间完全破碎，这血玉之核正在流失。

    又惊又喜，林潇忙着放出磁能神，拼尽最大能力吞噬血玉之核，提升品质，同时开放体内空间，能装多少就装多少。

    这是千载难逢的机会。

    虽然他想过放出魔神帮自己收取，但却放弃这个念头，这片空间太恐怖，魔神出现，瞬间便要老死腐朽，自己现在的四维力量还不足以保护它们在这里存活下来。

    以磁能神的实力，加上林潇动用四维力量推动时间的流逝，吞噬血玉之核的速度，就算用主神的角度来看，也是快得邪乎了。

    用正常的时间流逝来看，前后不过短短五秒，磁能神便完成了血玉之核的吞噬，将自己的品质提升到了和其它的神兽一样的一百亿。

    不过，虽然只是五秒，在林潇的四维力量加速中，磁能神真正吞噬血玉之核的时间，千百倍的增加了。

    这就是四维力量的恐怖，只需五秒，可以做正常时间流逝千百倍的事。

    磁能神品质提升取了百亿后，林潇终于解体了智慧神，树祖神，混沌神，黄泉神，和磁能神一起，共同吞噬血玉之核。

    神兽只有品质一样，才能发挥最大威力，这也是林潇之前为什么不让智慧神等四只神兽吞噬血玉之核的原因，一直要等到磁能神品质也提升到百亿后，才让五只神兽再一起吞噬。

    时间流在加速，血玉之核汇流形成的海洋在流失，天地空间在破碎混乱。

    五头神兽，护着林潇，沉浸在血河之中，齐齐张口吞噬。

    “轰轰轰轰——”

    天地咆哮，时间的长河在奔腾，林潇发挥最强的四维力量，加速时间，助五大神兽吞噬血玉之核，提升品质。

    “嗡嗡——”

    又是恐怖的音爆从遥远的时空传来，林潇暗叫一声不好，瞬间令五只神兽与自己进入合体状态，打出四维力量，下一瞬间，他整个人被音爆吹飞，眼前出现各种场景破碎的画面。

    这一次的音爆和时间流的冲击持续了很长时间，林潇都不知道自己被吹到了哪里，躯体在不断的粉碎，又不断的重组。

    良久之后，音爆开始消失，时间流也开始慢慢回归正常。

    林潇再次重组了残破的躯体，只感觉浑身空荡荡的，不论是体力，神兽力量还是四维力量，都几乎损耗殆尽。

    如果这音爆和时间流的冲击再维持一会，林潇便明白自己再也没有能力不断的重组灵魂之躯，就算拥有那比较特殊的永恒之石，下场都有可能真正的幸命死在这里。

    四周变得寂静起来，似乎玉刀和那暗红色物“它”之间的战斗已经结束了。

    林潇慢慢的呼吸着，这一吸，吸的全都是灵魂能量，恢复自己的体力和力量，再打量四周，到处都是破碎的空间，远方堆积着一团团残破的暗红色的物质，都是被切割开来的，血玉之核都看不到了，林潇也不知道自己被吹散到了哪里来。

    冷静了下来，打开四维之眼，小心的观察四周环境，很快林潇就发觉这片空间完全崩碎了，混乱的空间力量正在破灭这里残余着的暗红色物质，很快所有一切都将要毁灭。

    “不好，要立刻逃出去，否则连我一起都将要被毁灭在这里。”林潇一惊，现在要重新定位进来时的地方已经来不及了，好在现在空间并没有被禁锢，林潇立刻取出黄泉之水，滴下一滴。

    黄泉之水的神奇妙用激发，带着林潇，瞬间逃离了这片很快将要完全破灭的空间。

    秘藏之地，将不复存在。

    玉刀与那四维生物“它”的战斗，恍若一梦。

    只有借助黄泉之水重新逃回四维高级宇宙的林潇明白，那一切都不是梦。

    重新返回四维高级宇宙，四周一片枯寂，林潇心头才慢慢冷静下来。

    这一次虽然险死还生，但他的收获太巨大了。

    不只目睹了超三维生物的战斗，更突破主神境界，成为了一名真正的d级主神，拥有的五只神兽品质，都大辐度提升，四维力量，也得到了长足的精进。

    最后一刻，智慧神，树祖神，混沌神，黄泉神，磁能神连着在时间流的加速中吞噬血玉之核，虽然前后不超过二十秒，但经过时间流的千百倍的加速，其品质的提升，超乎想像，都达到了一百九十多亿，距离两百亿，只有一点。

    林潇的体内空间，也装载满了血玉之核，林潇将其尽数取出，助五大神兽继续提升，最终将五大神兽都提升到了整整两百亿，才停了下来。

    品质提升，越到后面，越困难，当达到两百亿后，林潇就明白五大神兽的品质，已经很难提升了，因为每再提升一点的品质，需要的血玉之核的量，都是骇人听闻的，林潇根本承担不起这样的恐怖损耗。

    而且，太高的品质，也为他以后的进化添加了更大的困难，因为所有神兽的品质，只有一样，才能发挥最强的战力。

    五只神兽，都达到了两百亿品质，每一只的基本力量，都提升到了200神兽力量。

    林潇在深深吸着灵魂气息，感受着五只神兽的力量，他知道，这一次自己实力的提升，简直是翻天覆地。

    品质的提升，不只是力量提升，防御和速度等都在疯狂的成倍增加了。

    排除刚刚得到了磁能神，如果用智慧神，树祖神，混沌神和黄泉神四神兽合体诞生超至高体的巨神来讲，四只神兽的力量合一，加上三魂激发，便增辐一千倍，原本一百亿品质的时候，基本力量为40万神兽力量，现在提升到了两百亿品质，这基本力量便达到了80万神兽力量。

    相应的，智慧神拥有28神兽之力的防御，树祖神为40神兽之力防御，混沌神防御为30神兽力量，黄泉神比较独殊，拥有极高速度，但却无防御数值。

    三只神兽防御加一起便达到了98神兽力量，增辐一千倍，便到了9万8千神兽力量，近乎十万神兽力量。

    这也意味着，就算林潇站着不动让对手攻击，如果对方的攻击超不过十万神兽力量，根本无法对他造成伤害。

    十万神兽力量，相当于中等的d级主神，以下的实力，都无法对林潇造成伤害。

    而这一切，还都是没有算上林潇突破达到主神，得到了磁能神之后的实力。

    四只神兽合体，合体为超至高体后，已经拥有如此恐怖战力，而再加上磁能神和恶魄激发，境界推到了巅峰d级主神的林潇，真正的战力，已经突破到了骇人听闻的层次。

    五只神兽，各自拥有两百亿品质，两百神兽力量，基本合体后，基本战力1000神兽力量。

    当再融合天地人魂和恶魄以及林潇本身的力量后，合体诞生的，不再是超至高体的巨神。

    d级主神，五只神兽合体诞生的存在，根据林潇领悟的主神**法介绍，是为“不朽体”。

    拥有智慧神的躯体，背后长着树祖神的十二株本源化为的参天古树，身体上流淌着的是混沌神的混涌原能，脚踏着黄泉神显化的黄泉之河，现在，身体四周更多了一层磁能神的磁场能量，长着林潇的容貌，这一切融合为一，便是“不朽体”的巨神。

    结合天魂，地魂，人魂和恶魄，再加上林潇本身的灵魂核能能量，所有基本力量，增加万倍，基本战力1000神兽之力量，经过万倍增辐，化为不朽神明后，等于拥有了1000万神兽力量，突破了**级主神巅峰的700万神兽战力极限。

    防御，智慧神28神兽之力，树祖神40神兽之力，混沌神30神兽之力，黄泉神0神兽之力，磁能神20神兽之力，合在一起基本防御力量为118神兽力量，增辐1万，为118万神兽力量，对方攻击低于118万神兽力量，根本无法伤害到化身不朽神明的林潇。

    (不朽神明的林潇，将要横推宇宙了，求月票支持激烈)(未完待续。

