    啪嗒一声，一个钥匙孔弹开了。

    那个钥匙孔长得很奇怪，像是个五角形。

    苏叶忍不住多看了两眼。

    又看了一眼金院长的那把钥匙，那钥匙长得像是个迷你版流星锤。

    跟着，啪嗒一声金院长将钥匙插进去。

    顿时这座灰土土的小屋子开始散发出青光来。

    是防御阵法。

    那青光光芒越来越浓郁。

    砰！

    光芒闪过，消失不见。

    大门吱呀一声，被推开来。

    金院长拍了拍自己的衣袖，没有看苏叶

    “进去吧，一炷香时间，随意选。只能拿一样东西。一炷香之后，大门会再次打开。”

    他说这话的时候，嘴角抽动，明显心疼。

    苏叶对着金院长双手抱拳行礼

    “多谢金院长。”

    话音一落，她头也不回的便往里面走去。

    刚一踏进去，咣当一声，大门再次关死了。

    苏叶发现，一进去这里面，空间袋药王戒全都没了反应。

    俨然是这里的结界起了作用。

    大概就是为了防止进入到这里的人偷拿东西。

    往里走，虽然这是药材库，可里面没有什么药材的味道。

    只闻到一股悠久的木头架子的气味。

    一道道的架子，摆放的格外整齐，一眼望不到尽头。

    每个架子上，都有盒子将每一种药材摆放整齐，将药材本身的味道缩在盒子之中。

    她伸手，打开一个药材盒，看了一眼。

    一边翻看着，一边往里面走。

    嘀咕一句

    “这是鲛人参？”

    “宣华草？”

    “这是虫卵？”

    苏叶越是往里走，眼神就越亮。

    真不愧是金雨学院的药材库。

    这里面的药材种类齐全且保存完好。

    而且每一件都是名贵药材。

    时间一点一点过去，这看的越多越是挑花了眼。

    接着窗外面照耀进来的一点光芒，她一步一步往里面走。

    有些盒子上因为太久没有被人翻阅，已经蒙上了一层灰尘。

    苏叶抬起手，正待打开自己面前的这个盒子。

    只是手在碰到盒子的时候，瞥了一眼那盒子，她稍稍一顿。

    接着外面的丝丝缕缕渗透进来的光芒。

    清晰的看到那盒子上有几个指印在上面。

    尤其因为这盒子长久未曾翻看过，盒子上落了一层灰让那指印显得更加明显。

    这印子明显是新印上的。

    苏叶顿了顿，目光从周围的盒子上扫了一圈。

    有数个盒子都有手指印，显然在她进来不久之前，被人翻看过。

    甚至有个盒子都没来得及关死，还大刺刺的敞开着。

    她的目光扫着，望着，一步一步走到那个没有关的盒子跟前。

    瞥了一眼。

    里面的药材没有了。

    苏叶站在原地，一动不动。

    就是静静的望着那个空掉的盒子。

    直至，滴答。

    一滴水珠从屋顶的房梁滴落。

    整个药材库为了让药材保存完好，都是干燥处理。

    不可能有水这种东西。

    苏叶眼皮动了一下，下一秒，手里的梵花绫已经从袖口迅速蹿出。

    纯白色的梵花绫直直朝着房梁之上袭去。

    砰！

    一道闷哼从房梁上传来。

    梵花绫直击一黑衣人的胸口。

