    “果真如大人所说，倭奴国的天皇和征夷大将军互相猜忌，彼此不和，经大人这次的撺掇，只怕后水尾很快就要按捺不住了！”

    京都驿馆，一名随行而来的工部官吏弯着腰笑嘿嘿说道。

    屯田司郎中王奂闻言呵呵一笑，不慌不忙沏了一壶茶，“德川家光手里有兵权，后水尾不过是个傀儡。”

    “我走后，后水尾有什么动静吗？”

    官吏想想道：“后水尾倒是没什么动静，不过我从前来送饭的倭奴人口中得知，德川和子去找德川家光大吵了一架。”

    “看起来，德川家光学曹操送曹妃这一手，不甚管用。”

    “哼，倭奴国形势如此，正是我大明之大好时机，我要将这个情况飞书呈往京师，九州之岛，唾手可得。”

    言罢，王奂拾起随身携带的纸笔，附身便写。

    ......

    过了几日，德川家光以大将军之尊位，将王奂请到府上，说是详细商谈这次与大明之间产生的误会。

    听了他的话，再看看被绑缚于脚下的松岛藩藩主小田次郎，王奂心中了然，德川家光这次的小算盘。

    “大将军果真不愧为东瀛第一英杰，竟然只用三日，就将谋划截杀我信王的凶手抓到。”

    “既然如此，也就可以继续谈了。”

    德川家光本以为交出去个替死鬼就算完事，却没想到，王奂居然还有要谈的，瞬间，他的脸色拉了下去。

    但他仍故作笑容，跪坐着，道：

    “不知贵使要说的是什么事？只要是本将军可以做到的，但说无妨！”

    王奂也直起身子，正襟危坐着，道：“现在要说你说你东瀛国征夷大将军德川家光驭下无方，身为大将军，却管束不住自己下属的问题。”

    “虽然凶手已经交了上来，但是信王殿下却还没有找到，大将军想必也知道本官这次的来意。”

    说到这里，气氛变得有些紧张。

    德川家光跪坐着，手上青筋暴露，很显然是在极力克制自己的怒火，他钢牙紧咬，“请贵使明说。”

    “信王殿下乃是我大明天启皇帝的亲生弟弟，自幼便是玩伴，感情极好，如今因此獠而不知所踪。”

    “就带着他回去，只怕消除不了我陛下的震怒之意，这毕竟是你东瀛国出的问题，对我大明而言，实属无妄之灾。”

    “这是本官拟定的条约，请大将军过目。”

    德川家光望着旗本奉上来的条陈，愣了片刻，他实在没想到大明还会有这种手段。

    不过他还是接到手上，带着侥幸的心理看了下去。

    这一看，怒火便再也抑制不住。

    “赔偿大明三千万两白银，开放九州岛为通商口岸，并允许顺天府基督主教区在全国境内传教！”

    “大明不过是死了一个信王，还不知道是不是我日本所为，竟然如此狮子大开口，莫非也太不将我幕府放在眼里了吧！”

    德川家光站起身来，伸手止住周围骂骂咧咧就要上前围攻的众家臣，冷冷道：“烦请回去转告大明皇帝，赔偿可以协商，两三千万两不是不行。”

    “但是开放通商、允许传教，这绝不可能！”

    王奂坐着没动，也回报以冷笑，“大将军敢说这样的话，莫非是不知我大明水师的能耐吗？”

    “将军不给的，我大明水师自会来取，要比五千万两更多，将军不允的，我大明水师自会用武力夺取。”

    “如今坐在这里的不是王奂，是大明的使臣，将军说话前可要想好了，莫要一时义愤，为全国招致灾祸！”

    德川家光站着喘气半天，仍是气不打一处来，“贵使请回吧，这些条款，我万万不能接受！”

    王奂其实根本没想着德川家光能直接接受，他也知道，这是不可能的，于是起身，笑道：

    “既然将军不能主事，本官还是去御所面见天皇好了。”

    “等等——！”德川家光抬起手，立即便有两名旗本上前拦住了欲要离开的王奂，“贵使只怕还不明白，天皇很忙，没有时间再见你。”

    “我日本国小，容不下大明的使臣，贵使还是请回吧！”

    “送客——！”

    看着王奂离开，德川家光脸上最后一丝笑容也是逐渐冷淡下去，他攥着武士刀的刀柄，道：

    “去找刘香，叫他去办这件事，办成之后，以九州一屿给他停船。”

    王奂就这样被赶了回去，不过他想要做的已经完成，此刻他负手立在苍山船的甲板上，望着眼前一望无际的海波，心情舒畅。

    “还是大明的海风舒服！”

    他正在感叹，随行的官吏慌张跑来，“不好了，大人，前方出现许多海寇船只，打着刘字旗，来者不善！”

    说话间，许多海寇船队已经出现在前方，二话不说，便是向这边一阵炮击。

    远处隆隆作响，但是海寇们的火器毕竟不怎么样，多半只是落在周围的海面上，激起阵阵水花。

    那官吏有些惊慌，“大人，这可如何是好，在渤海怎么会遇到如此众多的海寇？”

    王奂冷笑，“这恐怕是有人想要取我性命，不要我回大明，不过这样也好。”

    官吏本以为这次出来是个千载难逢立功升官的好机会，却是没有这样舍身取义的精神，闻言一惊。

    “大人在说什么？”

    “若我所料不错，这些海寇多半是倭奴国派来的，他们不想让我回去，却又不敢自己动手。”王奂脸上露出即无奈又决然的神情，转身道：

    “众位，这次我等乃是为国而死，不要害怕，与这些海寇拼了，杀一个够本，杀两个就赚！”

    “将来，会有人为我们报仇的！”

    看着已经接舷的张牙舞爪的海寇们，王奂说完这番话，纵身一跃，沉入海中，余的船员也都是上前拼命。

    但双全难敌四手，何况他们中并没有真正意义上的水兵，很快就都为刘香所率的海寇所杀。

    ......

    消息传到京师，朱由校也实在是没有想到，德川家光居然敢做出这样的事，看起来自己实在是高看他了。

    朱由校本想着只是先封锁日本，慢慢跟他们玩，现在却是怒火中烧，纵观整个远东，现在没有哪个国家敢这样对待大明的使臣。

    这一次如果不给他们一个教训，这个远东霸主也就白当了！

    随即，朱由校拍案而起。

    “朕本不愿大动干戈，然那倭奴酋首德川家光，辱朕甚重！先杀吾弟信王，又杀天朝使臣，是可忍孰不可忍！”

    “传朕旨意，命登莱巡抚袁可立挂帅，以莱州总兵张盘挂征夷将军印，出伐倭奴国！”

    “不讨个说法，绝不罢休！”

