    爱。

    慕念想，她可能没有资格爱他。

    顾聿珩越是好，越是温柔，她越没有资格爱他，她就活该一个人活在这个世界上，抱着他的骨灰日日夜夜的忏悔，为什么没有在他身体好的时候照顾他。

    ……

    八月初，慕念回国。

    她并没有告诉任何人，只是把苏牧尘还给了厉司爵，所以只有厉家的人知道，她已经回到了京城，至于她去了那，无人知晓。

    八月的阳光略有几分刺眼，慕念拉着行李箱，走到一个有着薰衣草花园的别墅前。

    她伸手摁下门铃。

    一个老妇人将门打开，有些狐疑地看着她：“这位小姐，您找谁啊？”

    “我叫慕念，是余温卿的钢琴老师。”

    “原来是慕念老师啊。”老妇人顿时换上一张笑脸，“我是这家的老佣人了，从温卿奶奶那辈开始，就一直到现在了，他们都叫我婆婆，你要是有什么需要的，直接找我就好了。”

    慕念点头笑道：“好的，婆婆。”

    婆婆带慕念来到她的房间。

    这别墅说大不大，说小不小，一共五层，有四个主卧，剩余的都是次卧。

    余家直接把最后一个主卧给了慕念。

    婆婆感慨道：“原本，主卧是想留着，给温卿以后的孩子住的，但是温卿那孩子哦，在外面已经买了房子了，也用不上，他就说要把这房间打扫出来，给你留着。”

    “他有心了。”慕念说。

    “哈哈哈，我们温卿从小到大都是这样，温柔体贴又懂事。”

    温柔体贴懂事。

    这仿佛就是在说顾聿珩。

    可是，越是温柔的人越是偏执对不对？

    因为把温柔都给别人了，自己的内心就会很空很空。

    而越是体贴懂事的人，就越是不争不抢，只能眼睁睁看着自己想保护的东西，被别人无情地拿走，友情是这样，爱情也是这样。

    顾聿珩也是这样。

    慕念只觉得自己的心脏很痛，像是在被拉扯般似得。

    婆婆将门推开，指着房间里的装饰道：“这些东西都是温卿自己挑选的，说是你来了，定要问问你，喜不喜欢这些。”

    是比较森林系的摆件，像是用松果和橙子片做点缀的香薰蜡烛，或是木质托盘，木质收纳盒。

    都很漂亮小巧。

    慕念很喜欢这种小东西，却笑不出来，她只是喃喃地说：“喜欢。”

    她只是一般喜欢。

    但是顾聿珩非常喜欢。

    在她和他国外的那套别墅里，有很多这样的摆件。

    也不知道是不是余温卿看到了，才会觉得她喜欢这些摆件，所以买来给她。

    如今看到这些。

    难免有些触景生情。

    她眸里，多少沾了点水雾。

    就在这时。

    门突然被推开。

    “慕念老师。”余温卿带着阳光的笑意，站到她跟前。

    慕念转身。

    愣住。

    少年穿着白色的衬衣，气质干净炙热，额前的碎发乖顺服帖，他笑起来是那么温柔，那么乖巧，那么像……

    余温卿刚要开口说话却突然咳嗽。

    婆婆立刻拍他背：“哎哟，温卿啊，我说了多少次，你有哮喘的，不能跑这么着急。”

