    高湛知道周晋南决定的事情，基本很难改变。

    琢磨了一下，还是觉得瞒着许卿不好：“你不出事还好，要是出事了，许卿回头肯定怪我们瞒着她。”

    周晋南睇了高湛一眼：“你就不能盼我点好？”

    心里也打鼓，说好不再骗许卿的。

    工作上的事情是不能说，可是找叶楠这件事，他不说是不想许卿操心得休息不好。

    周晋南回去的路上，又给冯淑华买了些糖果小零食，给许卿买了几斤苹果。

    到家，金嫂子两人正在院里忙着洗菜切菜，院里弥漫着炖肉的香气。

    而许卿脸色灰白地靠在躺椅上，神情恹恹。

    周晋南瞬间紧张起来，顾不上跟金嫂子等人打招呼，急急朝着许卿过去：“这是怎么了，哪儿不舒服？”

    手里的东西往小桌上一放，就伸手去探摸许卿的额头。

    许卿也不动，任由周晋南的大手贴在额头上，故意有气无力地哼了一声：“中毒了。”

    周晋南当真了，吓得赶紧蹲下：“怎么会中毒了？奶奶呢？要不要去医院？”

    许卿瞪着他：“喝你鱼汤中毒的。”

    身后金嫂子两人听着小两口的话，忍不住笑出声。

    周晋南终于反应过来，脸色僵了一下：“那么难喝？我尝了还行啊。”

    许卿指了指白狼：“大白都不吃，你想想多难喝吧，不过我就很奇怪，你处理的方法也是对的，放的料也正确，怎么熬出来的汤这么难吃？”

    说完自己都忍不住乐了：“我看你的手啊，自带把饭菜做难吃的功能，以后你还是不要下厨，东西准备好我来做就行。”

    周晋南沉默了一下，低声说道：“我下个月要出门一趟，一个月左右。”

    许卿惊讶：“不是说跟了小叔，以后工作都在省城吗？怎么还要去外地？会不会有危险？”

    周晋南摇头：“没有危险，就是协助一线部队，做后方工作。”

    许卿还是不放心：“真是这样吗？真没危险啊，你不要骗我啊。”

    周晋南伸手轻轻握了她的手一下：“不骗你，要是你有什么办不了的事情，你可以找高湛，或者找闫季川。”

    许卿算算时间，虽说是下个月，但现在已经九月底，也没几天时间。

    两人天天朝夕相处惯了，突然分开还真是舍不得：“那出门都要带什么，去什么地方啊？我还是赶紧把毛衣给你织出来。”

    周晋南只是说了声不急，到底也没说去什么地方。

    许卿原本想休息一下，去店里一趟，现在听周晋南要走，突然想到电视票：“刚才金嫂子有张电视票转给我们，现在时间还早，我们去看看能不能把电视机买回来。”

    有电视票也不一定就能立马买到电视机，百货大楼每次来的电视数量有限，还要凭运气去排队抢。

    周晋南同意：“行，回头我再去找个合适的杆子回来当天线。”

    许卿进屋跟冯淑华说了一声，和周晋南一起出门。

    想着要是买到电视，骑自行车也不方便带回来，两人决定坐公交车过去。

    过去时，还真赶上一批电视机到货，只有三十台，排队的人却有一百多个。都激动地使劲往前挤着。

    许卿看着眼前乱糟糟的人群，不敢使劲往前挤，拉着周晋南的手腕：“还是来晚了，我看怎么也轮不到我们。”

    周晋南安慰：“没事，这么多人总有人没票，说不定会有漏的。”

    许卿也抱着来都来了，说不定能捡个漏的心理，和周晋南站在人群后面等着。

    人群一直吵吵嚷嚷，谁插队了，谁踩谁的脚了。

    却丝毫不影响要买电视的高涨情绪。

    许卿小声跟周晋南说道：“你说找我小叔，他是不是能有什么特殊渠道给我们弄个电视机？”

    不过也只是想想，还真不好意思这么点小事就去找闫季川。

    没等周晋南说话，前面突然吵了起来，而且是和柜台的售货员吵。

    许卿有些好奇，顺着人群往前走了几步，就听售货员中气十足地喊着：“你们这几张都是假票，别想拿些假票蒙混过关，天天过我手的票多了去了，真假我一眼就能看出来。”

    “怎么就是假的，我这是单位发的。”

    “是你单位发的，你就去找单位，总之你这就是一张假票，你跟我这儿横没用，赶紧让开，下一个。”

    被说是假票的人不干，堵在柜台前：“我这就是真票，你是不是不想给我电视？把你们领导叫出来。”

    售货员脾气也挺大：“你叫谁都没用，谁来它也是假的。你要是不让开，我就喊保卫科人过来了啊。”

    连着又几张都是假票。

    售货员不干了：“你们拿假票的，或者不是正经渠道来的电视票，就不要在这里浪费时间，我没空跟你们解释票为什么是假的。你们要是再没完没了，我就真喊保卫科了啊。我告诉你们，最近一批假票都是东方汽修厂的章子，你们自己好好看看。”

    许卿心里惊讶，假票？赶紧拉着周晋南往外走，到一处没人的地方，把口袋的电视票掏出来给他看：“我们的会不会是假票？”

    问题她也没见过真票什么样，现在听售货员一说，心里也忍不住犯嘀咕。

    怕真是假的拿过去，平白受售货员一顿白眼。

    周晋南也不认识：“先不买了，我过去看看真票什么样。”

    让许卿等着，周晋南进去看了一圈，又问几个拿着假票不停嘟囔的人要了假票看了看，和许卿手里的电视票一模一样。

    和真票也很像，就是摸在手里的纸质不太一样。

    周晋南看了一圈回来，又摸了摸许卿手里的票：“是假的，真票纸张不一样，下面还有编号，编号是和售货员手里的编号能对上。”

    许卿脑子一转，几乎瞬间都能想到假票的来源：“我听说李大勇倒卖电视机票，挣了不少钱。他是不是就在倒腾假票？”

    要真是这样，可是要坐牢的！

    周晋南看着许卿眼睛突然亮了起来，带着几分狡猾的算计，能猜到许卿想干什么，还是问了一句：“你想干什么？”

