    魔道掌门的一句话，几乎将所有人的目光全部都吸引到了天通门的身上，一些心思细腻的人则是直接将目光看向了陈友好，他们心中明白这件事情可能跟陈友好有着千丝万缕的关系。

    他们当然知道天通门之中拥有着山河图卷这样强大的法宝，竟然和眼前的这个实力相对一般的年轻修炼者有着密切的关系，让他们觉得感到惊讶，但除此之外也没有任何其他的可能性。

    毕竟当陈友好进入到天通门之后，才发生的那样的变化，就算再怎么令人感觉到难以置信，他们也不得不相信这是事实。

    “所以我希望天同门的道友能够给一个解释，可以让我们放心，如果真的是山河图卷自主觉醒，那么日后我魔道愿意将九大门派之中第一门派的位置让给你们天通门，如果真的是天同门之中出现了什么样的强者，就希望这位前辈出来，我们愿意听从他们的号令。”

    魔道掌门人简单的一句话却是将天通门推到了风口浪尖，看似这句话非常的虔诚，但实际却是无比阴险，不过其他掌门并没有点破，因为他们也希望知道这究竟是怎么回事？

    实际的想一想，魔道掌门人所说的话倒也不无道理，如果真是山河图卷自主觉醒，那就代表天同门之中拥有着可以与其对话的人，让出九大门派第1门的位置也理所应当。

    毕竟出现了能够沟通山河图卷的人，就算此人没有成长起来，也足以证明这人日后的成就，哪怕是山河图鉴护着他，小绿道之中已经没有人能够与之抗衡。

    若是出现了可以操控山河图卷的强者，那就更加证明了天通门之中有实力强大的存在，这样的人远不是他们能够与之对抗的，不管是前后哪一种原因天通门成为小六道之中的第一大门派，就是理所应当。

    “跟你们实话实说吧，山河图卷的确是自主觉醒的，但并不是因为我们，而是因为这位年轻的道友当他进入到天通门之后，山河图卷变自主觉醒甚至笼罩在了他的身上，随后山河图卷也就消失了。”

    在得到了陈友好的允许之后，太上大长老将事情的经过简化之后，简单的说了一遍，当然了，对于陈友好那种特殊的状态，也并没有说明只是山河图卷自主认主。

    “你是说山河图卷承认了这个小子是吗？”

    一旁的妖族门派的一名掌门人接过话来，脸上透露出难以置信。

    一旁的狂魔则是露出了兴奋的神情，自己所选定的，对手既然能够得到山河图卷的任继德，足以证明自己的眼光是正确的。

    “如果真是这样的话，那么天通门的第1位置获得是理所应当的，我宣布我们魔道将愿意让出第1门派的位置与天同门的位置交换。”

    魔道掌门人如此的话，吸引了周围人的目光，就算魔道让出了第1门派的位置，但凭借着其强大的战斗力也可以得到第2门派的位置。

    魔道的掌门人更是非常狂傲，并且霸道的人自然是不会轻易的，让出自己门派的位置。

    对方如此去说，显然是有着自己的考究。

    果然接下来魔道掌门人的一句话，印证了大家心中的猜测。

    “而我们魔道将会宣布对排名第四的门派进行挑战，一步一步的夺得自己的门派位置。”

    魔道掌门人如此去说，就等于宣布了门派挑战赛的进行所谓的门派挑战赛，就是让各门派之中年轻一辈的强者进行对抗。

    毕竟只有年轻一辈的强者，才能够代表着门派日后的力量，这也就代表了也可以有人去向陈友好挑战。

    魔道掌门人作为修炼界的前辈，更是拥有着强大实力的存在，自然不会落下身子去跟陈友好挑战，但他开了这个头就代表有人可以去这么做。

    “既然如此，就让我小鹏王和这位道友对决一下吧。”

    人群之中传出了一名青年的声音，见此名青年穿着金色的铠甲，足蹬虎头战靴，手持方天画戟，身上的金色铠甲在阳光的照耀下熠熠生辉，眉宇之间透露出一股杀气，仅仅是站在那里就给人一种唯我独尊的感觉。

    此人正是小鹏王为妖界之中，排名前5的青年之一，只不过小鹏王背后并没有什么实力强大的修炼门派，有的只是金鹏一族。

    金鹏一族相传为金翅大鹏鸟的血脉，后代只不过是因为金翅大鹏鸟与他族通婚，所生下来的后代，因此血脉并不是那么的纯正。

    但是到了小鹏王这里却是产生了返祖的现象，更是得到了所谓的血脉神通，因此金鹏一族将小鹏王当作未来的皇者去进行培养，希望能够振兴金鹏一族。

    看到小鹏王的出现，其余的人全部都笑了笑，用它来对陈友好进行一下测试，实在是再合适不过了。

    如果陈友好真的能够打败小鹏王的话，就代表他的实力很强，至少能够得到他们的认可，那么是否能够掌控山河图卷就已经不重要了。

    当然了，如果陈友好连小鹏王都没有办法打败的话，就足以证明他的实力是没有办法掌握山河图卷的。

    “这的确是一场相当公平的对决。”

    陈友好说话的时候看向了魔道的掌门人，特意将公平这两个字说的很重，魔道掌门人当然知道陈友好话语之中的意思，但是作为修炼者又怎么会在乎这样的小节，更何况对方还是一名魔修者。

    陈友好嘴上虽然这么说，但身体却非常的诚实，他也想要看一看小六道之中年轻一辈的强者，究竟有着怎样的实力，而后他二话没说直接站入到了擂台之中，小鹏王冷哼了一声，紧接着也进入到擂台之中。

    “我的实力是地级顶峰，半只脚已经跨入了天机的行列之中，与你对战，我会将自己的修为力量压制到地级一层，省得说我欺负你。”

    小鹏王是高傲的，自然不会利用自己的修为力量去压制别人，可陈友好的一句话差点将他的鼻子给气歪了。

    

