
　　皇甫怀谦听见这声音似乎不对劲儿，这才闯了进去！

　　“怎么了？”

　　结果就看见一丝不挂的冯栀冷站在镜子前，因为冯栀冷是站在镜子前面的，而镜子正好对着门口，所以皇甫怀谦是前前后后全都看到了！

　　他迅速转身，“你把衣服穿上！”

　　冯栀冷急忙捡起地上的礼服，“我这个礼服的拉链在背后，我怎么也拉不上，你帮我拉一下嘛，我叫你那么半天，你干嘛不进来？”

　　原来是帮她拉拉链啊，皇甫怀谦松了一口气，“那你先把衣服穿好。”

　　“好。”冯栀冷把礼服重新穿上，就剩下背后的那条拉链了，可是那条拉链太长了，从后腰一直到脖子，也就是说没有拉拉链的话，她整个后背都是暴露的。

　　皇甫怀谦走过去，看着那雪莹莹的后背，不禁滴下了一滴冷汗。

　　“好了嘛？”冯栀冷有些着急的问。

　　“好了。”

　　皇甫怀谦这才松了一口气。

　　冯栀冷转过身来仰起头来看着皇甫怀谦，“我好看吗？”

　　这个时候皇甫怀谦才注意到，冯栀冷化了妆，一个花苞头高高的盘起，在她的脑后，一个别致的星星发卡衬托的她超凡脱俗一般，而这件粉色的礼服，更是让她看上去娇艳如花。

　　他有些看呆了。

　　在他的印象里，冯栀冷还是那个穿着脏兮兮的小女孩，她摇身一变竟然这么大了。

　　“好……好看。”

　　冯栀冷捂嘴笑了起来，“我也觉得好看！我第一次穿这么好看的衣服！我们走吧！”

　　说着冯栀冷自然而然地挽住了皇甫怀谦的胳膊，两个人一起出了门，坐上了车。

　　可是半路上，冯栀冷就有些坐立难安了。

　　“哥哥，我们还有多久才能到啊？”

　　“快了。”

　　皇甫怀谦转头看向冯栀冷，“怎么了？”

　　“我有点儿紧张，害怕。”冯栀冷十分坦白直率，她拿起皇甫怀谦的手，“你摸，我的手，冰凉冰凉的，我手心里全都是汗！”

　　皇甫怀谦抓住那细腻的小手，突然在自己的手里握了握，“不用怕，有我在呢。”

　　司机通过后视镜朝着后面看了看，也不知道什么时候总裁身边多了这么一个可人儿。

　　“嗯，有哥哥在，我就不怕了！”冯栀冷开心地笑了起来。

　　两个人一起到达了晚宴，皇甫怀谦和冯栀冷一出场，那就是迷倒众生一般，所有人的目光都聚集过来。

　　皇甫怀谦其实并不喜欢这种场合，但是也没办法，这是他与生俱来就需要做的功课。

　　不少人过来和皇甫怀谦打招呼，冯栀冷也很有礼貌地应付着。

　　“皇甫少爷今天的女伴很特别哦。”不少人都这么说。M.23sk.com

　　冯栀冷不知道这个“特别”是什么意思，她总感觉自己给皇甫怀谦丢脸了，心里很不是滋味。

　　晚宴上，不少人的目光都聚焦在了一对来自M国的夫妇身上，他们才是今天众人争抢的目标。

　　来自M国的戴维夫妇，戴维先生和几个男人侃侃而谈，皇甫怀谦把冯栀冷安顿好也走了过去。

　　他们聊得很投机。

　　只是戴维先生知道这些来和他聊天的人都一样，他们都是抱着同样的目的，所以一旦有人扯到生意上，他就会很巧妙的岔开话题，到底也在商场打拼了那么多年，哪有那么容易就中招呢？

　　皇甫怀谦和戴维先生碰了下杯子，便点头致意，自己离开一会儿。

　　既然这会戴维先生有些排斥，那还是先远离“战场”比较好。

　　皇甫怀谦于是想去找冯栀冷，结果寻觅半天没有找到，他去了一趟洗手间，等他再回来的时候就看见冯栀冷和戴维夫妇聊的热烈！

　　三个人在一起拿着红酒杯聊的十分热烈，就好像多年未见的朋友一样！

　　皇甫怀谦皱了皱眉，他走近了一些，听见冯栀冷一口标准的英文，说的非常流利，完全不是昨天和自己学习英文时的水平。

　　这个死丫头，她竟然是装出来的！

　　冯栀冷也看见了皇甫怀谦，急忙朝着他招了一下手，皇甫怀谦彬彬有礼地走了过去。

　　戴维先生对冯栀冷十分赞赏，戴维夫人甚至要了冯栀冷的联系方式，戴维先生甚至最后还说希望有机会可以和皇甫怀谦聊一下新的合作。

　　皇甫怀谦喜出望外，本以为戴维先生是块难啃的骨头，结果冯栀冷竟然把他拿下了！

　　“我饿了，我们去吃点东西吧？”冯栀冷拉着皇甫怀谦来到了蛋糕区，拿起一块蛋糕问皇甫怀谦，“你要吃吗？”

　　“你英文说的很好。”皇甫怀谦感觉自己被骗了，虽然冯栀冷拿下了戴维，可他心里还是因为冯栀冷故意欺骗自己不高兴。

　　冯栀冷撅起嘴巴，“我想给你一个惊喜嘛，嘿嘿，惊不惊喜？意不意外？”

　　皇甫怀谦看着冯栀冷可爱的样子竟然不知道该怎么和她发脾气，不过也确实是他大意了，冯栀冷从那么多应聘中走到了最后一个关口，可见她肯定是有两把刷子的。

　　“好了，下次不许这样。”

　　“嘿嘿，遵命！”冯栀冷开心地吃着蛋糕，“完成任务了，我们是不是可以开心地玩一玩了？”

　　“可以。”

　　没想到两个人正吃着东西的时候，就有人过来邀请冯栀冷跳舞，冯栀冷当着皇甫怀谦的面竟然来者不拒！

　　皇甫怀谦脸色阴沉的可怕，她可是他的女伴！

　　看着舞池中的冯栀冷，皇甫怀谦的笑容消失殆尽，直到冯栀冷下来，拉着他步入舞池，才稍稍缓和了一些。

　　因为完成了任务，皇甫怀谦和冯栀冷就在宴会上多玩了一会儿，散场的时候，皇甫怀谦带着冯栀冷回家。

　　冯栀冷困了，倒在皇甫怀谦的肩膀上睡着了。

　　看着她熟睡的模样，皇甫怀谦露出欣慰的笑容，不知道怎么回事，他只要看见她就心情愉悦。

　　他脱下自己的外套披在了冯栀冷的肩膀上。

　　车子到了，冯栀冷有些微醺，皇甫怀谦一路扶着她上了楼，冯栀冷倒在沙发上，还在憨憨地笑了。

　　“好了，别在这里睡，去床上。”皇甫怀谦也喝了酒，但是不像冯栀冷那么醉。

　　冯栀冷突然伸出手来搂住了皇甫怀谦的脖子，“哥哥，我好喜欢你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第946章 帮我把拉链拉好免费阅读。https://xs.23sk.com 