    “方志强，我也提醒你一点，曾经佳家公司遇到困难的时候，薛东林和我，也投过一批资金，我们也是对佳家公司有过贡献的人，你这样做，我完全有资格阻止你！”

    其实，自己当初帮助方志强这件事，王亚欣并不知道薛东林已经告诉方志强了，可是现在的王亚欣实在是没有其他办法了，只能将这件事情说了出来，希望能够阻止方志强。

    然而，让王亚欣没有想到的是，方志强依然脸色淡然，甚至没有丝毫的表情变化，哪怕是一丝丝的意外都没有。

    “你们的资金并不属于股权，当初我们合同上写的清清楚楚，就算资金现在兑换成股权，名义上也是属于薛东林的，和你有什么关系？”

    方志强不急不缓的说着。

    王亚欣的心跳加快，脸都有些涨红了，她惊呆了，方志强的确选择了回来，可是，却真的不再是以前的那个方志强了，他像是完完全全变了一个人一样，变得让她很陌生，完全找不到一点点当初熟悉的感觉。

    方志强的话，也让王亚欣彻底无言以对，从法律的角度上来说，方志强说的的确很对，不管怎样，她都不能算是佳家公司的合法股东。

    既然不是股东，自然没有说话的权利。

    看到王亚欣无言以对，方志强终于不再多说，转头看着毕罗春和聂倩，淡淡的说道：“方案已经确定，开始执行吧，我每天都会关注最新消息，所以你们最好拼尽全力。”

    毕罗春和聂倩此时都显得有些无奈的转头看了看一旁的王亚欣，可王亚欣也是彻底沉默了下来，什么话也说不出来。

    “抓紧时间！”

    看着依然没有动静的两个人，方志强稍微提高了一点音量，喊道。

    闻言，毕罗春和聂倩终于不敢再有丝毫的迟疑，虽然满心的纠结，却也只能是照着方志强的话去执行。

    当毕罗春和聂倩两个人转身的时候，方志强突然喊道：“慢着。”

    二人顿下身形，转过头来，看到方志强对着他们缓缓走去。

    走到毕罗春的身旁，方志强终于微微叹了一口气，目光凝重的看着毕罗春，闪烁着一丝光芒，不知道那是泪光，还是灯光反射的原因。

    拍着毕罗春的肩膀，方志强说道：“老毕，这真的是背水一战，如果失败，请你们不要怪我，不这样做，佳家也得完，既然怎样做都是一样的结果，我们为什么不赌一把大的呢？再不济，也无非就是蹲牢房罢了，对于现在的我来说，那没什么大不了的，曾经去过的地方，总是有一种莫名的亲切感的。”

    说完，方志强的脸上终于浮现一抹一切都无所谓的笑容，对着毕罗春挥了挥手道：“去吧兄弟！”

    话音落下，方志强转过身，开始整理办公室里地上杂乱的文件。

    而毕罗春和聂倩盯着方志强看了良久，却还是无奈的流着眼泪离开了。

    他们知道，方志强并没有变，还是以前的那个方志强，只是，对待一切，仿佛都变得不再那么在意罢了……

    离开的时候，毕罗春和聂倩的脸上都挂满了泪痕，方志强现在的样子，像极了赌徒，赌注是全部身家！

    “强子！你简直是疯了！”

    王亚欣看着捡着地上的文件的方志强，无奈的跺了跺脚，紧皱眉头，眼里闪烁着泪光，说道。

    “就当我疯了吧，其实疯不疯，意义并不大，无非就是这个世界上多了，或者少了一个疯子而已，这个世界，从来不缺疯子，多一个少一个，又有谁会在意呢？”

    方志强没有抬头，继续捡着地上的文件，全部捡完了之后，又去外边拉进来一个破烂不堪的办公桌，将文件放在桌子之上，仔细的看了起来。

    “我想要看到的，不是这样的你！”

    王亚欣不知道自己该说些什么，是她亲自把方志强劝回来的，可是就像她说的，她想看到的，真的不是这样的一个方志强。

    “你想看到的是怎样的我，和我想做怎样的我，有什么关系吗？人不都是这样吗？总觉得自己做的是对的，当初你选择出国的时候，可曾想过，对与错？”

    方志强终于抬头，脸色凝重的看着王亚欣，一字一字的说着，虽然语气很平和，可是王亚欣能够感觉到，他心里那隐隐的委屈。

    “我……”

    是啊，对于这件事，王亚欣真的没有任何辩解的可能。

    当初自己的离开，也是为了成全方志强，从而选择牺牲自己，或者说，是为了成全方志强和方志强的父亲。

    自己总觉得自己这样做，是对方志强最好的结局，然而，何曾考虑过，方志强内心的感受？

    而现在，方志强做出的选择，其实和当初的她有异曲同工之妙，如果成功，最大的得益者，显然是整个佳家公司，可如果失败，除了他本人之外，其他人都不会受到牵连，也就是说，方志强为了成全其他人，选择了牺牲自己。

    和当年她的选择对比起来，方志强的选择除了代价大一点之外，其实没有什么不同。

    所以，对于方志强此时说出口的话，王亚欣没有任何辩解的余地。

    “不用说了，该做怎样的抉择，每个人都有自己衡量的标准，在我这里，就是这样的，我也不是为任何人而活的，不需要考虑，在其他人的眼里，我是一个怎样的人。”

    方志强看着王亚欣欲言又止的样子，继续说着，继续低下头，去看着桌子上的文件。

    王亚欣无言以对了，她有些意外，这件事过去这么久了，方志强居然还没有忘记，而且记得这么清楚，即便如今说出来，当年心里的那些辛酸和委屈的感觉，依然记得清清楚楚。

    王亚欣一时间感觉自己很自私，甚至有些自责。

    即便是当年的她离开的时候也知道，方志强其实是深爱着她的，可她以自己的成熟和理性为理由，选择了离开，而且是彻底斩断了所有的联系，哪怕是帮助佳家公司，也都是通过薛东林暗地里操作的。

    现在回想起来，其实自己那样做，并非就是一种成熟和理性，反而是一种最伤害人的任性和胡闹！

    “强子……其实到了澳洲，我也想了很久，有时候的确觉得挺对不起你的，如果你心里真的无法释怀的话，我可以补偿你的……”

    “补偿？你拿什么补偿？错失的那段时间，你如何补偿？”

    方志强突然变得有些激动，抬起头看着王亚欣，尽量让自己的语气听起来平淡，可依然是透露着浓浓的不甘。

    “对……对不起……”

    “你不用跟我说对不起，你没有对不起谁，我心里也从来没有怪过你，我们就事论事，只是今天这件事，让我联想到了那件事罢了，我也不是耿耿于怀的人，像这样的小事，我也根本不会放在心上。”

    方志强摆了摆手，对着王亚欣毫不迟疑的说着。

    然而听着这一切，王亚欣只感觉到自己已经变得很硬的心，再度支离破碎的散落了一地！