    第936章 吓坏的大小乔   

    这火焰一喷威力可不一般，木鹿大王和兀突骨的阵型瞬间大乱。

    

    兀突骨的藤甲兵被火焰烤得嗷嗷乱叫，损失惨重，就向后倒去，这一倒，就碰到了别人，火焰自然而然的就蔓延开来。

    

    后面的藤甲兵当然不想沾到火，屁滚尿流的往后退，唯恐被沾到一点点。

    

    如果说藤甲兵骚乱问题还不算大，那么象群的暴动可以说是非常恐怖了。

    

    数十头巨象惊慌的向后逃跑，根本不顾木鹿大王的指令。

    

    要不怎么说巨象是冲锋陷阵的最强动物呢，就这么简简单单的一踏，木鹿大王的蛮兵们和驱使野兽的蛮人顿时死伤惨重。

    

    再加上身处密林之中，虽然这里是木鹿处心积虑选的一片空地，但地上周边的可燃物也是不少。

    

    虽然这片区域空气较为潮湿，但也架不住火大啊！   

    不一会就有大火弥漫开来。

    

    藤甲兵，象群，火势，本来一样就已经了不得了，更何况现在三管齐下呢。

    

    “喂，不要靠近我，啊！”

    

    “灭火灭火！”

    

    “稳住象群！”

    

    一道道指令下达，但奈何场面实在混乱，根本没有人听，老实说，就是听到了可能也没有什么办法。

    

    象群的混乱，带动着那些豺狼虎豹和毒蛇恶蝎都不受控制了起来，本就饥肠辘辘的他们，可不会管旁边的人是不是饲养他的人，照吃不误。

    

    “啊啊啊啊！怎么会这样！”

    

    木鹿大王目眦欲裂，他完全没想到，自己天衣无缝的计划，怎么会变成这个样子，这跟他想的完全不一样啊！   

    不过很快，他就没有精力思考那么多了，因为混乱的象群已经逼近了他。

    

    他正想驱使着身下的巨象躲避，可不知为何，身下的巨兽仿佛和面前的同族沟通好了似的。

    

    身形一颠，猝不及防之下，木鹿大王居然从巨象上摔了下来！   

    还没等他思考为什么向来温顺的巨象会这样对他，他就看见了一道道黑影袭来。

    

    那是奔腾的象群。

    

    与木鹿大王不同的是，孟获在车阵之中显得兴奋极了。

    

    “哈哈哈，本大王果然是英明神武，智勇双全啊！”

    

    对自己的自称还没改过来的孟获得意的叉腰大笑。

    

    一旁的带来和孟优听到了孟获恬不知耻的自夸，忍不住扶额。

    

    还英明神武智勇双全呢，要不是陛下给你准备了这秘密武器，现在你早就没了好不好！   

    当然了，这些话带来和孟优也只敢在心里疯狂吐槽一番，是万万不能说出来的。

    

    “孩儿们，随我冲啊，拿下他们！”

    

    孟获见木鹿和兀突骨的蛮兵基本上都已经溃败，再无再战之力了，赶紧指挥大军压上，收拾残局。

    

    另一边，洛阳！   

    军营试验场中，虽然秦峰非常担忧大乔小乔的安危，但身为大汉天子，当然不能那么直接的问，不然会寒了别人的心。

    

    而桥安本来因为蒸汽机爆炸而有些恍惚的神情，在听到秦峰的问话后，很快回过神来。

    

    看到秦峰对他挤眉弄眼的，桥安有些愣，心说这个人神经病吧，爆炸了为什么是这种反应。

    

    不过当他注意到秦峰眉眼之间担忧的神色时，很快反应过来，明白了秦峰的心思。

    

    于是赶紧回答：“回禀陛下，托陛下鸿福，本次实验并未造成人员死亡，只是有一些小伤。”

    

    “你这家伙，没有就没有，还拍什么马屁。”

    

    秦峰笑骂道，知道了大乔小乔这两个萝莉没事之后，他的心也放下来了。

    

    “这是怎么回事？”

    

    桥安和周边的工人听到秦峰先问人员伤亡，才问这次事故的原因，感动得哗哗的。

    

    桥安挠了挠头，想了想，才对着秦峰抱拳说道：“回禀陛下，这蒸汽机按着图纸造出个大概来不难，难的是控制蒸汽机啊。”

    

    桥安一脸的苦色：“这蒸汽机设计十分精妙，控制起来十分困难，我想这一次的事故大概的由于压力过大，机器无法承受了。”

    

    秦峰点点头，也没有过多的责备，他知道，这种跨时代的东西，当然不是那么简单就能弄好的。

    

    “无事，再接再厉，多做多试，积累经验，早晚有一天能够驾驭它的！”

    

    秦峰拍了拍桥安的肩膀，鼓励道。

    

    “是，陛下，臣定不辱命！”

    

    桥安一激动，就想给秦峰跪下了。

    

    秦峰赶紧扶住他，对他好生劝慰，并安排他赶紧收拾残局，就率先开溜了。

    

    开玩笑，他才没空理那么多哩，这样的爆炸大乔小乔肯定害怕极了，还不得赶紧去安慰一下啊！   

    很快，秦峰就看到了被宫女照顾着的瑟瑟发抖的大乔小乔，赶紧快步走过去。

    

    大小乔看到秦峰，赶紧两眼泪汪汪的跑过来。

    

    秦峰一手捞一个，抱起这两个泪眼朦胧的小萝莉。

    

    “呜呜呜，陛下，我好怕。”

    

    “呜呜呜，陛下，我还以为见不到你了。”

    

    两个小萝莉抓着秦峰的衣肩，把头埋在秦峰肩膀上，小声嘤嘤的哭了起来。

    

    秦峰现在恨不得自己多生两只手，现在一手抱一个，根本腾不出手来去拍这大小萝莉的后背，只能是像哄小孩一样上下抖动。

    

    “不哭不哭，没事的，朕已经来了，什么事也不会有，没有人能把你们怎么样的。”

    

    这大小萝莉一起哭泣起来，可谓是我见犹怜，楚楚可怜，没有人能不生出爱护之心，秦峰没有多余的手，只能出言安慰。

    

    慢慢的，大乔小乔的哭声才慢慢小了下去。

    

    秦峰把她们两个慢慢放在地上，大乔小乔也抬起头来。

    

    秦峰看着这两个小花脸，一边替她们拭擦起来，一边不由得露出几分笑意。

    

    “呜呜呜，陛下笑话我们...”   

    本来已经安定下去的大小乔，看到秦峰想笑不敢笑的表情，抓住秦峰的衣袖，又开始不依了起来。

    

    “没有没有，怎么会呢。”

    

    秦峰一阵头疼，早知道就藏深一点，居然被这两个小萝莉看出来了。

    

    但能怎么办呢，自己惹哭的，只能自己来哄咯！   

    秦峰又是一手抱起一个，开始了他的哄人大业。

    

    

    

