    小姑娘冰冷的视线，让人有一种如坠冰窖的感觉，男人大气都不敢喘。

    好在她很快就收回视线，带着惊破走了。

    直到两人没了踪影，男人仿佛此时才能呼吸一般，大口大口的喘息。

    “师兄？师兄你怎么了！！”

    “师兄……”

    男人抓着自己的喉咙，想要说话，然而一个音节都发不出来，脸色瞬间变得苍白。

    大家都是学医的，普通的病症他们很快就能判断出来，可是他们此时手忙脚乱，完全不知道他们师兄这是怎么了。

    男人眼珠子凸出，看着有些吓人。

    他死死的瞪着惊破离开的方向。

    “是那个人！”

    有人反应过来。

    “快追！”

    这个时候去追，哪里还能追到人，外面的路好几条，他们往哪个方向追都不知道。

    -

    当事人并不知道后面发生的事，此时正拿着一串糖葫芦咬糖衣吃。

    “全部吃完！”初筝怕了他。

    “可是我不喜欢吃里面的。”少年委屈巴巴。

    初筝没好气：“那你吃什么糖葫芦，直接吃糖不就好了？”

    少年湿漉漉的眸子眨巴下：“不一样……”

    初筝还不信了：“哪里不一样？”

    “……味道不一样。”

    “不都是甜的？”还能吃出别的味来不成？

    “就是不一样。”

    初筝不知道这张卡还有如此蛮不讲理的一面。

    “随便你。”初筝懒得和他争论。

    惊破轻哼一声，继续咬糖衣，坚决不吃里面的山楂，最后把一串光溜溜的山楂递给初筝。

    初筝：“……”

    弄死他吧！

    现在立刻马上！

    ……事实证明，弄死是不可能弄死的，不仅不可能，还得宠着。

    初筝心底默念几遍好人卡要宠，逐渐冷静下来，放下手里的刀。

    -

    可能是初筝刺激到其他门派，导致那些人还是将初筝列为魔头，抓住重金有赏。

    初筝又不难认，棺材的标识不要太明显。

    导致初筝不仅要被魔兽围堵，还要被人追杀。

    初筝脾气上来，引着那群魔兽去了某个门派，折腾一番后，弄倒一批魔兽堆在他们门派大门口。

    附赠留言一份。

    ——再有下次，堆的就是你们的尸体。

    其他散修觉得这些门派有毛病，人家是在帮人族，你还追杀人家。

    人族有什么内部问题，就不能等这件事结束再说吗？

    现在是一致对外的时候，不是搞内讧的时候。

    舆论偏向初筝，各大门派就不敢再轻举妄动，追杀初筝的人这才少了。

    接下来初筝专注搞死魔兽，涨任务进度条。

    魔兽看见初筝就跟看见阶级敌人似的，不要命的送兽头。

    入夜，初筝找到一个没人的村子，随便收拾个地方出来休息。

    惊破搂着她睡得香甜，初筝没什么睡意，捏着惊破的头发把玩。

    “回来……”

    模糊的声音不知从哪里响起，初筝凝神扫向四周。

    “回来……”

    “沉音，回来……”

    初筝松开惊破，坐起来。

    惊破迷迷糊糊的跟着坐起来，整个人都软在初筝身上，呓语一般的问：“你去哪里？”

    “沉音……”

    初筝问他：“你听见声音了吗？”

    惊破脑袋搁在初筝肩膀上，此时歪到一边，要掉不掉的样子，眸子半睁：“什么……声音？”

    “什么都没听见？”

    “没有呀。”

    初筝抬手贴着他脸颊，防止他脑袋滑下去。

    少年胳膊环过初筝腰身，紧紧的搂着她：“怎么了？”

    初筝在凝神听了片刻，搂着他躺回去：“没事。”

    惊破疑惑的看她一会儿，蹭着脑袋去亲她。

    初筝被惊破转移注意力，接下来倒没有再听见那个声音。

    那是初筝第一次听见那个声音。

    之后每天晚上都可以听见。

    都是重复同一句话‘沉音，回来’，除此之外，没有任何其它词汇。

    在这声音出现的第五天，初筝受不了了。

    她倒要看看，是哪个狗东西搞的鬼！

    明明那声音没有说回哪儿，初筝也确定自己不知道自己要回哪儿，但是她却可以凭借直觉选定一个方位。

    这就很神奇……见鬼了！

    十天后，初筝看见了当初那个棺材堆砌起来的小山。

    棺材四周已经没有魔兽，木质的棺材被破坏得不成样子。

    回来这里干什么？找她的棺材盖吗？

    “这是什么地方？”惊破仰头看着那堆成小山的棺材山：“为什么这么多棺材？”

    “不知道。”

    初筝握紧惊破的手，带着他绕着外围转一圈。

    绕到另一边，初筝看见了一个祭台，四周插着幡幢，祭台上摆放着类似一些祭祀的用品。

    祭台上的东西都很新，明显是有人在这里进行着什么仪式。

    惊破看见那幡幢脸色有些难看，他突然后退一步。

    “怎么了？”

    惊破捂着脑袋，脸上逐渐被痛苦取代：“他……是他……”

    初筝听得云里雾里：“谁？”

    “吼……”

    魔兽的低吼声从林子里传来。

    唰——

    魔兽从林子里窜出，一只接一只，迅速将初筝和惊破围了起来。

    它们没有发动攻击，只是从喉咙里发出类似警告的低吼。

    初筝没空搭理他们。

    惊破捂着脑袋，整个人都在颤抖，仿佛想起了什么可怕的事。

    “惊破，看着我，看着我。”初筝捏着少年下巴，让他的视线对上自己。

    惊破眼中没有焦距，初筝喊了好几声，他才有了些许神采。

    “是……那个人……”少年抓着初筝，脸上浮现出近似恐惧的神情。

    “谁？”

    “禁……禁地那个人。”惊破指甲用力，几乎掐进初筝肉里：“是他……是他把我变成那个样子的……”

    他想起来了。

    在禁地里失去的那部分记忆。

    那个人……生活在禁地深处。

    惊破突然焦急起来：“我们快离开这里，我们离开这里。”

    “走不了。”初筝扶着他，示意他四周。

    就这么会儿功夫，魔兽已经多出两三倍，将他们围得水泄不通。

    冲出去不困难，但是之后呢？

    她还是会听见那奇怪的声音，这件事既然找上门来了，那就没那么容易了结了。

    既然不能避免……

