    无奈，始皇帝看向了冯去疾。

    倘若满朝文武，只要有一人帮郎中令求情。

    那么始皇帝都可以立刻下令。

    但是今天好像大家早就商量好了。

    “陛下，臣下以为，郎中令，必须要杀。”

    “混账，朕若是不杀呢？”

    顿时，满朝文武唉声恳求。

    “还望陛下下令，处斩郎中令。”

    “我看谁敢。”

    猛然之间，麒麟殿上大门打开。

    众人循声望去，只看到一个身穿铠甲，双目不怒自威的老人出现。

    “王，王，王翦？”

    大臣大吃一惊。

    “王翦怎么上朝了？”

    “听这话的意思，王翦好像要护着郎中令啊。”

    王翦穿着铠甲，身后跟着王贲，挺着腰杆走了进来。

    “王翦在此，谁敢斩杀郎中令，老子先把他诛灭九族。”

    此话一出，一众大臣顿时倒吸一口凉气。

    一个个顿时冷汗直流。

    王翦是谁？那他么是大秦战神啊，王翦军团威名远播。

    况且，王翦可不管什么东西，什么理由，什么法度。

    只要认定的事情，直接大军压境就可以了。

    到时候你能说什么？

    “臣下拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    王翦父子，立刻跪了下来。

    始皇帝的脸色一瞬间畅快多了。

    “哈哈哈，王翦啊，没想到你都半截入土了，居然还来上朝，朕很欣慰啊。”

    “来人啊，看座。”

    听到始皇帝的话，群臣没有谁敢反对。

    他么的整个大秦基本上都是王翦父子打下来的，他们敢说什么？

    “哈哈哈，多谢陛下了。”

    王翦说完之后直接坐了下来，王贲站在了身后。

    “王翦，此次上朝所谓何事啊？”

    王翦差点栽了下来，好你个始皇帝，明知故问。

    “陛下，臣下听闻有人要杀郎中令，臣下很想知道他么到底是谁那么嘚瑟。”

    “居然敢杀老臣看中之人，老臣很想看看他有几个脑袋够我砍。”

    话音落脚，王翦的佩剑直接狠狠地杵在了地上。

    吓得满朝文武颤抖了一下。

    赵高吸了一口气站了出来：

    “王翦，郎中令触犯大秦律令多次了，按律当斩。”

    “就算你强行救下他，但是大秦百姓你如何交代？”

    “所有百姓的眼睛可都看着呢？莫非你要冒天下之大不韪？”

    王翦的眼神一瞬间就变了。

    “我呸，狗屁大不韪，赵高，你是闲命太长了？你信不信老子现在就杀了你？”

    这话不是说笑的，王翦军团虽然在镇守边关，但是咸阳还是有着不少。

    “好了王翦，这里毕竟是朝堂，不要动不动就杀，朕还在这里呢？”

    始皇帝看上去很生气，但是心里面乐开了花。

    他么的这么几天了，今天终于可以出一口恶气了。

    “哈哈，陛下您想多了，对付这帮王八蛋，郎中令一人足矣。”

    “额？是吗？郎中令现在咋何处？”

    始皇帝和王翦一唱一和的，满朝文武怎么可能看不出来呢？

    始皇帝可是在王翦的府上呆了一天多啊，要是没有商量什么，鬼才信。

    “陛下，郎中令就在殿外，等着召唤呢？”

    “那还等什么？赶紧叫他上来啊。”

    始皇帝实在是等不及了，很想看看乌子仲如何怒怼朝堂。

    “宣，郎中令进殿。”

    【我草他妈啊，老子站了大半天，腰杆都要酸了。】

    【老子倒要看看到底是哪个王八蛋想要杀老子。】

    人还没到，始皇帝就已经听到了心声了。

    顿时心中畅快起来了，这心声铿锵有力，看来郎中令胸有成竹啊。

    “陛下，臣下拜见陛下。”

    “哈哈，起来吧郎中令，几天不见，你都瘦了啊。”

    始皇帝哈哈大笑，但是群臣脸色黑了下来。

    几天不见？你骗鬼呢，昨天前天不都在王翦的府上么？

    你敢说没有见过面？

    “是吗？陛下，我的确瘦了，但是为了大秦，就算累死也值得啊。”

    始皇帝心中那个高兴啊。

    乌子仲果然上道啊，真不愧是拥有血脉关系，还真是心有灵犀一点通啊。

    “是吗？哎呀，郎中令啊，那可就辛苦你了，你还小，要注意身体啊。”

    始皇帝面露担忧之色，一旁的王翦父子看的都快要憋不住笑了。

    “哎呀陛下啊，臣下再苦再累那都不是事，但是臣下心寒啊。”

    哟，上道啊，太他么上道了，果然不愧是朕的儿子啊，哈哈哈。

    虽然没有实质性的证据，但是始皇帝已经决定了，乌子仲就是他的亲儿子。

    而且还比亲儿子还亲，太他么懂他的意思了。

    “什么？郎中令为何心寒？莫非受到了什么委屈吗？”

    “哼，赶紧说出来，朕给你做主。”

    始皇帝和乌子仲一唱一和的，看的满朝文武傻眼了。

    【嘎嘎嘎，政哥啊，你太他么给力了，演的可真好。】

    “陛下，呜呜呜，臣下冤枉啊。”

    乌子仲开始哭鼻子了。

    “臣下为了大秦将士连夜操劳，可没想到居然被人冤枉了。”

    “这也就罢了，我他么在后宫居然被一群女人给欺负了，陛下，你可要为我做主啊。”

    乌子仲哭的那个样子，不知道的人看的都心疼啊。

    虽然明知道是装的，但是不知道为何，这一幕却触动了始皇帝心中的那根玄。

    “你胡说。”

    猛然之间，就有大臣跳了出来。

    “额？你是哪头？”

    乌子仲傻眼了，你他么没眼力劲么？没看到老子正在表演么？

    “郎中令，你少在这里惺惺作态，你为大秦将士操劳？我怎么没看到？”

    话音落脚，顿时又有其他的大臣跳了出来：

    “没错，郎中令，你在操劳什么？我等只看到你群鞭后宫，惹了众怒。”

    乌子仲站了起来立刻开始反驳：

    “我群鞭后宫？你看到了？你什么时候看到了？你哪只眼睛看到了？”

    乌子仲直接反问，顿时让这人不知道如何回答了。

    始皇帝心中拍手叫好，果然不愧是怼神啊。

    “混账，郎中令，这件事情闹得满堂皆知，莫非还能有假？”

    这人理由上来了，顿时压了过来，但是乌子仲会害怕么？

    “别绕开话题，老子问你是不是亲眼看到了？不要回避，直接说。”

