    “实不相瞒，现在的我已经相当富有，而且，按照现有的趋势发展下去，我很有可能会变得富可敌国。”

    郑经又笑着开口了。

    一开口便是炫富。

    俗话说，财不外露，正常情况下, 他是不应该来炫富的，可是为了给大家讲清楚强者越强，弱者越弱，或者说富人越富，穷人越穷，结果会导致社会动荡的这一道理, 他不得不拿自己来举例。

    没办法，若是拿别人来举例的话，实在是太有针对性，会把人往死里得罪。

    只不过炫富的结果却是满座皆惊。

    富可敌国？

    这一句，确实把大家都给惊到了。

    哪怕是知道这家伙确实很能赚钱的德王爷，也没想到，竟然会有富可敌国的这样一让人咂舌的目标从这家伙嘴里冒出来。

    他到底想干啥？

    德王爷忍不住思忖道。

    至于其他人，在被惊到了的同时，也弄不清楚郑经为啥要这么说。

    看着大家都难以置信的模样，郑经又笑着说道：“接下来，我会告诉大家，我将如何来一步一步地实现这一目标。”

    啥？

    如何来做到富可敌国？

    这是要传授致富之道吗？

    所有人又被他的这一句给整懵了，大家都弄不明白，他葫芦里卖的到底是什么药。

    “首先可以肯定一点的是，我的新型印刷术已经让我掌握了独有的财富之道，只要我不将其外泄出去，那接下来我会大量的印书，印各种各样的书，来为我赚取大把大把的银子。

    “还有，《华夏早报》的受欢迎程度大家也已经看到了, 因此，我也有理由相信，只要我将这报纸好好办下去，这也将为我带来大把大把的财富。

    “单靠这两样，就已经能比大部分世家及士族都能赚钱。

    “对于这一点，大家都不会反对吧？”

    他又笑着说道：

    众人：“……”

    确实知道你很能赚钱，可问题是，你有必要这么当着大家的面来炫耀吗？

    几乎所有人都忍不住如此想着。

    但确实没有人能质疑这一点。

    至于大致知晓内情的那些人，比如说德王爷、卢勋、阮留之，顾倾城等一众士子等，就更是不会认为郑经所说有假。

    现在的书局到底有多能赚钱？

    一本《三字经》，现在起码已经为郑经挣来了三四万两银子，而且接下来还有大把大把的挣。

    不仅如此，郑经还将为道家印道藏，以及印各种儒家典籍等，那更是了不得的财富来源。

    而《华夏早报》……

    就现在的趋势看来，一期销量过万很轻松，算下来起码能挣四五千两银子，一个月三期，一个月就起码能挣一万多两。

    加起来，郑经一年挣个几十万两银子完全有可能。

    按照这样的趋势，想做到富可敌国还真不算是口出狂言。

    说实在的，这样的挣钱本事，连德王爷看了都妒忌。

    你到底想干嘛？

    故意气大家，让大家妒忌吗？

    德王爷忍不住瞪向了郑经。

    郑经却是高深莫测地笑了笑，又说道：“但是，太能挣钱的话，是很容易招人嫉恨的，也容易被人惦记，一不小心，就会人财两空。

    “这话我说得也没错对吧？”

    众人：“……”

    你知道就好！

    谷镉

    大家还是没法插嘴或反驳。

    “那么接下来我该怎么做呢？”

    郑经又笑着问道。

    “想要保住我的财富，那我接下来有两步是必须要做的。

    “第一，就是广泛拉同盟，争取跟我所能结识到的有权有势的人去做朋友，将一部分利益分出去，来个雨露均沾，这样一来，我的这些朋友，因为利益关系，就会来主动维护我。”

    郑经又自问自答。

    并且又加了一句：“比如说在座的诸位，只要对我有利用价值，只要能帮到我，那么恭喜，你们即将成为我的朋友，并且也能从中获益。”

    众人：“……”

    要不要把话说得这么直白？

    这未免也……

    大家一时不知该说啥好了。

    “第二，我会择机去参加一下会试，争取能混个一官半职，然后要么凭本事，要么凭人脉，甚至凭我所拥有的财富去贿赂，来拼命往上爬，争取能身居高位。

    “这样一来，我将有了自保的实力。

    “这两者相结合，那我挣再多的银子，应该也不必担心被人惦记了。”

    郑经又接着说道。

    众人：“……”

    好像很有道理的样子！

    可问题是，你有必要把行贿去当高官这种话都说出来吗？

    大家更是懵了。

    唯有知晓内情的德王爷和卢勋等人，算是听出了一点点门道来。

    要知道，郑经之前可是说过，他暂时无心仕途，可现在却说要拼命往上爬……

    再说，郑经真要想当官的话，以他的才学和能耐，又哪用得着行贿往上爬？

    这可是有宰相之才的家伙好吧！

    因此他们算是听出来了，这家伙绝对是在正话反说，可他们还是没弄明白，郑经葫芦里到底卖的是什么药。

    “嗯，银子有了，官位也有了，接下来该干嘛呢？”

    郑经又开口了。

    假装在思索。

    很显然，他已经彻底进入了独角戏模式的表演状态。

    “有了！”

    他装出了恍然大悟的模样。

    “首先，自然得娶上个三妻四妾，生下十个八个儿子，来开枝散叶，好让我的一大笔家产能后继有人。

    “其次，我得物色一处富饶之地，去大肆购买田地，最好趁灾荒之前，穷人日子过不下去了时，低价把他们的田地都买下来。

    “这样一来，我那花不完的银子就可以变成世代相传的家产了。

    “再接着，我得书礼传家，让我的儿孙们，一个个都必须得认真读书，然后再去参加科考，我再凭借我的关系，争取让他们一个个都当上大官。

    “然后女儿孙女之类的，就让她们去跟有权有势的世家或士族去联姻，以进一步稳固我郑家的权势。

    “如此一来，我敢保证，用不了三代，我郑家就能变成最有权势和财富的新兴士族，然后继续如此发展下去，就会变成新的世家。”

    他一口气又说了一大堆。

    然后停下来问道：“怎么样，我的这个计划厉害吧？”

    众人：“……”

    厉害是厉害！

    可问题是，你到底在唱什么戏？

    大家已彻底被他给说懵了。

