    延长寿命的灵药。

    白羽听说过，但是却从来没见过。

    灵界之中药材繁多，各种奇珍异物，数不胜数。但延长寿命的灵药，这玩意，白羽还真从来没有见有人出售过。

    一般意义上延长寿命的灵药，便是一些温养身体、血气的药材。

    这种药材有延年益寿的功能，但并不明显。

    而三皇子要寻找的这种，肯定是能直接增加寿命的。

    这就有些困难了。

    “其他的情况我也不清楚，每个灵界潮汐都不相同，其中的情况谁也无法预料，需要你自己在其中摸索。不过三皇子让我同时把这个交给你。”

    楠木伯颤巍巍的，从西装的上衣口袋中，摸出一块银质的怀表。

    “这是一件神奇物品，名字叫‘梦想怀表’。“

    他摩擦着怀表的表面，眼神中有些不舍：“至于它的能力，是会带你去你梦想的地方。”

    “哦？”

    白羽来了兴趣。

    他还是第一次见到有趣的神奇物品，不由得道：“梦想的地方？什么意思？”

    “就是字面上的意思，指针所指，则是心中所想。”

    楠木伯拿起手表。

    表盘上的刻度是十二个小时，加上东南西北四个方向标，中心处只有一根指针，停止不动。

    “只要握住这块怀表，心里想着要去的目标，指针就会指向目标所在的方位。”

    楠木伯放下怀表，补充道：“但还有百分之二十的几率，指针会胡乱指向一个地点，而经过多次的试验表明，最后指向的地方都不会很好。”

    “会遇到危险？”

    白羽并不奇怪。

    神奇物品或多或少都有负面作用，这件神奇物品能有百分之八十的成功率，已经很高了。

    “嗯，有可能是危险，有可能是奇怪的东西，反正很难是好事。不过只要小心一些，不会有太大问题。”

    楠木伯表情一言难尽。

    白羽也从这个表情中，读出了一些东西。

    估计是这块怀表，曾经让楠木伯有了一些奇妙的、难以启齿的经历，所以才会露出如此便秘的样子。

    “反正，现在它属于你了。三皇子殿下的眼光一向很准，灵界潮汐在下个月十七号，到时我会派人来接送，希望你一切顺利。”

    楠木伯重新杵起拐杖，行了一个绅士礼。

    白羽回以礼仪。

    “小兄弟不用麻烦，有空随时可以来找我，我府上也有不少年轻人，你们可能会有共同的话题。”

    楠木伯洒然一笑，杵着拐杖，走出房间。

    白羽捏着银质怀表。

    指针开始飞速转动，紧接着迅速停下，指着房间里的茶杯。

    “还真是这样，只要想着喝水，就会指向最近的茶杯吗？”

    白羽对这件神奇物品的作用有了大致了解。

    五分之四的几率能够成功，五分之一的几率，会拉胯，很有可能带他去一些奇奇怪怪的地点。

    在没有到达目的地前，不能分辨指针的正确错误与否。

    对于一个正常人来说，这指针的成功率已经很高了。只不过，白羽的运气一直不是很理想。

    这指针。

    三皇子应该是想要给他在灵界中使用。

    “一个月后，正好去庇护所看看，不知道艾琳如何了。”

    白羽收起怀表。

    ……

    第二天清晨。

    大部分的客人已经离开。

    琼家人也算是正式认识了白羽，琼家那群年轻一代看见他，也不在那么生疏，而是会主动打招呼。

    吃过早餐。

    白羽和琼雪坐上了返程的蒸汽马车。

    第六层中能游玩的地方实在不多，大部分都是贵族府邸，人家都是关上门各玩各的。

    “咦，你看那个，是不是你剑道社的人？”

    马车上。

    本来在睡觉的琼雪忽然发出声音。

    白羽循着他的目光看过去，还真见到了一名熟人。剑道社的苏阿重，他亲自招收的第一人。

    只不过。

    这小子偷偷摸摸的，怀里揣了不知道什么东西走进一间当铺。而且他会出现在第六层，本就让人很疑惑。

    琼雪想要过去询问。

    “多给别人一点私人空间，既然他没有打算告诉我们，自然有他的考虑。”

    白羽拦住了她。

    两人坐着马车，一路回到天南武大。

    季度考核的成绩已经出来了，虽然没有张贴成绩单，但是学生中已经广为流传。

    苏如戟没有来找白羽。

    证明他的成绩，已经堵上了这名院长的嘴巴。

    至少他在下一次考试前不会在为上课出勤率这件事心烦，只要成绩没掉下去，学院就不会为难学生。

    现在白羽要做的事情很简单。

    极魔淬骨术一至五卷，他虽然练会了，但是似乎这部灵术还有发掘的价值，只不过5000卡的血气已经是八阶武者的极限，还能继续提升吗？

    白羽想试一试。

    另外一件事，便是要把从琼家得到的力系、血系灵术，融会贯通，最大可能提升自己的战斗力。

    在学校中。

    他不缺资源，不缺学习环境，不缺书籍。

    的确是一个提升自己的圣地。

    怪不得那么多人想要考入武校。

    光是武校凭借绩点可以借阅的书籍，就足以让社会上百分之九十九的社会武者眼红。

    但是在学校里。

    白羽的任务面板，已经有好久都没有变化了。

    “学霸空间升级后，这个任务面板，就时不时的懈怠罢工，这样下去可不行。”

    白羽皱起眉头。

    他现在手上的任务，只有一个精英级的【发现稀有级超凡生物】，其简单任务的板块，已经是灰黑色，无法使用。

    而噩梦难度的任务，一直都是【颂念这段密咒，直面诡异……】，没有变过。

    对于这个任务，他没有任何兴趣。

    没有准备。

    贸然去作死，那可是真的会死的。

    这个噩梦难度的任务明显危险性极大，没有万全的把握，就是送人头。

    但是学霸空间，除了学科知识树每次提升都会有对应的能力外，任务面板应该是获得物品、灵术的主要方式。

    只可惜。

    现在任务面板锁住了。

    而且白羽推断，很有可能需要完成噩梦任务才能够重新激活任务面板的刷新能力，不然只能每次靠运气触发一些任务。

    “这件事先放一放，如今我提升，并不太依靠学霸空间。”

    “我能走到今天，也是靠我自己的努力！”

