    “卧槽！我看到了什么？柏星中奖了？？”

    “本来抽奖的人都多，竟然还有明星过来拉低中奖率！啊，柏星，你还我手绳！这个分明应该是我中的！”

    “这特么是啥运气啊，抽奖前一分钟转发都能中？我酸了。”

    “说好的霉星呢？我不信！”

    “我咋怀疑有黑幕呢？微博你给我站出来！”

    的确如明珠所说，柏星中奖一事在网上掀起了轩然大波，网友们都出离的震惊。

    这么低中奖率的情况下，竟然有明星中奖了，这让大家都觉得很不可思议，于是不可避免的就有些网友阴谋论了，猜测是不是微博动的手脚搞黑幕。

    有的人只是开玩笑这么说，但还有人则是很愤怒的指责，像是黑幕之事确有其事似的。

    看完自己的评论，江小白就点进柏星微博，发现那里的评论也比较相似——

    “柏哥，快告诉我们你是怎么中奖的，是不是有什么小窍门？”

    “这运气666啊，谁说你是霉星的？让他站出来！”

    “星哥你看你是不是也该发点微博福利了？我觉得你中的这个手绳就不错，要不你也把它给当福利抽奖发出来？”

    “兄弟这是转运了啊，佩服佩服。”

    “你是不是买通微博搞黑幕了？”

    “你们明星都赚那么多黑心钱了，竟然还跟我们网友抢礼物，真是有脸啊！”

    江小白看着评论就不禁摇摇头。

    这些网友反应这么大，看来柏星是要头痛了。

    “柏星好惨，才刚刚中了奖，奖品还没见到呢，就被这么多网友惦记了。”玲珑看到这些评论后啧啧出声。

    有些网友的评论是逗乐打趣的，看到后就觉得挺幽默，可还有些人明显就带有抨击色彩了，似乎柏星抽奖并中了奖是什么罪不可赦的行为一样。

    “吃不到葡萄就说葡萄酸呗。”明珠道，“他们就是嫉妒！”

    本来是一件很娱乐的事，但是有时候涉及到利益就难免让人眼红了。

    普通手绳没人管，可如果在前缀加上“价值20万”，那就完全不同了。

    “这样一来柏星就会有些被动了，虽说这些人可以不加理会，但是黑粉的威力还是挺强的。”董冉皱了下眉，对这些网友也表示很无奈。

    别小看这么几个“喷子”，有时候一个喷子的战斗力都是非常强的，他们不怕苦不怕累，带节奏功力一流，被他们沾染上那真是无比恶心。

    “不理会，会有人黑，理会了，别人会说他怂。”玲珑叹道。

    江小白沉吟了一下，就拿出了手机，开始编辑文字——

    【江小白不太白v：恭喜好朋友中奖@柏星，感觉好意外！上次“向晚”一角的事情正要感谢你，本来就是要送手绳给你的，这次竟然歪打正着了。既然这样，我就再补发一个名额吧，仍然是关注加转发哦，明天再抽一个名额送手绳，大家加油！】

    一条手绳的事，江小白还没把它放在心上，要是多送一条就可以化解这个小冲突，那也是值了。

    之所以特意提到《时光微好》里头向晚这个角色，江小白内心也是有着小九九的。

    一来可以宣传一下自己的这个角色，二来也是能给大众一个解释，以免不知情的人以为他们两个之间有什么，从而胡思乱想制造绯闻。

    她才发了微博不久，柏星那边就有回应了，转发了她的微博并回复——

    【柏星v：角色是我举荐的，但你是凭实力拿下的，所以这个礼物我受之有愧。但既然是凭实力抽到的，那我就恭敬不如从命了[狗头]

    PS：既然是事业手绳，那是不是说明我离红不远了？[笑哭]】

    柏星也很明白江小白的用意，所以先是解释了一下向晚这个角色的情况，然后又幽默的打趣了一番。

    中间他还特意提到自己是靠实力抽到的，这也算是变相的回应喷子们“黑幕”传言了。

    看到柏星的回复，江小白就松了口气。

    这件事算是翻篇了，网上的戾气应该可以平复了。

    不过哪知才过了几分钟，明珠就忙叫起了江小白，“小白姐，李碧莹艾特你了呢！”

    李碧莹？

    江小白疑惑的拿出了手机，打算看看李碧莹说了什么。

    点进她微博，就看到一条非常简短的最新动态——

    【李碧莹v：我的呢？？】

    三个字下头还配了一张图，图上有一个虎头虎脑的……小老虎，头和眼睛都圆溜溜的，小老虎旁边还有两个字，“嗷呜”。

    江小白：……

    李碧莹的微博是刚发布两分钟，但下头已经有很多网友过来看热闹了——

    “哈哈，所以小莹子是吃醋了吗？”

    “板凳已搬好，看戏看戏。”

    “哈哈哈哈，宛如指责一个劈腿的渣男。”

    “我莹又凶又萌。”

    “萌虎咆哮，嗷呜嗷呜！”

    “暴躁小莹，在线发飙。”

    江小白看到后好气又好笑，随即就编辑起了评论，很快发送了过去——

    “少不了你的。”

    评论完，江小白就闭目养神了。

    今晚到达开机地时会是在深夜，先到酒店睡一觉，然后明天就是开机仪式和入剧组，她得养精蓄锐。

    她这边睡着了，可是网上很多“李白cp粉”却是沸腾了——

    “哇哦，这是在线发糖吗？”

    “啊啊啊，‘少不了你的’，这也太甜太宠了吧！”

    “麻麻，我又相信爱情了。”

    “噗，人家明明是好姐妹啊，这是亲闺蜜来着，这糖也要磕吗？笑哭。”

    “我猜小莹子看到回复后肯定一个人在偷笑。”

    一个人躺在家中的沙发上，正一边给狗子顺毛一边翻手机评论的李碧莹看到这条评论后就收起了笑容，轻哼了一声。

    “谁偷笑了，我这叫光明正大的笑！”

    她说完，旁边就传来了嗷呜声。

    她侧头一看，嘴角就不禁抽了抽，“呛呛啊，你看看你四哥多有出息，人家都能拍广告赚钱当一条名狗了，你再看看你，整天除了吃和拆家就什么也不会，而且吃这么多也没见你长的壮啊，你看看你四哥的体型多么的雄壮！”

