    第172章 被看穿了吗

    凯瑟琳下意识的翻了个身，当她看到身边熟悉而又陌生的脸庞时，她立马闭上了眼睛。

    凯瑟琳根本就不知道该如何去面对许大茂。

    两人前前后后认识不到两天的时间，可就是这样的一个陌生人，却偏偏占据了她的身心。

    一时间，凯瑟琳不知所措，她只能闭着眼睛装睡。

    但她不知道的是，许大茂根本就没睡过，现在闭着眼睛，只不过在装睡逗她玩而已。

    凯瑟琳的一举一动，早已落入了许大茂的眼里，许大茂微微一笑，也不再装睡。

    突然之间，凯瑟琳感觉到了异样……

    正当她睁开双眼，想要说话的时候，却发现自己的嘴唇，已经被一张温暖的薄唇堵住了！

    “呜呜呜呜……”

    时间飞逝，两个小时后，一场狂欢结束。

    凯瑟琳羞红着脸，依偎在许大茂健壮的胸膛之上深呼吸。

    “时间不早了，我们去洗个澡吧！”许大茂温柔的说道。

    但是凯瑟琳完全没有任何的反应，先前的那场狂欢，已经耗尽了她最后的气力，现在哪里还有力气去洗澡。

    看着还有些喘气的凯瑟琳，许大茂当即明白了过来，起身抱着凯瑟琳去了浴室。

    大约半个小时后，两人才从浴室出来，穿上了衣服。

    今天，凯瑟琳的那张俏脸上，多了一丝妩媚。

    少女的青色已经离她远去，一个迷人的女公爵将出现在人们的面前。

    片刻后，凯瑟琳玩着许大茂的胳膊下楼了。

    凯瑟琳实在饿得不行了，一整天没吃过东西，还耗尽了所有的力气。

    老怀特不愧是职业管家，早就已经吩咐人给他们准备了食物。

    饥肠辘辘的凯瑟琳吃了不少东西，仿佛身体的巨大消耗，想要全靠食物来弥补。

    许大茂也陪着凯瑟琳简单的吃了点。

    对于大不列颠的美食，许大茂的兴趣并不大。

    吃晚饭，两人就离开了别墅，在庄园内散步。

    虽然，两人已经有了实质的关系，但两人互相并不了解。

    凯瑟琳的庄园内，流淌着泰姆河的一道支流。

    两人走到了河边上的一处座椅旁，许大茂简单的清理了下，跟凯瑟琳坐了下来。

    看着流淌的泰姆河，两人仿佛又回到了他们第一次见面的场景。

    良久后，凯瑟琳幽幽的对着许大茂开口说道：“你会不会对我负责？”

    “还是仅仅只是想玩玩？”

    “如果还是玩玩的话！”

    “那恭喜你，你做到了！”

    “你让一个女公爵成为了你的玩物！”

    “很自豪吧？”

    许大茂闻言，微微一愣，不得不说，凯瑟琳说出了他部分的心声。

    再怎么说凯瑟琳也是大不列颠的女公爵，无论是身份还是样貌，都是顶尖的存在。

    许老湿能不自豪么？

    只不过，许大妈当然不可能表现出来。

    他不动声色的说道：“一百七十万英邦！”

    “加上你还没还清的债务，总共二百二十万英邦！”

    说完，许大茂也不说话，只是看了凯瑟琳一眼。

    凯瑟琳闻言，心中一怔，她说道：“你到底想说什么？”

    “是不是后悔了？”

    凯瑟琳很没安全感，自从她将自己毫无保留的交给许大茂后。

    她的内心没有一点安全感。

    昨天发生的事情，必然会在贵族圈传开。

    毕竟，她当中和一个男子热吻，这是很多人都亲眼所见的。

    在贵族这个圈子，基本是没有多少秘密可言。

    所以，用不了多久，所有的贵族都会知道她凯瑟琳已经有了男人。

    然而，她非常的清楚，她和许大茂只见，更多的只是一场交易而已。

    如果一旦许大茂抛弃了她，那她将会是皇室的耻辱。

    到时候的下场，可想而知。

    因为两人之间，更多的是交易的成分，先天上，凯瑟琳在许大茂面前，就要弱上一筹。

    之所以先前说出了那一番有些嘲讽的话语。

    就是因为凯瑟琳想要慢慢的挽回自己的弱势。

    她有自信能够慢慢的做到这一切。

    只是，许大茂的反应，让她完全看不透。

    许大茂微微一笑，说道：“二百二十万的英邦，如果买玩物的话，可以买来多少个？”

    “凯瑟琳，你能帮我计算一下吗？”

    凯瑟琳愣住了，她怎么都没想到许大茂的回答居然让她哑口无言。

    许大茂接着说道：“你应该还记得我帮你之前所提出的条件吧？”

    凯瑟琳点了点头，轻轻的“嗯”了一声。

    “做了我许千的女人，这辈子就只能是我的女人！”

    “你可以放心，我会好好照顾你的！”许大茂郑重其事的说道。

    他知道，凯瑟琳只是想得到自己的承诺，又或者说，凯瑟琳想知道她在自己心中地位。

    既然已经是他许大茂的女人，他自然不可能亏着她，更不可能不负责。

    许老湿虽然很花心，但抛妻弃子这样的事情还真的做不出来。

    果不其然，凯瑟琳一听，嘴角轻轻的上扬，心里更是松了口气。

    对于许大茂的承诺，她还是很满意的。

    许大茂说道：“凯瑟琳，既然你已经是我的女人了，所以，我并不想瞒你什么事！”

    凯瑟琳愣了愣，随即脸上露出一抹微笑，她说道：“你是想说你还有其他的女人？”

    “甚至，还有许多女人？”

    “你也无法给我一个完整的名分是吧？”

    在得到许大茂的承诺后，凯瑟琳的思路也清晰了许多。

    毕竟，她是受过精英教育的，看问题比较深刻。

    东方的一些情况，她也是完全知道的。

    许大茂懵了，难道自己被看穿了么！

    好家伙，女公爵就是女公爵，也忒牛了吧。

    正当许大茂想要说话的时候，就听见凯瑟琳接着说道：“我早就感觉到了。”

    “就凭你的那些老练的手段！”

    “绝对是这样的，哼……”

    说着，凯瑟琳伸出了她的翘首，在许大茂的腰间上狠狠的拧了一下。

    “嘶……”发现自己已经被凯瑟琳看穿了，许大茂干脆装作弱不禁风的样子。

    发出一声凄惨的声音，来配合凯瑟琳……

    (本章完)

