    

    “师傅您来了！”

    “会长好！”

    院子里的人一看到林吴优来了，纷纷站起身来打招呼，林吴优敷衍地挥了挥手，又有不少人冲着黄炳胜打招呼，在人前黄炳胜保持着自己的大师风范，仅仅就只是高冷的点了点头。

    跟刚刚那个兴奋的老小孩完全不一样，唯一被忽略的就是站在林吴优身旁的秦啸霖。

    没有人认识秦啸霖，更何况还是一个面容年轻的男人，在其他人的眼中，秦啸霖应该是两位老人家新请的保镖。

    “我们这次是来看鉴宝大会的宝物的，你们都准备好了没有？”

    林吴优说这话的时候，脸冲向之前那个喊他师傅的男人。

    “放心吧，师傅，您吩咐我们的事情，已经全部办妥，那些宝物经过我们研究之后进行的伪装已经炉火纯青，我相信就算是再怎么出名的鉴宝大师来看，都已经看不出破绽！”

    那个男人很明显十分有信心，语气中也少不了骄傲和得意。

    “小何，我应该已经跟你说过，这次我们的对手可是上一任古玩协会会长，就算是当年实力全盛期的我，也不过是险胜，更何况他们这次有备而来！”

    那他的话语中自然而然的流露出了对自己这个徒弟的不满。

    可是男人很明显对自己的造假技术十分有信心，根本就没有将林吴优的话听进去。

    林吴优见状忍不住摇了摇头，将目光转向了旁边的秦啸霖。

    “秦先生，接下来就要麻烦您看看这些宝物上面到底有多少破绽了。”

    林吴优这话就很值得让人考量，他没有说让秦啸霖看看这些古董有没有破绽，而是说有多少破绽给自己留了后路，也给秦啸霖留了面子。

    “没问题！”秦啸霖我爽快的答应了下来，以他全是鉴宝的资历，就是给在场的任何一个人当师傅，那都是绰绰有余的！

    不过这话，在何西的耳朵里听来就十分刺耳。

    他刚刚才被林吴优说教了一顿，心中本就十分不服气，可谁知林吴优又让这个看起来不过就只有20来岁的年轻人找他的破绽？换成任何一个人都接受不了吧？

    “我倒要看看你有多大的本事，所有宝物都在这里了，你请便吧！”

    何西面色冷然，看着秦啸霖那目光高高在上的样子，仿佛在鄙视秦啸霖的鉴宝能力。

    秦啸霖看起来不过就是20多岁的年纪罢了，哪能有他们这些人经验丰富哦，在他们看来大概是不知道是什么样的手段才能得到林吴优的信任吧。

    面对那样凌厉的目光，秦啸霖根本就不在意，他可是奔着钱去的，自然是要好好的出一份力。

    至于这个叫做女生的家伙，不好意思，他谁呀？

    秦啸霖不在意可不代表林吴优能不在意秦啸霖，好歹也是他亲自带来的人，自己这个徒弟可真是越发的猖狂了，竟然谁都不放在眼里，怕是连自己这个师傅也一样了吧。

    “林会长应该已经反复观摩过这些宝贝了吧，那么这一次就由我和黄老爷子一起看吧。”

    秦啸霖自然没有蠢到自己一个人独自去观摩那些宝贝，不然除了任何事情都是由自己这个外人来担责，若是叫上黄炳胜一起就能保险很多。

    “我也想看看秦先生的眼光到底有多毒辣！”黄炳胜点头答应，跟秦啸霖一起走上前去。

    吃饭的时候，黄炳胜虽然绝大部分注意力还是在那一枚开炉钱上，可是经过林溪溪滔滔不绝的炫耀，她也得知了秦啸霖的丰功伟绩，三番数次的捡漏，竟然全部都是宝贝！

    这样毒辣的眼光，让他也想好好的领教一下秦啸霖到底有怎样的本事，所以欣然答应了秦啸霖的邀请。

    秦啸霖和黄炳胜两个人对着面前的几件宝物观摩了起来。

    何西他们准备的东西一共有三件，有一块玉佩，一尊佛像，还有一方砚台。

    那玉佩秦啸霖仅仅就只是看了一眼就发现竟然又是一块玉包玉，不过与自己得到的那一块不一样，这一块玉包玉是将好玉包在了外面，里面的东西根本不值钱。

    这很明显就是一个陷阱，用来迷惑对手，毕竟能用上预包玉这样的造假手段的必然是个宝贝，更何况外面包裹着的玉原本就价值不菲，这倒是别出心裁。

    只不过这样的手段在秦啸霖眼里就显得有些小儿科了，秦啸霖嘴角勾起了一抹微笑。

    “你在笑什么？”何西看到秦啸霖脸上的笑容，顿时心中涌现起不屑。

    玉包玉在市面上原本就十分少见，能看出来这是玉包玉的人就已经很少了，再者这也是她的得意作品，精心布置的一个陷阱就等着人来跳呢。

    “我不过就是在笑你心思太单纯，用好玉包坏玉，这创意确实不错，要是换成普通人指不定就会上当，可是在场的鉴宝大师早就是已经经历过大风大浪的人了，又怎么会被你这样的低级手段骗到？”

    “真正的鉴宝大师若是一眼就看到这样的东西才会心生怀疑，流露在表面上的东西又怎么能骗到他们？顺着这个逻辑，只要稍加思索就能知道，只不过就是个陷阱罢了。”

    秦啸霖说这话的时候姿态随意，保护自己才是那个翻手覆云的人。

    “这不过是你的一己之见，鉴宝大师跟你这种年轻人自然是不一样的！”

    何西才不会对秦啸霖说的话产生任何动摇，毕竟自己的这个创业可是连林吴优都赞口不绝。

    他才不相信秦啸霖几句话就能否定自己做出来的东西！

    “秦先生说的确实有道理，这东西一看就是个宝贝经不起揣测，倒不如弄一个真正的玉包玉来，说不定还会比这个好上一些。”

    黄炳胜是第一次见这个宝物，他虽然一开始也觉得这个创意不错，可是经过秦啸霖这么一分析，他本人更偏向秦啸霖这一边，乍一看到确实让人眼前一亮，可是仔细思索过后却发现漏洞万千。

    “这么说也确实有道理，得谢谢秦先生和黄老先生对我们的提点了！”

