    林玄听到这愤怒的声音的时候，才注意到旁边原来是有人的，而且还是一个看起来差不多三十来岁的青年。

    这青年此时一脸愤怒的盯着林玄。

    林玄刚刚的点评，完全就是抓着他的领子往他脸上狂抽！

    “呃……我就随口说说，我给你道个歉！”

    林玄赶忙道歉。

    就算这画很不行，但是当着作者的面这么说，多少还是有点不好的，所以还是先道歉在说。

    林玄的语气已经非常诚恳了，可青年还是不依不饶，质问道：“别特么给我道歉，我就想问问你，我这画哪里不行了？你得给我一个说法！”

    “这……都是我多嘴的错，希望你不要介意。”

    林玄还是多一事不如少一事的想法，再次道歉。

    而且这本来就是他的问题，不应该当着别人的面这么说。

    “我还就介意了，老头，你今天不给我一个说法，就别想走！”

    青年却是没有放过林玄的打算。

    “你想要什么说法？”

    林玄微微皱眉。

    这青年多少有点得理不饶人了。

    而一旁的楚冷凝也是皱眉说道：“曹德大师，林爷爷都说了只是随口说说，你不要太过分了。”

    “可别！他刚刚把我的作品贬低的一无是处的时候不是可牛逼了么？

    我曹德还就是一个小心眼的人，今天他要么就拿出比好的作品，要么就跪着给我这幅画道歉，否则这事没完！”

    曹德摆了摆手，一脸尖酸刻薄。

    他曹德十五岁就开始画画了，一直以来都被喻为天才的他，在画画方面就没被人批评过。

    如今被一个老头如此贬低，他的玻璃心直接爆炸。

    今天他势必要这老头付出一点代价！

    “你怎么能跟一个长辈这么说，你有没有教养？”

    苏梦听到他这番话后，气得不行。

    “哟呵？没教养？这老头刚刚说我画的时候，就有教养了么？”

    曹德冷笑一声。

    “你！”

    苏梦被气的七窍生烟，这曹德怎么就这么得理不饶人？

    林玄无语的摇头，说道：“曹先生，我真只是随口点评一下，并不代表我就会画画，我的观点也仅仅只代表我个人，没必要这样。”

    “那我随口点评一下你全家都是贱人可以了吧？这个观点也就代表我个人，你别介意哈！”

    “曹德，你够了没有？”

    楚冷凝真的看不下去了，冷声呵斥了一句，连大师这两个字都不带了。

    曹德似乎也忌婵这楚冷凝的背景，骂骂咧咧的嘀咕了几句后，就直接转身离开了。

    “什么人啊这是？！”

    苏梦感觉自己的肺都快要气炸了！

    林玄对这个曹德也是完全没有好感。

    一个能被称之为大师的画家，心态居然能这么差，怪不得这里画画的水平可以这么差！

    还好林玄的心态还算不错，要不然非得被这曹德气死不可。

    “林爷爷，我们去别的地方逛一逛吧。”

    楚冷凝满脸歉意的说道。

    她今天请林玄过来的，却让林玄受到这种委屈，实在有点那啥。

    林玄则是无所谓的笑了笑，点了点头。

    两人随后就来到了一个书法区域。

    在书法这一领域，这个世界同样不行，水准比起林玄正常情况下还要差，更别说他上个世界的那批大师了。

    书法之后，就是一些诗词区域了，里面大多都是一些人创作的诗句。

    不过这个水平嘛，真不咋地，哪怕比起画画和书法方面要好上很多，也就只是达到林玄上个世界的高中生水准。

    难得的是，这个地方还有围棋，可以看见许多老头正坐在那下棋。

    “严老好！”

    楚冷凝看到其中的一个老头后，赶忙上去打招呼。

    这个老头年纪比林玄笑一点，大概六十多岁，虽然满头白发，但整个人的精气神看起来非常不错，年轻的时候估计是个jun人。

    “冷凝啊，你旁边这位是？”

    严顺注意林玄全场都跟在楚冷凝身边，所以很好奇他的身份。

    楚冷凝则是微笑着回答：“这位是林爷爷，在音乐方面的造诣很高，我的偶像！”

    “音乐啊，可惜我不懂音乐，要不然多少还能和林兄聊上几句呢，林兄幸会，我叫严顺。”

    严顺站起身来，冲着林玄伸出手来。

    不管林玄本身的身份如何，就从他是楚冷凝的偶像这点，就值得交朋友。

    林玄呵呵一笑，也伸出手来，说道：“我叫林玄，幸会幸会。”

    “林兄，围棋可会一点，要不要来下一盘？”

    严顺想和林玄多认识一下，索性开口邀请林玄下棋。

    “严老，谁不知道您下棋的实力可以上职业赛场啊，您这不是欺负林爷爷吗？”楚冷凝抱怨了一声。

    “哈哈……冷凝你放心，林兄若是跟我下的话，我肯定让着一点林兄！”

    严顺哈哈一笑。

    林玄深知这老人的身份不简单，点了点头，说道：“那严兄可一定要多让着我一点啊。”

    说完，林玄就坐到了严顺的对面。

    “林爷爷，你连围棋都会啊？！”

    苏梦瞪大美眸，一脸不敢置信。

    要知道林玄现在展现出来的技能已经太多了，没想到连围棋都会！

    “略懂略懂，还希望严兄多让让我。”

    林玄依旧很是谦虚。

    “林兄只管放心，我一定会让你的！”

    严顺也打算待会多让一下林玄，赢肯定是要赢的，但不能赢得那么彻底。

    决定好了之后，两人就开始下起了围棋。

    林玄黑子先下，严顺白子后下，棋子很快就布满了棋盘。

    随着棋子越来越多，可以看见严顺的脸色也越来越凝重。

    本来还打算让着林玄一点的他，到了后面突然就脸色严肃了起来，每下一子，他都会思考的非常久。

    由于严老在围棋圈子里的声望很大，所以当那些围棋爱好者看到严老陷入苦战，都是忍不住围聚过来。

    “姐姐，这什么情况呀？林爷爷不是说自己只是略懂吗？我怎么感觉严爷爷下的好艰难啊？”

    可不仅仅是艰难了，现在严顺都满头大汗了都！

    反观林玄这边，全局尽在掌握，严顺半天下一子，他则是一秒的思考都不需要，就直接下！

