
　　没有理会怪物的嗷嗷乱叫，感官目镜将对方的所有细节信息扫描到了副脑编译器中处理了一番，并迅速同自己脑海中的情报相印证：

　　诺斯费拉图氏族，吸血鬼密党七大党派之一。其成员以面目丑陋，团结著称。相较于其他氏族的血族拥有更加凸出的匿踪能力，行动敏捷而迅速。

　　这些信息来自于埃万盖洛斯的口述，不尽详细，但能够帮助图灵更快了解这个世界。

　　一瞬间的扫描后，图灵先释放活性波动，并从幻肢中放出大量的萤火虫直接在附近构筑密集的萤火虫网络，随后抓起地上丑陋的吸血鬼便弹射而起撞入一处房屋的窗玻璃后，幻肢子体高速种植而下将四周的缺口堵死，最后一把扔下了手中的几具尸体和这名吸血鬼。

　　对方一阵嗷嗷乱叫地起身后便瞬间消失在了原地，光学迷彩这种图灵早就了然于心的把戏并没有让他过多在意，随意种下一簇子体便将其捆得结结实实，这家伙也现出了原型：

　　“你们这些低级生物！怎敢反抗你们的统治者！诺斯费拉图的族人比你们任何人类都要团结！他们会找到你，然后抽干你身上的每一滴鲜血……嗬嗬——”

　　幻肢黑光一闪便将其喉咙撕开一道大口，大股殷红的鲜血喷泉般涌出，在图灵思索的目光中高速复原，一寸寸流脓的皮肤表面迅速严丝合缝。

　　“就算是最低级的吸血鬼也拥有高速愈合的能力……”

　　看着喉咙复原的吸血鬼又要叫骂起来，一簇子体直接化作禁闭封锁器将它的整个下半张脸锁死，并构筑出一系列检测仪器包裹了他，大量的数据被传输到副脑编译器中——

　　力量要优于普通的泰克改造人。

　　反射神经堪比高精度传感器。

　　肌肉密度很高，和目前世界树里普通妖械的活性肌肉密度接近，但还比不过妖械军团里的正式兽群。

　　禁闭机器打开，图灵亲自操控幻肢拉开了对方的上下颌，里面并非图灵预料中的吸血鬼“犬牙”，而是一种如弯钩般生长的牙齿，上下皆有，位于虎牙和门牙外侧仿佛是一层外槽牙，并随着这名吸血鬼的情绪波动而弹出缩回着。天籁小说网

　　在对方的嗷嗷直叫中，图灵拔了一枚下来端详了一番，发现内部呈槽牙结构，感官目镜放大后槽牙边缘存在大量极其细小的锯齿。

　　再对比了旁边一并带上来的那些“丧尸”，其身上的骨质增生处也存在类似的细密锯齿，但牙齿却没有任何凹槽，更像是一把把尖刀从嘴巴里岔出来一样，明显并不服务于“吸血”这一行为。

　　和“丧尸”的骨质利爪相比，这名吸血鬼的手指尖也更像是人类指甲，只是更尖一些，更脏一些。

　　接着，图灵静静地思索了几秒，扫视了一番周围的室内环境。

　　这里是一处非常欧式的古典民宅，从墙上的各种壁挂能看出民宅的主人在这个世界还算富裕。只是整个室内非常杂乱，桌椅和大量的壁挂都碎了一地，墙壁也破开了一个大洞，露出后面铺着薄地毯的走廊，上面堆满了灰尘。

　　图灵若有所思地取走了一枚墙上的十字架并放在了这名吸血鬼的额头上，毫不出乎意料的结果，对方没有任何不适反应，反而嘿嘿笑着，看着图灵好像在看小丑。

　　随后图灵又尝试了几种针对吸血鬼的骚操作，例如木椎刺心脏这种在神话传说中出现过的桥段，但对方依然没什么反应，而且在这处房间内找到的木椎根本就无法刺破眼前这个吸血鬼的皮肤。

　　传说果然是传说，针对这种东西，果然还是科学手段更管用……

　　当然，他也就随手一试。但这种生物既然是血族，从某种角度上来说，阳光应该是它们的致命弱点。整个城镇都笼罩的雾气让图灵认为这个可能性极大。

　　随后，他将对方身上的皮毛，角质，头发，血液，肌肉等样本各取了一份进行了浅层分析。这部分的结果让图灵有些意外，除了其中的部分异常外，这种生物和人类具有极高的相似度，唯一不同的是，他们的血液和肌肉中蕴含着某种古怪的能量，且大部分来自血液。

　　于是图灵抽走更多的血样，而这一行为则让一直在叫嚣的吸血鬼顿时吓破了胆，原本恶毒的双眼瞬间充满了恐惧。

　　由于眼下的环境不太适合进行深度解剖，萤火虫网络才刚刚覆盖出去，图灵也需要足够的情报支撑他来探索目前的新世界。除了多抽了点血外，一番快速的浅层研究后便放开了这只吸血鬼。

　　当然，只是放开了他的嘴。

　　“停下！快停下！！！我求饶！我求饶！！别再对我做这些可怕的事情了！！！月亮在上……你简直就是一个猎魔屠夫！”

　　“什么是猎魔屠夫？”见这家伙终于开始有所配合，图灵让他身上密密麻麻的器械停下了。

　　“你不是猎魔人？那你是什么东西？”吸血鬼显得异常疑惑，“那为什么你身上有那些臭狗的味道？”

　　“你是指这个东西？”图灵摸出了那块银色的金属，如果对方口中的“臭狗”说的是“狼人”的话。

　　但这吸血鬼的反应更疑惑了：

　　“不……不是这个味道……”他肮脏的鼻翼颤动着，神色愈发怪异，“……不，你不是猎魔人……你也不是狼人……更不是吸血鬼！你的气味……很独特……”

　　“我是人类。”

　　“不！你根本不是人类！”

　　这名吸血鬼的动作再度疯狂了起来，那对经历了数次心理活动变化的双眼在此刻爆发出一股强烈的贪欲：

　　“……我错了……这不是恶臭！这是香味！甘甜的香味！你的血一定会成为上好的香槟！”

　　幻肢一爪子将它死死按在了束缚机械上，体型着他目前的身份。这股狂热也渐渐从他的双眼中褪去，但相比一开始的歇斯底里和刚才的恐惧，这只吸血鬼现在显得平静了许多，眼中甚至隐隐带着戏谑的目光。

　　“你刚才的话是什么意思？”

　　“当然是字面意思。”吸血鬼露出丑陋的笑容，“嘿，不管你是什么东西……你想成为血仆么？诺斯费拉图族裔会赐予你永生，你只需要每个自然日为我们的族人奉上足够的鲜血……”

　　对方骤然转变的态度让图灵心中有些不妙的预感，闭眼连接上外部的萤火虫网络查看了一番，暂时没有发现什么异常，但他已经决定要尽快离开此地。

　　“如果我没有猜错，你应该是一个‘叛党’”

　　种植在地上的幻肢子体将吸血鬼按倒在地，图灵缓缓蹲下。

　　谷</span>“叛党？”吸血鬼眼珠一转，随后咧嘴一笑，“梵卓氏早已被推翻！现在所有血族都是叛党！月亮在上，你说话的样子简直就像只无知的小羊羔……”

　　图灵眉头一皱：“推翻？”

　　“虽然我不知道你一个……似人非人的东西为什么想要问这些，不过梵卓氏的统治已经是过去式了……现在他们摇摇欲坠，他们才是名副其实的叛党！整个密党，现在是瑞默尔氏族说了算！”

　　“所以这座城镇现在的模样是你们推翻他们的结果？”

　　“不不！这座城市属于诺斯费拉图！现在这是我们的城市！这是瑞默尔氏族答应分给我们的东西！”吸血鬼扭了扭身子，发现还是没能动弹，眼中闪过一丝阴狠。

　　图灵沉默了两秒，他在组织语言。

　　眼前这个吸血鬼明显还有些后招。在它发现自己对目前的局势一无所知后便显得有恃无恐起来，和自己对话，明显是在拖延时间。

　　图灵再度通过萤火虫网络感知了一番四周的环境，依然一无所获，外面风平浪静。

　　但是按照自己从埃万盖洛斯那得到的情报来看，这个吸血鬼族群应当是群居行动。也就是说，还有一些吸血鬼正用某种手段悄悄靠近着自己……

　　对这个世界的前瞻让其显得有些神秘，图灵猜测自己的某些手段可能会被这些吸血鬼感知到。例如自己抓到这家伙刚才突然对自己的血液感兴趣。而这种明显是杂鱼的家伙也不太可能知道怎么找到“阿克拉茜娅”这种能够“改变世界”的新生儿。

　　“这附近有人类活动的城镇么？梵卓氏族现在在什么地方？”

　　“当然有，当然……我都可以告诉你。但是我告诉你，你又能付出什么呢？”

　　这名吸血鬼似乎洞穿了图灵对时事一无所知的真相，愈发地有恃无恐起来。但图灵已经不打算跟他多说什么了，在其震惊的目光中身上一阵光粒子闪烁，化作和对方一模一样的外形，随后幻肢瞬间刺入其心口种下一枚幻肢子体。

　　“啊啊啊——！！！”

　　吸血鬼顿时发出撕心裂肺的惨叫声，在四周子体的束缚撤除后一阵疯狂地打滚，皮肤上的脓包在地上挤了一地，图灵看得眉头直皱后退两步。但让他意想不到的一幕发生了。

　　子体植入的过程无疑是剧痛的，但眼前这名吸血鬼的痛苦时间未免有些太久了。

　　他就像条搁浅的鱼一般在地上弹跳翻滚着，身上的骨头逐渐发出扭曲折断的声响，惨叫声仿佛扯紧了自己的声带。就在图灵感知到自己和对方产生联系的瞬间，那惨叫戛然而止，他想要阻止的时候已经来不及了，只听一声巨响，这名吸血鬼瞬间炸成了一地的血浆！

　　飞速闪开的图灵面色有些难看。

　　子体寄生不是没出过问题，但是像今天这样直接“爆体而亡”的还是头一遭。

　　“这个世界果然不太好对付……”

　　图灵向前两步，看着那些不断冒着气泡的血浆，一层层冷气从中升起。而在这一堆尸骸之中，一枚隐隐发光的红色亮点吸引了他的注意力。

　　幻肢上前捣鼓了一番，从里面摸出了一枚鲜红发光的菱形物质。

　　虽说是菱形，但表面却布满了形似大脑的浅层沟壑，内里正散发出红色的光芒。也就是将这东西拿到手心的瞬间，图灵的眼前跳出了熟悉的提示：

　　【你发现了新的知识。】

　　“应该是某种能源核心……”

　　图灵尝试性将幻肢接入其中看看能否抽取能量，结果失败了，这东西没有任何反应。

　　“得再抓几个活体吸血鬼拷问情报，最好能搞清楚吸血鬼的科技体系到底是什么……最终目的是当保镖，也得先找到人才行。最好是进入一个正常的人类城镇，那样获取情报的路子更多。”

　　打定主意，图灵准备维持着这副吸血鬼的外形离开这幢建筑。在离开前，他没有忘记自己身上有某种“异味”。便无视了恶心，把地上的血浆糊了自己一身。而就在这时，一阵窸窸窣窣的脚步声被声纹接收器捕捉。

　　图灵心中一动，将自身的声线调整为刚才吸血鬼的声线后顺着声音传来的位置走下了嘎吱作响的楼梯，走过一排挂在墙上摇摇欲坠的油画，眼前的走廊中赫然是三处股动的空气——

　　三只透明的诺斯费拉图吸血鬼依次现形，在看到图灵的瞬间愣了一下，仅仅是一瞬，三道佝偻的身躯便急速后撤——

　　“这是什么怪物？！快杀了他！！！”

　　图灵满头问号，但也知道自己已经暴露，身躯瞬间穿过三者之间撕裂了其中两只吸血鬼的头颅。还有一只速度极快地冲向了外面的街道，四面八方也此起彼伏地传来“丧尸”的嚎叫。

　　一只，两只，三只……

　　密密麻麻的丧尸包围了这幢建筑。而这座笼罩在雾气中的城镇也逐渐亮起无数猩红的光点，一道钟声骤然拉响：

　　“有人类亵渎了伟大的诺斯费拉图领土！！！”

　　“放出食尸鬼！！”

　　“把他撕成碎片！！！！”

　　图灵暗骂一声，抓走地上两具尸骸中发光的核心便朝着城镇外冲去。此刻整个城镇中钻出了密密麻麻的“丧尸”群，而那些隐藏在白雾中的透明身影，自始至终都没有被自己的萤火虫网络探测到！

　　就在图灵高速冲向城镇外围的时候，一声尖锐的嘶鸣从远处传来。

　　那是马匹的鸣叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百五十章 诺斯费拉图免费阅读。https://xs.23sk.com 