    纪轩宇手掐法决，飞剑于其周身不停盘旋，一道屏障自此形成。

    冯念则取出一枚不知何物制成的护符，挂于腰侧，手中掐诀，一层灵光自护符上升起，不停扩大，直至将她整个人笼罩其中。

    胡霖取出一枚碧绿小籽握于右手，不停念动法诀，下一刻，一层淡绿色光圈自其周身升起。

    高沐月挥手取出一只散发着灵光的发簪戴在头上，看那发簪形貌也是一件防御法器。

    此时在汏回钟外的金刚狼王见一击未能攻破汏回钟防御，嚎叫一声。

    下一刻，其身后的众多金刚狼将汏回钟围成一圈，同时或抬爪，或甩尾发动攻击。

    只听轰的一声响，防御破碎，汏回钟飞回了楚灵琦手中，众多金刚狼的攻击也一同到来。

    攻击落下，洛清辞周身的黄色防御光圈一阵波动后挡了下来，她取出一叠流沙符激发，朝前方金刚狼王及其周围的金刚狼群甩去。

    同时运起玄阳火典，一道火焰自指尖升起，化成火云鸟朝金刚狼王疾攻而去。

    神念控制枯木针两针一组，朝靠近的金刚狼攻去，环顾四周，队友们均已挡下第一波攻击。

    洛清辞发现右方金刚狼数量相对较少，于是取出一叠火云符和利矛符激发，同时朝右方甩去。

    狼群内不停响起惨叫，右方被打开一个缺口，见状她大喊一声“迅速朝右方后退！”

    随即取出回元符回复灵力，控制身形疾速朝右方而去，其余人也紧随其后。

    三个呼吸后，众人成功脱离包围圈，洛清辞看了眼队友情况，纪轩宇、冯念、楚灵琦、彭文星、齐越轩五人未曾受伤。

    其中彭文星看去消耗颇大，接连取出了两枚培元丹服下。

    夏郝攸、胡霖、高沐月三人受了伤，不过伤势不重，此时正各自取出益血丹服下止住伤势。

    她看向前方，金刚狼王此时还在同火云鸟搏斗，胜负未分，不过其余金刚狼已向他们这处逼近。

    齐越轩挥手将紫梭再次刺向狼群，开口道“战斗远没有结束，既被它们盯上，便是不死不休之局，大家齐心协力，一起灭了它们！”

    洛清辞神念控制枯木针在狼群中收割性命，其余人也各自施法攻击。

    无人再藏拙，纷纷使出最强的招式朝狼群轰去。

    环顾四周，洛清辞心生一计，手掐烈焰术挥手前方，一道丈许长的火墙升起。

    随后不停奔走，手掐烈焰术，继续挥向火墙的两侧，少顷，一道长约百丈的火墙在众人与金刚狼群中间形成。

    火墙暂时挡住了金刚狼群前进的步伐，接着洛清辞挥手取出一叠流沙符激发，甩向狼群。

    部分金刚狼猝不及防之下陷入流沙之中，众人趁此机会将那些金刚狼一击毙命。

    狼群中紫梭、飞剑、枯木针不停飞舞，许多绿色藤蔓从地下升起缠绕，还有一只白色羽箭来回穿梭不停。

    此时狼群后方传来一声怒吼，洛清辞抬眼望去，却是那头金刚狼王挣脱了火云鸟的缠斗前往此处奔来。

    神念控制火云鸟追上金刚狼王，同时取出一张二阶上品火云符扣于手中，准备等金刚狼王近前时给它致命一击。

    狼群中吼叫声不断，许是金刚狼王到来后有了主心骨，剩下的众多金刚狼在它命令下悍不畏死的一跃向前穿过火墙。

    随后就地打滚，扑灭身上的火焰，接着朝众人攻来。

    因狼群数量过多，洛清辞一行人控制身形再次后退。

    除非是体修，否则其余修士在肉身对抗上终是不及妖兽的，近身搏斗能避就避。

    彭文星、高沐月、胡霖、夏郝攸四人脱离不及被狼群追上，陷入缠斗中。

    四人虽有防御法器护身，但还是受了不同程度的伤，边打边退，狼狈至极。

    包括洛清辞在内的其余五人见状赶紧将攻击对准围攻四人的狼群，替他们缓解压力。

    一番艰难搏斗后，四人脱离包围圈，同众人汇合到一起。

    胡霖右肩处被狼牙咬中，伤口见骨，鲜血流淌不止，趁汇合之际，他翻手取出一枚益血丹服下止住伤势，随后再服下一枚培元丹补充灵力。

    彭文星则是被金刚狼狼尾扫中左手，手臂骨折半垂下方，正倒出数枚益血丹服下边恢复伤势边后退。

    高沐月和夏郝攸两人手臂上则有几道打斗躲闪时被狼爪划过的抓痕，伤势相对较轻，于后续行动无碍。

    此时那头被火云鸟追上的金刚狼王也在战斗中不断向众人这处移动。

    过有片刻，洛清辞看准时机，激发手中的火云符向其甩去，一片片火云从半空中急速飞过，落在金刚狼王身上。

    一阵惨嚎传来，金刚狼王不顾一旁虎视眈眈的火云鸟，就地打滚欲扑灭身上燃烧的烈火。

    洛清辞及其余众人见状纷纷控制法器弃了当前对手朝其攻去，速度极快其余金刚狼阻拦不及。

    烈火在身，加上各种法器及一旁火云鸟的攻击，金刚狼王疲于防备，睁着不甘的眼眸咽下了最后一口气。

    狼王一亡，金刚狼群瞬间混乱了起来，原本的攻势也直接溃散，部分金刚狼开始四散奔逃。

    见此纪轩宇开口道“金刚狼记仇，莫要放过任何一个！

    分出四人，东南西北四个方向各去一人追杀清除后患。

    剩下的五人继续在此处攻击前方还在顽抗的金刚狼群。”

    闻言洛清辞四下环望，见向东奔逃的金刚狼最多，于是取出神行符激发提升速度，同时将枯木针唤回浮于身侧，朝左方急奔而去。

    枯木针最先追上落在最后的几只金刚狼，随后不停飞舞收割其性命。

    继续前行，每追上一只便以雷霆手段取其性命，若是数量多了，则神念控制枯木针攻击的同时，手中也不停掐着金针诀挥去，并取出利矛符激发一同攻击。

    如此一来，向东奔逃的金刚狼数量虽然最多，可却最先被洛清辞杀灭殆尽。

    随后，洛清辞未做停留，直接返回原处同其余五人一同攻击前方剩下的金刚狼群。

