
　　因为他知道，按照如此推算，前哨的守卫人数，加上基地内部的护卫人数，恐怕就占到了整个新人类基地战力的一半。

　　如果这个新人类真的要对他们新秩序下手，那么他们能够出动的兵力，也仅仅只有四千多人。

　　若仅仅只是这样，这四千多人，即便全副武装，带着坦克装甲车前去，凭借着城墙的坚固，以及廖队长他们的能力。

　　不说反杀他们，最起码守住基地是完全没有问题的。

　　想到这里，叶琛微微松了一口气，但同时，却再度打开了对讲机道：

　　“嘿，有意思，狗儿子，爸爸都靠近了这么久，你怎么还没有一点动静？不会是你瞎了吧？”

　　听到叶琛的嘲讽，李雷当即也是怒不可揭，直接骂道：

　　“狗东西，你行！你有种直接闯我的哨卡！”

　　“哈哈哈，爹就在哨卡前面，怎么的？你猜爹闯不闯？”

　　话虽然这么说，但是叶琛的嘴角，却已经露出了胜利者的笑容。

　　因为从李雷的话语之中，叶琛显然确定了一件事情。

　　那就是这个侦查系异能者的侦查范围！

　　自己几乎走到了哨卡的边上，这李雷却还没有发现自己，那就说明，这个感知范围，并没有他想象的那么恐怖。

　　同时，他如此急切的希望自己去闯过哨卡，很显然，那就是只有自己穿过哨卡，他才能够侦查到自己！

　　也就是说，那个能够侦查系能力者的范围，就是眼前的这个哨卡，三公里的范围！

　　“啧！”

　　叶琛咂了咂嘴，这意味着，这个人的感应范围，比现在的他都要高上一公里。

　　而以他的速度，一公里的距离，即便是在畅通无阻的直道上，也需要一到两秒的时间才能到达。

　　不过…

　　叶琛缓缓勾起嘴角，不再理会对讲机里吼叫的李雷，而是缓缓闭上眼睛，进入了冷血杀手的潜行状态。

　　三公里，他只需要五秒，就可以追踪并且找到那个在暗中侦查着新人类基地的侦查系异能者。

　　随后。

　　杀掉他！

　　虽然以一敌万，他叶琛现在不敢打包票说做到。

　　但是在万军从中，取敌将首级，这一点，对于现在的他来说，显然不成问题。

　　更何况，上一次之所以显得有些狼狈，就是因为对方能感应自己的方位，而自己却根本看不到对方。

　　现在的他，有着异能之心这样的bug级能力，所以对于此次行动，叶琛有着十足的信心。

　　不但如此，更重要的是，这一战，不仅仅会让新人类这个阻碍新秩序发展的最大障碍移出。

　　同时还会让新秩序站在这座城市的顶端。

　　思索之间，叶琛已经进入了潜行状态，同时，战衣的隐匿模式，也再度打开。

　　下一瞬，叶琛陡然从观察哨站的高楼跳下！

　　身体与大楼的墙壁呈九十度夹角急速下落，但就在他下落到二十米高度的时候，双脚猛然一曲一蹬，瞬间向前激射而出！

　　砰！

　　夸啦！

　　剧烈的碰撞声伴随着玻璃的碎裂声同时响起，原本下落的叶琛，在一瞬间划破空气，向前方笔直的冲去！

　　仅仅只用了不到一秒钟的时间，就直接冲破了哨岗的封锁！

　　“嗯？”

　　正在坦克旁打着扑克的三名守卫，齐齐抬头看向头顶，在那一瞬间，他们似乎察觉到了一抹阴影。

　　“什么东西？”

　　其中一人挑眉看向另外两人，而另外两人还没有来得及摇头表示，一阵狂风，便瞬间掀飞了他们的扑克。

　　“卧槽！什么情况？”

　　“你他妈问到我了，我怎么知道什么情况？”

　　“要不要发警报？”

　　“要发你发，基地里都没发警报，我可不敢搞事情。”

　　“那怎么办？”

　　“什么怎么办，你是不是傻，这么多人看着，难道还能有人飞进去不成？”

　　“也是，来来来，他妈的，换副牌继续，老子本来都要赢了。”

　　哨兵们的吵闹，并没有传到叶琛的耳朵中，因为他的速度已经超过了音速。

　　而同样，这两秒钟的时间之后，叶琛也已经越过了直径一点五公里的警戒区，来到了位于新人类基地警戒线与外围警戒区的交界之处。

　　巧合的是，这个地方，正是他之前解决了两个小队的酒店外。

　　不过，这时候，叶琛已经站在了之前他解决那个致死标记异能者的房间内。

　　地上的尸体已经被人回收，而这片区域的丧尸，似乎也因为布置前哨警戒区的原因，而直接被肃清。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，这一片地区，成了确确实实的无人区。

　　站立在房间之中，叶琛取消了隐匿模式，降低自己的精神消耗，同时，也发动了自己异能之心的感应。

　　一瞬间，叶琛的视野便开阔了起来，两公里范围内，密密麻麻的异能者，全都出现在了他的脑海中。

　　而在发现如此庞大的异能者数量之后，纵然是叶琛，也有些愣神。

　　因为此刻的叶琛才发现，虽然在系统的任务中标记了战斗人数为八千人，非战斗人数为两千人。

　　但是他显然没有意识到，战斗人数，并不等于异能者人数！

　　同时，系统两项任务的数字限制，并不表示整个新人类基地，总共只有一万人。

　　因为此时此刻，在叶琛这两公里范围内所感知的异能者数目，就已经超过了一万！

　　这一点，纵然是叶琛也万万没有想到，或者说，他根本不敢相信，一个拥有上万异能者的组织，这李雷究竟是如何将他们压制下来的。

　　要知道，即便是叶琛现在的新秩序基地，都会因为时不时的异能者摩擦，而感到头疼。

　　但他们的异能者数目，居然才仅仅超过这个新人类基地的百分之一！

　　“呼…”

　　叶琛深吸一口气，因为他知道，这个时候，并不是他惊叹的时候。

　　虽然他不知道这个李雷在拥有这么多异能者之后，还任由他们新秩序发展的理由。

　　但是此刻，他却极为庆幸，这李雷并没有在一开始就对新秩序基地下手闭上眼睛，此时此刻，叶琛需要做的，就是从这上万人之中，挑选出那个能够对他们侦查的异能者，并将其击杀，为后方赶来的部队做好掩护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第255章 冲破哨岗的封锁！免费阅读。https://xs.23sk.com 