    “愚蠢的豺狼人，大脑里全是肌肉的蠢货。”

    盗尸者发出给嘎嘎的怪笑，这是大仇得报后的畅快，也是自己重新得到权力以后的安心。

    “你说的太对了，真是聪明人呢。”

    另外一个杜宾出现在牢房大门之外，拍着爪子赞叹不已。

    盗尸者的笑声戛然而止，回头看到杜宾, 再看床上的被分成两半的尸体已经消失不见。

    “这不可能，你明明已经死了。”

    “嗯嗯，确实不可能，但也确实发生了，这能怎么办呢。”

    杜宾可是准备了好几天，利用戒指的镜像当做自己, 这一天还是来了。

    也算没有白忙活。

    接着外面发生了激烈的厮杀，明显是盗尸者的手下发动了突袭。

    但杜宾早有准备，豺狼人们吃饱喝足，以逸待劳，通道又狭窄，战斗虽然激烈，但想要攻过来基本不可能。

    “也好，很好。”盗尸者吐出一口气，笑道：“当着别人的面，一些手段不好施展，你现在既然还活着，那我就慢慢折磨你，免得让你认为我真的好欺负。”

    盗尸者一边说，一遍抬手施法，灵魂尖啸。

    则是黑暗系的恐惧法术，能唤起人内心最为恐惧的东西，让人陷入癫狂。

    但法术落在杜宾身上没有任何的效果，杜宾依旧似笑非笑的看着他。

    拥有亡灵意志，杜宾哪里怕这个，他抬手杜宾就知道他要干什么。

    “不可能, 不可能的……”

    “我还当你有什么手段, 就这啊。”

    杜宾已经没有戏耍他的兴致，吹响口哨，死神出现在牢笼房间的内部。

    “该死的豺狼人，我不会失败的，我的宝贝会将你撕碎。”

    盗尸者施法失败虽然难以置信，但身体却快速的闪避到了骷髅和憎恶的后面。

    憎恶丢出钩锁得同时，死神也投掷了钩锁，两个钩锁撞击，顿时开始角力。

    死神装备高性能的发动机，加上浑身都是青铜，体型虽然和憎恶差不多，但重量却比憎恶要沉重很多。

    与此同时，死神释放恐怖的电流，狂暴的电流让憎恶浑身抽搐，不断乱颤。

    践踏！

    死神顿时发动了电流践踏，恐怖的电流扩散，正在释放暗影箭的盗尸者也抽搐到底。

    一个法爷，无论什么法爷, 被困在一个小地方, 拿就是一场悲剧。

    恐怖的电流, 让憎恶被拉到死神跟前，接着一道道锁链讲憎恶捆绑束缚，加上电流的干扰，憎恶已经不能支配自己的身躯。

    但骷髅并没有受到什么影响，两个骷髅已经到了跟前，手里的骨刀已经落下。

    叮叮……

    随着两声脆响，骨刀直接被弹开，连印记都没有。

    死神骤然挥动电锯，轻轻一扫，随着哗啦啦的声音，两个骷髅架子直接被切开，散落一地。

    “不，你到底是什么怪物。”

    盗尸者满是绝望的神色，要知道，杜宾住的地方虽然在监狱，却是狱卒们呆的地方。

    并不是铁栅栏那种，而是封闭式，拥有一个实体门的那种。

    死神挡住练门口，外面是杜宾，他连闪现都不能使用出来，或者说使用也是在房间之内，而出不来。

    “如你所见，愚蠢的豺狼人，只不过我稍微聪明了那么一点点而已。”

    杜宾可不会学那些反派，让人死个明白什么的。

    还是稀里糊涂死掉比较好，这世界又不是没冥界，死了也不是一了百了。

    别到时候有一天自己到暗影界练还得被报复，他还是记住霍格好点。

    死神的肩膀裂开，分别喷出一个个圆滚滚的炸弹，随着震天的轰鸣，盗尸者被火光淹没。

    死神还是不罢休，投掷飞轮，恐怖的电锯飞旋，最终镶嵌在墙壁上，过了好一会才安稳下来。

    杜宾发动法术，支配僵尸，顿时接管练这个憎恶的控制权，然后收回了梦境。

    这个憎恶虽然粗糙，但毕竟已经是憎恶，可利用价值很高。

    利用自己的秘法改造一下将会改变性质，并且他还有一个比较美妙的想法。

    【杀死盗尸者、通灵师、中级首领，获得中级首领技能点，或者可选择各职业种族被动。】

    杜宾将惩戒光环提升到首领级，接着又将召唤恶魔提升到首领级。

    首领级的惩戒光环将会提供更高的伤害反弹加成，非常适合肉盾，而且限制自己不只是一个肉盾宠物。

    死神、公主、准备改造的憎恶，以及几个构装骸骨，都是肉盾型号，所以他限制提升惩戒光环。

    反伤效果已经比较客观，适合割草。

    召唤恶魔是术士的招牌技能，前面只是提升召唤恶魔的品质，和捕捉宠物一样，到了首领级就会发生一次质变。

    召唤恶魔可以召唤两种，限制杜宾能召唤的恶魔分别是，五个小鬼、一个虚空行者、一个魅魔。

    原来是三选一，现在是三选二。

    如今项链到是不怎么好用练，召唤的虚空行者只能当做献祭使用，获得护盾。

    但现在护盾也不缺，项链已经显得鸡肋，不过多出来一个戒指效果的镜像，拥有自身一半左右的实力，也算不错。

    比如这次瓮中捉鳖，就是镜像的功劳，而且加成圣光法术，也能大幅度提升自己的加持效果。

    自己以往的战斗都是深入虎穴，对于斩首行动自然了解，自己有怎么会吃这样的亏。

    而且往往法爷被困在有限的空间，又碰不到对手，基本就完蛋了。

    除非是高阶甚至大法师，如同吉安娜和卡德加那种变态，能带着数百人一起闪现的变态。

    估计对闪现这种法术领悟的级别会非常的高。

    但显然，一个通灵巫师达不到这种境界，估计就是克尔苏加德未必会吧。

    当然，杜宾不是说克总不强，而是术业有专攻。

    不过呢，也许克总也会。

    “果然不该来这里，又恶臭潮湿，又都是穷鬼，和游戏里完全是两个概念。”

    游戏里，这里也出产不少蓝色装备，但现实是，这些人能有一把武器就不错了，还精良级的装备，别想了。

    那些提供装备的也舍不得这样做，杜宾估计，后面的人根本就没指望将他们放出去，或者就是放出去，也是另有目的。

    也就这些罪犯还傻乎乎的，以为自己非常重要呢，

    “头，那些人全部被俘虏来，等候您的发落。”

    “将他们看押起来，其他的不用管，你们睡觉，不过要派遣人戒备，随时准备战斗。”

    小三转身又想起来什么：“那您呢？”

    “我也睡觉。”

    小三点头，这才退下。

    杜宾已经将盗尸者也发动了操控僵尸收起来，他本来想要带着人收服盗尸者留下的死忠，但念头一转，他有了更好的主意。

    杜宾进入潜行状态，基本无视了那些守卫，来到监狱入口的位置，随后更是变成来盗尸者的样子。

    “头，怎么这么快就回来来，其他兄弟呢？”

    “我们发现来黑老大的宝藏，这个狗东西，居然自己藏着一笔上面的宝藏，他将我们所有人都卖了。”

    众人面面相觑，不知道说什么，有点莫名其妙。

    杜宾却抓出来一把金币，里面还夹杂一些大个的珍珠，周围的罪犯眼睛顿时就亮来。

    他们那里见过这么多钱。

    “你们都知道，我精通渐隐术，本来是为了对付那个愚蠢的豺狼人，结果发现了黑老大和上面那些卫兵的肮脏交易，现在黑老大已经酩酊大醉，我决定拼一把，夺取宝藏，杀掉黑老大，到时候宝物我们所有人平分。”

    众人顿时面面相觑，这可是要和黑老大拼命，这厮是监狱最狠的狠人。

    “头，我们这些人，加起来不到五十，真的能行？”

    “我说了，他们已经被我们送的酒肉灌醉了，如果这都不敢，你们一辈子当穷人也是活该。”

    杜宾讲手里的金币扔出去，众人顿时哄抢起来。

    “看看，这可是真正的钱，还有珠宝，搏一搏，这辈子富贵一生，死了也就那么回事，我不强求，想留下的就留下，我也不强求，不过到时候可不要看到兄弟们发财自己眼红。”

    众人基本每个人都抢到了金币，少数没抢到的也眼睛也已经红来。

    而抢到金币的更是呼吸加重，发财的诱惑啊。

    “你们在外围造成混乱，我去刺杀黑老大，就这么定了，想要富贵的跟我来。”

    杜宾根本就不给他们多余的思考时间，直接转身就走。

    绝大部分人都跟在他的后方。

    “待会我先过去，你们听到打斗就冲锋厮杀，不要给他们机会，我还是那句话，你们可以选择旁观，但好处你们也就别想了。”

    杜宾说着直接进入潜行状态，消失在众人面前，他们则是安排了两个斥候带着剩下的食物和酒水同黑老大负责守护的人套近乎喝酒。

    杜宾这么安排只是多一层保险，至于他们上不上，都无关紧要。

    只要杀了黑老大，别人认为是盗尸者杀得就行，如果他们配合进攻，那自然也是最好的。

    至于那些留下来的，不为财物所动心的，自然可以活到最后。

    杜宾的潜行等级很高，但丝毫不敢大意，一路小心的前进。

    相比其他的地方，黑老大这边安排的巡逻更强悍和缜密，甚至还有一些报警装置和陷阱。

    过来中间区域，延伸往后则是一些刑讯室，如今变成来黑老大自己的居所。

    门外的一个大房间则是双头食人魔，如今抱着一个猪肘子，呼噜震天响。

    门口两个守卫，但明显也是醉醺醺的，从来没有人敢刺杀黑老大，所以多少一点懈怠。

    “巡逻还有三十秒过来，足够了。”

    杜宾侧身到来一个精英兽人守卫左侧，捂住对方嘴巴的同时恶魔之击骤然割喉。

    恶魔之击作为史诗级的武器，强大的毋庸置疑，加上逆天的特效，是盗贼的小神器。

    对付这种没有任何护甲的精英，轻而易举。

    还不等另外一个反应过来，杜宾的镜像已经在另外一个精英后方，同样是一套捂嘴割喉。

    支配僵尸

    支配僵尸

    两个死去的守卫没有发出任何声音，继续静静的站岗，仿佛一切都没有发生一样。

    而镜像杜宾变成来一个守卫的样子，真正的杜宾则还是盗尸者的样子，并且进入前行状态。

    镜像进入房间，尽管黑铁矮人喝的酩酊大醉，但还是骤然惊醒。

    一把抓住了斧头，双目如电：“怎么回事？”

    镜像杜宾装作惊慌的样子，大步上前，说道：“老大，不好了，豺狼人死了？”

    黑老大一愣：“那个胆小的家伙真的成功了？看来那个豺狼人果然愚蠢，没有脑子，不过这样也好，我们需要一个奸诈的而听话的，那个豺狼人，太桀骜不驯了。”

    “可不是么。”

    见黑老大要下床，镜像杜宾蹲下，做出一副要给他穿鞋的样子。

    黑老大则是拿起来桌上的酒杯，咕咚咕咚的灌了几口，也就在这个时候，他骤然感觉前胸无比的疼痛。

    一把匕首已经没入了他的心口。

    啊！！！！！

    黑老大惨叫的同时一脚踹在镜像的身上，镜像直接崩碎。

    黑老大一愣，也就在愣神的瞬间，真正的杜宾已经发动了暗影步到来黑老大的后方。

    偷袭！

    背刺！

    背刺！

    割喉！

    黑铁矮人后背被出现恐怖到极点的伤口，脖子更是咕咕冒血。

    但黑老大还是没死，他反应过来的同时直接践踏。

    但杜宾已经发动复仇回避，已经到了墙角，刷刷……

    死神和两个骸骨出现，挡在杜宾身前。

    “盗尸者……该死……”

    黑老大见势不妙，喉咙的剧痛却发不出声音，只能快速的冲向门口。

    结果手刚碰到门把手就触发来冰冻陷阱。

    “小软，小宝，给他一个狠得，快点……”

    小软看向开始深呼吸的小宝，直接召唤出图腾，然后是小钢炮形态蓄力。

    小宝和小软特意训练过组合技，两人经过玩耍磨合，已经默契非常。

    小宝深呼吸之后顿时喷出一口恐怖的龙息，与此同时，小软的蓄力炮也已经发动。

    当然，杜宾也没闲着，气定神闲大炎爆……

