一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    十一月初，陆亦轩计划再次南下。

    毕竟他如今的工作重点，基本都放在了香江影视文娱圈。

    南圳市的东方影视城基地项目，现在基建工作搞得如火如荼，被暂时捏合在一起的香江影视文娱圈，一直也在鼓着劲，准备搞出来几个联合大动作……

    所有这些事情，千头万绪，哪一个也缺不了他这个穿针引线牵头人的引导。

    前段时间在北美搞出来的一些成绩，很是给整个香江文娱圈注入了强劲动力。

    回到香江后的陆亦轩，立刻宣布《生化危机》剧组成立。

    新片的投资额度，更是刷新全港，保底投入巨资一个亿港元，全力打造东方影视圈的科幻巨作。

    携着科幻大片《终结者》在北美的大获成功，《生化危机》剧组的筹备开拍，千呼万唤始出来，算是顺势而上，让影迷对《生化危机》的期待，无形之中又多了几分。

    毕竟，《终结者》纯属一次小成本制作试水，而且故事也完全没有《生化危机》小说的群众基础。

    只要拍摄出来的剧情，不是偏得太厉害，只是这些原著迷们进影院的捧场，绝对就已经是票房的最有力保障。

    不出意外，詹姆斯．卡梅隆成为新片《生化危机》的总导演。

    与此同时，寰宇影业筹备小半年之久的数码影音特效子公司，也是对外正式挂出了牌子，肩负起了新片《生化危机》的特效制作工作。

    当然了！

    八十年代的计算机数码影音特效制作，技术水平还远没达到好莱坞梦工场的巅峰。

    论说起来，都是很粗糙浅薄的特效制作，这也是完全没有办法之事。

    毕竟计算机的运算速度水平实力摆在眼前。

    寰宇影业公司是不差钱，从IBM弄了三台大型机回来，但这年头的计算机系统，基本上可还是黑白窗体的DOS时代，图形化的Windows尚且没有闻世，个人电脑速度也还是X86风行期，其他一些更加专业的数码影音处理软件

    ，基本也都是空白一片，市场基本处在拓荒时代。

    这些，都是制约了数码特效技术发展的瓶颈。

    但这些瓶颈也都不算什么，完全可以克服。

    毕竟亲自带领这个特效技术制作团队的是陆亦轩。

    有陆亦轩的亲自下场指导，特效制作团队，暂时将工作重点，放在了倾力打造各种未来概念构想下的电子数码产品上面。

    比如，影片开局的那个激光矩阵防护通道，想要达到那种，一切物质被肆意切割开来的特效，道具的制作展现效果，便显得尤其重要。

    比如，影片之中将会频繁出现的‘手机’这种东西。

    在陆亦轩的亲自参与设计下，诺基亚最经典的直板九键位功能机，被完美地开模‘设计研制’了出来。

    再比如，影片之中的未来窗体式计算机概念，数字智能生命体‘红后’的拟人化展现等等……

    这方面的视效创意再现，同样也是在陆亦轩的亲自参与设计下，被特效制作团队，完美地呈现了出来。

    再比如一些更为高大上的未来科技武器，同样也被道具化了出来……

    陆亦轩当然是刻意在新片《生化危机》之中，重点突出展现这些未来科技元素。

    原因很简单，

    这些东西，以现在国内的科技实力和水平，基本是实物化制造不出来的。

    即便有他这样一个，满脑子里，装满了未来科技概念的BUG存在参与其中，也很难将这些，牵涉到方方面面太多工业科技基础领域的技术成果化。

    说的更直白一点，像手机、像个人PC这些未来科技产品，再有个十年左右时间，西方世界，肯定会赶在国内之前，将制造核心技术，掌控在手，并且进而孵化出像诺基亚、像微软、像intel

    、像苹果等等，一大堆国际巨无霸级的超级科技公司。

    这是再确定不过的一个事实。

    即便是，国内现如今也有80307工程在秘密实施，并且已经有了一定的成果展现，

    但一个不争事实就是，就目前而言，国内在高科技民用行业的产业化孕育孵化方面，真的差了西方世界不是一星半点儿。

    几乎可以说，压根没有相应土壤。

    所以，

    面对这样一个不争事实，陆亦轩也只能是借着拍科幻电影的机会，努力地在概念化的未来科技领域，抢占下那么一席之地。

    至少一个，可以让这些未来的西方科技巨无霸公司，少来点所谓的专利壁垒手段。

    提前将这些未来科技产品概念实物化、道具化，也算是一种屈线救国，转着弯给国内科技行业的公司，多排点未来科技领域中专利枷锁的雷。其他暂且不论，一个功能手机概念，一个窗体式个人PC概念，只要抢占下这样两个专利狗大户的基本盘，像诺基亚、微软这些专利狗大户，他们好意思，再拿自家的科技

    专利，满世界里吃拿卡要？

    《生化危机》剧组交给了卡大导来执导。

    至于电影的演员名单，陆亦轩没由着卡大导的意，像《终结者》那样，全部选用西方演员。

    当然，他也没有说是，再坚持要用什么全华班演员去拍。目前的男演员角色，他给卡大导定下了三个人，像公司旗下艺人刘华仔、张学幼，便被他钦点进组，另外像大半年前主动上门来毛遂自荐的陈会民，同样也被他钦点进组

    。

    可惜在女主角爱丽丝的演员选择上，陆亦轩真的遇到了大难题。

    《生化危机》这部系列电影的最关键角色，无疑便是女主角爱丽丝的选定了。

    如果不是，原来的女主演米拉·乔沃维奇，现在还只是个六岁小女孩，陆亦轩绝对会毫不犹豫选定这个女人当主演。

    但是现在嘛，总不至于说，为了忠于原著，还要再等至少十四五年，等米拉·乔沃维奇长大成人。

    女主角爱丽丝的形象，绝对会随着电影上映，深植人心，成为银幕之上经久不衰的女性经典角色。

    如果有可能的话，这肥水自然是不能流去别人家田地里。

    但现实却很让陆亦轩无奈，

    一个是，寰宇影业公司旗下，真心没什么，让人眼前一亮的女艺人，能够撑得起爱丽丝这样的角色。

    公司的那帮猪头三星探，一个未来影后天后也没签下来。

    再一个就是，脑海里思索来去，真的也是想象不出来，香江影视圈在八十年代，能有什么女星，适合女主角爱丽丝的气质。

    实在是，亚洲女人在科幻影视剧领域，天生短板太多。

    女主角爱丽丝，可是个性感又暴力打女，野性十足，这和亚洲女人，普遍的小家碧玉形象，实在格格不入呀！

    女主角爱丽丝必须是个能打的女星！

    而且身材尤其要结实、性感、劲爆，个头至少也要在一米七开外，要给人足够的视觉冲击力……

    只是这么一想象，

    内地，那是全然没有一个这号的，

    香江，似乎同样缺少这种气质的……

    唉！

    寰宇影业，严重缺少能够扛起大梁的女星。

    想到公司的那些猪头三星探，至今居然还是没能充分领会他这当老板的苦闷心情，陆亦轩越发觉着，必须借着这次机会，好好改变一下公司的不良风气。

    说干就干，

    陆亦轩当即就让人传出风去，他要全港海选女主角。

    其实，在脑海之中，穷搜苦想，合适女主角人选过程中，陆亦轩还有过一个更疯狂的念头。

    国内影视圈，缺少野性高妹人选，

    但是体育圈里，像是女排、女篮，仔细过一遍，却似乎符合外形条件的，真是不少。这要是，能将铁榔头，拐带来影视圈，让榔头姐出演女主角爱丽丝……