    戮仙城里，气氛不算融洽。

    城主大人消失了，这件事让八魔相当意外。它们已经在不声张的情况下，悄然搜索了整座戮仙城，却一无所获。

    随着城主大人的道行升高，动辄就要闭关数十年，它已经很久没有离开过这座大殿了，更遑论整座戮仙城都找不到影子。

    这不是一个成熟的城主能做出来的事情。

    再次在殿中聚首之后，他们将目光投向了一旁的扶荒魔躯。

    “是不是你谋害了我们城主？”药师魔站出来质问道：“整座戮仙城……或者说整个魔土，现在只有你有可能威胁到它！”

    扶荒魔躯冷冷地瞥了他一眼，冷哼道：“用你那苍蝇眼屎大的脑仁想一想，若是我有实力悄无声息做掉你们城主，那我又何必与你们谈什么条件？”

    八魔面面相觑，隐约觉得它说得有理。

    “你解释的倒是有道理……”药师魔嗫嚅着道：“但是……好好说就行了，别骂人嘛……”

    扶荒魔躯又冷冷吐出一句：“垃圾。”

    药师魔顿时急了：“你再骂？”

    “我倒不是针对你……”扶荒魔躯道：“我现在是觉得你们整座魔土，都是垃圾。”

    “你！”

    八魔听他这话，纷纷露出了愤慨的神情。脾气火爆如无相魔，当即就冲出两步，看那架势是要与他碰一碰。

    可踏出两步之后，无相魔的脚步还是一停，并且回头望了两望，瞪了旁边的几个兄弟一眼。

    似乎是在用眼神责怪他们，为什么不拦自己一把。

    想兄弟死是吧？

    “来打我啊？”扶荒魔躯耸耸肩，挑衅道。

    “当务之急是寻找城主，我才不与你做无谓的争斗。”无相魔忽然就自发的冷静了下来。

    “戮仙城主若是不在，你们这一干魔物连个主心骨都没有，还不是要听我号令。”扶荒魔躯的目光睥睨。

    “终归是要降临人间，在谁麾下都是一样吧？”

    八魔闻言悚然，神色惊疑。

    扶荒魔躯这话，分明就是准备趁城主不在，将他们戮仙城的权力夺走。

    事实上，木人王此举倒也不算临时起意。

    因为他原本的计划，就是在借助戮仙城的力量灭掉云浮寺后、想办法将戮仙城的力量收归己有。

    有了足够大的势力，才能去做更多的事情。

    譬如挑战羽帝，譬如造反……

    都不是仅仅一个无敌魔躯就能做到的。

    可现在，戮仙城主忽然消失。虽然会对他们的降临计划产生一定影响，但是……倒也给他的夺权降低了不少难度。

    片刻的沉默之后，白骨魔开口道：“城主大人生死不知，我们自然不能就此背叛。而且没有城主大人，我们的实力大大受损，降临计划能否继续尚且未知……除非你能用实力证明，即使城主不在，你依旧能够带领我们返回人间。”

    “哦？”扶荒魔躯再度扬起一双斗鸡眼，“你是想让我证明一下自己的实力？”

    “没错。”白骨魔应道：“不过不是在我们面前，而是在云浮寺的面前。只要你能杀了那江容易，那我们就投入你麾下，随你杀入人间。”

    扶荒魔躯盯着白骨魔的眼眶，沉吟片刻，微一点头，“你这骨头架子倒是聪明，不过……我可以答应你们，因为我不怕！哈哈哈！”

    他大笑三声，猛地窜出大殿，喀喇喇一声打破虚空，整个人就钻入了那黑洞之中。

    过了片刻，半空那黑色的洞穴才缓缓闭合。

    八魔看着他来去自如的样子，难免都有些艳羡。

    破碎虚空，按理说也是仙法之一。

    但这又与其他仙法迥异，没有什么复杂的操作，只需要强到逆天的肉身力量，然后……靠蛮力打开一条道路。

    只有肉身才能做到这样的事情，其余无论是真气还是仙气，都调性不同。

    药师魔看着那洞穴消失，转头问道：“如果他真能战胜江容易，那我们真要改投于他？”

    白骨魔沉声说道：“当务之急是抓紧时间找到城主大人，让他去找江容易……不过是权宜之计罢了，不然城主大人不在的情况下，谁人能够制住他？”

    “若是江容易胜了，我们倒也能落个平静。若是木人王胜了、城主又不在……那我们就随他杀入人间，又能如何？”

    “问题就是……”尹魔姬在一旁纳闷道：“那么大个城主……怎么说没就没了？”

    ……

    虚空破碎的声响出现在云浮寺上空。

    江容易正在与崇义禅师交谈，两个人忽然齐齐止住话语。

    “很强的魔气。”江容易抬眼向天。

    隔着禅房的屋顶与夜幕，他一双眼中倒映出天空中的景象。

    一团无边的黑雾正从那道裂隙中流出，并飞快下沉，他感觉到，那团黑雾中蕴藏着无尽死亡的气息。

    若是任它流淌到寺院中，绝对会给普通弟子造成极大的伤害。

    “来了……”

    江容易轻轻念了一声，站起身来。

    同时对崇义禅师道：“师傅，聚齐四大长老，开守山大阵吧。”

    “这么严重？”崇义禅师的眉毛挑了挑，有些紧张。

    “有备无患。”

    江容易只是简单留下了一句话，便又一步跨出。

    若是动作晚了，怕就会有伤亡。

    轰——

    一道白衣似雪的身影出现在黑雾下方，轻轻抬起一掌。

    半空中的黑雾被瞬间驱散，隐有金色的佛光露出，将逸散的黑雾瞬间驱除。

    接着，就见到了黑雾中包裹的那道身影。

    那是一个虚弱的人，穿着僧袍，似乎昏迷着，失去黑雾的依托后，从高空中狠狠坠落下来。

    江容易一抬手，一道金光将其托住。

    这才看出，是守在镇魔崖上的一位寺中僧侣。

    “容诚师弟？”江容易叫了一声。

    “额……容易师兄？”那僧侣睁开眼，眼中似乎有诡异的红芒一闪而过。

    “发生什么了？”

    江容易略有戒备地问道，准备见他有何异状就立刻出手。

    可他却没有发出攻击。

    下一秒，就见那僧侣忽然高举起手，他的掌心，托着一枚黑色的轮盘，此时轮盘正对着江容易，发出黑金色的亮光。

    “着！”

    随着一声大喝，黑色的光环瞬间笼罩了江容易。

    嗤啦一声巨响，半空中光芒收束，两道身影陡然全部消失。

    江容易只觉自己被吸入了一个强大的旋涡，再出现时，就已经是在一处黑金二色的空间之内。

    周遭是一圈圆形的黑色墙壁，镌刻着数不清的金色符纹，似乎是某种封印，又好像是什么记录。

    而在自己的对面，百丈远的地方，悬空而立着一位凶焰滔天的斗鸡眼！

    赫然是那扶荒魔躯。

    “欢迎来到始魔斗场。”

    扶荒魔躯朗声笑道，笑容带着些许残忍的意味。

    始魔斗场？

    江容易的眉头皱起。

    他依稀记得这个名字，似乎在魔土之中曾经听说过这道法器，是比肩仙器的存在。

    “这座斗场里的规则很简单，只有两条。”扶荒魔躯继续说道。

    “第一条，我一拳，你一拳，谁也不许躲闪。”

    “第二条，只有一个人能活着出去……”

