    第318章窥探

    两人转了一圈出去，就看到老九在院子里来回走动，他看到顾云娇，给她使了个眼色。

    顾云娇对他招招手，又往后面院子那边去了。

    老九跟着过来，阿虎便很有眼色的守在两个院子的门中间。

    顾云娇问老九，“什么事急着找我？”

    老九这时反倒犹豫了，“东家，我，我说这个真没什么私心。”

    “我也不知道到底是怎么回事，但是我左思右想觉得还是该跟东家说一声。”

    顾云娇挥挥手，“说吧。”

    老九小声道：“今天我碾白药粉的时候，出去喝了杯水，回来的时候，就发现碾槽里的药粉似乎被人动过。”

    “我觉得应该不是我看错了。”

    顾云娇眼睛一眯，“哦？”

    老九接着道：“阿铁那时候在前面，就只有陈师傅在西厢房。”

    “我也不知道有没有人进去过。”

    顾云娇点了点头，“我知道了，你去忙吧。”

    老九走了，顾云娇在后面院子里转了一圈，也出来了。

    走到门口就将老九的话告诉了阿虎，“你这两天，有没有发现陈师傅有什么不对劲的？”

    阿虎摇摇头，“没什么不对劲的，他也不乱跑，除了呆在西厢房制药，便是在楼上自己的房间。”

    顾云娇一时也拿不准陈师傅是不是真的动过碾槽，毕竟就连老九也没有亲眼看见，只是猜测。

    她总不能无凭无据，因为这点猜测就将陈师傅如何。

    她只能道：“那你一定多注意他点。”

    阿虎点点头，上楼去了。

    上楼他先看了看走廊的尽头的那间房，接着便敲开了林烁的房门。

    他将事情跟林烁一说，林烁便眯起了眼睛，“我觉得这事不简单。”

    “顾大夫那些药，跌打油咱们也用过，比宫里的那种效果还要好一些。”

    “还有其他的药，白药，藿香水，六味地黄丸，还有什么乌鸡白凤丸，这些药效果都不错，不然那些人也不会总来买。”

    “顾大夫自己或许是手里的秘方多，还不知道这些秘方有多大的价值，光是一个就会让很多人眼红。”

    “我担心这姓陈的，搞不好就是冲着顾大夫的那些秘方来的。”

    阿虎摸着下巴，“有可能。”

    林烁看他一眼，又看一眼屋顶。

    阿虎点点头，一个纵身就从窗口处跳了出去，抓住了勾檐，然后轻轻巧巧的翻上了屋顶。

    这时天才黑。

    阿虎上了屋顶判断了一下方位，便飞快的走到陈师傅屋子那边，趴在了屋顶上。

    他手脚极轻，揭开几片瓦，朝下面看去。

    陈师傅正在屋里。

    他侧躺在床上，什么也没干，看起来毫无异样。

    阿虎看了好一会儿，陈师傅连姿势都没变过。

    阿虎觉得，或许他和公子都想错了，那碾槽里的药未必就是陈师傅动的。

    这铺子里还有不少人呢。

    况且，后面的院子又在修整，说不定是工匠过来无聊的看了下？

    屋顶是倾斜的，尤其是陈师傅的屋子在最后面一间，这倾斜度就越发的厉害。

    阿虎趴在上面总是往下滑。

    ?  ?中午十二点还有四章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

