    凌峰经过这么长时间的军事训练，一眼看出万舒鸢带的这些人，都是经过严格训练，筛选出来的精英。

    虽说他们极力掩盖和收敛，但是，每个人身上那种征战沙场的血腥气息，依旧逃不过凌峰的感应。

    小岛上的观光车停在一栋豪华别墅前面，万舒鸢带着他朝着里面走去，穿过大厅，来到了别墅后面的大花园。

    在大花园的凉亭里，坐着两位老人家，似乎正在品茶下棋，杀得不亦乐乎。

    两边走廊上的保镖，三步一岗五步一哨，一个个精神抖擞，目不斜视，似乎对凌峰一点兴趣都没有。

    “凌医生，麻烦你在这里等一下。”万舒鸢说完，朝着中间的凉亭走去。

    凌峰远远看着美女走到凉亭，跟里面的两位老人说了几句话，然后回来之后，带着他去了旁边的别墅大厅喝茶。

    “美女，你的老板什么病？总有一个检查报告吧？能不能先给我看看？”凌峰问道。

    “这个当然没有问题，你稍等一下，我派人去拿。”万舒鸢朝着保镖挥了挥手，后者上楼去了。

    片刻功夫，保镖取来了检查的资料，递给了凌峰。

    厚厚的一叠检查报告，凌峰慢慢看了起来，同时越看越心惊，也暗暗有些头皮发麻。

    让他不可思议的是报告单上的名字。

    “凌医生，你也看见了我们老板的名字，希望你能保守秘密。”万舒鸢沉声说道。

    “你放心，作为医生，我们会保护病人的隐私，不会泄露出去的。”凌峰重重点了点头。

    “只要你能治好我们老板的病，要多少钱只管开口。”

    “你的……这位老板我知道，为国家和人民做了很多贡献，我这次免费治疗，但是，我现在没亲自诊断，不敢断定能治好你们老板的病。”

    “你不是神医吗？”

    “神医也是人，不是神，所以，在没有诊断之前，我不会给你任何保证。”

    “你尽力而为吧。”

    两人谈话间，一位六十多岁的老人家，在保镖的搀扶下，缓步走了进来。

    凌峰赶紧站起来，却不知道该怎么招呼他，万舒鸢马上说道：“凌医生，你就叫陈老吧。”

    “陈老爷子，你好！”凌峰微微鞠躬。

    “凌医生，你就别客气了，让你为了老夫的病跑一趟，辛苦你了！”陈老爷子笑着说道。

    “我一点不辛苦。”凌峰表现得很谦虚。

    “那我们到楼上再看吧。”陈老说道。

    既然老人家开口上楼，凌峰和万舒鸢只好跟了上去，到了二楼的小客厅。

    陈老爷子往沙发上一坐，把手放在了沙发的护手上，凌峰赶紧上前给他把脉，一连串的信息进入了脑海之中。

    “主体胃癌中期，必须要结合多种治疗方式，第一阶段使用肾上腺激素和止痛药，中期使用止痛药和急救包，后期使用绷带和能量饮料……”

    我勒个去！

    果然不愧是癌症患者，就算是使用如此强大的能力，也需要好几个步骤。

    “凌医生，陈……陈老的病能治愈吗？”万舒鸢在旁边问道。

    凌峰没有吱声，只是皱了皱眉，暗暗测算治疗癌症需要多少能量点。

    “凌医生，癌症这个病我知道，就算治不好也没什么的。”陈老笑着安慰道。

    凌峰对他说道：“陈老，你这胃癌只是中期，如果是晚期的话，恐怕我也束手无策。”

    “那你的意思是……能够治好？”万舒鸢惊讶道。

    “当然。”凌峰淡然应道。

    “真的假的？这可是癌症啊？”万舒鸢半信半疑。

    “我可是神医，要是都治不好的话，能叫神医吗？”凌峰得瑟万分。

    陈老闻言，笑着说道：“凌医生，你真有把握治好我的病？”

    “当然是真的，不过，治疗的周期可能要长一点，但是，我敢保证肯定能治好。”凌峰信心十足。

    “时间长点？那需要多长时间呢？我的工作也很忙，不知道能不能配合你的治疗？”陈老问道。

    “治疗时间不长，但是，必须要第一阶段治疗之后，等上一段时间才开始第二阶段，应该耽误不了您老多少时间……”凌峰把大致的治疗方案解释了一遍。

    说真的，外面的化疗方法，根本就无法跟凌峰的中医疗法相比，而且所承受的痛苦也很多。

    当然，癌症一旦发作，会活生生把人痛死，而凌峰的止痛药有着强大的止痛功能，倒是治疗癌症的最好药物。

    “陈老，我们现在开始第一阶段的治疗，时间不会很长，而且没有痛苦，你只要放松身体，躺在沙发上休息一会儿就好了。”凌峰说着，拿出了银针。

    “就这么简单，真是让人不敢相信啊！看来凌医生的神医之名并不是浪得虚名。”陈老感慨万千。

    当然，最激动兴奋的还是万舒鸢，毕竟，这段时间以来，她陪着陈老到处求医，所有医院对胃癌毫无办法，让她忧心忡忡，现在有人说能治好陈老，让她震惊之余，又欣喜不已。

    凌峰对陈老，说道：“陈老，你把衣服解开，我好给你施针。”

    万舒鸢一看老人家要脱衣服，赶紧站出去朝着外面走去，还反手关上了门。

    小客厅的门关上之后，凌峰帮陈老脱了衣服，然后让他躺下，拿出了银针。

    “陈老，你放松一点，不用紧张，不痛的。”凌峰安慰道。

    “来吧，我老头子还扛得住。”陈老倒是很坦然。

    凌峰抽出银针，手电筒功能启动，一下子就看见了已经病变的胃，原来，在手电筒之下，那些病变的细胞都看得清清楚楚。

    很显然，这些顽固的癌症细胞就是罪魁祸首，也是凌峰需要消灭的病毒。

    银针缓缓扎了下去，却不敢真的扎到胃里，而是在胃的周围形成了一个包围圈，这才开始兑换使用肾上腺激素和止痛药。

    只见凌峰的两只手，分别捏着银针，一边使用肾上腺激素，另一边只用止痛药，两股强大的能量汇集，对癌症病毒形成了包夹之势。

    癌症病毒号称世界上最顽抗的病毒，面对凌峰的绞杀，居然反复冲杀，想要突出重围。

    好在凌峰所使用的能量足够强大，将这些病毒逼到一角，而病毒也筑起了城堡，负隅顽抗到底。

    第一阶段的治疗，只是将大部分病毒杀掉，包围剩余的顽固势力，让能量在胃部形成一个自愈效果。

    第二阶段才是最重要的，要把癌症病毒全部干掉，最后一个阶段是一个巩固的过程，防止癌症病毒再次反扑。

    凌峰一口气把两种能量使用完成，第一次感觉对自己身体也有很大的负荷，觉得有点疲惫了。

    陈老闭着眼睛，一直感受着那两股强大的能量，酥酥麻麻，让他觉得很好奇，却又不好出口相问。

    一直到凌峰收回银针之后，陈老感觉整个人似乎完全放松下来，而胃也觉得舒服了很多，心中不由得啧啧称奇。

    之前治疗他的胃癌，让他苦不堪言，而凌峰的针灸之术，根本就没有半点痛楚，真是让人有点不敢相信。

    “陈老，第一阶段治疗完成，你先休息一下。”凌峰说道。

    “这么快就结束了？”陈老更加吃惊。

    “是的，第一阶段结束之后，我过几天再来给你进行第二次治疗。”凌峰说着站了起来。

    “那我让人送你回去。”陈老说着，拿起手机拨出了号码。

    等到凌峰出来的时候，万舒鸢亲自搀扶着他上了车，一路不送他回到了别墅。

