    第五百九十九章

    “大钦若赞？”

    王冲心中暗暗诧异，他已经好几天没有见过这位乌斯藏的大相了。所谓来者不善，善者不来。大钦若赞在这个时候走出来肯定没什么好事。

    “大相，别来无恙啊！”

    王冲抢先开口道，声音隆隆响彻八方。

    “公子，久违了。”

    大钦若赞风轻云淡，慢慢挥舞着手中的羽扇，笑盈盈的。

    看到大钦若赞的神情王冲心中猛地咯噔一跳，连日损兵折马这个时候还能笑得出来，神情如此从容，绝对有古怪。

    “大相心情不错啊！”

    王冲不动声色道。

    “呵呵，公子这几天过得也很安逸啊！”

    大钦若赞笑眯眯道，神情越发的放松。

    “实不相瞒，今日本相是来告诉公子一句话的。”

    “哦？”

    王冲若有所思。

    “大相还真有闲情逸致啊！”

    “呵呵，公子不要误会，本相对于公子其实是相当佩服的。”

    大钦若赞脸上的笑意越来越浓，手中的扇子反倒越来越慢。

    “不管是狮子城，还是这座钢铁城，公子的远见和天赋着实让人印象深刻，看得出来公子是有备而来，只是本相想问一句，公子的水准备得也够吗？”

    说到最后一句，大钦若赞羽扇一收，大笑起来。

    嗡。

    王冲瞳孔紧缩，陡然变了脸色。

    而远处大钦若赞兵马一收，再次消失的无影无踪，只余下他的大笑声，响彻整个战场。

    山峦顶端，王冲一动不动，神色凝重无比，一阵轻风吹过，身上却是奇寒无比。

    “公子怎么了？”

    老鹰从后面走了过来，关心道。

    被他发现了！

    ——王冲脑海里只剩下这个念头。

    在王冲所有的计划里有一个巨大的破绽，而且是怎么都无法弥补的，那就是水源。西南之地降水极少，像之前的一场暴雨已经是极为罕见了。

    但是近十万人马的人吃马嚼日常问题却是不得不解决的问题。

    然而水源和钢铁不一样，王冲不可能像运送钢铁一样运送水。而且为了对付乌斯藏和蒙舍诏，王冲将决战的地点选在了山峦，这使得王冲更加不容易获取水源。

    这一点是无论如何都无法弥补的。

    王冲一直在极力隐藏这一点，但是到了最后，终究还是被大钦若赞发觉了！

    “把张寿之张老先生叫过来。

    旗杆下，王冲突然开口道。

    “公子。”

    张寿之来得比预想中的还要快得多。就在王冲背后，张寿之恭敬的行了一礼。张寿之的脸色依旧苍白，但是被老鹰点了他的昏睡穴昏睡之后，终究气色好了很多。

    而且王冲也给他服了一些能够增强身体，益血活气的丹药，终究还是产生了一些作用。

    “张老前辈，我们的水源还有多少。许绮琴那么给我们准备了多少，还能让大军坚持多久？”

    王冲沉默许久道。

    “许姑娘已经很用心了，给我们准备了大量的水袋。不过，水这种东西毕竟很特殊，并不能像军械一样搬运。另外，我们提前到达这里，按照公子的吩咐，我们在山顶很多地方挖了蓄水池。之前的暴雨也接了不少。”

    “还有就是，公子之前让我们提前到达，在这里附近挖掘水源，在战争之前就提前储备。所以，其实我们的饮水情况还是相当不错。”

    “另外，之前的夜袭，我们也劫掠了蒙舍诏人不少的水袋。”

    “不过，八九万人马的每日用度毕竟不是一个小数，就算我们贮存了再多的水源，也终究是杯水车薪，不够用的。”

    张寿之道。

    八九万大军的用水情况，只有他和王冲才知道。其他根本就没有人知晓。为的就是避免，可能引发的恐慌。水这种东西和粮食不一样，看似不起眼，但是每天都必须用到。

    烧火做饭，日常饮用，还有战马，全部都少不了。

    没有充足的水源，大军是会出问题的，而且比粮食还要命。关键是，王冲选择了在山峦上决战，就已经注定了水源问题成为先天性的缺陷，无法弥补。

    这就是鱼与熊掌，不可兼得。

    大钦若赞扣中了他的死穴。

    “告诉我，还能坚持几天就行了。”

    王冲平静道。

    “十，……十二天！”

    张寿之道。

    “到底是多久？”

    王冲皱了皱眉头，再次道。

    “十天，不，最多九天！”

    张寿之犹豫了一下，咬咬牙，终于说出了真相。

    唰！

    一旁老鹰，陈叔孙，还有山顶的众侍卫、传令官，所有人都变了脸色。之前，大钦若赞出来找王冲搭话的时候，众人就已经感觉到不妙。

    但是知道只有九天的饮用水，众人才知道事情远比想像的严重。

    一刹那间，山顶的气氛凝重无比。

    然而整个山顶却是静悄悄的，所有人都闭紧了嘴巴，一个字都不敢多说。

    “所以，九天之后，他们就会大举进攻吗？”

    老鹰一脸担忧道。

    “用不着九天，五天，最多六天，他们就会发起进攻。大钦若赞不会等到我们水源用光才发动进攻的。”

    王冲沉声道。

    大钦若赞不会等那么长的时间的，阁罗凤也不会等那么长的时间。五天的时间，大军立即就会出现明显的用水紧张，战马、每日的饮用，都将会出现明显的变化。

    如果事先不知道，大军还不会有什么。但是大钦若赞明显就是知道这一点，所以才特意和自己相见的。

    而到了第六天，事情进一步的恶化，士气会出现明显的震荡。战马的饮用、士兵的饮用，都会急剧减少，每个人都能感觉到这种变化。

    但王冲偏偏又不能不这么做。

    因为一旦改变策略，大量的消耗用水，那么以大钦若赞的作风，一定会改变策略，延迟到第七天，或者发现王冲继续这么做，再延迟一点，那么安南都护军的水源消耗速度将大大提前，根本坚持不到九天。

    一旦大军无水，那么等待大军的将是败亡一途。

    “公子，要不我们现在就开始大军用水节制？或许还能坚持到十二天。”

    张寿之试探着道。

    “不用！”

    王冲毫不犹豫道：

    “如果我们现在改变策略，士气跌落，用不着等五天，大钦若赞马上就会发动进攻。另外，不要忘了我们这次来的目的是什么？”

    老鹰，包括一旁的陈叔孙身躯一震，立即反应过来。

    王冲之前就和他们说过，一场战争总有战术和战略两个层面，在战术，众人的目标是抵挡蒙乌联军，将他们死死的拖在这里。

    而战略——

    战争的结局绝不仅仅决定于一场两场战斗的胜败，对于王冲来说，还有一个决定这场西南之战的胜败因素，那就是“朝廷”！

    “不知道大伯和宋王那边有什么动静了没有？”

    王冲心中暗暗道。

    大唐确实衰落了，人心思安，长久的太平让大唐渐渐失去了最初的那份锐气。现在的大唐，王冲可以肯定必定周围诸强蠢蠢欲动，隐患重重。

    突厥、高句丽、大食、条支，以及西域诸国，这些大唐以往的对手以及潜在的对手，正在配合蒙乌两国牵制大唐的兵力。

    但是大唐终究是大唐，上百年的积累摆在那里。

    王冲相信，只要自己拖住蒙乌联军一段时间，朝廷那边迟早是可以派出一只援军的。

    ……

    “怎么样？”

    乌斯藏的营帐外，所有人聚聚一堂，大钦若赞和阁罗凤在前，火树归藏和段葛全在后，然后是其他诸将。不远处，大唐扎营的山峦如史前巨兽盘踞，横亘在众人面前。

    但是所有人的目光全部都是随着大钦若赞，望向山顶那袅袅的炊烟。

    大*队每日三餐的时候，双方的统帅都会准时出现，一起观望。这已经成了蒙乌联军中的一道奇景。

    “炊烟数量和昨天相比，一点都没有减少。唐人到现在都还是没有管制用水啊！”

    凤伽异在一边接话道。

    他在大唐京师为质，在那里生活了一段时间，对于兵法、儒学，方方面面所有的东西都有所涉猎。所以这种灶火判断的方式也多少了解一些

    “这就是那个王家子的高明之处啊！”

    大钦若赞叹息道，抛弃掉各自的立场，大钦若赞对于王冲其实还是相当钦佩和赞赏的。这绝对是一个劲敌，如果让他完全成长起来，就连大钦若赞都不知道他将会成长到什么地步。

    但也正因为如此，大钦若赞越加不能让他活着离开了。

    “现在的大*队，已经对我所说的话有所怀疑。如果他现在就开始用水管制，故然那些水可以用得长一些，但是大军恐慌恐怕现在就会开始。而且时间越往后，越是严重。那样会比不用水管制厉害的多。”

    “但是这样就有用吗？”

    太子凤伽异道。

    “当然没用。”

    大钦若赞哈哈笑道：

    “现在不管他做什么都已经没有用了，这是他的死穴，就算他再聪明也一样无济于事。”

    “国主，你等待的时机已经来了，最多七日，就是我们发动总攻的时候。”

    阁罗凤哈哈大笑。

    ……

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

