    “哈哈哈，离家一载，今始功成，是时候回去了。”

    明劲到暗劲困了他差不多一年了，今日终于功成，饶是他心里也忍不住泛起一股喜悦之感，高兴之余，他对家的思恋之情也是压抑不住。

    张玄看了下方位，顺着来路返回，他虽不知直隶在何处，但他却知道，直隶在他现在的位置和出发的位置之间，届时一路走一路问总能走到。

    来时他天人合一寻常漫步，可回时，他每一步都用上了明劲勃发，一步踏出便能跨越三四十米。

    明劲勃发虽对筋骨有影响，可他体壮筋强，影响虽有，但却不大，不影响赶路。

    这一次回去，他不再下意识避开有人的地方，每路过一城，便寻人问路，好知晓自己身在何方，这一路走走停停，那大日升起又落下，不知过了几个轮回，

    终于，他看见了熟悉的地方，保定。

    寻了个空隙，混进城里，他不在意自己浑身褴褛被人看见，可看着眼前熟悉的院子，近乡情怯，他竟有些不敢敲门。

    ……

    “吱呀！”

    “你是…”

    大门打开，从里钻出个粗使妇人，穿的圆滚滚的，手里垮了个篮子，想必是要去买菜，

    刚出来，乍一看见门前有个披头散发，衣不蔽体的怪人，刚想惊呼，可却从这怪人面上看出几分熟悉。

    “王姨，我是小玄啊，我回来了。”

    瞧着面前妇人熟悉的脸旁，张玄出声道。

    “啊，你真是小玄，你怎么弄成这样了？快跟我进去，我去烧点水，你好好梳洗一下。”

    听见怪人所说，再仔细一看，果真是张玄，一时间连菜也不去买了，拉着张玄的胳膊就要把他带进院子里。

    院子里，有几个人正在雪地里站桩，盘活气血，瞧见刚出门的妇人又钻了进来，还带了个形似野人的玩意儿，有人就忍不住出声道，

    “王姨，你怎么又回来了。嗯？这是谁？”

    “师兄，师姐，我回来了！”

    不待妇人出声，张玄瞧着院子里熟悉的面孔，面带笑容温声说道。

    “这…，你是小玄？”

    “哈哈哈，你怎么成野人了。”

    “……”

    这下不用妇人说，他们都知道是谁了，不过看着张玄现在的样子，先是错愕了一下，随后都不由的露出了笑容。

    挨着院子的正厅里，师父正在喝茶，听见动静，朝着两人看去，知道是张玄后，仔细打量了一下他，随后眼里闪过一丝精光，手中的茶杯放下，来到院子里，

    “师父，我回来了。”

    “回来好啊，就差你了。”

    接着他继续说道，“暗劲了？”

    “暗劲了！我从江苏走到东北，走过了夏天，走完了秋天，在路上走忘了一切，心里只剩下了拳法，直到，我遇见了第一场雪，在那之后，我和一头老虎对峙，在那一刻，暗劲自成。”

    “哈哈哈，好啊，好啊！”

    院里的师兄师姐，听见师父和小师弟的对话，面上都涌出一丝惊色，

    “你真暗劲了？”

    小师姐涩声道。

    “嗯！”

    张玄点了点头。

    得到答复的众人一阵恍惚，顿时不再做声。

    除开张玄之外，众师兄、师姐、师弟里原本就只有大师兄是暗劲，可现在最小的师弟也成暗劲了，这让他们夹在中间的，一时间心里有几分难以言明，这无关嫉妒，但总归是有些难受的。

    瞧见院里众人如此，脑海里闪过以前发生的事，张玄脸上闪过一丝笑容，无关嘲笑，但就是想笑，接着对师傅道，

    “师父，我先去梳洗一下，咱们稍后再聊。”

    “嗯，你去吧。”

    师父颔首。

    “王姨，你也不用去烧水了，我就用井水洗吧。”

    说着，张玄便朝着后院走去。

    配合着劲力，他在水井前随意冲洗了下就作罢，蓄长的头发他并没有剃，而是用木棍随意扎在头顶，冲洗完后将衣服套在身上，开始催动气血，还没有走到前厅，浑身便已干透。

    “师父，我这次回来，有一个问题想问您，三劲之后是否还有路！”

    站在喝茶老人面前，张玄提问道。

    “你先坐。”

    张玄依言坐下，看着老人沉吟。

    “什么是路？”

    让张玄没有想到的是，老人不仅没有给出答案，反而丢给了自己一个问题，但他还是答道，

    “有人走过的便是路！”

    听着这个答案，老人不置可否，再问道，

    “没人走过就不算路了吗？那悬崖峭壁上有路吗？为什么有的人可以上去，但有的人就是上不去。”

    声音入耳，张玄脸上露出沉思之色，老人继续道，

    “依循前路是路，开辟荆棘也是路，我可以告诉你，三劲之后还有前路，但是，目前还没有人走通过。”

    “多谢师傅授道！”

    听到这，张玄已经得到他想要的东西了。

    至于为什么张玄有系统了还要去问他师父，这个问题吗，懂得都懂，不懂得他也没法明说。

    夜里，房间内，张玄看着眼前的面板，

    “

    宿主：张玄

    武学：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）

    境界：暗劲

    命运点：46

    当前世界：灵异民国”

    ‘系统，消耗命运点提升暗劲！’

    “好的，宿主。”

    话音刚落，盘坐在床上的张玄，就感觉浑身震颤，筋骨在齐齐律动……

    ……

    随着时间的逝去，张玄细细体会着这种感觉，命运点消耗殆尽，现在他浑身各处，除了面部之外都密布暗劲，可以随意勃发，挨着就伤，磕着就死。

    除此之外，暗劲为心力勃发的结果，在消耗命运点后，除了在全身各处练出暗劲，其心脏亦是得到了强化，其泵动血液的能力大大加强。

    “

    宿主：张玄

    武学：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）

    境界：暗劲

    命运点：0

    当前世界：灵异民国”

    等到将脸上也布满暗劲，那他就能趁机进入化，一举步入现阶段拳术最高境界，届时全身无处不可打人。

    一夜无梦，

    第二日一早，天色将亮未亮之时，张玄朝着镖局走去。

    他向师父打听过了，镖局还没放假，李庆也还在镖局内，于是他便打算去看看。

    镖局的人都认识他，所以没发生什么狗血事件，最多的就是众人好奇他为何开始束发，他只是一笑而过，并未解释。

    一路走过，众人很是清闲，直到他见到李庆，

    李庆在镖局院子里抖着大枪，见他到来，方才停歇。

    “昨天回来的？”

    见张玄面上表露出些许好奇，他才又道，

    “我前日去过总镖头家里。”

    这下张玄知道了，但李庆下一句又让他有些破防，

    “镖局快要解散了，总镖头的决定。”

    “为什么？”

    李庆有些遗憾又有些释然道，

    “镖局最开始创立的目的，就是为了给兄弟们找口饭吃，可现在时局动荡不堪，镖局再出去押镖就是把头系在裤腰带上，犯不着为了口饭吃就把命给丢了。”

    张玄顿时了然，是啊，不提那些妖魔鬼怪，就现在各地那些军阀，搞出的乱子还小吗。

    李庆突然想起了什么似的道，

    “你成暗劲了？”

    “侥幸成了。”

    张玄点头道。

    “搭把手？”

    “好！”

    话音落地，张玄站定在李庆面前，两人伸出手掌，捏合在一起，

    “嗯？”

    手掌相握的一瞬间，他就感觉到不对。

    李庆想要施展听劲的功夫，可在他的探查下，张玄浑如一体，无丝毫破绽，

    “咯吱！”

    张玄开始发力了，手掌轻轻一抬，李庆哪怕施展卸劲的法子，也还是被挑的脚尖稍稍离地。

    “真是…，厉害！你离化劲还差几步？”

    见好就收的张玄放下李庆，被他一身巨力震撼到的后者发言道。

    “还差两步。”

    至于哪两步，李庆没问，他也没说。

