    第二百五十章真阳道人的错觉

    早在两只河马张着大嘴撕咬过来的时候，曼施坦因就感觉浑身的汗máo根根竖起，汗máo孔中好像被人扎入了无数钢针一样。

    这是一个历经生死的武者觉察到危险后的本能反应，靠着这种反应，曼施坦因以前躲过无数次冷枪。

    武功练得越高，五官六识就愈发敏感，尤其是像曼施坦因这种上过战场的武者。他虽然比不上徐磊那种超乎寻常的危机本能，但是却也可以提前感应到对方的攻击部位。

    是以两只河马速度虽然又快又很，电光火石之间却被曼施坦因猛的一窜身子躲避过去，同时用双脚展开攻击。

    “砰……砰……”随着两声震耳发聩的声响，两头疯狂的河马轰然倒地，没了声息。

    再看它们的脑袋，直接被踢出碗口大的凹陷，丝丝鲜血流出，显然刚才那一脚的劲道透入头骨，直接把脑浆踢碎了。

    曼施坦因全力一脚可以踢断碗口粗的钢筋，河马骨骼虽然坚硬，却也远远没法和钢筋比较，被踢断头骨很正常的事情。但是如果考虑到河马飞奔到来时的冲击力，那么曼施坦因这两脚就值得惊叹了。这东西奔跑起来跟xiǎo型坦克没什么两样，试想迎面一脚踢疾驶的坦克身上会是什么感觉。

    看对方干净利落的杀死同伴，剩余三只河马终于知道眼前这人不好惹，它们下意识停住脚步，chōu身想逃走。

    “啊……”这个时候曼施坦因又一声大叫，眼中燃起一大团火焰。全身上下的衣衫kù脚像充了气一样鼓起，无风自动。

    只一大步，就掠过五六米的距离，来到一头河马身后！

    狂奔撤退的河马自然觉察到身后传来危险，身子一扭想要躲开。可惜它的窜身转体在曼施坦因眼中跟xiǎo孩子过家家一样可笑。

    他奔跑中突然手势下压，四指虚握，大拇指斜枕在拳心，整个拳头就好像是有人怀中抱了一轮残月。

    手臂挥出时，拳头和周围空气急速震动摩擦，手臂上青筋崩崩弹动，发出的声音宛如有调皮xiǎo孩拿松紧带弹着玩。

    少林抱月印，相传是初祖达摩破壁时所结的印相，能降伏一切诸魔。

    嘭！

    手起手落，拳头和河马那厚厚的皮甲撞击在一起。

    刚才还威风凛凛的巨兽口中发出一声凄厉的惨叫，接下来便听到咔咔咔咔的响动！脊椎碎裂，寸寸折断！

    那些围观队员只来得及张大嘴巴，就看到队长轻描淡写的收回拳头，河马摇晃了几下身子，不甘心的倒在地上。一个清晰无比的拳印印在它们的脊柱处，几乎是直接从背部陷入腹脏当中。

    这一切在数秒内发生的，不过河马逃命时速度快的出奇。这么一耽搁，剩余两只河马已经窜出上百米远。

    一击得手，曼施坦因没有丝毫喘息，跟着窜向落在后面的那只河马。

    双脚在地面一踏，再踏……他似乎把全身大半的气血都沉入足底。双tuǐ奔跑中明显胀大起来，宽大的军kù直接被撑开，就好像柱子一样。

    每一次踏动前行，都给人种轻飘飘的感觉，似乎曼施坦因的双脚根本没有接触到地面，而是踩在荒草上御风而行。但是耳朵中那踏踏的声响却提示众人他并没有飞起来，相反踩地用的力气还非常大。

    远处围观的队员张大嘴巴，看着这非常玄妙的一幕。

    似乎只眨眼之间，曼施坦因就追赶到对方身后，跟着扬起手臂。五指如钩，闪电般抓扣在河马脑袋顶上。用力一chā一抓，最坚硬的头盖骨直接被抓开了个dòng，猩红雪白的脑浆被抓了出来。

    大概是他的攻击速度太快，那河马朝前又冲出七八米远，然后一个趔趄摔倒在地上。

    而这个时候，最后那只河马已经冲到沼泽边沿。再要三秒钟，它就可以扑通一声跳入淤泥当中，飞快跑进远处的河马群。

    曼施坦因仍然没有罢休，行进中大口大口的吸气，腹部好像有火yào点燃。轰的一声，全身大xiǎo青筋密密麻麻凸起，皮肤立刻变成恐怖的青黑颜sè。

    等他再窜起时，速度比刚刚快一倍不止，背后明显拉出一道气làng，席卷着尘土草叶冲向远方。

    眼看进入沼泽，那河马刚要跳出，却被敌人因一个窜身抓住两条后tuǐ。成年河马具有3吨的潜在爆发力，此刻吼叫着极力挣扎，但始终没办法挣脱。

    只见曼施坦因双手紧紧抓住碗口粗的河马tuǐ，脸上完全被气血憋成紫青sè，好似从地狱钻出的魔鬼一般。

    “队长想干什么？”威尔看对方拽着河马两条后tuǐ一动不动，有些不解的问道。

    “队长爱好独特，不会是对这条河马的tún部感兴趣吧。”另一个队员笑着回答。

    在他们的视线中，只见曼施坦因臂膀突然张开，“刺啦……”河马两条féi硕粗大的后tuǐ直接被撕开。猎物顿时发出撕心裂肺的惨叫，肚里物事流了一地，眼看是活不成了。

    “天！！”

    这些队员全部被惊呆，他们根本没有想到队长会做出强悍如斯的动作。

    曼施坦因转身站在沼泽边，浑身的滔天血腥气息弥漫到二三十丈远的草丛中，令周围那些聒噪的xiǎo虫立刻闭上嘴巴。

    “队长什么时间变得这么厉害了……”

    “怎么可能？”

    这些队员仍然有些不敢相信地上那几具河马尸体是曼施坦因击毙的，尤其最后那个手撕河马的动作，给人的震撼可想而知。

    “你们没发现队长和刚才不一样了吗？”威尔突然叫起来。

    “不一样，哪里……啊！”几个人大声谈论着。

    曼施坦因并没有转身返回，而是突然盘膝跌坐在地上，根本不管周围的血污。

    坐地时他右手自然而然覆在膝盖上，几个手指触碰在地面上。整个姿势看起来很随意，却给人一种很玄妙的感觉。

    “触地印，队长这个时候结触地印干什么？”其中一个队员见过曼施坦因结此印，因此倒也认得。

    相传释迦在修行成道时，不断有魔前来扰luàn，想要阻止释迦的清修。于是释迦以右手指触地，令大地为证。结果地神马上出来证明释迦已经修成佛道，终于使魔王惧伏。故此此印相称为降魔印。因以手指触地，所以又称为触地印。

    曼施坦因此刻似乎根本听不到外界的声音，他腹部不断传来一阵阵气流急速窜动的声音。那声音初始如润物的细雨，滴滴答答。很快变得急促起来，倾盆大雨哗啦啦下个不停，好像晒豆子一样。

    “这是气血流动……队长不会是要突破了吧？”威尔被这种突如其来的声响吓一跳，满脸骇然的喊道。“真的呀！”其他队员也出声附和。

    的确，曼施坦因刚刚击杀掉那几只河马后，突然心有所悟。

    “放下屠刀，立地成佛”他虽然没有成佛，但是得到的好处也不少。练筋、练骨中间隔着的那道mén被打开了，让他可以大踏步进入！

    “咦，这是有少林的僧人要突破了，此处怎么可能有少林僧人。莫非和我们一样，也是来击杀凶兽的？”离曼施坦因足有十公里外的一株大树下，一位看上去年纪三四十岁的道人缓缓睁开眼睛。

    “我们赶过去看看！”听到那声呼啸，那位面向看起来稍微年长些的道人也开口说道。

    这两个道人正是温长卿和真阳道人，他们接到李老爷子的信息立马赶到非洲。两人虽然一辈子没出过国mén，但是有李老爷子派人帮忙，护照之类的都是xiǎo事情。

    不过等进入丛林之后他们很快也遇到相同的困难，那就是凶兽早消失不见。在茫茫丛林中寻找凶兽，两人并没有什么特别好的方法。就算真阳道人对气血感应敏感，可是最多也不过能觉察到十几里外的气血变化情况。

    如今根本不知道凶兽藏身在哪片区域，即使靠气血感应也白瞎。

    作为紫阳宫的掌教，真阳道人虽对世俗之事不上心，但是老对头那些功法禅学他还是很清楚的，因此立刻从对方的吼声和气血认出是佛mén子弟。

    二十里路途对温长卿二人根本不算什么，他们速度飞快，片刻就赶到发生地点。

    “不是少林僧人，竟然是个外**人。”当看到突破的人是一位身穿军服的jīng壮大汉时，两人都lù出不可思议的表情。

    “师弟，看样子这些军人应该也在寻找那头凶兽。他们有先进的探测仪器，应该比我们更容易找到凶兽的藏身之处，你我只要在背后悄悄跟上就是。”看到这群手持枪械的军人，温长卿瞬间想出个绝妙的方法。

    “哼，这些人也配打凶兽的主意，看他们的武学境界，最高那人不过刚刚进入练筋初期，这样一群人还想猎杀凶兽，简直是找死。”真阳道人只是略微感应了一下，接着开口说道。他现在已经进入练脏换血的境界，加上一身剑术通玄，自然对这些人嗤之以鼻。

    “难说，师弟。这些人手中枪械shè出的子弹厉害无比，如果我被他们围住，怕也很难逃脱掉。再说刚刚得到的信息说那凶兽不知道什么原因受了重伤，现在正是捕杀的时机，还真有可能让他们得逞。”

    又熬夜啊，为什么我白天没有灵感，到晚上灵感才会出现呢。

    更新完，睡觉去了。

    睡觉前推荐本非常jīng彩的书《诡异谜团》

    网址：book2120910.aspx

    希望大家能收藏的收藏一下，有推荐票的话多多支持。

    最后再向熬夜的朋友说一声，晚安，呵呵。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">