    而这火红色大弓，也绝非凡品，至少是法器这一级别的。

    凌厉的气势锁定了陈枫。

    陈枫皱眉道：“你想如何？”

    “死，或者把你的一双眼睛留下来！”

    少女脸色冰寒，拉弓如满月，整个过程中，依旧是把陈枫的气息锁定的死死的。

    终于，弓弦松开。

    一支巨大的血红色长箭，向陈枫急速飞来，转瞬就到了眼前。

    陈枫深吸一口气，不动明王印轰出。

    不动明王印，擅长防御，坚如磐石。但少女射出的血红色长箭，破坏力极强，上面带着极其恐怖的力量。不动明王印竟然直接被洞穿，陈枫连续打出三招不动明王印，才把长箭拦截下来。

    一瞬间打出三拳，陈枫脸色也有些苍白。

    陈枫惊怒道：“你真要杀我？”

    这一箭里面，蕴含着至少五万斤的力量，而且凝结成箭，高度凝练，破坏力堪比十万斤级别。一般神门境第一重楼的武者，绝对无法抵挡。

    少女眼中闪过一抹讶色，寒声道：“淫贼，还敢反抗。”

    陈枫气极反笑：“我不反抗，难不成要站在这里被你杀？”

    “淫贼，找死！”

    少女咬牙切齿的骂了一句，忽然身体弥散出来强悍的气息，整个气势暴涨。庞大气息，让陈枫心中悸动。

    在少女身后升起了一个巨大的武魂，乃是一支巨大的利箭！

    长箭有五六米长，通体黑铁之色，散发着冰冷残酷的气息。

    “这是，箭武魂？”

    陈枫心中惊骇。

    武器武魂，也是武魂的种类之一，而且是武魂中非常上乘，品质极高的那种。武魂是某一种武器，那么武者使用这种武器，就天生极为契合，进展非常快，威力巨大！

    这个少女的武魂，竟然是箭武魂，强大而罕见！

    箭武魂，可以给他的弓法箭法，带来极大的加持。

    巨大的箭武魂，本来是横亘在少女背后，但是忽然，掉了一个头，巨大的箭头，指着陈枫。

    陈枫生出一种被锁定的感觉，似乎自己无论去往哪个方向，无论如何躲避，都无法躲开箭武魂的锁定！

    陈枫明白，这是箭武魂自带的一项能力：锁定！

    自己现在已经被锁定了，既然如此，陈枫不打算继续躲避。

    来吧！兵来将挡水来土掩，那就硬拼！

    少女深深吸了口气，她周围的灵气，似乎瞬间被抽空。她的右手五指，夹着三支乌金色的大箭，搭在弓弦上，三支利箭，一起射出！

    三支利箭，看似同时射出，在空中变换了位置，首尾衔接！

    穿成一条直线，向着陈枫射杀而来！

    杀气逼人！

    陈枫和少女距离足有四五百米，但长箭只是一个眨眼，就来到了眼前。

    快到几乎无法让人做出反应。

    陈枫知道，不能用不动明王印了，用不动明王印拦截三支利箭，要打出九次，消耗巨大，而且不动明王印太慢。拦截第一支利箭的时间，就足以让另外两支箭将自己洞穿！

    他伸出右手食指，看似缓慢，实则极为迅捷。

    淡金色的手指，和黑铁色的大箭撞在一起，发出巨大的金属撞击声。陈枫只觉得的手指一阵剧痛，瞬间鲜血淋漓，而第一支大箭，也被挡了下来，落到一边。

    第二支大箭已经到了眼前，陈枫准备继续用洞金碎玉指拦截。

    看到陈枫的动作，少女眼中闪过一抹带着冰冷之色的得意，仿佛已经看见这个可恶的敌人死在自己的利箭之下。

    她的声音渺渺传来：“记住我的名字，今日杀你之人，是陆雨萱！”

    陆雨萱！

    陈枫听到了这个名字。

    陈枫心中闪过一道极其危险的感觉。

    他立刻抽身后退，放弃了点向第二支大箭，整个人急速后退。

    就在他变招后退的同时，第二支大箭忽然又一次变相，斜斜向下，刺向他的肚腹。而第三只大箭，则是忽然加速，凶狠无比的射向陈枫胸膛！

    陈枫骇然！

    已经射出去四五百米的大箭，竟然还能被控制！

    这样的箭法，简直神乎其神！，

    恐怖的箭武魂，恐怖的箭法！

    他急速后退，第二支大箭落空，钉在青石上，将巨石炸出来一个大坑。

    第三支箭，是陈枫无论如何都躲不过去的，他也是发了狠，一声大吼，洞金碎玉指又一次用处。

    淡金色手指，又一次和大箭撞在一起。

    陈枫一声闷哼！

    接连受到两次重创，陈枫右手食指，骨肉崩裂，露出了森森白骨，甚至骨头上，都出现了细微的裂缝！

    而第三支大箭的威力，比第一支更强。

