    薄孤城修长的手掌，伸向钉死巳蛇的透骨钉。

    那是他曾经的属下，他亲自征召入伍，日夜训练，培养出来的骨干精英，为帝国出生入死功勋累累。

    最终竟无声无息死在这样荒凉的地方。

    还被如此残忍，钉死在棺中。

    是什么人下的手？

    要知道巳蛇的单兵作战能力，至少能抵得上一支特训团，常人根本无法困住他。

    更何况其余五棺的人，能力与巳蛇不相上下。

    要想困死这六人，除非是动用了无法想象的……庞大队伍，或是让他们不设防的人，才能得手。

    薄孤城闭了闭眼，虽面无表情，但长睫已不知不觉微润。

    他要带兄弟们回家。

    不能让尸骨寒透，孤零在这样的荒野。

    长指攥紧透骨钉，他力透指尖，猛地，把锈迹斑斑的钢钉，生生拔了出来！

    一瞬间。

    闪电劈开了半边夜空。

    闪电尾翼直劈向他们所在的山谷！

    众人眼前一片刺痛，忍不住闭了闭眼。

    再睁开。

    辰龙赫然发现，薄孤城阖眼昏死在石棺旁，手中还紧紧攥着那枚透骨钉。

    “薄爷！”

    “薄爷！”

    糙汉子们揪心的喊声，回荡在山谷。

    暴雨像是苍天之泪，终于在雷电后倾盆而下。

    ＝＝

    席家。

    因下了暴雨，席祖儿第一次没睡在桃枝上，而是在七楼，顾秋莎给她安排的，大哥的房间休憩。

    薄孤城的玉佩、腰带、钢笔、蓝血表皇……围着枕头摆了一圈。

    看得伏羲琴啧啧称奇：

    “小祖宗，这是您发明的最新催眠阵法么？”

    “小祖宗，我看其他那几个破铜烂铁都不值钱，就玉佩好像有些年头呢。”

    “小祖宗，你喜欢这种玉么？等我去主上的坟里给您刨几个出来呗！”

    “小祖宗……嗷！唔唔……”怎么说不了话了。

    伏羲琴求救地看向他亲爱的金哥。

    小乌鸦没好气地瞪了一眼，被席祖儿禁言的某沙雕琴。

    哼，祖宗才不稀罕你主上。

    祖宗现在独宠的是男小孩，你个笨蛋。

    “祖宗，外面雨大，我把窗帘拉上吧，免得水汽进来不舒服？”小乌鸦殷勤请示。

    席祖儿一整晚都有些怏怏不乐。

    她摆了摆手：“不必了。”

    她的眼神，一直透过落地玻璃窗，透过如瀑的暴雨，看向遥远的模糊不清的青城山脉。

    小乌鸦把《古诗词精选》叼来：“祖宗，那要不要读诗？小金今天又发现一特带劲的嘿嘿，念给你听呀？”

    席祖儿仍兴致缺缺：“不想听。”

    小乌鸦感到奇怪。

    祖宗最近很喜欢研究诗词的，勤学好问得不得了，今晚到底怎么了？

    应该肯定绝对不是在伤心死对头横尸东海。

    那么……

    难道是……

    思念男小孩了？！

    小乌鸦福至心灵，笑嘻嘻道：“祖宗，男小孩上次说了，两三天差不多就办完事回来，再和你好好吻一吻的。小金算着日子，应该明天他就能回来了吧？”

    被禁言中的伏羲琴，听着这么大一个八卦，却不能开口参与讨论，憋得那叫一个痛不欲生！

    ——男小什么孩？

    ——谁谁谁？？

    ——吻吻吻？？？！

    ——是主上死了，小祖宗看上的新的繁殖对象么？！

    ——比主上还大还长还有劲么？！

    啊啊啊不能说话憋死了！

