    文锦心被这个消息给砸懵了，一时没反应过来，这表哥都十七了，跟着她们两个小姑娘读书也太奇怪了吧。

    沈玦更是直接就搁了筷子，“笑话，我从小到大就没读过书，谁爱读谁读，我才不去。”

    文锦心也赞同，本来叶舒君一走她是很高兴的，书房就剩她和沈韶媛，上课就自在了很多，要是沈玦一块读书，她怕会忍不住的想着他分神的。

    就跟着道：“老祖宗，表哥与我们学的内容定然不同，与我们同堂表哥已然不喜，不如再请位夫子，专门教表哥读书。”

    老太妃根本就不搭理沈玦说了什么，只瞪了他一眼，就继续对着文锦心道。

    “你是不知道这个泼猴，从小到大气走的先生有多少，说是给他请先生，人家一听他的名字那都不愿意来，好不容易遇上温先生不嫌弃他，那都是祖上积德。”

    文锦心脸上还是写着为难，想要再找个什么理由，却都被老太妃给堵死了，只能把目光移回到沈玦的身上。

    然后给他使眼色让他想办法，他刚刚也是不同意的吧。

    “我也是想着你在，能替我看着这泼猴，平日里他谁的话都不听，或许你和媛儿在，他会收敛一些。”

    文锦心支支吾吾的咬着下唇，表哥谁的话都不听，那就更不听她的了，还总是与她作对笑话她，可这些话她都说不出口，头次期盼沈玦任性一些，把这事给躲过去。

    原本沈玦确实是不同意的，可看文锦心那焦急不愿意的样，突然觉得不爽快了，怎么和他一块念书就这么不情愿？

    就在文锦心的期待下，沈玦终于开口了，仍是那副吊儿郎当的口吻道：“行行行，我去。”

    文锦心：？？？

    他们难道不是站在同一个阵营的吗，怎么他突然就叛变了？

    他一点头说去，老太妃马上就双眼一亮笑着说好，“快快，快去把这个好消息告诉王爷。”

    那边在听他们说话，却一直没听懂的沈韶媛，终于听懂了这一句，“哥哥，你同意和我们一块读书了？这真是太好了。”

    沈玦和老太妃说着话，眼睛却时刻关注着文锦心，看她呆呆的犯傻，咬着下唇一副被人骗了的小模样，嘴角就止不住的上扬。

    突然觉得读书好像也蛮有意思的。

    最近已经彻底入了夏，用完膳天色还未全暗下来，陪着老太妃闲话家常坐了会，文锦心想起来小兔子还没吃东西，就起身告退了。

    因为养了兔子，这段时间院子里都晒着各种各样的蔬菜，它浑然已经成了她房里的新宠。

    一看她回来，云燕就把小木箱子给捧了出来，她都习惯在院子里喂它。

    文锦心小心翼翼的把小兔子给抱了出来，先温柔的给它换药，这几日连着给它上药文锦心的动作已经很熟练了。

    小兔子的腿伤的并不严重，伤药也见了效果，一人一兔的伤都好的差不多了。

    上完药文锦心就开始给它喂菜叶，小兔子也早就没了一开始的害怕，感觉到是小主人，它就撅着毛绒绒的小尾巴往前凑，吧唧着小嘴，可爱的不得了。

    沈玦进来的时候看到的就是这样的画面，一人一兔子格外的和谐唯美。

    云燕是第一个发现沈玦的，马上就要俯身行礼，就被沈玦制止了，还做了个噤声的动作，让所有的丫鬟都退下去。

    兰慧有些不放心，虽然经过这段时间的了解，她也能发现世子和传闻中的不太一样，至少他对姑娘没有什么恶意也多次的救了姑娘，但孤男寡女的到底是不合规矩。

    而云燕心里是则是希望文锦心能早日嫁给沈玦的，巴不得两人关系亲密，直接就推着兰慧走了。

    文锦心正在专注的给小兔子喂菜叶根本就没发现，那边沈玦已经走近在她旁边的石凳上坐了下来。

    小兔子比文锦心更早的察觉到有了陌生人，不安的用鼻子在她掌心蹭。

    文锦心还不知道这是什么意思，被它蹭的手心痒痒的，忍不住的轻笑了两声，误以为小兔子是渴了，“你是不是渴了？我给你倒清水。”

    这笑声和她往日的笑都不同，带着小女儿家的娇憨和缱绻，听得人心头像是有好几根羽毛在轻轻的挠，又痒又酥，偏生她本人对此丝毫没有察觉，这便是最极致的诱/惑。

    “云燕，替我倒一小碗清水过来。”文锦心没有回头自然的说了一声。

    一开始是没有反应，过了会她就听见了走动声，然后是一小碗的清水从后面递了过来，文锦心低声说了句谢谢，就顺手端了过来。

    直到小兔子喝上了清水，她才有些迟疑，方才她好像碰到了递过来的那只手，怎么有些粗糙？

    像是想到了什么然后猛地回头，就看到沈玦倚着石桌正单手支着脑袋，好整以暇的看着她。

    文锦心从石凳上站了起来，只觉得气血往头顶上冲，一张小脸瞬间涨得通红，有些手足无措的看着沈玦，“表哥？你怎么在这里。”

    沈玦挑了挑眉，嘴角向上弯了弯，含着声音道：“自然是来看看……我的兔子。”

    文锦心没听出他的弦外之意又护犊心切，迅速的把桌上的小兔子宝贝一般的抱进了怀里，“你已经把它送给我了，这就是我的兔子，不是你的了。”

    之前还说她和小兔子瘸子配瘸子，这样的坏人才不能把兔子还给他。

    沈玦被她那小表情给取悦了，忍不住的放软了音调，“好好好，你的你的，我不与你抢。”

    心中却是忍不住的想，这府里的东西都是他的，包括……更何况是兔子呢。

    文锦心还不信，她可是知道沈玦抢沈韶媛香囊的事情，看了他一眼，小心翼翼的试探，“当真不抢？”

    “我说的话，何时有假的。”

    文锦心这才放心了一点，抱着小兔子坐了回去，继续端着清水喂它，沈玦就在边上看着，下意识的找了个话题。

    “你给它取名字了吗？”

    文锦心愣了一下，这个还真没有，小兔子送来之后她就一直兔儿兔儿的喊，没有想过取名字的事情。

    她的心思都写在脸上，根本就不需要猜，沈玦扬了扬嘴角，很满意的看着她思索的样子。

    文锦心仔细的想了想觉得名字确实很有必要，思考了一会就亮着眼睛仰头看他，“它毛绒绒的一团，不如就叫小绒球，表哥，你说好不好？”

    小绒球好像也很喜欢这个名字，湿漉漉的小鼻子不停地往文锦心的掌心蹭，萌的人心都化了。

    沈玦看着她那亮晶晶的眼睛，只觉得喉间发紧，低声的含着这几个字低声的呢喃，眸子却是时刻的盯着她的脸，“小绒球……好听。”

    文锦心被他看得有些脸颊发烫，有种他不是在喊小兔子，而是在叫她的错觉来。

    心里有些慌乱，就把小绒球塞进了沈玦的手里，“表哥，小绒球好像很怕你，你给它喂喂水吧，它就不怕你了。”

    沈玦突然手里被塞了一团毛绒绒的小东西，差点没有抱稳，好不容易适应了，结果小东西还特别的不赏脸，缩在他掌心一动不动的装死，他一瞪着它看，它就全身开始发抖。

    若不是文锦心在旁边看着，他一早就把这小东西给丢去陪将军了，这会只能僵硬的用小碗往它嘴边凑，可即便这样小绒球还是不赏脸，丝毫不动。

    能看到沈玦吃瘪，文锦心也管不上害羞了，忍不住的漏出一声轻笑，沈玦马上就瞪了她一眼，小家伙真是没良心。

    也不看看，他可是骑马猎鹰之人，为了谁甘愿在这哄只小兔子？说出去那都得被人笑话。

    “表哥，你太凶了，小绒球不敢和你亲近，你摸摸它吧，它很乖的。”

    说着文锦心还示范了一遍，当初小绒球刚送来的时候也是这么怕生，她就是这么耐心的抚摸着它，才让它放下了警惕。

    沈玦方才还在心中嫌弃，可这会听着文锦心轻言轻语的话，像是中了邪一般，照着她说的一遍遍去做。

    也不知是起了效果，还是小绒球害怕再这么下去还要一直忍受沈玦的冷气压，终于抬起脑袋凑到小碗里喝了两口水，就又缩了回去。

    文锦心看两人都已经尽力了，就把小绒球又给抱了过来，想起方才吃饭时的事情，忍不住的翻起旧账来。

    “表哥方才为何突然改口？”

    “怎么，你不想我好好读书？”沈玦瞧着她一副秋后算账的气鼓鼓模样，就忍不住的想要逗她。

    文锦心马上就被说的哑口无言，“我才不是，表哥你怎么能乱说，我自然是希望表哥能好学上进。”说完觉得一个‘她希望’有些不合身份，马上又加了一句，“老祖宗和舅父也很希望。”

    “那不就得了，这不正如你们所愿。”

    “表哥可以，可以换个先生……”她当然希望沈玦好学勤勉，这样他肯定就不会再走前世的旧路，大家也能消除对他的误解。

    沈玦突得身子往前，俊朗的脸瞬间在她眼前放大，直看得文锦心脸红耳赤眼睛乱看，他才痞里痞气的道：“偏不，我就不换。”

    文锦心咬着下唇，她能感觉到自己心跳的飞快，想要躲又躲不掉，只能顶着他的目光浑身无措。

    最后败下阵来，低低的说了一句，“随便你，你以后可千万不能后悔。”

    后悔？小爷就不知道后悔两个字怎么写！

    不过看小姑娘脸皮薄，一会真要羞的躲起来，才不再逗她换了话题。

    “对了，听说你要赔媛儿去给那谁添妆？”

    那谁？文锦心马上反应过来说的是叶舒君，她们认识又马上要出嫁的人，除了她也没有别人了，就点了点脑袋，这是她的主意。

    “去的时候记得与我说一声，我送你们过去。”

    文锦心眨了眨眼睛，“表哥是觉得叶家不安全？”那么果然叶舒君出嫁都是表哥的手笔，他这些天在外面不着家都是为了忙这个事吗？

    沈玦看文锦心的目光有些变了，他总觉得文锦心聪慧又敏锐，就像那日她突然蛮横的对沈恒璘，还让他小心沈恒璘，都让他觉得惊喜不已。

    他不是个古板之人，并不认为女子就只能待在闺中绣花，只是怕这些事情太复杂会吓着她。

    只挑了简单她能听懂的说，“此人心思不浅，多次挑拨大哥与你的关系，我怀疑之前你落水之事也与她有关，这样的人还是少接触的好。”

    文锦心只知道沈岳晖可能喜欢叶舒君，但还不知道她居然在沈岳晖面前挑拨，她可真比自己想象中还要无所不用其极。

    沈玦一直盯着她看，就是想知道她听到这个消息是什么反应，没想到她只是露出了一丝惊讶，并没有想象中的震惊和恐惧。

    “表哥说的是，我到时再劝劝媛儿，要是能不去就最好，好不容易把一尊大佛送走，没有理由再给她机会缠上咱们，尤其是媛儿心软，就怕她会再对媛儿下手。”

    难道她早就知道叶舒君想要害她了？那又为何一直不动声色也不告诉家中长辈。

    不过也只是片刻，沈玦就想通其中的缘由，没有证据若只是怀疑，没人会信她，而且还容易打草惊蛇。

    沈玦看文锦心的目光越发的不同，他自诩一双慧眼识人如炬，从未看错过人，可这文锦心他竟从未看清过她，这小小丫头本事还不小。

    起初关注她是因为她行为古怪，后来被她吸引不得不承认是因为她的外貌和性格，现在却越发的沉溺于她的这个人。

    这勾起了沈玦的兴趣，不知道她还藏着哪些秘密他还不曾知晓。

    他从未对某一个人有如此强的探索欲和关注，而且越接触就越是透过她的外表，慢慢的接触到她的内心。

    和表面的娇柔不同，她坚韧聪慧善良，每多认识一点就让他多一点惊喜。

    沈玦就这么看着她不说话，文锦心还以为是自己哪里说错了，有些紧张的看着沈玦，“表哥？是不是我说错了……”

    “那沈恒璘呢，你觉得他来广州府做什么？”

    文锦心突然听他问起沈恒璘脑子一懵，没有过脑下意识的就把真实的想法说了出来。

    “大皇子来者不善，虽然我不知道他为何而来，但肯定不是因为表哥打了王林威，他一看就不是那般兄友弟恭之人，总觉得他不安好心，表哥要小心些理他远点。”

    说要还忍不住娇嗔的轻叹了一声，“他怎么还不回京。”

    “你这都是从哪里听来的？”

    文锦心说完才发觉不好，她怎么不管不顾的都说了呢，她这是把前世和今生结合在了一起，向她这样大门不出二门不迈的闺秀，怎么可能知道这些东西。

    “我，我就是，就是听老祖宗说的，我都是胡说的，表哥你别当真。”

    文锦心还在担心沈玦刨根问底怎么办，结果沈玦就不往下问了，反而是伸手揉了揉她的脑袋。

    “为何不当真，我觉得你说的特别的好，每一点都和我想的一样，别怕，有我在，他不敢再打你的主意，我过几日就把他赶走。”

    他可真是捡着宝贝了。

    文锦心呆呆的感觉着那双宽大的手掌在自己的脑袋上揉，脑子又有些糊涂了，表哥他怎么总是不按套路出牌，这会让她怎么接啊。

    还不等文锦心有所回应，就听沈玦继续道：“这几日我都住在别院，就在明康街上，下回带你出去玩的时候可以去逛逛……”

    沈玦还没有停，说了这几日住在哪之后又说了他做了些什么。

    果然文锦心猜的没有错，叶舒君的事情是他主导的，他略过了算计叶敏严与沈恒璘私下往来的部分，只说了是他下了套阴了叶扬，在他输钱的时候送上了一个胡员外。

    以及那些突然知道沈恒璘生病而拜访的权贵，也是出自他的手笔。

    文锦心听的有些懵，后知后觉的想，表哥这难道是在向她汇报行踪吗？还是说她又想多了？

    但不管是不是她多想，都能从中听出一个信息，他没有去醉仙楼也没有去什么勾栏酒舍，而是真的在忙。

    不知怎么的，文锦心这些日子以来的焦虑突然就消失了，心里只有说不出的甜意，脸上更是发烫，支支吾吾的说不出话来，怎么就和她交代这些呢，太羞人了。

    那边兰慧算着时间，一直不停往里头探脑袋，这都坐个半个时辰了，眼瞅着世子是越发的不像话，还离自家姑娘越来越近，她是看不下去了。

    直接端过晓霞手里的水盆，“你们都不敢去，我去。”

    然后就冲到了文锦心的跟前，“姑娘，您的脚可还没好全，大夫交代了您要好好歇着，而且时辰也不早了，您该洗漱了。”

    兰慧这话虽然是对着文锦心说的，却是全程瞪着沈玦，一副盯着恶徒似的，生怕他对文锦心做出什么不轨之事来，一副防着自家闺女被人带坏的长辈。

    若是今日换了别的丫鬟，沈玦早就该发怒了，偏生这是从小伺候着文锦心长大的丫鬟，他不敢真的冲她发脾气。

    沈玦想着她确实是脚上未好全，需要好好歇着，而且他们以后见面的机会很多不在乎这么一会，便哂笑了两声站了起来。

    “回去歇着吧。”

    沈玦准备要走，文锦心第一反应是要送他出去，可刚一站起来被沈玦给拦着了，“怎么？我自个儿的家难不成还找不着路？不需要你送，赶紧回去躺着。”

    说完又接了一句，“明儿书房见。”

    然后就不再回头直接扬长而去。

    文锦心直到回了屋子，坐在梳妆台前云燕给她拆发髻的时候，还能看见镜子中的自己，两腮绯红，眼里还带着艳丽之色。

    表哥，明日见。

    难得睡了个安稳觉，一夜无梦到天明，文锦心早早的洗漱好用了早膳准备出门。

    沈韶媛就来约她了，自从叶舒君搬走之后，这丫头就总觉得她也随时会走，越发的黏她。

    “表姐，我扶着你走，你没去这几日温先生讲了好多有趣的故事，你没听到真是太可惜了。”

    沈韶媛一路扶着她，文锦心则是认真的听着她说，两人很快就到了书房。

    温先生已经到了，原本叶舒君的书案也已经空了出来，上面摆着崭新的文房四宝，文锦心不得不正视，那个书案是给谁准备的。

    文锦心好几日未来，给温先生见过礼，表达了歉意才入席，人还没来齐就一边闲聊一边等着，可久久不见有人来。

    沈韶媛一直不停地往外探，也不见有响动，才听温先生不骄不躁淡淡的道：“不等了，我们先上课。”

    按照文锦心对温先生的了解来说，收沈玦这个学生就已经够奇怪的了，而且第一日上课还迟到，如此态度不端，可看温先生的样子却很淡然。

    “今日要讲的是谷这一字，你们可知道何为五谷？”

    沈韶媛很是天真的歪着脑袋问温先生，“先生，五谷是稻谷吗？”

    她从小都是衣来伸手饭来张口的，能说出一个稻谷那都是算她挺能干了，温先生并未苛责她，而后转头看向文锦心。

    在这些生活常识上，文锦心也只比沈韶媛要好一些，她关于许多事物的认知都来源于她父母的口中。

    被温先生这么看着，她有些羞愧的摇了摇头，“还请先生赐教。”

    温先生并没有责怪她们两，正打算解释一番就听见一个声音从门边响起，“五谷者：稻黍稷麦菽。”

    众人转头顺着声音看去，只见沈玦玉冠红衣，气宇轩昂的站在门边，一双凤眼格外的明亮锐利。

    沈韶媛最先反应过来，“哥哥，你来了！”想这就要起身去迎，想起还在课上刚站起来又老实的坐下，睁着一双大眼睛看着温先生，“先生，是哥哥来了。”

    沈玦倒不是故意对温先生不恭敬，而是真的睡过了，下人们即便是知道晚了也不敢喊他，谁知道世子是真的想去还是说着玩的，吵着他睡觉那可是不得了。

    等到他醒来的时候才发觉已经晚了，赶过来的时候正好就听到了这个。

    沈玦一直听沈韶媛说这位温先生如何却没见过，心中并不在意，他到了之后也没急着进去，而是在外头听了一会。

    一听便觉得耳目一新，这位先生虽为女子却有大才，既不拘泥于书本又不固执于礼教，言语通俗易懂让人欣然接受，也就难怪沈韶媛会如此喜欢。

    “学生来迟。”

    温先生看着沈玦，她之所以会决定收他，是因为沈剑青给她看了沈玦的字帖，她不是个拘泥于世俗的人，又很喜欢沈玦洒脱的字，才会同意。

    这会瞧见他，抬了抬眉眼露了个和煦的笑，声音却冷淡的道，“你说的没错，五谷便为此五物也，既然你知道自己有错，那便领罚吧，去将这五样东西找来，再将这五个字抄写百遍，再进书堂。”

    沈玦：……

    现在收回刚刚那些夸她的心里话，还来得及吗？？？

    文锦心见他吃瘪，没忍住轻笑出声，沈玦狠狠的瞪了她一眼，一个五谷不分的小笨蛋居然敢笑话他！

