    “这个家伙！”

    看到迎面飞来的巨石，沈天恼火的皱起了眉头，不等这块巨石靠近，沈天猛地伸出拳头，一片雷光之下，空中的巨石瞬间被打的四分五裂，沈天犹如离铉之箭瞬移般落到地面，他看着面前冷笑的冯汉，眼里隐隐能喷出火焰！

    “冯汉，这就是你所为的报仇吗？一人有责，一人还，何必牵连他人？”

    沈天望着几乎毁了大半的凉城市中心，一脸恼怒的责问冯汉。

    冯汉看着沈天那恼火的脸色，哈哈一笑后，竟是毫不在意的对沈天说道：“沈天，我敬你是个有本事的人，所以跟你聊几句，我也想只杀萧河一人，但是他和红婷等人乌龟般躲在楼里不出来，你让我又什么办法？这楼看似钢筋水泥铸造，实则内藏钢板，凭我也打不透，所以没办法，我只好多杀点人，好让萧河乖乖出现！”

    “这就是你乱杀无辜的理由？”沈天问。

    “不是。”冯汉回答，哈哈大笑，“我杀他们是因为他们在我的眼里只不过是猪狗，沈天，你看看我们，我们的力量远远超越了这些普通人，我们何必在乎他们的死活，不如你我联手，我们统治这个世界，享尽天下一切怎么样？”

    “不怎么样，你这个自大的家伙，你以为在这个世界里，你就是无敌的吗？呵呵，真是可笑呀，在我看来，你只不过是个垃圾而已！”

    沈天听见冯汉竟然有统治世界的野心，当下觉得这个家伙真是可悲可笑。

    他只不过得到了远古龙血牛魔的血脉而已，他竟然就以为自己在这个世界上无敌了。

    在沈天的认知中，地球这个灵力匮乏的世界可是有很多隐藏的高手的，沈天脑子里第一个想到的就是泰玛教诡异莫名的邪神，那个家伙，到现在沈天也没有摆脱他，那人的实力修为沈天现在也看不透，如果他出现，就凭面前的冯汉，简直连对方一个手指头都不够看！

    “沈天，你说什么？你竟敢小瞧我！本来想放你一马，如此今天我就多杀你一个，让这座可悲的城市在多一缕新魂！”

    “说大话谁都会，有种就来吧！”

    沈天说完，猛然全身雷鸣一般放出耀眼的雷电。

    他看着面前高大的冯汉，瞧着他那妖怪的模样，还有身上的黑色鳞甲，沈天脑子里想到了红婷的话，红婷说了，冯汉只不过是一个有些特殊的基因改造人而已，在他的体内，又一个特制的装置叫作“蛙”，只要把对应冯汉体内装置编码的纳米机器人注射到他的体内，那些机器人就会毁掉冯汉身体里的装置，他就会再次变回普通人的模样。

    “可惜走的匆忙，那支针管……是不是忘在红婷哪了？”

    沈天想着，不由翻了个白眼。

    对面的冯汉还以为沈天的举动是在嘲讽他，这家伙当下一声怪叫，脚下哄得一声发出震响。

    他体内强大的力量将他如同炮弹一样射了出去，就连他刚刚踩踏的地面，都出现了蛛网状的裂痕！

    “这个家伙的力量好像又增强了……”

    沈天心里嘀咕着，不敢大意，看着迎面而来的冯汉，沈天直接召唤出雷王铠甲，挥拳打向冯汉的脸。

    在雷光闪闪的破空声中，沈天的拳头重重的打在了冯汉的头顶上，咚的一声闷响之下，沈天不由一愣，他自认自己这一拳使出了足够的力气，可是打在冯汉头顶上的感觉却是不疼不痒。

    冯汉看见沈天抢先攻击，当下脸上露出了残忍的笑容。

    不等沈天收手，冯汉挥舞着拳头向着沈天的腹部打去，面对冯汉最要命的不是他强大的力量，还有那恐怖的速度，沈天躲闪不及，被冯汉的重拳直接打飞了出去。

    人在半空中沈天一脸迷茫的皱起了眉头，他轰的一声撞进对面的一栋大楼了，随之而来的，沈天还听见了冯汉得意的笑声！

    “哈哈哈，沈天，你就这点本事吗？真是弱爆了！”

    冯汉叫着，脚下轰的一声，再次如同炮弹一般向着沈天追去。

    沈天心里大骂，收回了面临崩裂的雷王铠甲，看到冯汉冲进楼中，沈天当下全身雷光涌动，眨眼间就冒出了满身白色的雷光火焰，如同欲火的凤凰，直接向着冯汉冲了过去。

    “一个只会蛮力的垃圾而已，凭你也敢说我？”

    沈天嘴里笑着，人在空中如同旋转的砍刀一般，当头向着冯汉甩起一道鞭腿。

    这鞭腿由上而下，冯汉连忙用手格挡沈天的右脚，就在冯汉的手臂和沈天右脚接触的一瞬间，冯汉不由一愣，他看到了沈天嘴角露出了冷笑，不等冯汉把手撤走，沈天二次出脚，直接钩住了冯汉的脖子。

    “四王神御，朱雀道，火云之怒！”

    沈天嘴里喝声发出，全身雷光闪闪的白色火焰猛然如同旋风一般，瞬间将冯汉的身影吞没。

    感受着那超乎异常的灼热，冯汉竟是大惊失色，用蛮力甩飞了勾着自己脖子的沈天，愤怒的挥舞着四肢手臂喊道：“这到底是什么，你竟然会火焰攻击？！”

    在冯汉的叫声中，他疯了一般闯出大楼，竟是向着对面广场上的一处喷水池冲去。

    看到火焰里被烧得鳞甲翻卷的冯汉，沈天也很意外这道火焰攻击竟然取得了如此不俗的效果，要知道天下万物，最霸道的就是火，不管世间什么人又多大的能力，也无法永远抵挡火焰的攻击！

    “原来你这家伙怕火？呵呵，大笨牛，那你这回可死定了！”

    沈天看着奔跑中的冯汉，嘴里露出了冷冷的微笑。

    他不等冯汉冲到喷水池边，脚下猛地雷光闪动，瞬移一般出现在了冯汉的面前。

    看着拦路的沈天，冯汉恼火的重拳出击，他的四只手臂就如同四把重锤，带着震耳的风声，眼花缭乱的将沈天笼罩在了里面！

    “沈天，老子要杀了你！”

    在冯汉发疯的叫声下，他的拳头所过之处空气发出震响，地面片片碎裂。

    沈天深知在力量上不是冯汉的对手，他看着全身被白色电火包裹的冯汉一时间只敢躲闪，不敢靠近，就在冯汉的一记重拳划过沈天面前之后，他的拳头竟是砸穿了坚硬的马路地面，直接震爆了深埋地下的自来水管道。

    一片白色的自来水喷泉一般从地下涌出，冯汉大喜，沈天恼怒，在这股水柱的冲击下，冯汉身上的雷光之火竟然被浇灭，他脱离险境的一瞬间，竟是第一反应就是对沈天发出重拳！

    轰！！

    “妈的，这个倒霉的城市！”

    面对冯汉四只怪手的攻击，沈天连忙聚集体内的灵气，在面前生成了一个小型的雷王之盾。

    这雷王之盾刚刚成型，沈天收到雷王之盾的牵引，直接被冯汉用蛮力打飞了出去。

    贴着地面一路滑行，沈天不甘心的瞪起了双眼，他翻滚着稳住身体，抬头向着被雷火灼烧的冯汉看去，只见此时冯汉身上的鳞甲少了大半，下方的皮肉一片焦糊。

    但这好似并不影响冯汉的战斗力，他看着沈天，嘴里发出了凶狠的冷笑，在沈天诧异的目光中，那些被烧毁的鳞甲，竟如同会再生一般，缓缓又覆盖上了冯汉的身体！

