    姜芃姬并不爱爆粗口，她一向信奉能动手就不动嘴的原则。

    自从直播间开启，享受过这种高规格待遇的，目前为止似乎只有青衣军了。

    这个青衣军到底有什么本事，竟然惹得姜芃姬愤怒骂娘？

    直播间的观众也是气愤得不行。

    更多人还是表示了自己的担忧，希望姜芃姬能稍微冷静一些，不要被愤怒冲昏了头脑。

    青衣军什么时候都能打，现在要是稳不住形式，说不定就是满盘皆输的局面。

    象阳县整体还在建设状态，虽然开始只有几天，但已经呈现欣欣向荣之态。

    观众完全可以想象，要是再过一阵子，说不定这座城池会焕出新的生机。

    【荼蘼大佬】：千万要稳住啊主播，不要一时冲动做出令自己后悔的事情。

    【百度新闻部】：就是就是，青衣军这笔债什么时候都能算，主播你别冲动——

    【不想加更只想死】：冲动是魔鬼！来个人摁住主播！

    除了这些劝说的，自然也有起哄的，有些人完全是出自恶意，有些人则是愤怒过头。

    【吃素的数字】：怕什么？难道就这样怂着？青衣军直接踩到主播头上了，这些个丧尽天良的家伙，该死！要是主播这次无动于衷，你们猜猜会有多严重的后果？部曲的确是她的私兵，全都身处奴籍，但他们也为主播抛头颅洒热血啊，要是主播这次不带人去救，以后还有谁愿意为她卖命？

    【不要和氏璧了】：青衣军不是为百姓请命么？主播的部曲在奉邑郡救灾救了那么多的百姓，青衣军做什么了？在象阳县烧杀抢掠，得知九将军的青衣军被灭，直接把火气撒到奉邑郡那两千部曲身上，简直是畜生！

    姜芃姬如今完全没有心情去看弹幕上的内容。

    她脸色凝重地看着传信兵，唇角紧闭，周身气势充斥着血腥和狠厉，哪怕她穿得干干净净，依旧给人全身染血的错觉，好似地狱爬出来的勾魂使者，一旁看顾砖窑的“技术人员”瑟瑟抖，甚至不敢抬头看她。

    姜芃姬蓦地勾了勾唇，露出嗜血的笑。

    “我还没过去找他们麻烦，他们倒是先送上门了。正巧，这里还缺人干活呢。”

    不知忍了多久，她的嗓音从原本的清冽转为沙哑，听着十分难受。

    姜芃姬对着传信兵道，“召集几位先生，唤来孟教头和罗教头，开会！”

    最后两个字，几乎是从后槽牙挤出来的，充斥着杀意。

    亓官让几人先后赶到县府，一入门就看到姜芃姬坐在上，周身气势压抑。

    “主公，生了何事？”

    亓官让来得最早，但他性格本就不喜欢拔尖，坐的位置较为偏僻。

    刚坐下就看到风瑾几个人也鱼贯而入，几人疲倦的脸上都带着狐疑之色。

    自从上次分配任务的会议结束之后，他们还没聚这么齐呢。

    肯定是生大事了。

    众人心中不约而同地冒出这个念头。

    姜芃姬没有回答亓官让的问题，只是示意几人先落座，然后才让传信兵进来。

    她喑哑着嗓子道，“将你刚才的话再给几位先生传述一遍。”

    听到姜芃姬的声音变成了这个样子，几人心中一个咯噔。

    他们默契地将视线转向传信兵，越听，心中越沉。

    传信兵道，“今儿早晨，城外来了个伤势严重的兵卒，经过仔细辨认，原来是主公所属部曲。对方伤势沉重，只来得及说‘青衣军攻打奉邑郡，夜袭部曲，残杀百姓’，因伤势沉珂昏迷过去，如今还未脱离险境。”

    夜袭部曲？

    残杀百姓？

    风瑾等人听了，心尖儿凉了半截。

    亓官让更是捏紧了手中的羽扇，这三千部曲，当初是他带着离开崇州的。

    其中一千人跟着他接应姜芃姬，另外两千人则去了奉邑郡救灾百姓。

    奉邑郡那边的情况比较危机，所以姜芃姬入主象阳县后，并没将部曲调回来。

    只是，谁曾想青衣军行事度量这般狭隘！

    听说九将军被灭，竟然趁着奉邑郡不备，强兵攻占，还夜袭部曲所在的伤患营。

    一时间，整个县府陷入一片凝重的气氛之中。

    过了一会儿，姜芃姬听到外头传来一阵慌乱的脚步声，又进来一个传信兵。

    “主公，那个传信的部曲已经醒了。”

    姜芃姬道，“让人将他抬进来！”

    没多久，两个人抬着一台担架进来，上面躺着一名浑身是血的部曲。

    他气息奄奄，胸口起伏微弱，看到姜芃姬近前，灰暗无神的眸子倏地亮了起来，两行浑浊热泪滚了下来，十分费力地道，“郎、郎君……青……衣军……那伙畜生，夜间偷袭……损伤了……许多兄弟……如今生死未卜……郎君……定要去救他们……”

    姜芃姬咬紧了后槽牙，道，“我会去将他们带回来，一个不缺！”

    听到她的承诺，那个部曲的嘴唇哆哆嗦嗦地颤抖了几下，目光带着留恋和遗憾，渐渐暗淡。

    半响之后，风瑾抬手在对方鼻下一探，又摸了摸脉搏。

    低声道，“人去了。”

    姜芃姬咬了下唇，忍住内心喷涌的杀念，“抬下去，妥善安葬。”

    这些部曲，除了最初几个是她买来的家丁以及孟浑带来的兵，其他人基本都是土匪出身。

    他们一开始的确是为了生存而臣服姜芃姬，可时间长久了，他们找到了堂堂正正做人的感觉，一腔热血溢满心头。哪怕是土匪，人家也是有追求的土匪，愿为知己者抛头颅洒热血。

    感情都是相互的，他们对姜芃姬忠心，她自然也珍惜这些部下。

    姜芃姬阖上双眼，再睁开已是一片平静。

    她看着被抬下去的担架，声线平淡地道，“我要出兵救援。”

    风瑾张了张嘴，半响才道，“主公的心情，瑾能理解，现在也并非阻拦。瑾希望主公明白此时出兵意味着什么。象阳县百废待兴，脆弱得不堪一击。若是主公再带人支援，恐怕……”

    姜芃姬回答，“我知道这样做很冒险，但我不能让任何一个跟着我的人产生一种错觉，让他们以为我会在关键时刻抛弃他们。我不会抛弃任何一人，哪怕他只是小小的部曲，那也是我柳羲的部曲！”