    芙蓉园作为大唐盛景之一，一向为文人墨客所青睐。

    这座园林曾为前隋皇家禁苑，未得皇帝准许，外人禁止入内，故而文献之中唯有前隋皇帝在此宴请臣子之记载，未见寻常百姓入园游玩之说。大唐定都长安，李二陛下将芙蓉园的主体园林尽皆赐给魏王李泰，成为魏王李泰的私人园林，但是大多数地方都会定时向外开放，诸如上元、端午、中秋这等假日，准许寻常百姓入园游玩。

    魏王李泰本就是个才华横溢之人，平素最是喜好结交那些学问高卓的青年才俊，时不时的在芙蓉园举办诗会，一来二去的，居然成为长安一件盛事。

    今年更是打算在盛夏之季呼朋唤友临水赏荷，消息早早的传出去，无数才子慕名前来，魏王李泰干脆便奏请皇帝，开放芙蓉园，成为一件全民乐事……

    多见见那些个青年才俊是好事，李二陛下巴不得如此，说不定哪一个就看对了眼，终身大事不就解决了？

    眼下长乐公主的婚姻，早已成为令李二陛下寝食难安的头等大事……

    但是听闻长乐公主说出要去芙蓉园的言语，此刻李二陛下心中第一个反应就是：这么巧？

    先前刚有兕子“威胁”房俊，令其带着她与小幺前往芙蓉园赏荷观摩诗会之事，现在长乐又提起……

    该不会是私底下都商量好了，就为了避免一同出现在人前所以才提前编织的谎话，来哄骗蒙蔽他这个父皇吧？

    娘咧！

    李二陛下顿时气不打一处来。

    且不说房俊到底是否对长乐公主怀有觊觎之心，单单只是因他之故，如今长安市井之中关于两人之绯闻依旧流传，致使许多有意向长乐公主提亲的人家望而却步，唯恐招惹了那个棒槌。

    身为父亲，李二陛下如何不气恼？

    当即，李二陛下的脸便耷拉下来，面沉似水，询问道：“尚有何人与你同行？”

    长乐公主眨眨眼，有些不解，奇道：“就只是女儿与兕子、小幺，不过若是尚有旁的姊妹愿意同去，自然要一起才好，人多也热闹一些。”

    李二陛下想要问一句“那棒槌是否跟你约好”，想了想，终究没有忍住没问。

    他信不过房俊那个混账，面似忠厚却一肚子花花肠子，但是对于自家闺女还是有着充分信任的，不觉得长乐能够与房俊会光天化日之下在芙蓉园幽会……

    这么一想，心情略有好转，便看着长乐公主叹气说道：“你母后走得早，将你们都留给父皇，父皇若是未能将你们一个个都照顾得好，将来有何颜面与你母后泉下相见？所以呀，你的终身大事要尽早考量。”

    长乐公主面颊微红，螓首微垂，低声细气道：“父皇说的是。”

    见到她这个态度，李二陛下顿时有些着恼，不悦道：“是是是，每次说你都是是是，可一转眼就抛到脑后，根本不曾放在心上。父皇心疼你，准许你挑选一个合乎心意的夫婿，结果你挑来挑去，一个入眼的都没有！父皇就不信了，这满长安城的年轻俊彦，就没有一个入得了你的眼？”

    一说起这个，他就来气。

    自古以来都是“父母之命媒妁之言”，何曾有过子女对于自己的婚事有做主之权力？

    但他亦知道，婚姻大事终究是要两人相处，为了利益而结合，难免磕磕绊绊，他不愿自己这个命运多舛的闺女身上发生这等悲剧，否则婚后整日哭哭啼啼，埋怨他这个父皇，他心里也不好受。

    所以赋予长乐公主“自主择婿”之权力——随你的心意就好，哪怕是个贩夫走卒、歪瓜裂枣，只要你自己看入眼，咱半点意见都没有！

    结果呢？

    任是那些个出类拔萃的世家子弟排成排的随你挑，却一个看上的都没有……

    难不成闺女当真看上了房俊，心有所属，所以看不上旁人了？

    李二陛下就郁闷了……

    说起来，房俊那厮固然脾气棒槌一些，但是允文允武、才华横溢，年轻一辈当中还真就无人能出其右。尤其是这厮在外横行无忌，在家中却是极其君子，对待正妻、妾室甚至是婢女侍妾尽皆宽厚博爱，素为士子所推崇赞扬。

    不得不说，房玄龄以身作则，这家教当真是好……

    可那房俊再是出类拔萃，他也是你的妹婿啊！

    李二陛下身上有着胡人血统，性格更是疏朗开阔，从来不认为什么三从四德就有多了不起，李氏皇族的女子风流韵事数之不尽，李二陛下素来都睁一眼闭一眼，只要不是如房陵公主当年那般闹得太过分，也懒得去管。

    若是长乐当真看上一个有妇之夫，李二陛下甚至愿意做一回恶事，勒令那男子与妻子和离，然后将长乐公主下嫁。

    可是房俊……

    绝对不行！

    天底下哪里有让自己的女婿跟自己的闺女和离，然后娶自己另一个闺女的道理？

    这事儿若是当真做出来，恐怕史书之上他比隋炀帝还要昏聩无道……

    长乐公主低垂螓首，轻咬红唇，柔声道：“父皇既然允准女儿择婿自主，那女儿总归是要找一个中意的，否则岂不是委屈了自己？可是一直亦未曾遇上这般男子，女儿也没法儿。”

    李二陛下看着自家闺女，又是气恼又是黯然。

    就是这么一副看似柔弱如水、实则刚强不屈的性格，与文德皇后几无二致，再加上眉目气质之间颇多相似，给予李二陛下一种如同当年面对文德皇后之时一模一样的感觉。

    长枪击水，有力难施……

    当年他每每脾气发作，要惩治大臣，文德皇后便会这么一副娇弱温柔的神态，大道理娓娓道来毫无烟火气，结果便能令他束手无策，高涨的怒火亦会渐渐消退，重回理智。

    上善若水，水善利万物而不争，李二陛下这百炼钢遇上绕指柔，完全没办法……

    李二陛下只得说道：“那你到底打算几时成亲？”

    长乐公主咬着红唇，有些娇羞，轻声道：“那始终未有合适之人选，女儿有什么办法呢？若是父皇心急，那便随意找个人让女儿嫁了吧，还请父皇放心，如论以后如何，女儿绝无半句怨言，唯有敬爱如故。”

    李二陛下差点抓狂。

    你这话一说，老子怎么好意思逼着你嫁给一个你看不上的男人？

    若是婚后美满尚且罢了，若是稍有不如意，咱这个当爹的起飞要自责终身？

    李二陛下是彻底无奈了，禁不住仰天长叹，很想大吼一声——

    皇帝的女儿也愁嫁？！

    长乐公主冰雪聪明，自然感受得到父皇的心思，长长的睫毛翕动几下，奓着胆子说道：“那个……父皇明鉴，其实女儿有父皇怜惜，有兄弟爱护，纵然孑然一身，亦是富贵荣宠，天下莫及，又何必去找一个男人嫁掉呢？”

    李二陛下吓了一跳，正色道：“说什么浑话？对于一个男人来说，不孝有三无后为大，若无子嗣，死后连祖坟都进不去！而对于女人来说，无论多么尊贵的女人，亦是母凭子贵，若无子嗣傍身，年老之后孤苦无依，那份凄苦可是谁能忍受得住的？听父皇的话，若无中意之人，那边慢慢再说，但决不可生出这份心思！”

    开什么玩笑，父皇练习你，却不能怜惜你一辈子，兄弟爱护你，却总归是差了一层，等到将来风烛残年老弱不堪，身边却无子嗣荣养、送终，那定然是人世间最最凄惨之事！

    长乐公主依旧垂着头，睫毛翕动的频率不自觉的加快，强抑着“砰砰”的心跳，低声道：“要不……女儿在兄弟姊妹的子嗣之中，过继一个？”

    李二陛下瞠目结舌，断然道：“那如何使得？绝对不行！”

    长乐公主抿抿嘴，心说怎就不行？世间无子嗣之人都会过继一个兄弟之子承欢膝下养老送终，乃是寻常之事，即便是皇家亦是如此，兄长楚王李宽过继给了早夭的叔父楚哀王李智云，十三弟赵王李福更是过继给伯父隐太子李建成为嗣。

    尤有甚者，民间连“借種”这等离奇之事都屡见不鲜。

    她自己便曾遇到过……