    “捡垃圾总比做X女光荣吧？而且你看她把垃圾分门别类收好，我觉得这一点就比很多明星随手乱丢垃圾，等着助理在屁股后面收拾的那种负面示范，正能量很多啊。”

    “这么说也有道理哦……”

    “算了算了，我顺手也捡一捡好了。”

    “加我一个！哎呀这些路人怎么那么讨厌，口香糖到处吐啊，还有卫生纸也乱扔，明明垃圾桶只有一步远……”

    在顾娉婷身后，不知不觉，加入了零零星星的好心人，跟着一起捡垃圾。

    顾娉婷走得满头大汗，腰酸背痛，可从未如此畅快过。

    走完几条街，停下来看看头上的烈日，竟有一种恍如隔世之感。

    只是……再看看街边店铺玻璃门倒映的身影，还是那么胖，那么丑陋，并没有一丝一毫的改变。

    她想起席祖儿那句话。

    “知错能改善莫大焉，你这改起来，怕是要吃点苦头。”

    她咬了咬唇，继续。

    ==

    帝国大学医学院。

    席祖儿的白色越野车，一路上吸引了不少艳羡的目光。

    被顾娉婷耽搁了点时间，他们比原定报到的时间迟了会儿，教学楼前已经停满了送孩子上大学的车。

    白荷只能绕路停到了隔壁学院停车场，然后几人步行去医学院。

    “咱们分头行动吧，你们先去报到，我去帮小草鱼挑宿舍，这样两边不耽误，还能抢个好睡铺！”

    席如宝：“行，谢谢白荷姐啦！”

    席祖儿淡淡颔首，看向校园四周的景致。

    帝国大学医学院占据了学校最好的位置，在山脚下秀丽的湖畔，教学楼外平坦又干净。

    相比之下，有的学院在半山腰，孤零零的矮楼房看起来年久失修，而且还要爬很远的山路去上课，就很惨。

    “姐，我忽然有点担心。”

    席如宝蹦出一句。

    席祖儿收回视线，声线慵懒：“嗯？”

    “姐，你说万一我等会儿报到，遇到我粉丝可咋办呀？万一同学找我签名求合影，现场挤破头扰乱了报到秩序，我是不是罪过大了啊？还有还有，万一负责报到的老师也是我粉丝更麻烦了嗷，她会不会把我入学资料当宝贝在网上拍卖嗷嗷嗷！”

    席如宝越想越觉得自己现在很危险，居然出门前没有想到做些保护措施：“姐，我现在化个遮掩妆还来得及么？嗷嗷糟糕，没有带化妆品啊！”

    席祖儿支着下巴，略思考了一瞬：“或许，涂点泥巴？”

    席如宝捂脸：“姐！”

    还以为姐会挥挥玉手，帮她变变脸嗷。

    两人正边说边往教学楼走。

    前方停车场一台中巴车后，传来推推搡搡的声音和激烈的争执——

    “樊小川，你今天不把铺位让出来，就别想走！”

    “我，我是第一个报到的，铺位是按学院的规矩，凭先来后到的顺、顺序选的，我为什么要让出来？”

    “因为我们几个兄弟要下铺！你滚去睡上铺！”

    “不，不行，我也怕上铺……我睡不稳会掉下来，我不能让给你们，真对不起这我真不能答应你们……哎你们怎么能动手呢？怎么能打人……啊！”

    听到男生的痛呼，席如宝也顾不得自己的脸会被粉丝认出来了，快步冲了过去——

