    天际的云海，奇妙的大气生物，慢慢地从琳的眼前飘过……

    现在，琳正位于一个圆盘型的飞行物之上。

    这个飞行物，出自研究之岛，并往未知的方向飞去。

    之前琳在研究岛那摆放探测器的房间内正想办法启动它，不过在琳启动之前，它就自己飞了起来，通过房间顶部打开的出口，这个圆盘起飞了……

    在刚起飞不久后，这个圆盘的边缘就释放出了大量的云雾，将整个圆盘都包裹在内，变成了一个伪装的云块，因为这样，它飞行的速度相当之慢，一秒前进的速度只有十几米而已，

    不知道它为什么飞那么慢，不过琳的一半浮魂已经黏在了这个飞行物上，可以持续地跟随着它，不管它飞到哪里。

    同时，另一半的浮魂还待在研究之岛上。

    它在看着一个合成体所做的事情。

    这个合成体正待在一个影像装置旁，它用手轻轻地触摸着影像装置，在影像装置上显现出了一些图像，随之又瞬间消失。

    图像消失之后，在飞行圆盘上的浮魂就感受到有一些信号传了过来……

    这个合成体正在给飞行圆盘传输信息，而且，琳知道它在传输些什么信息。

    上面显示的图像下还有文字，虽然只是在一瞬间闪过，但还是能看清楚，这个合成体正在表示它们这里需求更新的这类东西，有琳的探测装置，还有新型的武器之类的。

    这些信息被传到圆盘之上，看来这个圆盘的目的地制造着不少的东西呢。

    它们为什么不直接传信号到目的地？是因为怕被琳发现么？不过这样发送，琳也有可能发现这个圆盘。

    浮魂慢慢地爬到了圆盘的边缘，并从释放云雾的裂缝中钻了进去。

    里面有着许多合金做的装置，主要是飞行动力和能量储藏，而中心部位就如琳所想的一样，是一个控制者进行控制的。

    而且。它似乎没有发现浮魂的样子。

    不过琳也不会对它做什么，琳得等它慢慢地飞到目的地。

    ………………

    在另外一边，琳也开始了继续这片大陆的探索，不过琳想用一种比较特别的探索方式。

    曾经几个弹头在陷阱之中被炸掉了。不过它们没有完全死掉，游荡的细胞在崩塌的洞穴之中依旧存活，它们吸收着泥土中的养分，开始成长起来。

    现在，原本爆炸地点的地面上已经长出了许多白色的花朵，这些直径一米的花朵缓缓张开，一颗颗绒球从中飘了出来。

    一共有十颗绒球，这些绒球飞出来后便聚集在一起，变成了一个巨大的绒毛团。

    绒毛团外层的毛慢慢地硬化并且直立起来，形成了如同针刺般的状态。这是为了防止外面的生物对这里的袭击，以便保护里面的变化。

    绒毛团的内部在变化之时，琳也在观察周围的生物。

    在这片平原之上，琳看到了许多以前没有的生物，有许多是一种陆生的大气生物。它们形态怪异，而且有着相当的重量。

    可能越往大陆深处移动，就能发现更多的这类生物，同时也能发现它们的起源，而那个‘创造者’也有可能是大气生物，而它如何发展成现在这种样子的呢？这个过程肯定很有趣。

    绒球的绒毛团一直待在这里，这个状态持续了数个昼夜。直到在第五个昼夜时，绒毛团之中发出了声音。

    ‘咔……’在这阵声响之下，绒毛团慢慢地裂开，在绒毛之中，一个站立着的生物显现了出来。

    它身形高达1.8米，全身穿着像是石头塑造的铠甲。这个生物从绒毛团之中爬出，站在了这片平原之上。

    “这里就是传说中的‘外界’吗？魔王？”

    未曾出现过在这个世界上的语言从它的嘴中传出，这个生物的提问对象是趴在它肩上的一个猩红色的小型绒球。

    “不错。”小绒球只有五厘米的大小，不过发出的声音和它相当。

    “在这个世界中，你要面对前所未有的强大对手。”红色的小绒球说道：“你所经历的所有冒险。你所遇到的所有挑战，都将在这里得到证实。”

    “在这里的一切，就像我之前告诉你的样，不管什么东西，获取起来都不是那么的容易，所有的一切都将变得比原来更加危险。”

    “你在这里不再是勇者，而是普通的一个莫斯……啤尔。”

    “是么……”被称之为勇者的生物说道：“我将会在这里……展开新的冒险，这真是太棒了啊啊啊！”

    它高举手中的石剑，指着天际的太阳大叫了起来，似乎是在宣告自己的情绪有多么的开心。

    从很久以前开始，勇者啤尔就热衷于探索各式各样的世界，每到一个新的地方，它都会显得十分兴奋。

    不过，这次它显得比平时更加的兴奋，也许是因为之前‘魔王’对它说了许多有关于这个世界的事情的缘故……

    “不要随便叫……”绒球正想阻止它大叫，但是已经迟了。

    在啤尔的面前，出现了一头庞大的生物，它是被啤尔的叫声吸引过来的，这种生物被称之为‘干瘪领主’。

    它和沙漠边缘的那些干瘪怪是同类不同种的生物，它身形庞大可达五米，它种植一种叫血雾的植物，这类植物是血球树的亚种，能够以极快的速度在尸体上成长，形成无数的红色球体，看上去就像一片血雾一般。

    而干瘪领主则吃这种植物，但它想吃到之前，首先得找到尸体，如果没有的话，就自己创造一个。

    ‘咚！’干瘪领主突然猛一蹬地，庞大的身躯顿时扑向了这边。

    但是它却扑了个空，勇者以更快的速度跳了起来，它瞬间就躲开了干瘪领主的扑击。

    但是，勇者的脚稍微擦到了领主的背。

    小小的摩擦带来了强大的动力，勇者的身体在空中转了一个圈然后重重地摔在了地上。

    当勇者再次爬起来的时候，干瘪领主已经迅速地转身，庞大的身体再一次地冲了过来。

    无法闪避的情况下，勇者举起了手中的剑。

    ‘嘭！’剑在一瞬间就被打飞出去，而勇者也在同时被撞倒在地。

    “啊啊啊啊！”在惨叫之下，勇者的一只手被干瘪领主撕开，巨量的鲜血喷涌而出。

    看来它打不过呢。

    鲜红的小绒球飞在高处，看着下面狂飙的鲜血和惨叫的勇者。

    虽然在之前就想到这种情况，但没想到死的那么快……

    这个勇者全身的肌肉都是特制的，它比一般的骸龙类要强很多，快速反应的能力能够让它瞬间跳到数米的高度，同时能让它发挥出强大力量。

    即使如此……这个勇者还是和在它梦境的实力差距巨大，在来之前琳已经和它说过了，但是没想到它还是那么的不小心。

    不过，的确也没想到它会那么容易的就死。

    干瘪领主的力量应该比勇者强一点，但是体重方面的差距是无法弥补的，看来就算把数十公斤的生物加强到这种地步，也是不可能打赢一吨多的生物呢。

    看来必须重来。

    想着，红色的绒球飘到了干瘪领主身边，然后‘嘭’的一声释放出了大量红色烟雾。

    “咕！”干瘪领主就好像受到惊讶一边，连忙转身逃掉了，只留下了在地上几乎被撕成了肉块的……勇者。

    因为在制造的时候，在勇者的脑里装了特别的构造，它在遇到某些危险情况时，它的‘意志’会回到梦境世界中，不会出现真正的死亡。

    但这个躯体似乎要重新制造一遍才行。

    让勇者来探索这个地方，实际上琳很久以前就想到了，而在发现了那个探测器之后，琳就打算实行这个计划，因为勇者不属于琳的部队，而它本身的行动能力也能够让它找到许多有用的东西。

    如果让它去进行探索的话，‘创造者’可能会不注意到它，又或者会立刻杀掉它。

    不管是什么反应，都有助于让琳更快的找到它们。

    但是这个勇者需要更强大的实力才行，目前看来它非常容易死。

    需要加强哪个地方呢？琳目前还在想。

    之前那个绒毛团挪动了起来，并将勇者包裹了起来……

    如果想要继续增强的话，就必须改变整体的结构。

    琳将它的外表稍微改变，而体内也变化成了类似节肢类生物的肌肉结构，它能施展出极高的跳跃或者快速的奔跑，同时它的神经反应也相当的迅速，它能看见运动速度在一秒一公里以上的物体，同时它的骨架强韧度加上手部肌肉能举起体重数十倍的东西，同时它脚上有细小的钩刺，用于抓紧地面以便释放自己的力量。

    加强到这个地步的话，它应该能在这里作为一个真正的勇者吧，琳也想看看将一个个体生物强化到极限会怎么样。

    不过，要到这个世界来的并不止有勇者，它还需要一些同伴，而这些同伴，就从以前那些骸龙和翡翠龙的‘勇士’之中进行挑选好了。

    它们将对这个地方展开探索，有机会的话，也可以参加战争。

    ps：

    感谢~watglthhml~的月票~RP

