    楚枫莫名其妙地坑死了一只强大的恶魔，关键他本人还毫不知情。

    伴随着他们小队的回归，便有提示音连续响起，响彻轮回广场。

    虽然比起他来，四个队友的收益低了一大截，但也是四个3S级评价。在凌晨时分人数不多的轮回广场上，引发一场轰动。

    “卧槽，龙王大佬越来越离谱了！”

    “自己刷出人皇再世的评价不说，四个队友都有3S级？！”

    “我的妈啊，别说是轮回塔六层了，就算整个前十层，应该也没有比他们更强的队伍了吧？！”

    “兄弟，自信点，我觉得完全可以把‘应该’两个字去掉。”

    “……”

    四个队友都沉浸在惊喜之中，黄毛更是嗷嗷叫唤起来：“发财了发财了！哈哈哈，老子也是刷出3S级评价的男人了，牛皮啊！”

    楚枫好笑地摇了摇头，也懒得理会他，屏蔽外界感知后便打开轮回商城，进行消费。

    单是看着商城右下角的积分数，便都让他心情大好。

    21109！

    果然是风险越大，收益越高。如此丰厚的积分奖励，完全对得起这场副本的难度。

    而在置顶的限时兑换栏目，除却“冷却缩减卡”之外，也多出了“异形皇后的脊椎骨”选项。

    楚枫一如往常，花费2000点积分兑换【冷却缩减卡】，并且免费领取了锻造材料。

    使用冷却缩减卡后，他便直接对飞虹进行修复与锻造。

    这次的修复与锻造，总共只花费了450点积分，便将飞虹的品级提升到了C级一等。

    这还得亏异形皇后的脊椎骨材质不凡，否则单靠一项材料，还未必能提升它的品级。

    虽然未曾带来新的属性，但随着品级提升，其原本具有的三项属性也会受到加强。

    楚枫看着手里的高斯手槍，陷入了短暂的犹豫之中：“要不要升级呢？”

    毋庸置疑，高斯手槍的威力极其强大。但一来需要消耗电池和子弹，二来也不受力量属性的加成。

    但稍作思考后，他还是做出了决断。

    还是升级吧。

    反正就算以后淘汰不用了，也可以转手卖出去。

    更何况放在眼下来说，它当真是不可多得的大杀器。

    楚枫花费2500点积分两次升级后，就连它的名称都变了。

    【C级一等道具：高斯手槍】。

    彻底抹去了“试作品”的后缀。但作为完全体高斯武器，它也失去了升级空间。

    “检索可用消耗品。”他对轮回助手下达指令，眼前便浮现出相应的界面。

    高裂变电池，200积分一块，可供20次发射；

    铁磁性子弹细如银针，一枚价值1点积分。

    楚枫稍作思量，便兑换了五块高裂变电池、100枚铁磁性子弹，又耗去了1100点积分。

    眼见还剩15059点积分，他便兑换了75点属性值分配，而后打开个人属性面板。

    姓名：楚枫。

    轮回者代号：龙王。

    编号：HXRC95527.

    力量：124.

    敏捷：121.

    精神：120.

    体质：120.

    轮回积分：59.

    绑定道具：

    飞虹*1；高斯手槍*1；高裂变电池*5；铁磁性子弹*100；

    灵界援军令（破损）*1；五四式黑星（无限子弹）*1；帆布背包*1。

    综合评价：C级一等。

    楚枫手里旋转着高斯手槍，看着身前的界面，心情颇好。

    想想看，倘若面对现代化军队，自己掏出一把手槍……对面看到是什么心情？

    八成都会以为自己疯了。

    然而自己一枪就能轻松打穿坦克装甲，把里面的人给秒杀了……

    毫不夸张的说，楚枫倘若早先有这把枪，甚至能在进入皇后室的瞬间，就给皇后打出几个血窟窿！

    近战有飞虹长剑，远攻有高斯手槍。

    工欲善其事，必先利其器。

    有着这种高杀伤性的武器，还愁后面刷不到积分、提升不了属性？

    楚枫关闭了属性面板，转过身来，对蒹葭等人说道：“时间不早了，先散了吧。”

    虽然他们的伤势都得到了修复，但一场惊心动魄的副本刷下来，心理上还是挺疲惫的，也该好好休息一番了。

    蒹葭本想叫住他，但一想在现实世界也能联系，便微笑道：“晚安。”

    楚枫也笑了，直接走上前去，给了她一个大大的拥抱。

    “你们随意，这碗给单身狗的狗粮，我就先干了。”安安调侃道。

    “奇怪啊，”黄毛也开始整活，故作纳闷地看向楚月，“怎么狗粮里还有醋味呢？”

    楚月狠狠瞪了他一眼：“信不信下次你受伤求我治疗的时候，我直接给你下毒？”

    “错了！”黄毛当场认怂，“姑奶奶，我错了！”

    “出息。”安安鄙夷地看了他一眼，嘴里发出“嘁”的一声。

    楚枫为之莞尔，随后松开怀里的蒹葭，低声道：“晚安。”

    告别之后，几人的身影便先后在光芒之中消失，回归现实世界。

    夜色深沉，窗外下着淅沥小雨，听着便有种心神安宁的感觉。

    “哗啦——”

    楚枫推开卧室的窗户，深吸了一口清新微凉的空气，长吐出一口浊气，感到一阵放松。

    他看着窗外蒙蒙细雨中的景色，不经意间便露出了一丝笑意。

    先前楚枫看似很直接主动，毫不犹豫就在金字塔搂住蒹葭强吻，一副老司机的模样。

    可当时心跳得有多快，他自己心里清楚。

    原来拥抱和接吻是这种感觉……

    蒹葭身上淡淡的栀子花芬芳，仿佛还在他的鼻间萦绕。

    相拥带来的温暖和充实感，也像是能让人抛却一切烦恼。至少在那一刻，只想短暂沉浸在那种感觉之中。

    楚枫摇了摇头，将这样的思绪抛诸脑后，转身前去洗漱。

    恋爱可以谈，但正事永远是更重要的。

    切不可儿女情长，英雄气短。

    他再次回到卧室的时候，放在床上的手机却亮了起来。

    拿起一看，是白露薇发来消息：“明天有什么安排吗？”

    楚枫稍作思量，回复道：“要不然一起搞点外快？”

    手机那边的白露薇略显愕然，将鬓边发丝捋到耳后。

    有这么约会的吗？是不是……太特别了一点？

    “刚刷完副本，你真不用休息两天吗？”她再次发送消息。

    楚枫笑了，略显调侃地回复道：“我是在和宁挽澜抢女人，怎么能松懈？[摊手]”

    白露薇趴在床上，以手托腮，两只雪白晶莹的脚丫一晃一晃的。

    笑容灿烂，如孟夏洋槐初绽。

