    人一天中最幸福的时候是什么？

    是在清晨，是拥着自己心爱的人，躺在床上迎接阳光的时候。

    当第一缕阳光照耀在你的脸上，朦胧中感受着其中的那份温暖，轻轻翻个身，便能拥住全世界的时候。

    没有吵闹的闹钟，没有烦人的工作，你可以尽情享受着这第一缕阳光。

    然后……给你的全世界一个充斥着难闻口气的吻。

    庄呈只能算是成功了一半。

    没有闹钟，没有工作，身边躺着的是自己那个模样娇俏、睡姿感人的小丫头。

    唯独……缺了第一缕阳光。

    庄呈支起身子。

    窗外的雾霾依旧呈现出一种压抑的铅灰色，坠在半空。

    看到它，便能令人情不自禁地想到自己昨夜未完成的作业、喋喋不休的甲方，以及……全年无休的、操蛋的工作。

    好在，他现在是个病号。

    不需要早早地爬起来，顶着暗淡的云投奔剧组。

    庄呈看了看床头的闹钟，塑料制成的红色时针刚刚走到七上。

    至于分针，还在它的身后奋力追赶着。

    眼见时间还早，庄呈也没了起床的心思。

    旁边的小丫头侧着身，一缕缕乌黑的秀发遮住脸庞，发出均匀且平静的呼吸声。

    与对方那平静姣好的面貌不同，小丫头的睡姿透着豪爽。

    斜躺在床的正中间，一条圆润且充满肉感的小腿搭在庄呈腿弯处。

    而在俩人的另一侧，却留着一大片的空余空间。

    庄呈躺在床边，在他的身后，便是悬崖。

    看着另一面舒适且空荡的空间，庄呈不禁陷入沉思。

    他记得，俩人在睡觉前还是处于床板中心位置，怎么一觉醒来，自己就跑到炕沿上了。

    悄悄挪了挪有些麻木的胳膊，却引来了小丫头不满的呢喃声。

    随之而来的，便是紧固且芳香的十字锁。

    小丫头像个八爪鱼似得整个人搂抱着庄呈，也许是感觉不太舒服，甚至还向着庄呈的方向挪了挪身子。

    随着对方的动作，庄呈再一次逼近了身后那陡峭但不深凹的床沿。

    他好像明白自己为什么会被挤到这儿来了。

    看着看着小丫头那恬静的睡容，庄呈忍不住起了报复的心思。

    他悄悄低下头，在对方的唇边印下。

    留给对方一个带着口气的亲吻。

    人嘛，不管你是家财万贯的暴发户，还是朝饮甘露的小仙女，清晨起床的时候，口气都多少带点臭。

    小丫头皱着眉，不满地嘟囔了两句，仿佛梦到了什么恐怖的东西。

    至于庄呈，挨着床沿发出咯咯的坏笑。

    好不容易闲下来，他可不想这么早就离开舒适温暖的被窝。

    反正赋闲在家，不如再睡个回笼觉。

    轻手轻脚地将胳膊垫在小丫头的颈下，庄呈搂着自己的全世界，再次沉沉睡去。

    等再醒来的时候，已经到了九点。

    他刚迷迷糊糊地睁开眼，就见到小丫头手里拢着一缕秀发，不停地在庄呈鼻间骚动着。

    两只眼睛甚至带着光。

    见庄呈醒了，随即发出一阵恶作剧得逞的笑容。

    庄呈哪是能吃亏的主，清梦被扰之后，自然没有不报复的说法。

    只见他大手一撩，偌大的被子遮天蔽日，照着两人头上笼去。

    庄呈翻身上马，仅一个回合，敌将便发出哀嚎似地求饶声。

    只是不知为什么，这求饶声中竟然夹杂着点点银铃鼓荡，只是片刻，便静了下去。

    几分钟之后，小丫头躲在卧室里刷着牙，见庄呈转进来，不忘给对方一个大大的白眼。

    庄呈却仿佛没看到似得，迎着小丫头的白眼，脸上带着一丝得意。

    丫头端过杯子，嘴唇鼓荡几下之后，便吐出一口泡沫。

    指着早已挤好的牙缸道：“赶紧刷牙，臭死了。”

    “有吗？”

    庄呈疑惑道，伸出手哈了一口气。

    “哎呀你恶不恶心啊！”小丫头嫌弃地搓了搓胳膊，鄙夷道：“赶紧的，我都饿了。”

    接过牙缸，庄呈一边刷着牙，一遍恶人先告状地指责对方，道：“吃吃吃，一天就知道吃，等月考体重超标你就惨了。”

    “吃饱了才有力气减肥啊。”

    丫头不以为意地耸了耸肩，发出一声轻哼：“一会儿咱去趟超市吧，趁着你这两天有空，咱把东西往新房那边搬。”

    “你这腿……”庄呈鼓动了两下腮帮子，低头吐出，随后有些迟疑道：“一会儿我自己去吧，你在家躺着。”

    “你……确定？”小丫头满脸质疑。

    “确定啊，你买什么？”

    “行，一会儿我给你包装，你按照这个买就行。”看庄呈答应地爽快，小丫头脸上带出一丝坏笑。

    鼓励似得拍了拍庄呈的肩膀，笑道：“同志，今天我就把这项光荣的任务交给你了，不要让我失望哦。”

    庄呈看着小丫头离去的背影，心里突然有了一丝不好的预感，连忙吐掉嘴里的泡沫，追问道：“不是，你买什么啊。”

    “哎呀，看把你吓得，就一些日用品，别害怕昂。”

    小丫头脸上带着笑，只是……怎么看都透着一丝诡异。

    “莫名其妙……”

    嘴里嘟囔着，庄呈一边思考小丫头葫芦里卖的什么药，一边继续慢条斯理地刷着牙。

    小丫头整天古灵精怪的，一天到晚不知道在想写什么，庄呈可不想掉到她的坑里去。

    正想着的功夫，小丫头又带着笑走了过来，手里好像拿着什么东西，却一直背在身后。

    等走近了，这才递过来道：“呐，就买这个型号的啊，别买错了。”

    看着封面上那片忽闪着的大翅膀，庄呈满脸不乐意地道：“不是……你就让我去买这个？我不去！”

    小丫头瞪着眼睛，故作惊讶地道：“不是你刚刚说的吗？让我在家养伤，然后你自己去超市。”

    “可我也不知道你要买这个啊，”庄呈振振有词：“再说了，我一个大男人，去买姨妈……”

    “大男人怎么了。你帮我买这个，说明你疼我。”小丫头同样振振有词：“再说了，这可不叫姨妈巾。”

    庄呈好奇问道：“不叫姨妈巾……那这叫什么？”

    “天使的翅膀！”小丫头瞪着大眼睛，眼里好像含着光，继续道：“每个女孩子都是折翼的天使，你作为我的骑士，难道连这点事儿都不肯帮我吗？”

    被小丫头那眼含热泪的目光盯得受不了，庄呈连忙告饶道：“停停停，我去，我去还不成吗？”

