    【补更，今天的保底两更我晚上一块布，大概在晚上九点！】昏噬心的眸光中惊骇神情，久久难以平复，更多则是浓浓的忌惮之色，三名八重天的强者联手，竟然依旧没有拿下萧晨，甚至说竟然不是萧晨的对手。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧晨的境界晋升到八重天之境，他同样觉了，虽然有着惊异，但是他血昏世家，这可是三名八重天的强者。

    之所以在家族中一切都未有准备完全，甚至上一次部落折损十多位尊者级别的长老，还有着八十万战兵的创伤，还未有恢复过来，他就再次急匆匆的杀到青铜古城，还不是因为他晋升八重天，甚至族中还有了另外两名八重天的强者。

    三名八重天的强者，这般实力，只要那位传奇强者不出现，足以灭掉古元部落，这就是实力阶位之间的差距，但是萧晨凭借这着一己之力，再一次的打破了这之间的差距，带给他莫名的震撼！

    “这不可能，你不过起于微末的卑贱蝼蚁，本尊可是王者后裔，王者后裔！血脉高贵，卑贱人族根本不可能！”

    惊骇的神色，这种感觉，自从他率领血昏世家进入这座天河空间，就一直缠绕着她，任他如何，却是难以破开这般束缚。

    “蝼蚁，只有看不清楚这片天空的的人人，才能叫做蝼蚁！”萧晨眸子冰冷，扫过眼前的昏噬心三人。

    “你！”望着萧晨的眼中的冷漠和不屑，昏噬心就如同受到了莫大的侮辱一般，将自己的话反驳回来，这是最为有力的侮辱，对于自视甚高的昏噬心而言，这简直比杀了他还要难受。

    “昏噬心，本以为你能够多龟缩在你那血族的乌龟壳中几日，没有想到你这般着急前来送死，今日本族长就送你上路，血族的杂碎都该死！”

    萧晨裂开，冷哼一声，对于昏噬心的怒意根本毫不在意。

    嗡！

    此刻整个青铜古城之前，萧晨手中的暗血战枪，似乎感受到了萧晨心中的杀机，不断的出嗡鸣，似乎对于痛饮血族的血肉十分的感兴趣。

    “哼，就凭你，本尊纵横血界数千年，死在本尊血枪下的人族天才不计其数，比你狂妄者有之，最终皆是化为本尊血河中的厉魂！”

    怒意灼烧，此刻昏噬心心中已经有着后悔，这般刚刚晋升八重天，就杀上门来威凌古元部落，不过此刻却是已经骑虎难下。

    感受着从萧晨身上所透出的浓郁到实质化的杀机，一股死亡的寒意不断的透骨入体。

    这一刻，四道八重天强者的气机在虚空中交织，狂暴的气势交织在一起，如同暴风肆虐的汪洋，狂暴的气机威压四方天穹，甚至古元部落的一众尊者否纷纷避退。

    嗡！

    玄青色战袍在虚空中烈烈作响，萧晨手中的暗血战枪，愈的嗡鸣，空间深处如同有着惊雷炸响，甚至连虚空壁障都有着呲啦的碎裂之声。

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    当着股气势凝聚到极致，几乎是同一时间，四道身影同时出手，一股股磅爆的杀机的以惊人的度升腾而起。

    “血洗天下！”

    这一次几人皆是全力出手，没有丝毫的保留，瞬息之间，一道血色的天河从天穹之上刷下，血海如瀑，有着巨大的古山随着河水沉浮，有着厉魂在起舞咆哮。

    昏噬心三人的全力出手，三道强烈的攻击，几乎是镇封了一方虚空世界，向着萧晨碾压而去。

    嗡！

    萧晨顷刻间同样是战枪擎空，没有丝毫的躲避，而是径直迎上了血族的锋芒，暗血战枪嗡鸣，声音穿金裂石，直透虚空。

    这一刻暗血战枪化为一座擎天巨峰，向着迎来的血族坠下。

    雷光闪耀，化为古器的战枪，体内滋生玄奥，与萧晨所聚拢的雷之毁灭玄奥相辅相成，雷电巨峰就这般坠下。

    五十丈之外。

    那名先前被萧晨的导入体内的雷电的血族，就这般突兀的有着一息停滞在虚空之上，在他的头顶上方，一杆银白色的战枪枪尖正对着天灵之处。

    噗！

    下一刻，银白色枪尖如利刃一般落下，势如破竹，直接从天灵劈下，整个战躯化为了两半，浓郁的死气猛地爆开来，其中夹杂着一些生机未有散尽的血肉，这正是刚刚吞噬人族武者的血骨。

    漫天的雷光，将被劈开两半的血族武者包裹着，顷刻间就化为灰烬，独留下几块血骨掉落大地。

    几乎是同一瞬间，萧晨的运转战体，金色的拳头之上，有着玄奥浮盈，就这般轰向了刷落的天河。

    轰！

    那座巨大的白骨山，被击碎迸溅，落入血河，掀起滔天的血浪，而后，萧晨挥回手，手中暗血战枪再次横扫而出，没有什么招式，就这般向着另外那名血族武者撞去。

    狂暴枪势夹杂着浓郁的雷光，此刻这战枪之上雷之玄奥再次化为一团闪电光球，在暗血战枪之上流转。

    轰！

    闪电光球炸开，化为一道道电弧一般的流光不断的没入血族的体内，不断的有着电芒闪烁，顿时让这名血族八重天强者，出嘶哑的怪叫，整个战体不断的有着电芒爆出，一缕缕了灰色的死气从体内飘出。

    轰！轰！轰！

    接连碰撞的轰鸣之声，如同天鼓雷动，昏噬心不断的和萧晨硬碰硬，哪怕是身为八重天强者，战力绝顶，但是握着血枪的手掌同样有着酥麻的感觉，几乎是每一次撞击，都有着一缕缕电芒顺着战枪传递到他的身上。

    这种让身体泄力的酥麻感觉，让昏噬心脸色愈的难看，若非是他实力得以晋升，手中的战枪早已经是被击飞出去。

    反观萧晨的强势却是越来越盛，这强势如汪洋大海中的狂潮，一浪接着一浪，似乎没有劲头一般，雷电的毁灭玄奥，透入他的体内，毁灭气机让他的血体欲裂，这根本就是在克制他的战力。

    轰!

    终于漫天的雷光闪耀，昏噬心手中的血枪被扫落千丈之外，径直没入大地，只剩下一截尾留在外边。

    滴答！

    他的手臂在流血，相比于其他两名血族的强者，昏噬心的鲜血虽然阴寒，但是却实有着生机，正在萧晨的狂暴的碰撞下，他的双手虎口震裂，一滴滴鲜血滴落大地，而后放大，每一滴坠落大地之上，都有着磨盘大小，染红了大地。

    “好！”

    萧晨一己之力，抵抗三大血族的征伐，更是直接震杀一人，另外一人虽然未能震杀，但是早已经被坠落大地，不断的抽搐，不断的有着电光从体内冒出，一缕缕死气不断的被化为虚无。

    而百里之外的血族虚空浮岛，却是一片死寂，历经上一大战，虽然他血昏世家还未完全恢复战力，但是家主大人晋升八重之境，又有着另外两大八重天战力，这一切的损耗都足以弥补，甚至实力更是有着越。

    故此昏噬心一经出关，就率领着两大八重天杀上门去，他血族世家任何一名武者，皆是坚信这一次定然会打破人族古城，甚至早已经准备好了杀入人族古城，屠戮人族的准备。

    但是眼前的一切，却是再一次给予了所有血昏世家武者一巴掌，这就是他们刚开始并未放在眼中的人族部落！

    “我不相信！为何伟大的血昏世家，会不是这个底蕴浅薄的人族部落的对手！”有着血族的长老惊呼，他们不相信自己的眼睛。

    自从进入这片天河空间，所生的一切皆不断的在打破他们的底线，曾经它们想着，用多长时间覆灭人族战部，半个月，一个月，甚至早已经准备好回归血界，受到血界无数大大小小的世家的敬畏，和赞誉。

    但是这一刻，一股死亡的危机却是从来未有靠着他们这么近！

    “集结战兵，杀过去，所有武者全部杀过去！”

    血昏世家的大长老，在怒吼，他的眼中有着疯狂！

    “可是族中的战师和各大武者，还未有完全的准备完毕，甚至整个战师还未能整编完成！”

    一名排名靠后的血族长老，有些迟疑的说道。

    下一刻，血昏世家的大长老的嘶吼戛然而止，距离上一次战兵大会战，不过十日，哪怕是他血昏世家底蕴雄厚，但是要将底蕴转化为实力，却也是需要时间。

    但是有了三位八重天强者的血昏世家，却是等不及了，这不光是他们的家主昏噬心等不及，纵然是他们这些长老同样等不及了，他们想要洗刷败于人族部落的耻辱！

    但是当这股幻想破灭，此刻却是让他们身体冰寒！

    “去请老祖出手，家主大人决不能陨落人族之手！”

    下一刻，众多血昏世家的长老如同疯了一般，向着浮岛深处掠去，只有老祖出手，才能救下自家的家主，他们不敢想象，若是昏噬心陨落人族之手。

    再加上另外的两名八重天战力覆灭，他血昏世家如何在抵御人族的攻伐，这种事情绝对不能生！

    ps推书……书书《史上最牛暴君》！世间谤朕、欺朕、辱朕、笑朕、轻朕、贱朕、恶朕、骗朕，朕处众人之所恶，如何处治乎？朕一剑杀之！！！

    族长还是个族长，他都当皇帝了，不开森，大家可以看看。

    不好看，可以来砍族长！！！反正你也砍不着！！！(未完待续。)