    “尊敬的张，你居然在车里！”

    “废话，难道我应该在车底？”

    张全有打开车门，指着那几个神父就骂道：“这里可不是你们西方，居然敢对我兄弟不客气，你们是不是想被遣送回去？”

    那几个神父的中文很一般。

    跟不上张全有的语速。

    他们就听懂了，要被遣送回西方这句话。

    “误会……误会啊，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，一家人不认识一家人啊！”

    那位神父赶紧把钱还给了杜归。

    还说：“都是我们的错，这位先生，你快和你的兄弟解释一下，我们只是想单纯的问你要钱而已。”

    “什么？你们还敢问我兄弟要钱？”

    张全有酒劲上头，怒斥道：“你们还要脸吗？”

    这番话一说。

    杜归都不好意思了：“你误会了，是咱们蹭了他们的车，结果我本来想给点钱了事，结果给成了冥币。”

    “是的！！”

    那神父手脚比划着说：“这位身上都是黑气的魔鬼先生，给了我们地狱的冥币，一点都不奈斯。”

    这些人的英语肯定是很好的。

    但他们的中文却非常的垃圾。

    张全有茫然的看向杜归，问道：“所以他们跟你吵起来了？”

    杜归挠了挠头：“也不算吧，毕竟我刚刚想反咬一口，问他们索赔来着，不过看这样子，你和他们认识？”

    张全有说：“就接触过，不算认识，他们就是来安州的那一批外国人，噢，也是想见安州鬼王的。”

    杜归恍然大悟。

    再看向几个外国神父的时候，目光中夹杂着一丝探索。

    在他眼里，几个外国神父的实力弱的可怜。

    和普通人基本没什么区别。

    不过身上还带着一些瓶瓶罐罐的东西，好像能对一些鬼物产生伤害，剩下的就是一些钱了。

    他们身上的口袋里，钱包中，夹着许多花花绿绿的美金。

    同时。

    几个神父在杜归的注视下，浑身一冷。

    忍不住打起了哆嗦。

    “这是魔鬼的注视。”

    神父们立马对杜归警惕不已。

    杜归玩味的说：“魔鬼？你们觉得我是魔鬼？”

    神父警惕的说道：“在我们西方，的确有魔鬼的存在，你给我们的感觉，比那些魔鬼还要可怕，还要诡异，你是魔鬼中的魔鬼。”

    杜归咧嘴笑了起来：“那就对了！”

    神父们愣住了。

    什么意思？

    这就承认了？

    东方人都这么可怕了吗？和魔鬼称兄道弟？

    张全有赶忙出来解释：“你们误会了，这位是杜老板，他不是什么魔鬼，是我们民调局的一位技术顾问，很强的一个高手。”

    神父们这才稍稍安心了一些。

    然后，领头的那个神父就冲杜归说：“你好，年轻的魔鬼，不，年轻的强者，我们真是黄鼠狼给鸡拜年，大水冲了龙王庙，不知道你叫什么名字，你可以叫我杰克。”

    杜归一听这话。

    顿时有些不知道该怎么回答。

    他只能说：“杰克啊，你最好不要用这些歇后语什么的，这些东西都太高端了，你用不好，你还是正常说话吧。”

    “至于我的名字，你可以叫我杜总。”

    “杜总你好！”

    杰克的笑容非常热切。

    “很高兴认识你这么强大的人，我们来东方寻求帮助，我们那里的灵异事件非常严重，有许多的恶灵，魔灵，还有邪灵。”

    “噢，那你高兴的太早了，再见！”

    杜归摆了摆手，搀扶着张全有就往民调局里走。

    杰克等神父有些茫然。

    他们没有听懂杜归最后的话。

    于是，便讨论了起来。

    “杰克，杜总是什么意思？他很高兴认识我们？还是不那么高兴？我们明明很高兴啊！”

    杰克拿出手机，说道：“让我用万能的谷歌翻译一下，或许就能知道他的意思，他们东方人说话都很含蓄，而且话里有话，一言不合就笑里藏刀，还会两面三刀，非常有修养。”

    其他人露出了激动的目光。

    “东方人都很有修养，我们的中文还是太差了，什么时候我们也能笑里藏刀，两面三刀，或许我们就可以和杜总愉快的交流了。”

    “他真的非常强大，被他的眼神注视到，我都有种下跪的冲动。”

    “是的，他比那些民调局的强者，还要更强！”

    “但是他的样子，好像有点奇怪，我感觉在什么地方见过！”

    ……

    几个外国人，在民调局大院外，琢磨起了杜归的话。

    中华文化博大精深。

    够他们头疼的了。

    杜归搀扶着喝多的张全有进大院的时候，钱友亮他们就在里面等着。

    “钱老，你们在这干啥？”

    “你和那几个外国人接触的咋样？”

    钱友亮他们已经把外面的话全都听到了耳朵里。

    和着就是一场乌龙。

    不过，对于钱友亮而言，他不清楚是好是坏，因为那几个神父，竟然认为杜归是一个魔鬼。

    杜归淡淡道：“接触的就那样吧，不过这几个外国人还算可以吧，要是一个个都跟新闻里那样，我恨不得全宰了祭天。”

    一旁。

    李山河盯着杜归，语气复杂的说：“这位就是杜老板吧，久仰大名了，今日一见，果然是名不虚传。”

    杜归挑了挑眉：“我已经那么有名了吗？”

    “额……是啊！”

    李山河干巴巴的说：“你的名气很大，仅次于安州鬼王了。”

    说实话，李山河就是客气一下。

    结果没想到杜归还当真了。

    杜归顺手把张全有抬到椅子上，说道：“全有已经带过来了，你们看着办吧，我要回家睡觉去了，没什么事大家就散了吧。”

    说着。

    杜归转身就走。

    走出大门以后，那叫杰克的神父，还有其他人还在看着谷歌的翻译。

    整个手机屏幕上，密密麻麻的全是翻译。

    压根就没翻译出个所以然来。

    杜归点了一根烟，啧啧称奇的准备走人。

    突然。

    有一个神父，看着杜归抽烟的样子，眼中闪过一丝惊恐：“我想起来了，你长得很像一个魔鬼。”

    “呵呵……”

    杜归停下了脚步，不屑的说：“我长得像魔鬼？是魔鬼长得像我才对。”

    “对对对，杜总，你说的对。”

    那神父大惊失色的说：“那个魔鬼长得很像你，而且它也抽烟，打着一把黑色雨伞。”

    杜归皱眉道：“你们说的，该不会是我表哥吧，等等，你们从纽约来的？”

    神父杰克赶紧说：“是的，我们坐着纽约的飞机来的安州。”

