    「锁链的拔出」主要是指的‘上端拔出’。

    扎根于地面下端的锁链，因十字架的湮灭已自行脱离地面。

    只需纯粹的「人力」将锁链向下拉拽，使得锁链、漂浮于天空的尸国与岛屿彻底分离。

    漂浮在兵营正上空的韩东，便是本次拔出行动的‘总指挥’。

    随着王世恒的配合，兵营已呈现出【全开放状态】

    数十只大妖携带着数以万计的妖物已来到距离不到千米的范围内，由于妖物大多体格巨大，配上这样的数量，给予兵营里每位僵者带来极大的压迫感。

    即便韩东以持有殇玉的身份，保证妖物是来帮忙的，但在场的僵者们或多或少都有些紧张，而且有不少人已经在运转着自身修炼的内经，将手掌放在武器上。

    不过……

    轰！

    一道黑影通过超远距离跳跃，直接落在兵营内部。

    他没有攻击任何一位僵者，而是直接抱住连接着尸国的主心锁链，全力拉动。

    同时还有好几只速度极快的鹰身人由空中飞来，协同拉拽。

    见到这样的画面时，僵者心中的疑虑全部消失，立即将妖物视作为临时盟友。

    不过。

    僵者们虽抱有感激，但有一半以上，只是默默看着妖物帮忙，却未上前协助。

    他们都很清楚「锁工」的情况。

    有不少人也去过曾经的地下锁链区，见过如同地狱般的痛苦场景……他们害怕自己上前拉拽锁链，将染上这种会被缠绕终生的「锁链病」。

    就在这时韩东的声音再次传来：

    “作为规则主体的十字架已被破坏。

    就算这些锁链内部还残余着世界之力，也只有少许……动用你们体内的尸气能够全面抵挡

    如果真有人不慎遭到锁链侵蚀，我会亲自为他剔除。

    这可是关乎到尸国晋升的伟大事业，你们到底在害怕什么？如此懦弱根本不配于陛下一同前往全新的世界。”

    韩东的话语通过触须的衍生嘴一同发出。

    呢喃之音响彻在每一位僵者脑海中，起到一种内心暗示的效果。

    大家也立即被调动起来，慢慢协同妖物一同拉拽。

    或许借着绳结套住锁链向下拉拽，或是站在大妖的身上一同用力。

    王世恒、冯奎等兵部高官也迅速投入这番伟大事业，无惧侵蚀……这样的连锁效应很快就将全体僵者带动起来

    韩东作为总指挥也履行承诺。

    一旦有人遭到锁链的侵蚀，一根星空触将扣住他们体内的锁链，连根拔出。

    清除手段正是韩东前些天，针对锁工研究成功，目的就是为了今天能用上。

    所谓‘不治之症’一旦变得可愈，人们对它的恐惧也将大幅下降。

    韩东能治愈锁链病的消息立即在兵营传开，投身于伟大事业间的僵者如同被注射一根兴奋剂，全力投身于其中。

    眼前发生与兵营的画面，可谓是当前世界有史以来绝无仅有的。

    这样的画面将终生印刻在参与事件的僵者脑海中。

    十分钟过去时。

    轰！

    空中传来一阵碎石破碎声。

    一根连接于小型浮岛的锁链被成功拔出，数千米的锁链重重落地，扬起大量尘土。

    王世恒的声音传来：“特使，这些拔出的锁链如何处理？”

    “我会亲自处理，你们无需操心这件事……空出来的人手立即分配到其它尚未拔出的锁链上。”

    “是。”

    说罢。

    韩东以最快速度来到第一条被拔出的锁链跟前。

    同时，托古也在一旁现身。

    “能用得上吗？这根锁链已是无主之物，应该能融入体内，强化你的锁链体系。”

    “嗯……我试试。”

    随着托古手掌的贴上，不可思议的事情发生了。

    长达千米的锁链居然在短短几秒钟内缩短到十米长度。

    哐啷哐啷~锁链对准着托古的掌心，正慢慢吸于体内，成为身体的一部分。

    “效果如何？”

    托古闭着眼睛感受着刚刚接纳的规则锁链。

    “很特殊……我从未见过这样的材质。

    这些连接在浮岛与尸国的锁链是一个【整体】，需要全部吸收再进行连接与整合，现在还看不出具体效果。

    主人，请让我也加入拔出行动。”

    “去吧。”

    托古是一位十分矜持的恶魔。

    这算是韩东第二次见他因某件事变得兴奋。

    第一次则是在里德瑞镇的修道院，借由地狱传送门完全恢复而重回【第八魔】身份的时候。

    “看来我的直觉果然没错，世界规则用于限制尸国的【锁链】，并不是随意衍化的。

    或许与藏匿于地壳层的材质有关，或者规则本质有关。

    如果真如托古所言，能将锁链结合为整体……说不定能得到一件神兵。”

    就这样。

    随着第一根锁链的成功拔出。

    第二根、

    第三根、

    ……

    整整一百零七根连接于浮岛的锁链拔出完毕，也成功整合到托古体内。

    不过，还差最为核心的一环-连接于尸国的主心锁链。

    集合着妖域与尸国的全部力量、

    再配合着地下锁链区正在进行最后工作的锁工、

    以及面部震出岩浆，拿出全部力量的托古、

    所有力量汇聚到一个点……轰！

    随着一阵剧烈爆破声由头顶传来，大量碎石不断落下。

    核心锁链耗时整整六个小时，成功拔出……重重落下时，将兵营砸出一道巨大的开口，大地都在略微震颤。

    拔出结束！

    同一时刻。

    数十艘蒸汽龙船正以最快速度，由尸国飞向下端，迎接这些为尸国做出伟大贡献的勇士。

    大家还没来得及对妖物们表示感激，妖潮已在锁链拔出的第一时间全部退区。

    “托古，慢慢衔接与整合，有的是时间！”

    随着主心铁链被托古整合到体内，韩东立即将其传送回监狱，供给他绝对舒适的静修环境。

    乘坐龙船，凯旋之时。

    一根漆黑光柱由皇宫正中升起。

    在光柱的牵引下，散布于全世界的殇气纷纷聚合。

    数百年间由坟君释放而出的殇气，已达到一个相当恐怖的量，以光柱为中心，形成了一个巨型漩涡，面积比国土更大一筹。

    “接下来，就交给坟君他自己吧……我就在龙船上看看戏，到时候拿到股份就可以走人了。”

