    江小白何尝不知道这件事继续下去的后果？

    她目光扫向华国区的后排，发现那里此时正有几人匆匆离去，离的远看不清人，但却能看到有人推着个轮椅。

    江小白不禁心中冷笑——

    现在知道怕了？

    董长安那边恐怕也没想到自己真能制出溯阴符出来，他可能是想要先观望一下，如果发现情况不对再离开，只是没想到自己这边速度会这么快。

    眼看着那符篆再跑跑就要到他们身边了，继续坐下去只会暴露，那肯定是先逃为上了。

    江小白收回目光，拿过符篆将上面残留的灵气打散，那空中的黑线就渐渐消散开来消失不见了。

    “这是……”阿金有些疑惑。

    “已经找到了凶手，那直接处理了就是，我有事就先行离开了。”

    江小白朝着卫老看了一眼，说完后就转头离开。

    但这次她再想走就不容易了。

    在江小白主动站起来走向台上的时候她的透明符功效就已经消失了，所以此时并不具备“被人忽视”加成，昨天的露面已经让人知道了她的存在，今天虽然换了副装扮但也不妨碍大家验证她的身份，知道昨天和今天都是同一人，而她肯定是位六星符师无疑了，还很可能是六星中比较顶尖的那种。

    这种人的出现是个重磅新闻，到现在不会再有人小看她，大家只想知道有关她的一切——

    她的师门是什么，她的师父是否还在人世，而她已经六星，那她师父又该是什么？

    难不成……是七星？？

    这是个令人不太敢深想下去的问题。

    但不管怎样，都不能让江小白走人。

    “前辈留步！不知道前辈所属门派是什么，师承何人……”

    有评委着急问道。

    “我与符门交好，有什么问题你们就问卫老吧。”

    江小白停下脚步，神色冷淡之中带着些不悦，“怎么，你们还想拦我不成？别逼我把这个会场给炸了，我最擅长的就是能爆破的符！”

    说话之时，一股桀骜霸道之气流露而出。

    炒人设是娱乐圈艺人们惯用的方法，江小白琢磨了一下，觉得自己在当“灵游‘时，也应该有个合理的人设。

    身为明面上的高人，太和善是不行的，只会让人动歪心思，这时候脾气古怪不好说话的人设相比就会更有用一些，她越是难接近，那些人就越不敢靠近，即使想要打听她的事也只会找符门，不会直直的往她面前冲。

    而且这种人设和自己这张带妆的脸也会更加匹配——一看就不好惹。

    “前辈，这是咱们华国的会场……”卫老一副为难的模样解释着。

    他也理解了江小白之所以这么做的原因，并且觉得非常机智。

    只有她难以打交道，符门才可以当个挡箭牌帮她解决麻烦，这样她的形象也能更神秘一些。

    江小白皱眉，“差点忘了这个……不过没事，你们是哪国人我都记得，再敢阻拦小心我挨个跑到你们国家炸个遍。”

    那些人瞬间哑然。

    卫老有些想笑，但是忍住了，“前辈有事就尽管去忙吧，等会儿我们门主也要到了，这边的事情他自会处理的。”

    这是在告诉江小白，他们门主来了，江小白从这里离开后可以直接去跟对方见面。

    在前来的时候江小白已经听卫老说过了，符门的门主因为有事耽误所以到达的时间晚了些，所以和她的见面得是在决赛结束之后了。

    江小白嗯了一声，瞥了一眼这些不再敢出声阻拦的人，这才轻哼了一声仰头离开了。

    跟符门门主的见面很平和，门主名叫上善，听着似乎不是本名而是道号之类的，大概是和自己的“灵游”一样。

    上善是个很儒雅的男人，说话温和，但却不乏身处高位的气质，只是在面对江小白时有刻意变得和善，所以那种威压几乎不留什么，只在偶尔会有不经意的显露。

    两人谈话总共也不到十分钟，先是寒暄招呼，然后上善就向江小白抛出了橄榄枝——

    请她当符门的荣誉长老。

    只是荣誉名头上的长老，江小白不需要承担别的责任和义务，只要每年去符门给弟子们上一次课即可，符门会支付给她报酬，而符门在遇到需要帮助的地方也会求助她，她是否愿意帮忙则是要看她自己意愿了，而这种帮忙也并不是无偿的。

    这是双赢的事，江小白为此承担的负责并不重，但却可以拿符门来当挡箭牌，有什么麻烦事符门会帮她搞定，而她有了长老的这个头衔也算是在玄士界有了光明正大的“身份”，不至于是白身惹人猜疑。

    而对符门来说就更是好事了——

    全华国甚至全世界唯一一个已知的六星玄士是他们符门的长老，这比什么广告都好用，以后符门在招弟子时就更有优势了，这只会使符门日益壮大，而对现在的符门弟子来说也是增强士气的事。

    上善和江小白轻描淡写的交谈两句，就把这件事给定了下来，上善给江小白留下一个身份徽章和证书后就离开了。

    从头到尾他也没有打听过江小白的来历，没有问她任何私人情况，不管是家人还是师门，只是提了提长老的事，点到为止。

    这就让江小白对他的印象很不错了，这种聪明又知趣的人合作起来才是最愉快的，如果对方借机想要打听她的私人情况，那也许这个邀请她还会接受，但接下来和符门的走动肯定不会太过密切。

    江小白从会场离开后没有停留，直接就乘机返回了剧组。

    她却不知，此时，在一个房车里正有人在谈论她。

    “小月，你确定这个灵游就是那天跟在柏星身边的人？”

    董长安看向冷月问，脸色阴沉。

    “嗯，虽然装扮有所不同，但我肯定这两者就是同一个人。”冷月点点头，面色肃然，“我当时只在戒备于茗了，没曾想那个悄无声息的人竟然是个六星玄士！”

    “这么说来，柏星气运有异的事也很可能跟她有关了？”董盛皱眉道。

