    田源小次郎的声音在大军之前回荡，一时之间众人的目光皆落在了田源小次郎那狼狈的身影之上。

    田源小次郎身后追杀他的九度云斋乃至代表幕府而来的青岩武陟眼见田源小次郎开口不禁神色为之大变。

    就见九度云斋身形一晃，下一刻出现在田源小次郎身边，手中一柄长刀向着田源小次郎狠狠的刺了过来。

    田源小次郎虽然说颇有修为，可是比起九度云斋这样的甲贺流忍者来却是差了太多，一路之上要不是手下还有天皇派出的护卫，恐怕早就已经被斩杀了。

    眼看着田源小次郎就要被九度云斋一刀刺杀当场，只听得叮的一声，九度云斋手中长刀被一柄宝剑挡了下来。

    齐琥的身影出现在田源小次郎身前，宝剑挡下了九度云斋一击。

    九度云斋眼睛一缩，只是一交手，九度云斋便察觉到了齐琥一身修为比起他来都要强出几分，本能的做出防御的姿态来。

    就在这时青岩武陟眼中闪过一道失望之色开口道：“大明武王殿下在上，青岩武陟谨代表足利大将军拜见武王殿下！殿下千岁，千岁，千千岁。”

    九度云斋收刀而立，目光却是盯着齐琥。

    齐琥淡淡的看了九度云斋一眼带着几分不屑道：“殿下面前也敢动刀！”

    眼前这局面，就算是傻子都能够看出一二来，如田源小次郎明显是代表了天皇，而追杀田源小次郎的显然就是东瀛另外一股势力。

    对于东瀛的局面，一众将领即便是先前不知晓，可是在东瀛这么久，该了解的自然也都有所了解。

    天皇代表的乃是正统，而幕府则是架空了天皇的实权一系，两者之间相互依存又争斗不休。

    平日里双方之间就算是明争暗斗，但是也不可能上升到这般的程度，只怪楚毅率领大军出现在东瀛，让天皇看到了重掌大权的希望，同样也引得幕府将军心中忌惮。

    只听得楚毅淡淡道：“带他们过来！”

    田源小次郎长出一口气，一颗心总算是放了下来，在田源小次郎看来，既然楚毅愿意见他，那么他此番便算是成功了一大半，接下来只要他说动楚毅，那么他便可以向天皇交差了。

    想到天皇重掌大权，而他则是天皇座下第一人，到时候大权在握，一时之间田源小次郎想到美妙处，甚至都忍不住的脸上露出几分憧憬之色。

    青岩武陟神色凝重，示意九度云斋收敛几分，大步上前同田源小次郎一同向着楚毅行来。

    田源小次郎脸上的神色反应看在青岩武陟的眼中，两者可以说得上是老对头了，对于对方的心思那是再了解不过。

    虽然说猜不到田源小次郎的具体心思，但是只看田源小次郎的神色，青岩武陟也能够猜到几分，不禁冷哼一声。

    田源小次郎自然是听到了青岩武陟的冷哼声，却是丝毫没有放在心上。

    行至近前，当田源小次郎看到被众人簇拥在正中的楚毅的时候眼中闪过一丝惊讶之色，显然是被楚毅的年纪给惊到了。

    实在是楚毅看上去太过年轻了，乍一看就像是一个少不更事的少年一般。

    不只是田源小次郎，就算是青岩武陟在看到楚毅的时候也是为之一愣，好在两者在东瀛那也是高高在上的人物，对于自身情绪都有着极强的控制力，所以神色不变，恭敬的向着楚毅拜下。

    楚毅看着田源小次郎，青岩武陟，嘴角微微一翘道：“两位前来，不知所为何事啊？”

    田源小次郎猛然抬头向着楚毅道：“武王殿下在上，在下田源小次郎，奉天皇陛下之命前来，特恳请殿下念在我东瀛乃是大明太祖所列不征之国，天皇陛下仰慕大明天子久矣，恳请殿下助我皇消灭不臣，重掌乾坤，介时陛下愿同大明天子永修和睦……”

    就在这时，青岩武陟在一旁哈哈大笑起来，一边大笑一边道：“可笑，真是可笑啊！”

    众人目光落在青岩武陟身上，楚毅饶有兴趣的看着青岩武陟道：“这位使者，何故发笑？”

    成功的将注意力吸引到自己身上来的青岩武陟神色一正，向着楚毅大礼拜下道：“在下青岩武陟，奉我家将军之命前来，愿尊大明天子为主，恳请大明天子敕封我家将军为倭国之王，替大明牧守东瀛！”

    卢大柱等将领睁大了眼睛，看着田源小次郎以及青岩武陟，只听得卢大柱一声冷笑道：“我大明若要占据东瀛，何须尔等，兀那田源小次郎，听好了，让你家天皇早些奉上国书，出城投降，不要做什么白日梦。”

    田源小次郎在青岩武陟开口的时候便神色大变，等到卢大柱开口，神色越发的难看起来，下意识的向着楚毅看了过去。

    可是当他看到楚毅神色淡然，似笑非笑的看着他的时候，田源小次郎一颗心禁不住的沉了下去。

    就像是溺水之人抓住了最后一根救命稻草一般，只听得田源小次郎大声向着楚毅道：“武王殿下，我东瀛乃是太祖所列不征之国啊，你等若灭东瀛，将置太祖，置大明天子于何地……”

    显然田源小次郎看出楚毅等人灭东瀛之心甚重，只能最后一搏，只愿能够让楚毅等人有所顾忌。

    毕竟田源小次郎也是华夏通，深知华夏官场的文化，更是清楚明太祖之祖训对于大明天子乃至文武意味着什么。

    一众将领闻言顿时神色变得非常之难看，东瀛乃是太祖所列之不征之国，这的确是事实，现在被田源小次郎给点出来，这些一心想着立下灭国之军功的将领要是能够高兴才怪。

    楚毅只是缓缓摇了摇头，居高临下看着田源小次郎道：“田源小次郎，你是不是对太祖昔日所留下之祖训有什么误解？”

    听到楚毅此言，田源小次郎不由一愣，显然是不太明白楚毅这话是什么意思？

    不只是田源小次郎，就是俞大猷、卢大柱等将领也都露出疑惑之色。

    楚毅目光扫过众人，最后冲着翟鸾微微一笑道：“翟将军，你乃是我大明昔日头名状元之才，当知晓太祖所列不征之国之用意，不若由你来给大家皆是一下吧！”

    翟鸾愣了一下，感受到一众人的目光都落在自己身上，翟鸾轻叹一声，迎着一众人的目光缓缓开口道：“诸位都知道太祖当年所列不征之国，却是不知太祖为何列下这些不征之国的用意！”

    卢大柱好奇道：“哦，难道说太祖还有其他用意不成？”

    翟鸾缓缓点头道：“不错，太祖之所以将周边几国列为不征之国并非是真的不许后世历代天子征伐这些国家，其用意是警示后世天子莫要行那穷兵黩武之事！”

    说着翟鸾眼中闪烁着精芒道：“所谓不征不是真正的不征伐，而是用以警示后人罢了！”

    一众将领闻言顿时露出恍然之色，俞大猷点了点头道：“原来太祖皇帝之所以列下不征之国，竟然是这般用意，难怪文宗皇帝当初会几征交趾，一众文武却没有反对。”

    楚毅听了俞大猷的嘀咕声心中不禁暗暗摇头，俞大猷终究还是太嫩了一些，没有经历太多官场的风浪，当年文宗皇帝征伐交趾不是没有文武反对，而是那些文武被文宗皇帝杀怕了罢了，否则的话以那些文人的尿性，真以为他们不敢拿着鸡毛当令箭啊。

    田源小次郎听了翟鸾的话一张脸顿时变得惨白无比。他此番前来，最大的信心来源便是明太祖所留下的祖训，东瀛为大明不征之国，本以为只要稍稍表现出愿尊大明为天朝上国之意，楚毅便会助天皇重掌大权，却是不曾想对方竟然真的有一口吞下东瀛之意。

    仿佛是疯了一般，田源小次郎哈哈大笑，一边大笑一边冲着一旁的青岩武陟道：“青岩武陟，听到了吗，东瀛完了，东瀛完了啊……”

    青岩武陟没有理会疯了一般的田源小次郎，恭敬无比的向着楚毅道：“殿下明鉴，我家将军愿尊明皇为天子，只愿明皇敕封我家将军我倭国之王为明皇镇守东瀛，永生永世为大明之臣属！”

    “狂妄，东瀛之地，我等自会以手中刀枪去取，自有官员替天子牧守万民，何须尔等！”

    翟鸾一声断喝，彻底的断了青岩武陟的念头。

    深吸一口气，青岩武陟向着九度云斋道：“九度云斋，速速杀出去禀明将军，然将军做好死战之准备！”

    说话之间，青岩武陟拔出武士刀，在一众将领惊讶的目光当中，一刀捅进了自己腹中，然后猛地一扭，鲜血激射之间，青岩武陟竟然自杀了！

    楚毅看了青岩武陟一眼道：“倒也有几分血性！”

    疯子一般的田源小次郎一下子像是被掐住了脖子一般，脸上露出恐惧之色，似乎是感受到楚毅的目光投向他，就见田源小次郎跌跌撞撞后退，连连摆手摇头道：“不要，不要杀我，不要杀我，我愿投降，我愿投降啊……”

    相比青岩武陟的果决与忠贞，田源小次郎的不堪表现显然是令人更为不耻。

    九度云斋身形一晃消失在眼前，齐琥身形一动正要追杀九度云斋，只听得楚毅开口道：“齐琥，由他去吧！”

    齐琥身形一顿，下一刻便出现在楚毅身旁，立于身后。

    只听得楚毅道：“大军开拔！”

    就见大军再度卷起滚滚烟尘，直奔京都而去。

    一抹嫣红自田源小次郎眉心渐渐洇染开来，一名名士卒自田源小次郎身旁走过，下一刻就见田源小次郎身子一晃噗通一声倒下。

    京都

    做为东瀛政治文化之中心，历代幕府经营之下，京都可以说是东瀛最大的一座城市，也可以说是最为富裕的一座城市。

    可是这会儿这么一座城市却是陷入到了一片惊慌、混乱之中。

    城中所居差不多是东瀛大半的权贵，以这些人的关系自然是早早地便得到了大明兵马直奔京都而来的消息。

    只不过东瀛自立国以来，除了昔日蒙元入寇之外，就在也没有遭受过外来的威胁，更是没有人能够攻破京都。

    所以说即便是得到消息，这些权贵也都没有太过在意，他们并不认为大明兵马真的能够兵临城下甚至攻破从来都没有沦陷过的京都。

    可是这会儿偌大的京都却是陷入到了大军包围当中，浩浩荡荡，数万之多的大明天兵突然杀至，彻底的封死了京都四门，甚至连给这些权贵逃出城去的时间都没有。

    京都城彻底的陷入到了包围当中，同时京都城中也陷入到了混乱当中。

    京都之中两股最大的势力自不必说，一者为天皇一系，一者为幕府一系，相对来说，幕府一系势力最强，京都之中差不多一万多守军当中，由幕府所掌控的占了八成之多，其余两成，差不多一成由天皇一系所占，至于说剩下的一成则是由城中一部分保持中立的权贵所占据。

    一万多兵马防守京都城，就算是地方大名上雒，那也要一番恶战才有可能攻破京都，可是看着城外那数万之多，士气高昂，堪称精锐的大名天兵的时候，无论是幕府将军，还是天皇一系官员都沉默了。

    嘭的一声，京都御所之中，后柏原天皇面目狰狞将一件花瓶摔碎，同时恶狠狠的将一名歌姬踹倒于地咆哮道：“可恶，真是可恶啊，天杀的楚毅阉贼，安敢坏朕大事，朕乃天照大神后裔……”

    咆哮之声传出去，外间一众侍从一个个低着头，面带惶恐之色，生怕一个不小心便激怒了天皇，然后被活活的打死。

    就在这时，一阵喧哗声传来，紧接着就见一道身影身后跟着一队兵马直入迎春所而来，不是幕府将军，足利义植又是何人？

    左近卫大臣丰岛一郎看到足利义植率兵而来的时候不禁神色大变，连忙带人迎上去欲将足利义植拦下，口中喝道：“足利义植，你好生大胆，安敢率军擅闯京都御所，你眼中可还有天照大神，可还有天皇陛下！”

