    因着心里惦记那三只大老虎，夏木早早的就醒来了，她都已经穿好衣服了。

    听着他们两个人的声音，她嘿嘿一笑。

    江小白是被吓的，任谁一睁开眼就看见三只血淋淋的大老虎，都会被吓一跳的。

    至于顾筝，他肯定是发现她送给他的礼物了。

    听听这声音，真是又惊又喜的，也不知道藏着掖着点。

    她如此贴心，也不知道他准备怎么谢她？

    团团还没有醒，她洗漱了一番就去灶房了。

    院子里很干净，还有那个黑衣男子已经不见了，一点痕迹都没有留下，好像什么事都没有发生。

    许大娘上了年纪，昨晚又受了惊吓，做早饭的任务自然落在她头上。

    馍是现成的，只要腾一腾就行，她做了一锅热气腾腾的疙瘩汤，里面还甩了好几个鸡蛋。

    团团正在长身体，她又额外给她煮了两个水煮蛋。

    “木木……”她正在灶房里忙活，江小白一脸愧疚的走了过来，“昨天晚上……”

    此时此刻，他想死的心都有了，他原本是想迷倒那群大虫，怎么自己就中招了呢？

    夏木抬头凉凉的看了他一眼：“你放心吧！我是不会笑话你的。”

    听着她的话，江小白心中恁的安慰。

    “记得下一次别再把自己迷倒就行了。”谁知道夏木的声音接着又响了起来。

    “……”江小白的脸顿时精彩的很，一阵青，一阵红的。

    师父你可以不说这句话吗？

    这就很扎心了，有没有？

    见他还杵在那里，夏木准备让他去叫家里人都起来吃饭。

    “吱呀……”谁知道都不用她开口，许怀山还有顾筝同时打开了门。

    晨起的阳光已十分明媚。

    夏木扭头看了他们一眼，她心中啧啧叹道，这两人可真养眼啊！

    “哥，许大哥，你们洗漱一下，准备吃饭了。”夏木向往常一样笑着跟他们打了一声招呼。

    顾筝沉着脸，给了她两记刀眼：“你没有听到我叫你吗？”

    “我听到了啊！可是我正忙着做早饭呢！有什么事你就说吧！”夏木垂下头去接着忙活。

    顾筝的脸顿时更黑了，那是能当着其他人的面说的事吗？

    他冷冷瞪了夏木一眼，余光从许怀山身上扫过，转身回去，砰的一声关上了门。

    这笔账，他定要好好跟她算一算。

    “好。”许怀山柔柔的看着夏木，今日他的双眼如同上等的墨玉一样，闪动着璀璨的光芒。

    他抬腿进了灶房，走的又稳又快。

    “夏妹妹。”听着他的声音，夏木抬头朝他看去，她扬眉一笑：“怎么了许大哥？”

    许怀山看都没有看一旁的江小白一眼，好像他不存在似的。

    江小白抬头瞅了他一眼，他今天看着有点不太一样。

    他一瞬不瞬的看着夏木展颜一笑：“夏妹妹，你果然和我想象中，长得一模一样。”

    一时之间夏木还没有反应过来。

    等她反应过来的时候，她放下手中的活儿，难以置信的看着许怀山，惊喜不已的说道：“许大哥你的眼睛，能看见了吗？”

