    他的精神力，魂力，都是为之暴增！

    这种力量疯狂提升，疯狂突破的感觉，让陈枫沉醉不已。

    而陈枫的魂者空间，则是发出剧烈的颤动，他的魂者空间里面，大地崩碎，四周的边缘也全部破碎。

    然后，陈枫就看到。这片魂者空间向外急速扩展。

    转眼之间，就从之前的方圆百里，变成了现在的方圆足足有二三百里，而高度也从之前的五百米变成那现在的将近两千米。

    他的魂者空间。扩大了四倍，变高了四倍。

    而陈枫也能感觉到，自己体内那股庞大之极的灵魂力量。

    陈枫高高举起双臂，嘴角露出一抹微笑：“我现在是四品魂宗境界。”

    “若是其他魂者达到四品魂宗境界的话，他们的魂者空间，甚至都没有能够完善，需要晋升五品魂宗之后，才能完善魂者空间。”

    “而现在，我不但在三品魂宗的时候，就已经将魂者空间全部完善，更是在晋级四品魂宗的时候，将魂者空间的面积扩大了四倍，体积扩大了十六倍！”

    比之前有了一个突飞猛进的增长！

    他的四级魂者空间，几乎是相当于其他魂者的六级七级魂者空间。

    此时，陈枫的魂者空间之中，他本来构建的所有东西都已经是消失的无影无踪。

    只有在那虚空之中，一座神殿正在漂浮着。

    这座神殿，正是陈枫的招魂塔。

    陈枫的招魂塔，此时已经是变得有十米高，四十米长，四十米宽，比原先也大了许多。

    陈枫走入其中，发现，这招魂塔里面那祭台的面积也是比原先扩大了不少。

    他的祭台原先只能放置一个长宽各两米的物体，而现在则是能够放置一个长四米宽四米的物体了。

    但是，这依旧不足以让陈枫将他的那黄鸟的羽毛，以及腾蛇的鳞甲，或者是南荒巨蛮龙的尸体放置其上召唤魂仆。

    因为还是不够大。

    陈枫其实在三品魂宗的时候就可以召唤魂仆了，之前之所以没有召唤，就是因为祭坛放不下这些高等级的物品。

    而陈枫也不愿意用一些低等级的物品去召唤，所以就耽搁了下来。

    陈枫摇了摇头，说道：“现在还是无法召唤，不过我可是不甘心我的第一个魂仆只是一个庸庸碌碌，没有什么实力之辈。”

    “我的第一个魂仆，就要强大无比，就要用最珍贵的东西来召唤！”

    反正也不着急，陈枫就将此事放下。

    “先不召唤就先不召唤吧！”陈枫微微一笑，轻声自语道：“每一次魂者空间提升一级，我的祭坛面积就会变大不少，想必，距离能够将这些强大的祭品放进去，也没有多少时间了！”

    然后，陈枫开始重新构建魂者魂者空间。

    尽管陈枫的魂者空间每一次使用佛陀灭魔刀就会濒临破碎一次，他每一次晋级更是会直接破碎一次，但是陈枫依旧是将其构建了。

    而且，构建的非常用心。

    因为，在这过程中，也是陈枫对于魂者力量使用的一个过程，这有助于极大地提高他对魂者力量的掌控。

    所以，陈枫不厌其烦。花费极大的精力重新构建魂者空间。

    三个时辰之后，陈枫站在这里，在这魂者空间的上空，嘴角微微露出一抹笑容。

    此时，魂者空间之中，有山脉，有平原。有矿藏，有水流，已经是一幅非常完整的画面，但是，还缺了点东西。

    陈枫轻声自语道：“现在，欠缺的是生机啊！”

    “现在，我所有构建出来的东西虽然非常齐全了，已经但是却都是死物，并没有任何的生机在里面。”

    “生机无非是两种，一是动物，一个就是植物。”

    陈枫嘴角露出一抹笑容，他的身形轻轻漂浮下去，来到了那河流旁边。

    这河流旁边，是一片肥沃的土地，上面却是什么都没有生长。

    陈枫深深吸了口气，他极大的提升了自己的注意力，从构建魂者空间以来，陈枫就没有如此专注过。

    他将自己的所有精力。全部都凝聚在面前的这一小块土地之上，精神高度集中。

    而后，他所有的力量全部都是被调动了起来。

    他的魂者之力澎湃涌现，全部都凝聚在这片小小土地的上空。

    下一刻，在这魂者空间之中，忽然下起了一场雨。

    这场雨里面带着一股极其盎然的生机。

    下一瞬间，这些雨水渗透入这片土地之中，消失的无影无踪，这土地没有任何的动静。

    陈枫也不着急，就那么微笑着看着。

    忽然间，地上的一个小小土块儿轻轻颤动了一下。

    然后，向旁边翻滚了那么一点，就好像下面有什么东西在顶着它一样。

    终于，那个东西越来越大，将这小小土块给顶翻到了旁边。

    然后，下一刻，一株幼小的绿色嫩芽，从土中挣扎着冒出了一个尖儿。

    他不过只有一寸左右的长短罢了，看起来非常的不起眼，而这样一株小草的嫩苗，在外界，根本就是到处都可以见到，没有任何的出奇之处。

    但是，陈枫看到之后，却是一下子就心尖儿颤了一下，

    他脸上露出一抹狂喜之色，大声喊道：“成功了，真的成功了！”

    随着这一株小小绿苗，破土而出，它的生长也越来越快。

    很快，用了不到一个时辰，就从一株小小的嫩芽，变成了巴掌高的幼苗，然后继续向上，最后长成了一尺多长的青草。

    而随着这株青草的生长，在旁边也是有着无数的幼苗不断生长而出，最终这里形成了一片方圆大约有十米左右的青青草地。

    然后，这些青青草地，则是开始向外蔓延。

    陈枫高举双臂，哈哈大笑：“成功了，我成功了，我的魂者空间里面出现生物了！”

    虽然只是一片小小的草地，但是这对于整个魂者空间来说，是一次无可估量的提升。

    因为，这代表着，他的魂者空间里面出现的生物。

    这是一个象征，这代表着陈枫的魂者空间终于开始彻底的形成了一个循环！

