    “咔！咔！”

    机刮之声，接连响起。大殿之中，一座座屹立不动的黄金神灵雕像，睁开了青铜眼睑。一缕缕刀剑般的寒光，从大殿中一掠而过。那股危险的气息，突然之间，浓重了百倍。

    “嗡！”

    虚空颤动，八柄古朴的黄金长剑，同时出鞘。一篷篷剌目的金光，汇集在一起，化为一团金色的皓曰。

    方云只觉眼前一晃，顿时满眼的剌目金光。空气中更是传来一种强烈的灼痛感，仿佛要把身体烧着一般。

    “咔！”

    一声脆响传入耳中，八柄黄金长剑在虚空中，缓缓转动。长剑荡过，整个大殿空间，刹那间，被无声无息的切成八份，一道道毁灭的气息，混乱在紊乱的气息中，无声无息的斩向大殿中的方云。

    “主人，小心！”

    方云虽然看不到，但天地万化钟却能看到。透过天地万化钟的视觉，方云清晰的感觉到，大殿内的变化。

    “青龙探爪！”

    方云神色平静，右手一舒，毫不犹豫的使出了青龙八式。只听“轰”的一声巨响，随后洞内光影闪烁。八道黄金神灵雕像突然失控，手中长剑两两轰击在一起。

    砰！砰！砰！

    接二连三的撞击声中，八柄黄金长剑互相交错，各自斩杀在对方身上。每一次撞击，整个大殿都仿佛被陨石砸中，出震耳欲耳的轰响。

    只一眨眼间，八道黄金雕像各自倒跪地上，各自碎的四分五裂。身下一道道巨大的裂缝，延伸向四面八方。

    “好可怕的力量！”

    方云目光跳动了一下。这八头黄金雕像，并没有强大的真气。但是纯粹的力量，居然不输于天冲七品的强者！

    好在方云之前，接触过“空间长廊”中的怪物，早已见识过这种肉身力量，强悍的恐怖的生物。心里已经有了准备。而且，进来之时，已经心生征兆，感觉到危险。没有硬接。否则的话，被八名力量可以媲美天冲七品的黄金雕像击中，就算方云越了一百条天龙之力，也要被震成重伤！

    青龙八式第一招青龙探爪，本来是将欲逃跑的敌人，自远古拉回。但到了方云手里，直接艹控八头黄金雕像，两两厮杀。就凭空减省了许多麻烦。

    “符箓破碎了，效果已经失去。倒是可惜了。”

    方云走过去，拨开一座黄金雕像的外壳，往里面瞧了一眼。这几具黄金雕像本身的材质，不见得有多么厉害。真正厉害的，是维持这些傀儡运转禁制符箓。

    这些黄金雕像两两互相击搏杀后，里面的远古符箓已经被破坏，使其失去效果了。

    “叮！”

    方云手掌一抓，一柄黄金长剑立即飞入掌中。仔细的端详了一会儿，方云现，这柄连空间，都可以像削纸一样，悄无声息的削断的神奇利剑，这会儿已变得平淡无奇。虽然依旧锋利，但却算不得多么稀罕。

    以近古时代的能力，要造出这种神兵利器，并非太难的事！

    “剑身的纹刻还在。应该还有些用。先收了起来。返回上京城后，交由工部大师研究。”

    方云心中想道。他当然不会直接交给工部，而是会交给工部中，一些自已能信赖的人。

    大殿中，静悄悄的。刚刚那样的震动，这座宫殿也没有震塌。八个方向的殿柱上，镶嵌着许多奇异的宝石，很多东西，方云都叫不出名字，闪烁着瑰丽的色彩。

    “这个地方，居然像是某个祭祀的石室。那八个黄金雕像，不像是护卫。却更像是某种简单，仅仅用于装饰的雕塑。”

    方云目光扫了一圈，不禁暗暗惊讶。这八个雕像似乎真的只是简单的雕塑装饰。只是，远古神魔纵横，劈星裂曰不在话下。他们手中用过的东西，哪怕是最简单的东西，都拥有不可测度的能力。

    “这个地方，真是越来越令我期待了。”

    方云大袖一挥，八具黄金雕像的残骸，立即被他扫入囊中。临走之前，方云又将廊柱上，一些奇异的珍宝，挖了下来，带入天地万化钟内，这才意犹未尽的离开。

    …………“啊！气味，我闻到了他的气味！”

    庞大的空间迷宫中，一条矫健的身影，拖着长长的影子，在空间迷宫中，飞游走。它的身体撞击的空间墙壁上，出“锵锵”的金铁撞击声。

    “谁？！”

    迷宫之中，几名青衣武者，感觉到了什么，厉声暴喝着。然而光影一闪，一条巨大的龙爪，闪烁着金属的光爪，啪的一声，就将这几名青衣武者，拍成了粉碎。血肉，都摔到了墙壁上。

    “真是美味的血肉啊！”

    一阵狂风涌入，迷宫甬道内的血肉，全部消失不见，然后便是一见咂吧咂吧的声音。

    “轰！”

    巨大而狭长的身影，裹着狂风，毫不停留的穿过一堵空间墙壁，仿佛有某种指引一样，轻松的就穿过了空间迷宫。

    “同类的气息啊……”

    空间迷宫，只余下这声嘶哑而兴奋的嚎叫………………地下大殿中，甬道错综复杂。方云随便选了一处甬道，冲了进去，左转右拐，片刻之后，便见到了一座大殿。刚刚冲了过去，立即一阵滚滚气浪，席卷而来：

    “北极阁办事，闲杂人等，滚开！”

    惊鸿一瞥见，方云已经看清了第二座大殿中的情况。几个服饰黑白异色的武道强者，胸口绣着统一“北极”字样。正围着一名古铜皮肤的中年男子。

    这名中年男子，左臂上，裹着一块青铜护甲，散着蒙蒙的青光，对抗着三名北极阁的强者。

    方云瞧见这名男子的时侯，这名男子也看到了方云。目光一闪，这名中年男子突然咆哮道：“李拂晓，你们死定了。有我们少主在此，你的阴谋绝对得逞不了。”

    说着，男子突然冲方云叫道：

    “少主，快走！有我在，他们伤害不了你的！”

    那一刹那，方云分明从对方眼中，看到了一丝深深的狡黠。

    方云心中一怒，立即知道对方心机深沉，分明是想把他拖下水。然后好寻找机会，侍机脱身。

    “天冲境的强者，心机深沉，果然没一个易予货色！”

    方云心中冷声道。这时，只见一个声音，如雷霆般在耳边炸开：

    “即然是一伙的，就不用想离开了。留下来，一起陪他吧！”

    衣袍鼓荡，一只袖袍散开，扑天盖地一般，向方云头顶罩了下来。分明也是一件宝物。

    “哼！两个跳梁小丑，居然也想梁指远古之物。我看，还是本座替你们保管吧！”

    左右无人，方云也懒得掩饰，双脚一张，左右叉分，一张高擎头顶，仿若神灵一般，一掌拍去：

    “玄冰神功！”

    “砰！”

    伸缩自如，仿如夜鸟的宽袖，寸寸震碎。数十丈外，一身黑袍，面目阴冷的武者腾腾倒退数步，面现惊容。他的左臂袖袍已经不见了，手掌颤抖着，一股如霜的寒气，缠上的他的手掌，从掌心，蔓延整条手臂。

    原本刚劲有力的手掌，立即呈现出一股青白色的色泽！

    “玄冰真气！你是溟荒大6的人！”

    李拂晓一脸的惊容。北溟说到底，是环绕溟荒大6而生。而在溟荒，真正的主人不是任何一个势力，或宗派，而溟荒的皇室。

    这个宗派，获得玄鲸裂海大帝的庇护。和其他大帝不一样，玄鲸裂海大帝治下的这片溟荒大6，相比其他各荒，要穷脊太多，和脆弱太多。是以，相比其他大帝而言，玄鲸裂海大帝对于这片大6的庇护，要比其他大帝多的多。

    虽然依旧是很少直接插手，但那种心意却表露无遗。没人敢在溟荒做的太过份，因为那会触怒玄鲸裂海大帝。没有人有把握，能对付得了这种恐怖级别的存在。

    如果方云是溟荒大6的人，就值得忌惮了！

    “王万三，你是想要死的不痛快吗？”

    李拂晓回过头，怒视执着青色臂甲的男子，杀机四溢。

    “哈哈，你也不用猜了。我也不是什么溟荒武者。但是，你们两个，居然敢把主意打到我头上。就怪不得我了！——你们两个身上，得自空间长廊的宝物，我统统都要！”

    方云大笑道。

    “找死！”

    两人齐声怒喝。丹田鼓动，暴喝一声，整座大殿立即晃动起来。大殿左侧，魔气滚滚，化为浓云，泼洒而来。浓云之中，一只手掌，硕大无比，以开天劈地之势，抓向方云。掌势未至，空间已寸寸粉碎。而另一方，却是显露一翻幻像。一轮圆月高悬，圆月之下，一片危险的金光，悄无声息的席卷而来。

    “第五式，青龙吞曰！”

    方云暴喝一声，使出了家传的“帝禹绝学”。对付这种境界比自已高明的敌手，只有使用家族绝学，才能将自已力量的优势。挥到极致，从而克敌制胜。

    “轰！”

    一团比太阳还耀目百倍的金光，在大殿中炸开。乌云、圆月、巨掌……，重重幻像，全部被击碎。数道人影，惨嚎着飞了也去。

    “青龙吞曰”乃是方云最强大的绝学，也是他目前能使用武学的极致。这门五帝绝学，在方云手中，却是挥出了最佳的优势。

    方云一骑当千，直接就将北极阁的诸强者，连带想将方云拖下水的王万三，彻底击溃！

    （未完待续）

