    第547章对面楼上有人

    然而，就在这时，墨秦风突然动了，右手用力出拳，直冲男人鼻梁骨。

    男人闷哼一声，眼里流露讥讽之色，同样扬起了拳头：“找死！”

    “不......不要......”墨林一脸惊慌，用尽全力挣扎，却被身边的两个大汉给死死按住。

    “墨林，这就是你费尽心思想要找少爷？”墨金不屑道：“一个不知天高地厚的废物，拿什么跟我墨家斗？废了他！”

    此时，两人的距离已经近在咫尺，和高大雄壮的护院比起来，墨秦风看起来好像确实不太能打的样子。

    面对男人的拳头，墨秦风没有丝毫避躲，他的拳头同样轰出。

    见状，护院的脸上已经露出残忍的笑容。

    他作为武道榜上的高手，在暗劲武者中也是佼佼者。

    单单这一拳之力，连一头大象都能打死。

    眼前这臭小子居然敢硬接？

    不自量力！

    砰！

    很快，两拳相击。

    “咔嚓！”

    一阵清脆的骨裂声传遍整个房间。

    “墨林，看见没，这就是忤逆我墨家的下场！”墨金嘲弄道。

    墨林顿时面如死灰。

    然而，下一刻，一道人影竟直接飞了出去，狠狠砸在一旁的红木桌子上，一下子把桌子砸得粉碎，尘烟四起！

    “这……这不可能！”墨金脸上全是难以置信之色，额上甚至有冷汗溢出。

    被打飞出去的，不是他想象中的墨秦风，而是护院！

    那护院躺在一摊木屑碎片中间，眼睛因为惊恐而睁得大大的。

    稍微动了动手，他发现，自己刚才出拳的那只手掌，软绵绵的，一点力气都使不上，还伴随着一阵剧烈的疼痛！

    他的掌骨，碎了！

    “不……不……！”护院不敢相信地大叫。

    王护院登上武道榜以来，还没有打过如此挫败的一场。

    以前就算是败局，过程也依旧打得有来有回。

    但这一次，一招他就被打成了这样。

    “这就是武道榜高手？”墨秦风打完，依旧直挺挺地站在原地，若无其事地掸了掸自己衣角。

    然后抬头，望向墨金。

    墨金虽然震惊，但他尚还能撑住。

    一旁的墨少杭，早就已经吓得瞳孔地震，不由得回想起上回他在Palace被墨秦风暴揍的时候。

    那种绝望如深渊的恐惧感，又来了！

    ……

    银城大饭店楼下，顾影已经从副驾挪到了驾驶座，正趴在方向盘上，百无聊赖地抬头看着头顶灯火通明的大楼。

    也不知道墨秦风打得怎么样了。

    以他之前能一个人挑秦家上下整栋楼外加一只孟加拉虎的实力来看，救出墨管家，应该不是啥大问题吧？

    也不知道在楼下能不能拿到装比值……

    就在顾影思考的时候，余光突然瞥见银城大饭店对面那栋楼的楼顶，好像鬼鬼祟祟地趴着一个人影。

    那谁啊？

    那栋楼有点高，顾影又在地面上，即便她都已经把头伸出窗外向上看，借着月光，依旧只看到一个模糊的类似人影的黑点。

    但不知道为什么，顾影敏锐的第六感告诉她，那一定是个人。

    这么想着，顾影果断拨通了凌雀的电话。

    (本章完)

