    孙坚、庞统率领仅有的三万预备队驰援正在苦苦抵挡秦军主力进攻的赤壁大营。然而才离开营垒不久，便接到斥候的急报，“主公，赤壁外垒已经失守！”

    “什么！”孙坚大吃一惊。一旁的庞统也是吃惊不小。

    “怎么可能赤壁大营有十万之众，怎么可能半天时间便到如此境地”孙坚难以置信地道。随即一瞪眼，杀气腾腾地怒声道：“你敢谎报军情！”

    斥候大惊，连忙道：“小人怎敢谎报军情！情况确实如此！程普、蒋钦二位将军正率领残军失守内寨，吕蒙将军则率领两万将士突破重围，很快就会到这里了！”

    孙坚不由的有些失去方寸，急声问庞统道：“士元，现在该当如何”

    庞统皱眉道：“事已至此，赤壁大营已不可守！”朝孙坚一抱拳，建议道：“主公，我军应立刻将兵力收缩到江夏以据城坚守，同时令少将军立刻率领主力回援！如果上天庇佑，或许还有一线希望！”

    孙坚皱了皱眉头，断然下令道：“传令下去，立刻返回江夏！同时传令吕蒙及周围所有的军队向江夏集结！”

    传令官立即抱拳应诺，随即请示道：“那程普和蒋钦两位将军呢”

    孙坚艰难地摇了摇头，有些无可奈何地道：“现在已经顾不了他们了！”

    孙坚和庞统率领原本要去增援赤壁大营的三万将士急匆匆地返回江夏。在路上，孙坚向斥候问起赤壁大营的具体情况，斥候一脸恐惧地道：“秦军简直不是人！程普将军本来已经在通道处点起了大火，然而他们竟然丝毫不惧的穿过火障冲杀过来！~~”说到这，斥候不由的咽了口口水，脸上的恐惧之色更浓了。

    孙坚、庞统率领三万将士回到江夏，不久之后，吕蒙率领两万从赤壁大营撤出来的军队也进入了江夏。吕蒙此人实在是不简单！在发现已经不可能抵挡秦军攻势的情况下，便果断地派出斥候劝阻孙坚，同时率领两万还未投入战斗的军队从秦军还未成形的包围圈中冲了出来，他要留下力量以做守城之战。而程普和蒋钦二将则自愿留下来断后，因为他们明白，如果没有足够威望的大将留下来坐镇，整座大营瞬间就会崩溃。

    太阳已经落山了，孙坚站在城墙上望着西南面的火光，紧皱着眉头。

    “主公，末将无能！~~”吕蒙一脸愧疚地跪倒在孙坚面前。

    孙坚不禁想起可能已经阵亡的程普，禁不住一阵心疼。孙坚上前扶起吕蒙，真诚的道：“将军不必自责！此战之败非将军之过！”吕蒙心中感动，不知该说什么好。

    就在这时，一名负责了望的哨兵突然叫道：“主公，快看！”

    众人连忙朝城外看去，只见一支数万人规模的骑兵正疾驰过来。头戴虎面头盔，披着血色披风，他们不是别人正是令天下战栗的无双精锐——虎啸营！领头的一员将领脚跨绝影神驹，身着连环重铠，英俊非常却杀气腾腾，手中的一杆龙骑枪是他的成名兵刃。

    数万骑飞驰到距离城墙仅百余步的地方猛地停住，整个动作如行云流水一般，又整齐划一。正在观望的孙坚、庞统都不禁暗赞一声。

    数万虎啸铁骑静静地立在城外的旷野上，静如森林，一股浓烈的杀伐之气让孙坚军将士不由的紧张起来。

    “主公，末将愿去阵斩此将以挫秦军锐气！”孙坚麾下的勇将丁奉战意昂然地请命道。

    孙坚不禁朝庞统望去，庞统轻轻地摇了摇头。庞统知道城外的人，西凉锦马超！曾经在西凉城下与吕布较量近百回合不分胜负！庞统认为，己方能与其杀阵对决的只有并不在此处的少将军孙策。

    孙坚看着城外一脸轻蔑之色的马超不禁皱了皱眉头。这时，丁奉再一次请战道：“主公，如不能取其首级，末将却赴军法！”

    庞统道：“丁奉将军虽然骁勇，然而切不可鲁莽行事！~~”孙坚抬手打断庞统的话，对一脸希冀的丁奉点了点头。

    丁奉大喜。庞统大惊，“主公~！”

    孙坚抬手示意庞统不必再劝。孙坚虽然也知道马超的威名，不过却认为盛名之下其实难副，同时他认为丁奉也是难得的勇将，即便不能战胜马超，脱身应该也没有问题。

    丁奉提着大刀从城门飞驰而出，孙坚军所有将士都不由得士气大振，一齐发出一声大喊。

    丁奉飞驰到马超战马前二十余步立定，扬声喊道：“我乃大将丁奉！来者可是叛军马超！”虽然孙坚只坐拥江南一隅，不过却始终以叛逆称呼秦军方面。

    马超冷冷一笑，策马前出数步，打量了一眼丁奉，轻蔑地道：“就凭你也赶来叫阵！找死吗”

    丁奉不由的大怒，怒吼一声，催动战马超马超杀去。身后城门楼上的战鼓大响起来，所有孙坚军的将士都瞪大了眼睛，心中充满了希冀。马超却立马不动，似乎并没有将眼前气势凶凶的丁奉放在眼里。

    丁奉飞驰举着大刀飞驰到马超身旁，猛发出一声怒吼，手中大刀呼啸着当头疾劈而去。

    马超单手举枪将大刀格挡到一边。随即丁奉的战马与马超错身而过，奔出十余步立定，调转马头。

    丁奉注视着依旧好整以暇的马超，心中充满了震惊，他根本就没有想到，对方竟然单手就能荡开自己全力一击。马超笑道：“你还不错，不过也只能做我的枪下亡魂！”语落，气势登时一变。

    丁奉突然只感到一股狂野惊人的杀气扑面而来，在浩荡无垠的大漠中狂风卷起漫天沙尘！

    丁奉刚一回过神来，便赫然发现对方已经近在咫尺了。马超豪声笑道：“我要攻你前胸，你小心了！”

    语落，马超手中的龙骑枪仿佛划过一道闪电。丁奉大睁着双目，眼中全是难以置信之色，他的前胸已经被龙骑枪洞穿，而他的大刀却还没来得及碰到龙骑枪。

    马超右手一用力将丁奉挑了起来。数万虎啸营铁骑一起发出一声呐喊，杀气腾腾；城墙上的孙坚军将士面色苍白，许多人都禁不住双腿颤抖。“这，这怎么可能”孙坚一脸震惊的道。庞统看着城外那个神情冷漠杀气惊人的英俊大将喃喃道：“看来，传闻一点也没有夸张啊！”

    哒哒哒，城门下突然响起马蹄声。孙坚回过神来，连忙朝城下望去，只见徐盛正提着大刀朝马超策马而去。徐盛也是孙坚麾下的勇将，与丁奉情同兄弟。

    孙坚不由的大惊，急声喊道：“徐盛，你干什么给我回来！”

    徐盛回头看了一眼，高高一举手中的大刀头也不回地朝马超奔去。

    “马超，我徐盛来会会你！”徐盛以大刀指着马超喊道，一脸无惧。

    马超打量了一眼徐盛，冷笑道：“我看你不比刚才的丁奉强！你来送死吗”

    徐盛看了一眼躺在地上的丁奉，豪声道：“我知道不是你的对手，不过我跟丁奉曾经有约定，不求同生但求同死！”

    马超的眼中不禁闪过尊敬的神情。一脸郑重地对徐盛道：“虽然你的武艺不行，不过依旧值得尊敬！因此，我会使出全力！”

    徐盛豪迈一笑，举起大刀朝马超冲杀过来。马超轻叱一声，绝尘神驹崩蹄而出。

    在两骑交错的那一刹那，马超大喝一声，龙骑枪卷起风暴挟无俦之势直取徐盛。徐盛根本就无力抵挡，在一片灿漫的血雨中重重的摔到地上，胸口上留下了数个恐怖的血洞。

    马超提枪来到徐盛的尸身旁，跳下战马，郑重地朝他行了一个秦军的军礼。秦军是以视死如归为宗旨的铁军，同时也敬重所有悍不畏死的勇士。

