    “住手。”

    青山老祖见状，一个箭步过去握住了朱云的手掌。

    这些武书别人不知道是什么，他青山老祖怎么可能不知道？那可是蕴含着滔天武意的神物！

    易枫看似随意的摆着，可并不代表他们就可以随意乱动，所以即便这种神物就在眼前，青山老祖也不敢升出丝毫垂涎，可这朱云不识好歹的去擅动，是不想要命了么？

    万一惹起那位的不悦，这后果不敢设想。

    “谁让你擅动别人东西的？”青山老祖叱喝道。

    朱云脸色憋屈，他作为青山门门主，一个凡人的东西，翻了就翻了，又有什么大不了的，他这师叔的反应未免也太大了吧！

    易枫见状，不由感慨了一声。

    这青山老头的品质还真是优秀啊，于是连忙打圆场道：“就是一些小玩意罢了，想看就看看吧，没什么的。”

    闻言，青山老祖这才松了一口气，松开了朱云的手掌。

    朱云随手翻开了一本武书。一秒记住http：//

    翻开的瞬间，金刚拳三个大字猛然在朱云的眼中放大，伴随着滔天的武意，随后化作一头猛兽朝朱云扑了过来。

    “什么？”

    朱云心中大惊，瞳孔都差点爆了起来，连忙掉起修为去阻挡，可却挡不住半点，那神秘的拳头以摧枯拉朽之势，一如既往的朝他轰击了过来。

    “噗！”

    朱云闷哼一声，一口鲜血差点吐了出来，一脸的萎靡之色。

    “呼呼呼。”

    朱云在原地大口大口的呼吸着，额头早就挂满了冷汗，心中充满后怕的同时，将目光看向了青山老祖。

    青山老祖此时也是满脸的凝重，此刻的他也不好受。

    因为刚才朱云翻开武书的时候，他也瞥了一眼，可这次观看武书不比上一次，那弥漫武意的金刚拳三字就像是汹涛骇浪一般朝他袭击而来，好在他修为高深，才没有朱云那么狼狈。

    至于为什么会这样，恐怕就是他们修炼功法的缘故了。

    他青山门走的是阴柔路线，之前的太极拳刚好契合他们，能够给他们带来好处。

    而金刚拳则是至刚拳法，刚好克制他们。

    当然，这在青山看来，为何朱云刚好翻开的是这种至刚拳法，这肯定也是易枫有意为之。

    恐怕，是易枫对朱云的不识相，略施小惩吧！

    不过，这叔侄两人的异样易枫并没有关注到，感到一阵凉风袭来，他起身说道，“有点凉了，两位还是跟我进屋坐吧！”

    说着，易枫便先起身朝屋内走去。

    “师叔，这，这是……”

    易枫走后，朱云满脸不可置信的看着青山老祖问道。

    “你啊你……”青山老祖指着朱云叱喝道：“你平时挺上道的，这一次怎么如此没有眼力劲，你知不知道，刚才你已经在鬼门关走了一回，差点还害死了我？”

    “师叔，这，这到底是怎么回事？”朱云问道。

    “还问我怎么回事，难道你还看不出来么？”青山老祖叱喝道：“你真以为我脑子秀逗了会对一个凡人客客气气，你真以为眼前的这个青年是什么凡人？”

    “什么？”

    朱云大惊失色，“可，可是他身上真的没有半点修为啊！”

    “哼！”青山老祖怒哼一声，道：“你看不出他的修为并不是前辈没有实力，而是你的眼界不够，莫说是你，我也根本看不透他的修为，你只需要知道，他是一位返璞归真通天大能，旁边的武书，就是最好的证明。”

    “而你刚才对他不敬，还乱翻东西，你身上的伤势，便是前辈对你的教训。”

    “你最好，禀记在心。”

    青山老祖一字一句地教训道。

    朱云想起刚才武书的恐惧，顿时倒吸了一口凉气。

    不敢对青山老祖的话再有任何的质疑，同时心中满是后怕之色，回想起来，自己还真是在鬼门关走了一回啊！

    也难怪，难怪他师叔对他那么客气。

    恨，也只能恨自己笨的跟猪似得，一开始没有看出来。

    “可是师叔，像这种通天大能，怎么会出现在这小小平江城呢？”朱云又疑惑的问道。

    问到此，青山老祖目光也变得郑重了起来，看着远方悠悠说道：“我猜测是这个前辈游戏人间，刚好被我们运气好碰上，但更可能是……”

    青山老祖欲言又止。

    “是什么……？”

    朱云提起了一口气，脸色紧张的等着下文。

    

