
　　“头颅，手臂，大腿，背后，猜猜我会攻击哪一个地方。”

　　水分身枇杷十藏的声音在浓雾中传出。

　　他之所以要这样说，不是单纯想口嗨，而是想引起武藏的恐惧和慌张。

　　未知总是可怕的。

　　在伸手不见五指的浓雾之中，一个声音仿佛在挑菜一样的挑着你的身体部位。

　　素质差点的普通人来了怕不是当场就得倒下了。

　　但是枇杷十藏这次可是对付错人了。

　　武藏不仅感知到他的位置，还能感知到哪个是水分身，那个是本体。。

　　“那你又来猜猜，我会攻击哪个你。”武藏笑了一声，举起双刀。

　　准备发起进攻的枇杷十藏动作一顿，脸上露出诧异的表情。

　　枇杷十藏突然面色变得严肃起来了，他刚刚忘记了一个很重要的情报，这个剑士，好像是有着感知类的能力。

　　“二刀流•百风斩！”

　　武藏手握着双刀，手上查克拉爆发，青色的查克拉围绕着银白的刀刃。

　　呼呼呼！！！

　　两股青色的斩击波被武藏斩出，飞速的朝着枇杷十藏袭去。

　　“这下麻烦了。”枇杷十藏眉头紧皱，跑动了起来。

　　但是两股斩击波联合在一起，攻击范围十分大，仿佛像是狂风一般，任枇杷十藏再怎么跑，也没有逃脱斩击的范围，水分身直接被斩灭，枇杷十藏本体也只能挥舞着斩首大刀与之对抗。

　　就在这时，武藏再次冲上去，与枇杷十藏展开近身厮杀。

　　当当当！！

　　武藏的双刀的攻击仿佛像是密集的雨点一样想着枇杷十藏袭去，但是枇杷十藏虽然挥舞着斩首大刀这样的宽大巨刃，却也十分灵活，完美将武藏的攻击都挡了下来。23sk.Com

　　“哈哈哈，就是要这样的战斗才对啊！”武藏全力一刀将枇杷十藏劈退了好几步,兴奋的大笑道。

　　“真是一个难对付的家伙。”枇杷十藏用刀插入了地面,止住了后退，轻吐了口气说道。

　　武藏的攻势太迅猛了，搞的他连释放忍术的时间都没有，只能被动的防御。

　　“小心点,接下来我将会使用出我的最强招式！”武藏提醒道。

　　“不要太狂妄。”枇杷十藏脸上阴沉了下来。

　　如果换一个地方,正面对打，他不一定能赢得了武藏。

　　但是不要忘记了,这是泡温泉的店,有着很多水的，而他,在刀术高手之外，还是一个水遁忍者！

　　“呼呼。”武藏长吐一口气,面色变得淡然了起来。

　　这是他最强的一刀,是由最开始领悟万物呼吸然后学会的斩铁式演化而来。

　　在这里面,他加入了风属性查克拉性质变化,加入了长期修炼的特殊爆发技巧，最后是他在生死间领悟的能够增强威力的黑色物质。

　　这一刀成长到现在的地步,别说是钢铁了,就算是一座小山,武藏也有信心为山剃头。

　　既然山和铁都不能阻挡他的斩击，所以武藏给他最强的这一式斩击取了一个极其嚣张的名字——斩仙式！

　　哪怕是高高悬挂于天的仙人，也能一刀斩断！

　　“斩仙！”

　　武藏手紧握着刀柄，强大的查克拉爆发，青色的查克拉在刀刃上游走，漆黑的未知物质瞬间把银白的刀刃染成了黑色。

　　“水遁•大瀑布之术！”

　　枇杷十藏将刀插在旁边，手中飞快结印，在枇杷十藏的控制下，温泉逐渐升高，同时隐藏在地下的水也冲破地面,喷涌而出,融入正在形成的波浪之中。

　　轰隆隆！！！

　　很快，一道十几米,冒着滚滚热气的巨大浪潮就形成了，朝着武藏拍打而去。

　　在这样的巨大浪潮面前,武藏渺小的就像是微不足道的蚂蚁一般。

　　但是武藏视这滔天大浪如无物,依然面色不变的朝着枇杷十藏奔跑。

　　轰轰轰！！！

　　巨大浪潮拍打而下,仿佛要将这一片区域全部淹没。

　　就在角都想要不要出手的时候，一道耀眼的青光出现了。

　　唰！

　　巨大的浪潮被一分为二,原本气势汹汹的巨浪瞬间像是无根之水一样散落在地。

　　而那一道耀眼青光还在前进。

　　枇杷十藏迅速的拿着斩首大刀朝着青光劈去。

　　一道青光闪过。

　　当！

　　斩首大刀最上面的一截出现了一条黑线，紧接着掉在了地上。

　　同时，几缕发丝和血丝也飘荡在空中。

　　“你输了。”武藏将两把刀收回刀鞘之中，看着枇杷十藏说道。

　　他刚刚那一击不仅把巨浪击破，同时也把斩首大刀给斩断了，如果不是他留手，枇杷十藏已经被他杀了，而不是掉一点头发，左脸多一道疤那么简单。

　　枇杷十藏摸了摸左边的脸，很润，鲜红的血还在不断往外流，原本他只有右边的脸有着一道十字伤疤，没想到今天左脸又多了一道伤疤。

　　“你叫什么名字。”枇杷十藏沉声问道。

　　“武藏。”武藏笑着回答道。

　　“和你的战斗很舒服，加入我们吧，有空再一起比试比试。”武藏再次发出邀请。

　　“这汤之国的温泉泡的我是浑身不舒服，什么忍界知名也不过如此，不过我愿赌服输，我加入了。”枇杷十藏举起斩首大刀抗在肩膀上，答应了武藏的邀请。

　　雾隐村的七把忍刀都有各自的特殊能力，斩首大刀的特殊能力就是不怕损坏，只要吞噬敌人身上的血液就可以恢复，所以被破坏了也不要紧，多砍几个人就好了。

　　“任务完成呢。”武藏轻松道。

　　“晓的任务完成了而已，我们的目标还没完成。”角都提醒道。

　　“哈哈，角都大叔，这个你可以放心，我没有忘记。”武藏大笑道。

　　“这位也是我们晓组织的正式成员，叫角都，别看他看上去不是很老，是一个十足的大前辈。”武藏为枇杷十藏介绍。

　　枇杷十藏点了点头然后问道：“我们这个组织具体是做什么的？平时有什么任务？”

　　枇杷十藏好是觉得什么世界和平太扯了，谁建立忍者组织是为的这个。

　　“具体是做什么的啊？不知道，目前的任务都是招人，首领说招满十名正式成员才开始活动。”

　　枇杷十藏开始对晓组织好奇了起来，这究竟是一个怎么样的组织。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第307章 一击皆斩免费阅读。https://xs.23sk.com 