    第363章 拍卖

    这一世还从未有过古之大帝的气息，这说明了这一世依旧还存在着成帝的契机。

    所以极有可能是最高存在准帝强者。

    一想到这里极有可能存在准帝强者，秦尘便是有些忌惮了起来。

    他不知道对方究竟对他们抱着什么样的态度。

    这准帝的强者，而想要猎杀他们，那可就轻而易举，即便是他们手持极道帝兵，也不一定是对方的对手，毕竟这是在别人的地盘。

    在这小世界之中，肯定还有诸多那位开辟小世界的绝世强者留下来的后手。

    那等人物比之古之大帝恐怕也相差不远了，能够生生开辟出来这样一方小天地，足以可见的对方的实力十分的强大，能够做到这个地步，已经是非常的不容易了。

    并且这里还有着不亚于太一圣地的灵气甚至更加的充裕，这也就更加的让这里的强者变得多了起来。

    如此多的强者，若是离开了这块小世界，很有可能会对外界造成非常大的冲击。

    不过还好，在很久之前开辟出这片小世界的时候，那绝世强者便已经留下了限制，修为境界没有达到祖神境界的强者，是没有办法离开这里的。

    秦尘想到了这里，便是心中有些讶异。

    难不成有许许多多这个世界的祖神已经离开了这里，到了宇宙中了吗？

    听那人族老者的口气，好像还真就是这样。

    这不就是说很有可能对方也是去到过十地，在比秦尘更早的时间进入这座星门之中。

    很有可能在十地的历史上有一些绝世强者，也是从这里出世的。

    秦尘心中有些震惊怪不得这里能够诞生出来，堪比准帝的强者。

    不愧是当年开辟出这方小世界的绝世强者留下来的后裔。

    想到了这里，秦尘便是决定带着雨姬，大蝎子，牧雪圣女等人躲起来，他们决定先看一看，会不会有人来找他们。

    毕竟这是在别人的地盘，当他们一进来的时候，说不定就已经被对方给感应到了。

    现如今只能走一步看一步，在这陌生的地盘，他们其实还有另外一个选择，便是可以离开，不过秦尘总是觉得这里应该会有许许多多的机缘，天材地宝。

    甚至于外界都没有的宝物。

    他若是能够得到的话，肯定能够让自己变得更加的强大起来。

    想到了这里，他们便是告别了那人族老者悄悄的隐匿身形行踪，向着前方走去，在这里有着许许多多的人族生灵，他们的穿着打扮街与十地之中的人族一模一样。

    在他们的身上，甚至还有不少恐怖的血脉之力，秦尘难以想象，这到底是多么恐怖的血脉，才能够传承下来如此恐怖的血脉之力。

    这样强大的强者，而还真是不多见。

    随后他们便是来到了一处城池之中，这座城池之中有着许许多多的强者，甚至连堪比牧雪圣女的境界强者也是有的。

    这里有些无数的真神强者与大神的境界相当，他们也用的修炼体系和功法几乎和人族的一模一样，也就是说他们能够修炼的功法，秦尘等人也能够修炼。

    除了大蝎子不能修炼以外，他们都是能够看懂修行的法门。

    随后他们便是打听到了，在这地方需要什么样的货币。

    这里与外界差不多一样，都是需要灵石，灵石是一种天地之间诞生的结晶，具有非常大的灵气凝聚在其中。

    炼化之后可以让人变得更加的强大，也通常被用来当做货币。

    在这里主流的交易物品当然还是灵石。

    秦尘的身上可是有不少的灵石，有了灵石，他便是能够去与这些小世界的生灵做交易，他们戴上了一个面具，这个面具是在一些城池之中的黑衣生灵手上买来的。

    戴上了这玩意儿，秦尘等人便是与一般的小世界的人族生灵没有什么两样了。

    他们进入到了城池之中，也没有人发现他们。

    最后四人顺利的找到了一个拍卖场。

    想要买东西，长见识，那肯定是要去拍卖场。

    拍卖场之中有许许多多的强者气息，就连秦尘也不由得心中一惊，如此多的强者，还只是冰山一角。

    可以想象在这片小世界之中，究竟有多少的强者诞生？

    如此多的强者，如果是出去的话，别说是太古万族了，就算是整个九天十地等等生灵加在一起，都不是这片小世界之中的人族对手。

    毕竟他们实在是太强大了。

    各种强者层出不穷，有擅长灵魂攻击的修士，有擅长肉身修炼的修士，还有擅长元气一脉的修士，各种各样的修炼体系修士强者，皆是存在于这拍卖场之中。

    无数道强大的气息压迫着众人，让众人心中感到震惊，看来这片小世界还真的不是他们能够想象的。

    再一次让秦尘的人体会到了什么是天外有天，人外有人，还好他们没有一上来便暴露自己的身份。

    万一是被一些强者仇视，很有可能会落得被围剿的下场，面对如此多强者的围剿。

    他们即便是有极道帝兵在手，也肯定不是对方的对手。

    很有可能会死在这片小世界之中。

    很快秦尘等人便是坐在了一个包厢之中。

    一会有玲珑凹凸有致的侍女将宝物拿了上来，这宝物十分的珍贵，看起来便是有许多的强者对它感兴趣，场面一度非常的喧哗。

    拍卖老者却是丝毫不在意他声音宏大，瞬间便将全场震慑住。

    “此宝乃琉璃九天花，具有延年益寿的功效，十分强大，能够让人变得非常的具有气血之力。是肉身炼体法门修士的不二之选！”

    便是很快有修士叫价，想要拿下就琉璃九天花。

    毕竟这玩意儿可遇不可求，听这老者的口气仿佛是很珍惜的东西。

    秦尘等人并没有谁是修炼肉身法门的，所以并没有去参与拍卖。

    他们静静的等待这一个宝物被人拍下，没想到竟然最后拍出了九千万灵石的高价！

    顿时让秦尘心中一惊，没有想到这宝物竟然如此的昂贵，竟然能够拍出九千万灵石！

    要知道如此多到灵石，即便是他也拿不出来这么多。

    随后，那老者便是继续拍卖，拿出了许许多多珍贵的宝物。

    (本章完)

