    丹鼎峰上，夏彬匆匆忙忙地跑进炼丹师，看到倪震宇还没有开始炼丹，大大地松了一口气：“师父，不好了！”

    “你师父好得很，吃嘛嘛香，一睡就着！你小子存心咒我是不是？”

    倪震宇瞪了他一眼，抬着就是一个脑瓜崩。

    “哎哟！师父，你真下得去手喂！”

    夏彬捂着脑袋，眼泪都飙出来了。

    “每逢大师须静气！”

    倪震宇淡淡地说道：“作为一名炼丹师，心浮气躁是绝对的大忌，这个道理你什么时候才能真正明白？到底发生什么事儿了？”

    夏彬苦着脸说道：“那个苏玉琪给小师妹下战书，小师妹傻乎乎的就答应了，现在外面已经传开了，就是想取消也来不及了。”

    “为什么要取消？”

    倪震宇看了夏彬一眼：“雁千惠是一名丹师，可也是一名战修。按照规定，高一个境界的挑战，只要被挑战者没有意见，门中不会干涉，但高出两个境界以上的挑战，就算是双方同意，门规也不允许。雁千惠敢于答应，必有可恃之处，你若是闲着，等比斗那天去看个热闹吧。”

    说完，倪震宇一甩袖子，进入丹室准备开始炼丹了。

    “看热闹……您心可真大。”夏彬翻了个白眼，转身离开。

    他没有去看雁千惠，免得对她形成干扰，师父说她没事，那肯定就没事。

    ……

    “贪小便宜吃大亏，你就算不答应，她最多利用谣言抹你一脸灰罢了，还能怎么样？”

    匆匆赶来的李静香一脸怒其不争的模样。

    “没什么可担心的，主要是想收拾一下那个家伙。”雁千惠淡淡地说道。

    不久前，夏彬给她传来一些关于苏玉琪的消息，她这才知道苏玉琪为什么会采取这么激烈的手段……固然是有她自己的想法，但还有一点，那就是给她的弟弟苏宇报仇。

    “你真的有把握？”李静香还是有些担心。

    “你什么时候看到我估没把握的事情了？再说了，我好歹也是山海盟的长老，说什么也不能在内门弟子之中坠了咱们山海盟的威风不是？”雁千惠笑着说道。

    “你还好意思说。”李静香翻了个白眼，“明天咱们山海盟有个集会，你这位长老也该露露面了。如果你这次真的战胜了苏玉琪，对盟中的同门也是一个激励。”

    “这个没问题。”雁千惠欣然同意。

    虽然以她们目前的年龄和实力，所结的盟社在那些强者眼中看着太幼稚。但是，莫欺少年穷……她们这些人都是颇有天赋的新人，未来成长起来之后，成就也是难以预期的。

    第二天夜里，内门山海盟集会在白石岛召开……白石岛是一个荒岛，而且上面也没有什么妖兽，更没什么灵脉，虽然与会者多半都是炼气期的弟子，但在这个地方还是比较安全的。

    参加这次集会的大约有三百多人，实力最强的已经是炼气九层巅峰，距离筑基期也只差临门一脚……虽然说只差一脚，但有人就在这个境界上蹉跎了近百年，也没能踢出那一脚，可以想见，这一脚踢得是如何艰难。

    自从加入外门之后，雁千惠很少参加集会，每一次她都会因为意外缺席，但凭良心来说，她对山海盟的贡献可不少——譬如钓灵鱼的手段，譬如她在试炼中得到的一些她用不上的战利品，再譬如她炼制的丹药……这么说吧，山海盟能有今天的凝聚力，跟她提供的物资支持是分不开的。

    原本山海盟的势力只是外门，但随着李静香等人陆续进入内门之后，她们在内门也开始招募成员。当然，她们这些长老都只是炼气期的弟子，招募到高阶弟子的可能性几乎是没有，但在内门之中，炼气期的弟子也不少，除了那些因为各种原因提前进入内门的炼气期弟子之外，还有一些就是在内门中‘勤工俭学’的炼气期弟子。所以，在人力资源上，并不缺乏。

    不过，若是以为这样就没有竞争力，那就错了。在内门的炼气期弟子有很多，因此也早就有了其他小团体，山海盟作为一个新晋，想要发展起来，阻力还是相当大的。但在李静香等人的努力下，山海盟逐渐地发展壮大，在宗门内的小团体排名榜上，位列等五，这也是相当了得的奇迹了。

    最初的时候，山海盟有五位长老，目前还在的有四位……林风、文如松、雁千惠、李静香，杜伦在一次试炼中殒落了。

    在进入内门后，又根据需要，增加子五位长老，这都是山海盟的发展起到过重大作用的弟子，修为也颇为不弱，若不是林风、李静香她们本身的实力和身后师父给力，恐怕早就被他们顶下去了。

    雁千惠默默地坐在李静香身后，文如松则是坐在了她的身旁，放低声音向雁千惠介绍着目前的情况……虽然他没有拜入内门，但他的天赋还是相当不错的，目前也在内门一位高阶弟子手下打工，主要是清理宠物粪便等工作，好坏暂且不论，但毕竟也能挣一些灵石，而且宗门的灵气要比别院浓郁多了，在这里的修炼速度也更快一些。

    这次集会有两个议题，一个就是生存问题，炼气期弟子虽然实力在内门不值一提，但是，能够进入内门或者在内门从事杂役工作的炼气期弟子，都属于颇有实力或者潜力的一批人，他们以前也都是各个团体重点吸收的新血。山海盟凭空出现，吸收了其中相当一部分有潜力的弟子之后，马上就引起了那些老牌团体的警惕，他们开始从各方面打压山海盟，并且企图从内部进行瓦解。

    “情形很糟糕吗？”雁千惠问道。

    “哼！谁像你这位有名无实的四长老那么悠闲？在其位不谋其政不说，一进入内门就先惹了苏家的子弟，这不是火上浇油吗？！”一名炼气九层的弟子不满意地谴责道。

    战修训练营并不是所有炼气期弟子都清楚的，如果他知道‘战修’意味着什么，就绝对不敢这么冲雁千惠说话。

    “裘千盛，你这话有意思吗？！”

    李静香脸色一板，“雁千惠将她独门钓灵鱼的秘方贡献出来，而且还时间为盟友提供低价丹药，为山海盟的发展作出了极大的贡献，怎么就在其位不谋其政了？这次挑战是那个苏玉琪挑战她，又不是雁千惠挑事儿，你这是维护盟友的态度吗？！”

