
　　星河步行街。

　　人来人往的人潮之中，一男一女两道身影正在缓缓漫步。

　　男的身材高大，长相英俊，气质阳光；女的脸庞精致，打扮得体，身材窈窕。

　　两人站在一起，就像是一对金童玉女。

　　男的，正是龚守拙喜爱的小弟子，曾经一指败在周元觉手中的林衡。而女的，正是周家的周芷瑶。

　　或许是人潮太多，又或许是其他什么原因，两人之间靠得很近，有的时候，在行走之间，甚至会触碰到彼此的手。

　　但两人却都神色如常，没有人第一个先牵起对方的手。

　　这种状态，或许应该称之为“友达以上，恋人未满”。

　　今晚，没有谁先约的谁，就只不过大家在聊天中聊到了南恒江的烟火，所以两人就相约来到了这里，一切看起来都很水到渠成。

　　“你在武道协会的测试评级下来了吗？”

　　周芷瑶轻声对林衡问道。

　　“还没有，不过应该勉强能够上D级的门槛。”

　　林衡摇了摇头说道。

　　“D级啊，那很不错了，要是放在网上，不知道多少人要叫你一声‘高手’，我听说在你这个年龄段，能够达到D级的人可不算很多。”

　　周芷瑶笑着说道。

　　“得了吧，要不是你问，我可都不好意思说，只不过一个区区D级啊，那位同样和我差不多的年龄，不仅是S级，现在还是东华第一所武道大学的校长了，而我才刚报名了武道大学，也不知道能不能过审，这差距真大啊······”

　　林衡感叹的说道。

　　“他啊······”ŴŴŴ.23sk.com

　　周芷瑶眼中又回忆起了那个总是一脸冷淡，还总是爱挂自己电话的堂弟，心中也有一种如在梦中的不真实感。

　　一个曾经身边的亲人，忽然半年之内取得了这样的成就，恐怕没几个人能够完全适应其中的反差吧？

　　“你不能和他比啊，他就是个奇葩，你已经很优秀了，或许以后有机会超过你的师父。”

　　周芷瑶无奈的摇了摇头，现在想来，周元觉从小性格就与众不同，这或许就是奇人异象吧？

　　“对了，你们周家准备用什么态度去应对那位？”

　　林衡有些好奇的问道。

　　“爸和大伯二伯他们都想要借这股东风，但被爷爷态度坚决的回绝了，以后周家的立场还是会和以前一样，爷爷甚至表态，家族里谁要是敢违背他的意思，就要断绝亲属关系。”

　　周芷瑶说道。

　　“还是周老爷子有远见，这趟水现在看来很深，周家踏进去，不一定会有好下场。”

　　林衡摇了摇头。

　　“你知道什么内幕？”

　　周芷瑶好奇的问道。

　　“有些东西你知道了太多也不好。”

　　林衡没有多说，实际上，他知道的也不是太清楚，只是从他师父口中曾经听到过一些武道协会和武道大学成立的内幕。

　　这其中，牵扯到了很多会颠覆世界观的东西。

　　“烟火快开始了，那边有空位，我们赶快过去吧！”

　　林衡指着不远处的一处江边围栏说道，快步向围栏走去。

　　周芷瑶还想问些什么，但看到林衡这幅模样，也将问题藏在了心里，笑着跟了上去。

　　“真美啊，好久没来了。”

　　周芷瑶趴在石质栏杆之上，看着两岸的夜景，吹着微微的清风，忍不住伸了个懒腰。

　　“觉得美的话，以后就常来啊。”

　　林衡笑着说道。

　　“一个人，懒得。”

　　周芷瑶摇了摇头说道。

　　“找不到人，可以找我啊，随时奉陪，随叫随到。”

　　林衡拍了拍胸脯说道。

　　“好啊。”

　　周芷瑶闻言，居然一口答应了下来。

　　两人目光交汇，都不禁露出了一丝笑意，一切尽在不言中。

　　哇！！

　　忽然，一阵惊呼声打断了两人的对视，随后“嘭”的一声闷响，五彩斑斓的烟火在天空之中炸裂了开来，绚烂而美丽。

　　周芷瑶的目光瞬间被吸引，看着天空中的烟火，露出了灿烂的笑意。

　　林衡注视着周芷瑶，看到她脸上的笑容，心中忽然有种触动，某句话涌上了喉咙。

　　“我······”

　　然而，还没等他的话说完，他浑身的汗毛就猛地倒立了起来，身为武者的敏锐直觉让他在这一刻感受到了极度致命的威胁。

　　他猛地转过了头，朝威胁感的源头看去。

　　只见在人群之中，炽烈的红色光芒汇聚，形成了一个二十米左右高的庞大魔将。

　　从那股红光之中，他感受到的是极致的愤怒。

　　这是？！！

　　在看到这庞大魔将的刹那，林衡心中一抽，似乎联想到了什么。

　　然而还没有等他做出反应，另外六个方向，忽然同时传来了庞大的威胁感。

　　黄、白、蓝、紫······

　　七尊颜色各异的庞大魔将出现在了他的视野之中。

　　除此之外，又迅速的出现了四五个各式不同的魔将虚影，只不过气息和压迫都没有那七尊颜色各异的魔将强大。

　　大多数人的目光此时都被天空中绚烂的烟火所吸引，不过这些庞然大物的体型实在是太过巨大，还是有人开始发现他们的存在。

　　“我的天？！那是什么东西？！”

　　“南恒江的新活动吗？！裸眼3D投影？！”

　　“为什么？为什么我的身体在不自主的颤抖？”

　　“······”

　　巨大的骚乱一瞬间就在人群之中扩散了开来。

　　这是他们从未见过的景象。

　　下一刻，在众人惊呼之中，那一道道庞大的魔影忽然猛地跃起，落入了水面之上，踏着湍急的江水，朝着江心冲去。

　　在那栋高楼之上，七欲的脸上挂着的笑容越来越张狂。

　　“惊讶吧！恐慌吧！这真是完美的舞台！”

　　“接下来，就让你们看看更有趣的东西。”

　　“重新回忆起属于天族的威严吧！！”

　　七欲的双手猛地在胸前合十，体内五脏六腑猛烈震动。

　　七情傀儡·天魔解体！！

　　轰！！

　　南恒江之上，那七尊庞大得七情魔将身上猛地燃烧起烈焰，力量增长到了绝巅。

　　轰隆！！

　　天空之中，闷雷响起，将烟火的气息完全掩盖。

　　江面上，游船上的乘客发出了刺耳的尖叫。

　　所有魔将的磁场力量共同连成了一片。

　　哗啦！！哗啦！！

　　江水剧烈翻涌，在水面之下，居然传来了某种铁索拖动碰撞的声音，似乎在湍急的江底，葬着某种恐怖的存在。

　　嘭！！

　　下一刻，一道道如刀般的黑色火焰刺破江面，冲天而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百六十三章 黑火免费阅读。https://www.23sk.com 