    时间好似匆匆流水，转眼即过。

    冰原秘境通往冰雪宫的阵法早就关闭了，但凡通过最后一层考验的青年天骄，都已经被传送到了冰雪宫之中，而没有通过被淘汰的，则是被传送出去，根本没有资格进入冰雪宫，参加第三关的擂台对决。

    如今距离冰雪宫圣女选婿大会第三关开启的日子，只剩下了最后短短的两天时间了。

    虽然还有两天的时间，但是冰雪宫已经在积极准备了，这处洞天福地之中到处都张灯结彩了起来，被一股喜气所充斥着。

    对于冰雪宫而言，第三关将决定出圣女冰雅的归属。

    而最后能够脱颖而出的，他们基本上可以确定，应该是四大帝子无疑了。

    冰雪宫能和四大帝域联姻，那绝对是一场大喜事啊，他们自然开心。

    至于弄得整个冰雪宫高层都心惊胆跳的无敌至尊萧叶，到了现在都没有现身，也让冰雪宫很多高层，相信了外界的流言蜚语，认为萧叶要么是陨落了，要么是不敢来参加这次的冰雪宫圣女选婿大会。

    所谓的在第一关万里雪山之中现身，只不过是谣传而已，毕竟当时没有任何一个武者，亲眼见过萧叶。

    否则，以萧叶的性格，不可能到现在还能憋着不吭气。

    既然如此，他们最后选择了四大帝子，又有什么关系？

    而冰雪宫圣女冰雅，对于冰雪宫高层的态度，居然变得沉默了起来，反常的没有发表任何的言论，似乎同意了冰雪宫高层这样的安排。

    这也让单纯冲着冰雪宫圣女冰雅而来的青年天骄兴奋了起来，暗暗的摩拳擦掌，都准备在两天后的擂台对决之上大显身手。

    要知道，现在整个中州说的上名字的势力几乎都来到了冰雪宫，第三关的擂台战，绝对可以流传中州，载入史册啊，是一个搏出名声最佳的途径。

    “唉，叶子居然还没有从禁地之中出来，再过两天就是最后一关开启的日子了，难道他都不需要准备的吗？”

    在冰雪宫边缘地带，一座大峡谷之下的宫殿群中的一座宫殿之中，东皇皇子和南宫星宇相对而坐，满脸愁容的喝了一口酒。

    虽然他们被安排在冰雪宫最边缘的地带，但是冰雪宫每日供应的美酒佳肴却是少不了的。

    到了现在这个时候，众人都是心神震荡，已经很少有人还能潜心修行了，都纷纷选择了出关，在为即将到来第三关做这准备。

    而萧叶的身份很是敏感，在第三关之上绝对会暴露最终的身份，肯定需要好好准备，至少要和无敌帝域的无名，以及太一圣宫的长辈见面安排好才对。

    “放心，以萧兄的实力，在禁地之中还能遇到危险不成？”

    “反倒是在第三关开启之前，隐藏在我们当中不少强大的青年天骄，终于展现峥嵘了！”南宫星宇喝了一口酒，眼神当中精芒一闪。

    “是啊，这些家伙太能隐藏了！”东皇皇子闻言表情变得凝重了起来，然后点了点头，心中暗恨不已。

    因为第三关的擂台对决即将到来，很多青年天骄战意冲天，结束了闭关，自然少不了争斗。

    就拿几天前来说，一个在前两关看起来普普通通的青年，因为一些小冲突直接出手，居然一招就击败了一个，被评价为中州青年一代四大帝子之下的顶尖天骄，引起了一番不小的轰动。

    这样的事情，发生了好几起，全部都是前面看起来很平凡，而且以前都是默默无名的青年，展现了强大的实力，让人跌破眼镜。

    可以说，第三关的擂台对决，已经变得很不简单了，完全不能用以前的目光来对待。

    “我总感觉，这次的第三关擂台战之中，东方霍青这种已经很是接近四大帝子的天才，会有很多，也许还有比肩四大帝子的存在也说不定。”

    南宫星宇表情肃穆的说道。

    “四大帝子从禁地中出来了！”

    就在此时，一道声音陡然在这片宫殿群之中传开，让南宫星宇和东皇皇子都是心头一跳，其中南皇星宇更是双目之中寒芒涌动了起来。

    四大帝子，终于出关了吗？

    要知道，虽然临近第三关开启发生了很多事情，但是最为耀眼的名字，无疑还是四大帝子。

    四大帝子，在中州青年一代那就是四座不可逾越的大山，受到整个帝域资源的培养，资质出色，再加上这次在冰雪宫十大禁地之中修行，就算是一头猪，实力都肯定提升了很多。

    四大帝子，现在到底达到什么境界了？

    这一刻，不知道多少青年天骄跑出去看热闹了，只有南宫星宇和东皇皇子还在宫殿之中饮酒。

    “四大帝子，居然朝着这边来了！”

    “天啊，四大帝子这是要做什么？”

    “难道以四大帝子的身份，也被安排和我们住在一起吗？”

    ……

    没过多久，又有不少惊呼声响起，传入宫殿之中，让南宫星宇和东皇皇子都是皱眉了起来。

    下一刻——

    轰！

    恐怖的气势从天穹之上，由远及近，铺天盖地席卷而来，蔓延了整个天地，让天空破碎，整个虚空都在摇晃着，速度快到了极致。

    转眼间，四道恐怖的气势，便已经凌驾在这片宫殿群的上空了，那恐怖的气势让不少修为一般的青年天骄身体瑟瑟发抖，脚肚子都在抽筋。

    太可怕了！

    四大帝子现在的气势，简直恐怖无比，比以前强大了一大截，让他们像是背负着一座大山，几乎都快要透过不过气来了。

    难道这就是四大帝子，在冰雪宫十大禁地之中苦修的成果吗？

    “哼，本帝子听闻，无敌这个该死的东西，居然进入了冰雪宫的十大禁地，和本帝子享受了同等的待遇，本帝子今天过来，就是想看看，他有多大的进步！”

    半空之中，铁血帝子表情冰冷，身穿血铠，背负双手在冷声开口，他的声音好似惊雷席卷了整个峡谷的宫殿群。

    另外三大帝子，都风轻云淡的站在一旁。

    听到铁血帝子的话，在宫殿之中的东皇皇子和南宫星宇都是面色大变。

    四大帝子一出关，就为了萧叶联袂而来？

    “铁血帝子，那个无敌……还在禁地之中苦修，并没有出来！”就在此时，一个来自铁血帝域的青年天骄开口说道。

    “哦？”

    “还没有出来？”

    “真是没意思，萧叶这个缩头乌龟没有现身，连唯一让本帝子有点兴趣的无敌都躲起来了。”

    铁血帝子作势欲走，却突然停了下来，眼神当中寒芒涌动：“本帝子倒是记得，无敌身边还跟着两个蝼蚁吧？”

