    如此恐怖的阵法，风绝羽绝对是第一次见到，虽然他的阵法无名可以推演出七百五十种阵法变化，但相较于此阵的威力，可就差上太多了。

    修行多年，风绝羽还是第一次产生不敢用阵法无名与此阵较量的感觉，他脑海中的印象就只有一个字。

    那就是跑。

    快点跑。

    此阵非同小可。

    一系列的念头在脑海中闪过，风绝羽已经做好了逃离的准备，可他的思绪再快，还是没有此阵的变化推演快。

    很快，那道彩绸一般大幕落在地面之上，周围所有的凸起之处瞬间被夷为了平地。

    巨响在空中回荡不休，地面以一种可怕的趋势层层下陷，不久之后，他听到一道极为猛烈的轰鸣声，随即便发现，周围的一切变成了虚无。

    在这片虚无中，天道珠被迫被逼出了原形，变成了一枚五光十色、晶莹剔透的珠子，而风绝羽和天道珠有元神感应，这个结果自然逃不出他的法眼。

    “这……这怎么可能？”

    近乎无敌的天道珠，也有一天会被到现出原形，这实在太令人匪夷所思了。

    正因为如此，风绝羽才意识到不妙。

    紫光阁，还仅仅是十大氏族。

    这要是四大修盟的人到了，那会变成什么样子。

    想到这，风绝羽再不敢耽搁时间，心念一动，放下天坠剑就飞出了天道珠。

    下一刻，风绝羽从天道珠钻了出来，一把抓住天道珠夺路狂奔了起来，根本没有方向。

    他的元神已经催动到了极致，此时此刻一点都不关心自己的气息是否会被人发现了，因为他已经预感到，在颠倒五行大阵的禁困之下，连天道珠的气息都无所遁形，何况是自己呢，与其费尽心思隐藏，还不如用最快的速度逃跑来的实在啊。

    一念至此，风绝羽夺路狂奔，他现在自己没有了遁天丹，瞬移和大挪移会受到限制，不过还好，有天星遁和奇星游两大神通，配合瞬移、大挪移可以衔接使用。

    天星遁和奇星游隶属于生死无常神诀中的神通法门，施展的秘法和瞬移、大挪移截然不同，本源神力运走于经脉的路线也不一样，有了这个优势，风绝羽可以无限制的施展四大神通，互相配合，可以做到不断的挪移而不需要休息。

    但他的缺点在于无法媲美遁天丹药效对频繁施展空间法则时带来的强大负担，说白了，有遁天丹在，他可以不需要考虑本源神力的过度消耗，但四大神通配合施展，体力消耗就会变得非常之大了。

    这也是为什么，一开始遭到围堵追杀的时候，他没有选择四大神通，而是直接服用了遁天丹，毕竟风绝羽觉得那样才能逃的很远，不需要任何休息。

    可是天知道这个紫光阁居然有这么大的本事，不仅在劫境中布置了一个连他都无法发现在的无息瞒海大阵，还在无息瞒海大阵里面布置了一个颠倒五行大阵。

    这个大阵的威力，就有点可怕了。

    离开天道珠，风绝羽变没有任何措施进行保护了，他现在就好像一个赤身裸-体的小白人，全身气机都暴露在所有紫光阁强者的眼皮子底下，不过好在无息瞒海大阵已然撤去，在颠倒五行大阵之中，没有那么强大的监控能力，所以他这一逃，也是让许多紫光阁的强者为之震惊了一把。

    “嗖！嗖！”

    两大挪移神通接连施展，风绝羽的大挪移可最远遁出四百丈，再加上奇星遁的极限挪移九百丈，一下就是一千三百丈，恍惚间便没了踪影。

    同一时间，一个愤怒的咆哮声从天而降：“挪移秘术，大挪移？哼，今日就算你背生双翅，也难逃我手，紫光阁诸修听令，此人已往南部逃窜而去，本座会亲自坐镇颠倒五行大阵，为尔等提供其人踪迹，四方镇守所有人员，必须在一个时辰之内将此人生擒。”

    话音落，整个劫境传来惊天动地的呐喊声，无比的整齐划一。

    “是！”

    “老夫亲自去捉他……”

    那话音刚落，一个老迈的身影从虚无中破空而出，正是早先坐在草棚子底下的孙朝英护法。

    风绝羽的出现和扰乱，让他这个守着大阵外围的统领者颜面大失，现如今，孙老护法一腔怒火无处安放，已经不在乎自己的身份，主动出手了。

    “遁天丹！”孙朝英从百宝袋里取出一颗闪闪发光的药丸，二话没说便扔进了嘴里，脚尖轻轻一点虚无，顿时虚空炸裂，其人以每瞬五百丈的挪移速度风驰电掣的追了出去。

    下一刻，又是一个魁梧的老人穿着软甲站在了虚无当中，他刚要离开，先前那个从天而降的声音满是问责的吼道：“孙朝英、廉沅，你们是班氏五脉的人，五脉早在三千年前就走了下坡路，我族能留尔等到今日，在紫阳星域作威作福，那是因为看在你们还有用处的份上，不过今日，你们我族失望至极，有着无息瞒海大阵，数十名本部道武境强者，尔等居然抓不住一个小小的初窥修士，你们还有什么资格留在紫光阁。”

    那魁梧老人被说的老脸一红，愣是没有半句怨言。

    天空中的声音又道：“哼，给你们最后一次机会，倘若抓不住此人，你们自己到沧浪圣城请罪，然后去面壁吧。”

    在紫光阁，道武境强者，甚至是精通境的强者面壁受罚，那可是以百年为计数的，而且面壁的地方不得带任何丹药，里面又没有任何天地元气，等于在里面干坐百年甚至是几百年，情节严重者，会是上千年。

    上千年不能修炼，意味着什么？

    那可不仅仅是修为止步不前，甚至有可能是退步。

    廉沅眼中布满了委屈，连抬头的动作都不敢作，立马躬身一屈，道：“阁老大人训斥的是，属下若不能生擒此人，自愿回沧浪圣城面壁五百年。”

    “……”空中再无回音，廉沅说完之后，跟孙朝英一样，掏出遁天丹扔进了嘴里，身体化作流光，飞掠而去。

    就在两大护法强者出手之后，这颠倒五行大阵之下，起码超过五十名道武初窥境的强者倾巢而出，尾随着风绝羽的去向一路追去。

    颠倒五行大阵出现之后，整个劫境开始支离破碎，天上五光十色的彩绸时常凝聚，不断的释放强大的威压。

    异彩斑斓的结界中，风绝羽低着头宛若一头发了疯的恶犬四处逃窜，大挪移、奇星游、瞬移、飞星遁，已经让他施展到极致。

    其速度之快令许多紫光阁的修行者为之咂舌，一大群人在其身后追赶、不断谩骂，但往往几个呼吸的功夫，风绝羽就消失的无影无踪了，无奈之下，孙朝英只能气的脸色铁青的大喊道：“别一根劲儿的死追，都给我散开，包抄他。”

    “孙兄。”

    孙朝英身后不远处，廉沅追了上来，离着好处唤起老友。

    “廉兄，我无能啊。”孙朝英见到廉沅，悲愤至极的痛述道。

    “孙兄，莫要失落，此子精通的空间法则是我们迄今为止无法接触的层面，虽然他的境界偏低，但论及速度，却是在我们许多人之上，我们并不丢人。”

    并不丢人。

    此言一出，孙朝英有种想死的感觉。

    廉沅幽幽一叹，其实这话用来劝别人，不过是想让孙朝英好受一些，他又何尝不知道，这精通境与初窥境的巨大差别，二人都有一身不俗的本领，可就是在大挪移上无法媲美风绝羽的速度，这是打脸，严重的打脸。

    “此子不熟悉颠倒五行大阵，势力胡乱逃窜，咱们不能这么乱追，听我的，你往左、我往右，彼此保持一千丈的距离，再调派一些人手尾随着我们的身后，时刻保持合击阵法的队形，沿路铺开，把他逼到阵法的死角，再行围捕。”

    廉沅说着，眼中闪过一抹阴霾道：“速度要快，颠倒五行大阵每动用一道阵诀法则，就会消耗两到三块元石，阁老也不需要看到，此行围捕损失过大。”

    “听你的，来人……”孙朝英通红着眼珠子，连忙调整了队形。

    大约半个时辰之后，风绝羽来到颠倒五行大阵覆盖的某个劫境小山前，眼看着空中的彩绸越聚越多，心中也是慌的束手无策。

    就在这时，不远处出现了个道武初窥境的强者，他们正是半个时辰前被派来包抄风绝羽的紫光阁修行者。

    “人在那……”

    “给我站住……”

    “臭小子，我看你还往哪逃……”

    逃不掉？

    看到四名道武初窥境的强者追来，风绝羽瞳孔一缩，妈的，既然逃不掉，那就杀吧。

    心念一动，风绝羽没有多余的废话，眉心一阵闪亮着，便冲着那四个人飞了过去。

    奇星游，挪移九百丈。

    唰的一声，风绝羽出现在四人面前，眉心一点闪亮极致耀眼之后，从里面连续飞出了六道星斑，这六道星斑组成了一个半月牙，声势猛烈的朝着四人压去。