    也许，这就是女人的一种天性吧，他们天生也感觉，鲜花对她们来说绝对是有足够的吸引力的。

    所以，当看到这些鲜花之后，他们就好像一下子忘记了所有的烦恼一样，然后很兴奋的蹲在那个旁边。

    “你们几个人都小心一些，而且，我们现在根本就不知道这些鲜花到底是不是有毒的。”

    何明只是很谨慎的跟他们说，随后，他们便围拢上去，他发现，这些鲜花开的真的是异常的鲜艳，而且鲜艳的，让他感觉到好像是有些刺眼睛。

    “我总是感觉到，这些鲜花怎么看上去的都是奇奇怪怪的呢？”

    他回过头来，然后谨慎的跟辛杰说道，但是辛杰好像并没有感觉到什么，他只是微微的笑了笑。

    而最后，他便急忙走上前去，在这里他仔细的看了一下。

    但是按辛杰来看的话，这里面的鲜花，基本上是没有什么问题的，他就感觉到这些东西，根本就是在这个环境之下生长出来的，而且，也是完全可以理解的了的一些东西。

    “我觉得，没有什么可以观察的，这些东西都是明明白白的，这些鲜花开的确实有些鲜艳了，而且，你还别说，这个味道还真的挺好闻的。”

    没有想到，在这一刻，这个辛杰对这个东西，也好像有了很大的兴趣一样，于是。就在这里回过头来跟这个何明说道。

    何明真的是感觉无奈，本来希望他在这里帮忙参与一下，看看大家应该怎么把这些事情给处理完，但是，没有想到他现在这一刻，竟然对这些鲜花也产生很大兴趣。

    “辛杰，你难道不觉得，真的是非常的奇怪吗？我们现在看到的那些鲜花是完全在一个黑暗的环境之中然后生长出来的，你不觉得，这些事情很难以寻味吗？”

    “有什么难以寻味的，你忘记了吗？我们之前所经过那个山洞的时候，在那个白骨旁边，就有一丛丛的鲜花，而且，林琦琦，但是你也看到了吧？”

    辛杰说着话，他就看向了林琦琦。

    这个时候，林琦琦这才站起身来，但是，好像她这个时候你依然是存在这种花心的味道之中。

    “没错，我印象很深刻，那个鲜花就是开得非常鲜艳，而且，我当时不是分析过吗，那个鲜花，本身就是国外的品种，在我们国内，是不可能存在的，所以我们当时就已经推断出来，当时，这些鲜花的品种，应该是那些外国人所带过来的。”

    “所以说呀，在这个地方，即便是能够生长出鲜花来的话，你不觉得。这也是一个很正常的情况吗？”

    “不是，我觉得何大哥说的有些道理的，因为我当时想了一下，我当时那个环境虽然是在一个山洞里面，但是，它上面是完全露天的，而且，多多少少有一些阳光还是能够照射进来的，虽然说不是很多，但是也依然是可以照射到，但是你看看这个环境。”

    林琦琦直到这一刻，才突然间醒悟过来，好像觉得，他们所推断这个事情根本就是不存在的，而且，对于她来说，就好像是天方夜谭一样。

    说着话，他便往旁边指了一下，而这个时候，这个何明便回头看了一眼，他发现，这周围的环境，真的是跟自己想象中的的确是完全一样的。

    “没错，我的关键点就是在这里，我就觉得，在这么一个奇怪的环境之下，阳光更别说了，根本就是不可能照射到这里来了，他怎么可能会生长的如此良好呢？”

    “这个，我也不能理解，但是我觉得，在这个互荒岛上面，奇奇怪怪的，各种事情都已经发生了，所以说，即便是生产出来一个品种来的话，也应该是无可厚非的一个事情，也许，这个品种就是一个不需要阳光，喜欢阴暗喜欢潮湿的品种的，而且，越是阴暗越是潮湿，所以，他开的越是鲜艳，你觉得，会不会有这个可能呢？”

    其实辛杰也只是在这里大胆的推断，而且，他也从来没有想过，这个问题到底该如何推断下去，他只是觉得，这些事情并不值得他们去关注太多的。

    何明没有再说下去，毕竟，自己对于植物这方面研究并不是很多，所以这些东西他也不知道到底是否存在的。

    “不知道，反正觉得奇奇怪怪的，那如果是这样的话，我们也没必要在这里停留，不就是鲜花嘛，在这里看来看去的，也没有什么意思，走，我们先去前面看看，看看还有没有什么值得关注的地方。”

    说着话，何明便继续往前面指了一下，他看到，这些女人对这些鲜花的留恋程度，真的是已经达到了一个痴迷的地步。

    他们一直在这里不断的欣赏着，好像感觉到，这个味道能够让他们神清气爽一样。

    在何明的咱三要求之下，这些人，这才依依不舍的从这里离开了，而之后，他们便继续往前面开始行动起来。

    走了一段路程之后，他突然间意识到，好像情况有些不对劲，而在这个时候何明便突然间回头看了一眼，然后，他看了看这些人都是站在自己面前的。

    “怎么了，这有什么问题吗？”

    许倩倩看到他突然停了下来，然后，便走上前去，好奇的看着他问道。

    “不是，我怎么感觉到，好像奇奇怪怪的呢。”

    “有什么奇怪的？”

    “不对，我们人不对的。”

    说到这里之后，突然之间，这个何明便拿着火把在他面前示意了一下。

    他发现，本来是他们7个人在这里的，但是很明显，现在竟然成了6个人，很明显的是，这里已经少了一个人。

    “琦琦呢？琦琦现在在什么地方？”

    许倩倩是第一个发现的，毕竟，在这里除了周大姐之外，只有他们三个女人，而且，在他身边站着的就是洛瑶瑶，但是按理来说，这个林琦琦在她身边的另外一侧的，但是这个时候，林琦琦根本就没有在这里出现。

