    再次来到紫霄宫门前，镇元子整了整衣冠，面色从容地缓步走进去。

    明亮的双眼平视鸿钧的云床上，对于下方那双怒睁到了极致、愤怒地盯着他的丹凤眼，视若不见。

    来到最后的蒲团前，一撩衣袖，一屁股坐在上面，紧接着闭眼打坐起来。

    “镇元子，每次都来也匆匆，去也匆匆，洪荒中最忙碌的人非你莫属，现在怎么有时间到紫霄宫打坐？”每个音节都仿佛是从女娲齿缝间迸出来的，带着浓浓的、不加掩饰的讽刺。

    镇元子慢慢睁开双眼，转头看向女娲，脸色先是迷茫，接着变成惊愕，道：“原来是女娲师姐，真是抱歉，刚才心里只惦记着老师，没有注意到师姐的存在，请见谅！”

    看到镇元子拙劣的表演，女娲气得身体颤抖，心烦意乱，只想拽起对方扇几把耳光。

    “废话少说，我兄长现在到底怎么样？”了解镇元子品性的女娲，没有再任其插科打诨糊弄过去，上次趁自己失神时逃出紫霄宫的情形还记忆犹新，于是直奔主题朝他问道。

    “幸不辱命，师姐交代的事情，师弟当然上刀山、下油锅也完成使命。”镇元子神色一本正经，语气铿锵有力。

    下一秒，镇元子脸色又变得迟疑地说：“但是，你也知道，六道轮回由后土掌控，师弟也不好直接插手。所以......”

    女娲闻言，心中咯噔一下，顾不得形象，瞬间出现在镇元子身边，右手紧抓住他的衣袖，指节因为过于用力而泛出了青白之色。“伏羲的转世出了问题？你是地道合道者，怎么连后土都指挥不动！”

    镇元子嘴角一抽，用力拽出袖袍，声音不急不缓，“不用着急，伏羲还没投胎呢。我只是提醒一下你而已。”

    “那我兄长在哪？”女娲轻轻地松了一口气。

    “别急，既然师姐在此，我刚好有件喜事和你说一下。”镇元子微笑地看向女娲，五官放松柔和，尽可能表现得喜庆一些。

    “说！”言简意赅，冰冷的不带一丝感情。在镇元子手中吃亏不止一次的女娲，顿时警觉起来。

    镇元子嘴角一抽，这女人的脸还真是六月的天，说变就变。对此也不甚在意，自己又不是求眼前这位洪荒第一富婆包养。

    “师姐呆在紫霄宫修炼，对于洪荒量劫演变的情况应该不太了解。”

    “帝俊、伏羲身死，天庭被灭，余下的妖族逃遁至我手下妙真所开辟的兽界避难。”

    听到此处，女娲双眼无神、脸色苍白，难以相信短短的两万多年时间，庞大的妖族势力居然连老巢都守不住。

    足足半柱香时间，女娲才回过神来，冰冷开口，声音如利剑，“然后呢，这就是你给我说的好事？！”

    镇元子看到她漂亮到有些戾气的面孔上，有种野兽受伤后混合着凶狠和嗜血的神情，在这么近的距离内，甚至让人从心底里泛出一股寒意。

    屁股不禁往旁边挪了挪，才轻声说道：“太一的实力已经突破至混元境中期，如果能再提升一小阶，那就可以力证道。”

    “不过，证道也只能是在这量劫之中。量劫过后，他的证道机会就变得极为渺茫。”

    “为何？”女娲听闻太一现在的实力，心中稍稍安定一些，但是又被镇元子这一句警示弄得有些迷茫。

    对于洪荒天地的本源空间，作为圣人的女娲当然不会一无所知。里面最强大的都天神雷也不过是击杀混元境中期的存在。

    一旦太一将实力提升至混元境后期，要想拿回自身的本源印记还是挺轻松的一件事。

    “因为量劫过后，洪荒天地将迎来一次新的进化，相应的，本源空间的都天神雷威力也会得到跨越式的提升。”

    “见过老师！”镇元子、女娲连忙朝忽然出现在云床上的鸿钧躬身行礼道。

    “让伏羲也出来吧！”鸿钧对镇元子淡淡地说道。

    “是。”镇元子闻言，立马应声道，的确，在紫霄宫内还藏着一个元灵，是有点不像话。伸手一挥，半透明状态的伏羲便出现在宫殿内。

    “见过道祖！”伏羲先是茫然地看向四周，待看到前方的鸿钧后，立马行揖礼道。

    “兄长！”女娲双手捂着嘴巴，喜极而泣。

    伏羲朝女娲微笑地点点头，表示自己无碍。

    “咳咳！”镇元子佯作咳嗽一下，打断含情脉脉对视的两人。

    “师弟，伏羲兄长呆在紫霄宫即可，量劫演变要紧，师姐也不好耽搁你计划。”心中大石落下的女娲，立马翻脸不认人，当即出口撵人。

    伏羲朝镇元子露出无奈之色，自己这妹子的脾气他也没办法劝导，之前肉身尚在时不行，现在只有元灵形态的自己更是有心无力，归根到底，还是实力不足问题。

    而云床上的鸿钧竟然也微微颔首赞同女娲的意见，希望镇元子哪里来哪里去，别有事没事净往紫霄宫跑。

    举目四望，居然没有一人帮助自己说话，镇元子的心凉了半截，自己的人缘什么时候变得这么差。

    心眼只有针孔大小的镇元子，对于始作俑者的女娲可没有好男不跟女斗的想法。

    君子报仇，一天到晚！

    伸手一点，一副巨大的洪荒投影出现在众人面前。只见投影中，一只万丈大小的鲲悬浮在黝黑的虚空上。

    “妖师鲲鹏以弑神枪、十二品业火红莲为善恶二尸的斩尸灵宝。”

    顿了顿，镇元子瞥了眼一脸惊骇的女娲。

    “怎么可能？鲲鹏身上的气势已经不弱于一般的混元境修士，这才仅仅斩却二尸？”女娲目光颤动、喃喃自语道。

    “鲲鹏想以先天五方旗作为自我尸的寄托灵宝，现在正吞噬消化西王母、黎山老母、一个小千世界和一条祖脉。若能三尸合一，实力可一举突破混元境圆满，以力证道不在话下。”鸿钧喟然长叹。

    前有镇元子，后有鲲鹏、紫墨，如果冥河与太一能把握住机会，这个量劫证道的几率也高得吓人。细数自己收下的亲传弟子，没有一个像样的，鸿钧此时都有些心灰意冷了。

    “五方旗？”女娲双眼一眯，随即转头看向镇元子。

    “别，别这样看着我。鲲鹏可是你的手下，我只是例行告诉你一声，你自己怎么做与我无关。”镇元子一看女娲开口质问，连忙将其打断。

