    第三十章突如其来的派对

    “呼……”

    又忙完了一万字的存稿，苏晨这才不慌不忙的走出卧室，顺手打开套间客厅的冰箱。

    一看，居然是空的！？

    行吧。

    摸了摸脑袋，苏晨这才后知后觉想起，自己套间的室友都是一群什么人。

    张伟，自然不必多说。

    平时抠门的要死，一箱方便面能吃一个月，根本不可能在冰箱里留食物。

    咖喱酱呢……

    吃货一个，就算有什么食物，也根本不可能留住24小时。

    至于诸葛大力。

    那就更不用说了，平时靠着运动保持身材，虽然不算素食主义者，但一向也吃的很少。

    “哎，还是去隔壁蹭饭吧。”

    来到隔壁，却见3601的全部成员，都是正襟危坐，每人抱着一台笔记本电脑在客厅里上网。

    “嗯？今天不是周六吗，怎么你们都是一张周一的脸？”

    “哎。”

    一旁的胡一菲，头也不抬的回答道：“又要赶论文，又要忙着装修，我三叉神经痛了好几天，根本不知道周几。”

    “子乔你呢？”

    “我，这不是还在投简历吗？今天本来是说跟咖喱酱到旁边商业街碰运气，然后她跑去楼下那家甜品店去应聘收银员去了，所以我只能继续求职。”

    “行吧……”

    苏晨摇头，又看向陈美嘉：“那美嘉你呢？”

    “我最近在追一部偶像剧，简直太脑残了……看得我整个人都要抑郁了！”

    “噗——”

    听到这个回答，苏晨差一点吐血。

    “行吧，你们继续忙。”

    摇摇头顺手从冰箱里找出了一袋面包和牛奶，苏晨也是准备回到自己的卧室继续存稿。

    就在这个是，诸葛大力忽然来到套间。

    “苏晨，咱们去约会吧？”

    “约会！？”

    苏晨一愣，满脸茫然。

    与此同时，套间内其他人都竖起了耳朵，露出了八卦的表情。

    “对啊。”

    诸葛大力点头，理所当然道：“咱们现在是情侣，而情侣之间约会不是增进感情的最好方式吗，而且之前我说过，要根据这三个月内你的表现，来做一个综合评估，所以，约会也是一项必要的考验。”

    “你说的有理有据……我竟无言以对。”

    苏晨一愣，也是苦笑着点头道。

    “哎。”

    诸葛大力暗叹，她这个男朋友啊，别的什么都表现的还好，唯一一点就是有点偏宅，来到公寓一天多了，除了陪自己搬书的时候，去了一趟学校，其他时候不是在卧室里码字，就是在套间内跟吕子乔他们聊天，几乎是没有出去过一次！

    本来约会这种事情，按理说应该是男生提出来，但考虑到苏晨的情况，诸葛大力也只能让自己先提出约会的事情。

    “约会，好啊好啊！”

    听到诸葛大力和苏晨竟然要约会，一直在偷情二人对话的陈美嘉也是最先站出来：“我也好想出去转转啊，自从怀了孕开始，子乔就整天不让我出门，我都快无聊死了！”

    “等等，你们想好去哪里了吗？”

    忽然像是想到了什么，陈美嘉追问道。

    “一般约会不都是，吃饭、逛街、看电影这些内容吗，我都调查过了，虽然这是我第一次约会，不过这些内容，我觉得应该都能适应。”

    诸葛大力一脸认真地说道。

    “啊~~”

    听到这话，陈美嘉的脸色顿时垮了下来：“这也太无聊了吧？你们就不想来点刺激的，有新鲜感的内容嘛？”

    “刺激的？”

    吕子乔一听，脸上浮现一丝猥琐的笑容，出声道：“这不太好吧，苏晨和大力他们先还年轻，万一要是不小心擦枪走火，弄出了人命，岂不是马上要奉子成婚！”

    “啪——！”

    “我打死你这个八零后猥琐流！”

    却见陈美嘉顺手拿起了一旁的痒痒挠，拍在吕子乔脑袋上。

    后者自知理亏，只能抬起胳膊阻挡，不敢还手。

    “哎呦，别打了，别打了……哎，美嘉，小心你肚子里的宝宝！”

    “哼，有你这样给孩子做榜样的爸爸么！”

    “哎！”

    闹腾过后，胡一菲也放下了电脑，开口道：“其实吧，我觉得约会最重要的是和什么人去，而不是去做什么，只要两个人互相有爱，就算是吃饭逛街看电影，也一样可以培养感觉，相反……如果互相看不对眼，就算是去米其林三星餐厅，去跳伞、滑雪、蹦极，照样没啥感觉……”

    “就像你和曾老师？”

    “不愧是当老师的，这话说得果然有水准！”

    “苏晨，你觉得呢？”

    听到诸葛大力的话，苏晨也是点了点头：“我觉得大家说得都挺有道理，不过这毕竟是咱们第一次约会，如果只是吃饭逛街看电影，未免太俗套，等以后回想起来的时候，恐怕一点纪念意义都没有……”

    “不然咱们去参加派对吧，到时候气氛啊，食物啊，酒水什么的都有了，而且还能带大家一起去。”

    “派对！”

    “这个不错啊，好主意！”

    “我好久都没参加过派对了，好想念派对上的小蛋糕！”

    “也是啊，如果真有一场派对，来放松一下，也是个不错的主意。”

    此言一出，套间内的气氛也是热闹了起来。

    直到……

    诸葛大力：“可是，要在哪里参加派对呢？”

    “等会！”

    忽然，却见吕子乔站了起来。

    “子乔，你有主意了么？”

    “不是。”

    吕子乔摇头，从裤子口袋里摸出手机：“我先接个电话。”

    “喂，小黑”

    “什么？派对？真的吗？”

    “我可以带小伙伴一起参加吗？太好了！”

    放下手机，见众人目光都集中在了自己身上，吕子乔也是招手：“召集大家，然后各自回去换衣服，准备嗨起来了！”

    “什么情况？”

    “小黑刚才打电话说，有个老板请他参加什么派对，可是他最近又比较忙，所以想让我替他参加，我问过他了，这个派对可以带其他人一起！”

    “太好了！”

    “GO！GO！GO！”

    “我去换衣服！”

    众人纷纷准备行动，或是通知张伟和咖喱酱，或是回到房间，准备挑选参加派对的衣服。

    总之一句话，因为这场突如其来的派对，大家都开始嗨起来了！

