    徐慨大步流星往里走，走到门口顿了顿，低头现将靴子与外袍上的灰尘抖落干净后，方抬脚跨过“时鲜”的门槛。

    回廊高高挂着灯笼，徐慨往里走，没走几步，便听见厅堂里传来声音。

    “拨算盘，逢十进多少！？”

    “逢十进...一？”

    “那你为何不进！三十七加十四，你自己看算盘上是几！是几！”

    钟嬷嬷悲愤却克制的声音在回廊后，显得十分响亮。

    徐慨快步进去，见含钏垂头丧气地趴在桌上，右手算盘左手账本，一颗头像长在木桌上似的，有气无力的样子，一看就很敷衍。

    钟嬷嬷叉着腰立在身后，脸上隐忍到不想再隐忍的表情，一看就是被折磨了许久。

    再看那三个小的，缩在灶屋里，既不敢出来劝，更不敢冒头看热闹...噢，那个胖乎乎的圆脸丫头胆儿还是挺肥的，伸了个脑袋出来，咧着嘴，也不知在高兴啥。

    徐慨轻轻吐出一口气，被那些个封疆大吏气得发闷的脑袋，一下子就被纾解开了。

    徐慨清咳一声。

    钟嬷嬷一抬头，见是徐慨，忙敛了裙角出来福身告礼，“您来了。”正想把含钏一并拉起来，脑子里过了过，到底没动作，

    含钏也抬头，看灯笼高挂，沉默冷淡却轮廓分明的少年双手背后，步履稳健地走过来，便不由自主地弯了弯唇角。

    嗯...有一说一。

    抛开她与徐慨之间的种种纠葛是非，光看脸，她若是小面摊儿的老板娘，徐慨是来吃面的食客，她一定偷摸给他多舀两勺肉汤！

    “今儿个正好是中秋。”含钏顺势把算盘一推，帮徐慨把杌凳推出来落座，“吃饭了没？”

    再看徐慨衣裳、外袍，甚至头发上都挂着灰，抿了抿嘴，嗯...这一看便是连家都没回，就直接到食肆来的...

    含钏低低垂了垂首，想笑又觉得有些羞赧，再一想想自己的年纪，梦里都活了四十来年了，啥都见过了，连徐慨肩膀上有个红色胎记都一清二楚，还羞个甚呀羞！

    见含钏和徐慨说着话儿，钟嬷嬷福身便往里退。

    小双儿好奇仰着头问钟嬷嬷，“...我觉着今儿个掌柜的和秦王爷，有些不一样。”

    钟嬷嬷笑道，“哪儿不一样了？”

    小双儿想了想，又摇摇头，“说不出来。往日是掌柜的态度是恭敬加感激，今儿个...嗯...掌柜的对秦王爷的态度，就像对咱们的态度，是一家人，是自家人。”

    钟嬷嬷掐了掐小双儿的双环髻，“咱们小双儿看着钝，肚里精，心里眼里都藏着事儿呢！”再看了看崔二和拉提，两个一脸懵的小崽子，便笑起来，“三个人的脑子全长在一人身上了！”

    厅堂里，徐慨随意落了座儿，真落座松懈下来，才觉得累。

    “让小肃同你说了中秋回京，那就一定中秋回京。”徐慨语气淡淡的，端起茶盅一饮而尽，余光瞥了眼算盘珠子，不可思议地抬眼看含钏，“三十七加十四，你算了个四十一？”

    再想想钟嬷嬷那副敢怒不敢言的样子和被折磨到怒火攻心的语调，便敞怀笑起来，“哈哈哈哈，钟嬷嬷骂你逢十进一，原是骂这个，哈哈哈哈！”

    含钏：...

    含钏别过脸去。

    这叫什么事儿！

    离了这么许久，又是中秋佳节的时候，钟嬷嬷一边骂她一边逼迫她打算盘。

    这个就更绝了，一边嘲笑她，还一边喝她的茶！

    含钏想了想，索性把那算盘摇乱！

    自那夜后两人第一次相见那点儿尴尬，瞬时消弭殆尽。

    有的，只是贺掌柜的气急败坏和恼羞成怒。

    徐慨极少开怀大笑，从生下来到现在，记忆中似乎没有，如今这样笑开，心头被那群封疆大吏闹出来的气彻底没了，渐止了笑，看含钏脸涨得通红，手往下摁了摁，“无事无事，只是在想，一个开饭馆的老板却连算盘也不会打，着实有些吃惊。”

    徐慨扬了扬头，强迫自己把笑意一并摁下去，四下看了看，“往前不都是那位钟嬷嬷算账吗？如今怎么非逼你打算盘了？”

    说到这儿，含钏一耸，叹了一声。

    这事儿，别提了。

    “钟嬷嬷在东郊有块林地。”含钏一边说，一边收账目册子，“如今在收夏天的租子，佃户与田庄的管事起了争执，管事张扬跋扈地打伤了两个佃户，今儿晌午闹到了东家这儿来，钟嬷嬷便想明日启程去东郊看看。我就想着，钟嬷嬷到底年岁大了，一来一回时辰也不短，索性让她好好歇三两日，在庄子上转一转，顺带去庄子旁边耍一圈。”

    含钏声音絮絮叨叨的，声音也轻也柔缓，“...正好那庄子旁有处不错的湖泊，泛舟也好、钓鱼也行，钟嬷嬷累了大半辈子，让她好好歇两天吧。”

    徐慨点点头，“所以，这账本子就又交到了你手里？”

    含钏有点绝望，绝望中又带了点侥幸，侥幸里还暗藏了几分不安，点了点头，“就这两天，账本子也出不了啥大事儿吧？最多不过算错点银子，大不了从我的私房里赔公中嘛。”

    徐慨弯唇又笑起来。

    他紧赶路慢赶路，一路从天津卫快马加鞭回京，便是为了不失诺。

    如今和含钏坐在一处，什么也不做，已觉郁气尽消。

    虽都是些家长里短，却让人很舒服。

    徐慨伸长了脚往后靠了靠。

    若是含钏不赶他，他能在这儿待一夜。

    含钏突然想起什么来，“你用过饭了吗？灶屋还留了两只大闸蟹，我拿鸡蛋清养在水缸里的，比你送过来时更肥，要不熬个蟹粉粥？”

    徐慨点点头，亦步亦趋地跟在含钏身后，进了灶屋。

    含钏先拿花雕酒蒸蟹，再掰开蟹壳，用小银勺子将厚厚的蟹黄掏了出来，又手脚麻利地将蟹脚、蟹钳的肉勾了出来，再拿了只紫砂锅呛油放姜片爆香后，放入蟹黄粉和蟹壳。

    没一会儿，便传出一阵浓厚的蟹粉鲜香。

    徐慨深深吸了口气，笑道，“还是在京里好，可以吃你做的饭。在天津卫，吃凉食、喝冰水，连面都是坨的。”

