    第二百八十九章 天峰小区   

    “我从我爸的嘴里问不出什么来，他也不会告诉我这件事情，要不然的话，刚才就直接告诉我了。”

    

    “不过，我希望你能够告诉我，因为我真的不想，在接下来的半年时间里，就是去我爸爸。”

    

    话音落下，上官燕的目光一直盯着陈浩，眼中满是恳求。

    

    陈浩感受到了她眼中的恳求，也明白她的意思，不过他还是说道：“我能够理解你的心情，但我在病房里给爸爸治疗的时候，就已经答应过他了，不会将他的病情告诉任何人，特别是你和他的儿子。”

    

    “所以，我虽然也很想帮你，但我也必须要遵守我的承诺，所以抱歉，这件事情我不能告诉你了。”

    

    听着陈浩的这话，上官燕很生气的说道：“难道你就想眼睁睁的看着我父亲，在接下来的半年时间里出事，然后你无动于衷吗？”

    

    “抱歉，你说的这件事情跟我并没有任何的关系。”

    陈浩看着她，淡淡的说道：“既然我答应了病人，要帮他保密隐私，那么我就自然要做到，不会将其告诉任何人，哪怕是他的亲生子女也是一样的。”

    

    “所以在这一次的事情上，我希望你能够不要再继续的为难我，哪怕你在我的面前，说的再多，我也不会透露出一丝一毫的信息出来。”

    

    上官燕在听了陈浩的这话后，很是生气，但这一刻的她，也没办法再多说什么，因为对方说的没错，保密是他的原则。

    

    最后，上官燕也只能生气的离开了。

    

    陈浩看着她离开，并没有多说什么，他的心里，能够理解她的生气，但，他既然答应了上官鸿，自然不可能再告诉她。

    

    至于，因为他的隐瞒，最后导致上官鸿的死亡，真要如此的话，那也跟他没有什么关系，他不会对此而感到内疚什么的，因为，他并没有做什么太过分的事情，他只不过是帮病人保护隐私。

    

    仅此而已！   

    这也是病人该有的权利。

    

    随后，陈浩也离开了诊所，返回澜天别墅。

    

    “爸，你到底有什么事情瞒着我们，一定不能告诉我？”

    车上，上官燕看着坐在身旁的父亲，说道。

    

    “燕儿，有些事情就算是告诉你们的话，也没有任何的意义，相反你们会因此而感到担心。”

    上官鸿看着她，说道：“既然如此的话，那么这件事情告不告诉你，还有什么意义呢？”

    

    “爸，我和弟弟也不是小孩子了，有些事情你也将告诉我们了，你这样瞒着我们，难道我们就不担心了吗？”

    上官燕看着他，接着说道：“相反，我现在的心里非常的担心，要是知道到底是怎么一回事的话，那我的心里在有数的情况下，反而不会这么的担心。”

    

    “所以，爸到底发生了什么事情，就说出来吧，难道你想要让我们，到时候你要出事了，我们连到底是什么情况都不清楚？”

    

    闻言，上官鸿没有第一时间说什么，而是陷入到了沉思当中，他在犹豫，这件事情到底要不要告诉她。

    

    “爸，你将事情告诉我们，不管你之后到底打算怎么做，我们都不会阻止你的，你看如何？”

    上官燕在看到自己的父亲有些被说动了后，连忙开口说道。

    

    “等回去之后，你们姐弟两都在之后，我再跟你们说。”

    上官鸿淡淡的说道，说完这话后，他就没有再多说什么，闭上了双眼。

    

    谁也不知道，这一刻的他到底在想什么。

    

    次日早上，陈浩准备出门的时候，接到了一个电话，这是一个让他有些意外的电话。

    

    是天峰小区物业打来的电话，问他，今天早上有没有时间，过来签字领房产证。

    

    “我没有买房子啊，你们是不是搞错了啊？”

    陈浩在听了对方的话后，有些懵圈的说道。

    

    “陈先生，我们没有搞错，你虽然没有买房子，但这房子是别人赠予给你的，这段时间我们都在办理过户的手续，直到今天早上这证才到了我们这里。”

    电话那边，天峰物业的小姐姐开口说道。

    

    闻言，陈浩没有第一时间开口，而是陷入到了沉思当中，他在想自己到底什么时候有了一套房子。

    

    既然这小姐姐那么认真的告诉他，没有搞错，那么对方搞错的概率就非常的小了。

    

    就这么想着想着，很快陈浩的脑海里，就想起了一件事情，当时他去胡家，救好了胡老爷子的病情，于是对方那个时候给了他一把房子的钥匙，好像叫天峰一号来着。

    

    只不过，他在收下钥匙之后，回来就随意的放进了房间的抽屉里，也没有去管，外加上，这段时间下来，他的事情也很多，就这样子忙了下来后，也就渐渐的忽略了这把钥匙，所以哪怕今天对方给他打了电话，他也没有想起。

    

    “不能直接寄给我吗？”

    陈浩开口问道。

    

    “陈先生是这样的，你来拿房产证的同时，我们还要带你去看一下房子，确认没有问题了，你就签字拿走房产证。”

    电话那边的小姐姐，接着说道：“因为这套房子的价值比较高的原因，所以有关房子的一切事情，我们都非常的重视，不敢有任何的忽视。”

    

    “而且，我们这么做主要的目的也是为了将来少一些说不清的事情，所以还希望陈先生能够理解。”

    

    “理解。”

    陈浩接着说道：“那我现在过来，到了后，我打电话给你。”

    

    “好。”

    随后两人的通话就此挂断。

    

    在挂断了电话后，陈浩给张晓梅打了一个电话，告诉对方，他现在有些事情需要处理一下，让她跟夏神医说一下。

    

    随后，他拿手机打开了导航的软件，导航前往天峰小区。

    

    半个多小时后，他到了天峰小区的门口。

    

    天峰小区是建在山顶上的，所以他才花了那么多的时间才到。

    

    他从车上下来的时候，也看到了站在门口等待他的小姐姐，后者在看到他来到面前后，开口问道：“你就是陈先生吧？”

    

    “嗯，我就是。”

    陈浩说道：“走吧，抓紧时间，先去验房，我等会儿还有事情要忙。”

    

    “好的，请跟我来。”

    小姐姐的话音落下后，就没有再多说什么，带着陈浩朝着房子走去了。

    

    

