    “你的来历似乎很不一般。”天狼之主俯瞰着罗峰。

    “可惜，就算你是巨斧创始者的弟子也得死！而且人类族群也休想再复活你！”

    罗峰面色一变。

    “师兄呢？怎么还未到。”

    感受到那位天狼族的伟大存在眸中赤裸裸的杀意，罗峰已经做好一旦扛不住对方的灵魂攻击，就立马自爆的准备。

    大不了损失这一分身，至宝和兽神传承令即使丢失了，也还能想办法抢回来。

    可要真是被灵魂击杀所有分身，甚至灵魂控制住，那才是一切都完了。

    “死吧。”天狼之主冷冽的声音落下，一道虚化神力正欲将罗峰灵魂奴役击杀。

    “哗啦啦~~~”

    河流滔滔汹涌的声音突然响起。

    只见星空中，突然凭空出现一条浩浩荡荡的浑浊河流，一颗颗仿若星辰般大小的砂砾在其中飘荡，散发着可怕的威压。

    天狼之主的虚化神力在浑浊河流中，被其中的无数星砂所阻，很快就冰消云散。

    那笼罩整方时空的无尽火焰，也在浑浊河流出现后被挤压的向空中的火焰宫殿褪去。

    “星砂河！”紫兠寇尊者大惊，竟然是人类族群那位妖孽亲自到了。

    青兠寇尊者更是幸灾乐祸地看向天狼之主。

    万年前对方在域外战场星辰塔前吃瘪，早就随着那人类妖孽之名传遍宇宙。

    这次又在这里对上，有好戏看了。

    “夏至？”天狼之主眼眸中露出震怒之色，四蹄站在天狼殿前，发出一声怒吼咆哮，

    “夏至，你当还是万年前？我这次可不怕你的星砂河。”

    顿时，原本只是悬浮在天狼殿上空的火焰圆环虚影突然凝实，宫殿四周的火焰更是猛然爆涨，朝四周的滔滔河水压迫过去。

    “天狼，好强的威风啊。”

    一道清朗的声音响彻星空，那浑浊河流更是突然差生滔天压力，九十一颗高等至宝层次的‘星界砂’完全显现，每一颗的威势都不次于一座天狼殿。

    “轰！”

    狂暴的河流席卷一切，顿时令所有火焰熄灭，只有火焰圆环的圆心中还有着丝丝火苗燃烧，而天狼之主所立足的火焰宫殿，更是犹如一艘小船般，在波涛骇浪中晃荡，像是随时会倾覆。

    一道巍峨高达九万公里的人类身影，踏着星砂河的浪涛缓步而来，与罗峰一般的黑发黑眼，可强横的惊人的威压，令那群弱小的兠寇，还有罗峰、天狼斯卜瓦都目瞪口呆的看着这一幕。

    就是顶尖宇宙霸主，祖神教72神将之一的紫兠寇尊者都震惊无比。

    “九万公里高的神体？这还是人类吗？”

    没有人怀疑是夏至故意变成这么高的。

    因为如果不是本体如此，夏至故意将身体弄这么高，只会让实力下降。

    “我还是第一次见人类族群这位超级妖孽。”青兠寇尊者低声惊叹道，

    “不愧是被誉为宇宙第一妖孽天才的绝世强者，九万公里的神体……就是特殊生命也很少见了。真不知道他一人类是怎么做到的。”

    “是啊。”紫兠寇尊者也慨叹不已，“而且这星砂河真是威能无尽。据说原本只是顶级领域至宝，到了夏至手上才成为巅峰领域至宝。

    至强至宝不出，单凭这一件就胜过千万件至宝了。”

    罗峰当然听不到两位尊者的谈话。

    可看着无穷无尽的浑浊河流将周围时空全部笼罩，原本在他看来简直就是时空之主的那黑色天狼族伟大存在，如今却只能努力控制着火焰宫殿和那中心燃烧着火焰的圆环抵御着周围的星辰砂砾，对自己的师兄就更加钦佩了。

    “我还是第一次见师兄展露威能，真是不可思议。”罗峰忍不住心中满是向往，“坐山客老师说，我将来达到师兄的实力，掌控星辰塔，甚至能压过师兄……真不敢想，那该有多强的威势。”

    夏至踏波而来，身上似乎只是穿着一件普通的白袍，两手更是空空。

    可当他走到罗峰之前，仅仅是那样随意一站。

    蜿蜒无尽，仿佛能通向星空尽头的滔滔河流在他身周萦绕，双眸更是犹如星河般璀璨夺目，原本蛮横霸道的天狼之主，整个的气焰顿时被压住了。

    “见过护教尊主。”紫兠寇尊者和青兠寇尊者连忙恭敬行礼。

    夏至不止是人类族群的超级存在，更是祖神教的护教尊主，身份地位比72神将还高，乃是可以比肩八方兽神的超级存在。

    “有劳两位护我族内兄弟。”夏至温和一笑，“接下来，交给我便是。”

    “夏至，你不躲在你那银河系，竟然还敢出来？”天狼之主四蹄站在天狼殿上，声音透过星砂河的阻挡，遥遥传递过来。

    “怎么？许你天狼来，就不能我来？”夏至哂笑道，“听说你在旋水河中有奇遇？就是那火焰圆环？”

    夏至看着渺小的天狼之主，两者神体之间的差距，让天狼之主在他面前就犹如杂草一般。

    “也难为你一宇宙之主，连三大绝地都不敢去，竟然还有这运道，能在‘旋水河’中得到一顶级领域至宝。”

    “可你真当多一领域至宝，就能抵挡住我？”

    轰隆的声音混合在星砂河中，九十一颗‘星界砂’将天狼殿团团围住，令天狼之主闷哼一声，忙带着天狼斯卜瓦闪身进入宫殿。

    罗峰不解其意，可紫兠寇尊者是宇宙霸主却是去宇宙海闯荡过的，闻言忍不住笑了出来。

    原始宇宙外的宇宙海中，三大绝地‘宇宙舟’‘流重山’‘倾峰界’乃是最为危险之地，核心之处就连宇宙最强者陨落都是常事。

    可虽然极度危险，自然机遇也更多。

    像巅峰领域类那一层级的至宝以及至强至宝也只有在那里才会偶尔出现，至于其他略低些层级的至宝就更是无数了。

    所以一般各族群的宇宙之主去宇宙海闯荡，去的大都是三大绝地那样的地方。

    而夏至所说的‘旋水河’，乃是次一等危险之地，多是像他这样的宇宙霸主闯荡冒险的地方。

    像天狼之主有着天狼殿这样的飞行宫殿类至宝的宇宙之主，在那等地方几乎没有能危及自身的危险，其他宇宙之主大都是不屑去的。

    “你管我从何处得到至宝。”天狼殿中声音轰隆，却是转移话题，“你身后的人类青年看来身份真是不一般，竟然会让你亲自过来。”

    “让我看看……”天狼之主声音恢弘，突然笑道，“刀河王？没想到在域外战场创出偌大名声的新晋封王强者，竟是一名界主凭借至宝伪装的。”

    “传闻你师弟罗峰与你出自同一土著星球。这人类和你外貌一致，想来就是那罗峰了吧。”

    “夏至，你说我猜的可对？”

    紫兠寇尊者、青兠寇尊者还有天狼殿中的天狼斯卜瓦都完全惊呆了。

    界主？

    这实力堪比封王无敌的人类青年竟然还只是一名界主？

    “真是厉害啊。难怪能被坐山客看重，来培养磨砺。一名界主即使靠着至宝，能够闯下如此威名，也已是极为不凡了。”紫兠寇尊者、青兠寇尊者都是看向罗峰，感叹唏嘘不已。

    至于罗峰倒也不吃惊，因为早就被混沌城主提醒过，弑吴羽翼隐匿气息的手段并非无所不能，对能掌握一方时空的宇宙之主是无效的。

    “就是从今之后，身份暴露，那些异族更是要特意针对我了。”罗峰暗道。

    可当他看到身前的夏至，压迫的宇宙之主都不敢正面相对的威能，心中豪气顿生。

    “师兄他能踏着异族的厮杀针对走向巅峰，我自然也能！”

    “哈哈……”

    夏至却是笑了起来。

    “你不去关心自己，反倒是操心起我族人身份来。”

    “你还当我会让你如同万年前那般轻易离开？”

    夏至的笑声轰隆，伴随着星砂河的震荡，一派肃杀之气在冰狱星带中弥漫。

    “我的安危？”天狼殿中传来天狼之主的一声不屑嘲笑，“我想走就走，你又能奈我何？”

    随即天狼殿化作一道流光破空飞去，在滔滔河水中拼命加速，想要达到光速遁入暗宇宙中。

    “想走就走？那你就试试吧。”

    夏至挥手将罗峰收到世界戒指内，浩瀚蓬勃的神力开始向星砂河中灌入。

    “轰隆隆~~~”结合第二分身传递回来另一宇宙的规则玄妙‘沙之道’，这件巅峰领域类至宝此刻方要真正发挥它最强的威能。

