    云楚沁瞥见身旁男人呆愣的模样，丝毫没有掩饰自己的嫌弃之意。

    尤其是一想到这男子的手摸过自己的身子，她便恨不得将这男子大卸八块后拿去喂狗！

    云楚沁眼中迸发出浓烈的杀意，在君以彦尚未反应过来之时，她便抢先一步朝着沈皇后开口道：

    “请南皇和皇后娘娘为本帝姬做主！本帝姬不胜酒力独自在这翠微宫中休息，不知从哪里跑出了这么一个登徒子，竟然欲对本帝姬行不轨之事！”

    “这么看来，楚沁帝姬是不知道他的身份了？”

    “这是自然！”

    云楚沁嫌弃的打量了君以彦几眼，心想今日是南蜀国皇上的寿辰，百官祝寿，这男子左不过是哪位臣子的儿子罢了！

    真是可恶！

    这样的身份竟然敢轻薄她！

    “可方才本宫与皇上初到翠微宫之时，楚沁帝姬身边的宫女莺韵可是口口声声说着这殿内的人是帝姬与玄王爷。

    不知道楚沁帝姬对于此事有何解释？”

    此时的沈皇后与皇上太后三人端坐在院中，虽是笑盈盈的看着云楚沁，身上散发出来的后宫之主的威仪却让云楚沁不敢小觑。

    她恨恨的在四周寻找着莺韵的身影，却看见莺韵被人堵着嘴巴绑在一边。

    她的心中一沉，很快便明白了沈皇后为何会有此一问。

    这皇后想来是已经从莺韵口中探听出了一二，故意等在这里让自己出丑！

    这南蜀国的人还真是一个赛一个的可恶！

    还有莺韵，这个成事不足败事有余的家伙！等这件事情了了，她定要好好惩罚这个废物！

    事到如今，云楚沁就算是再刁蛮任性，也知道人在屋檐下不得不低头的道理。

    若是她设计玄王爷不成反被轻薄的消息传回了北蜀国，到时候舅舅请奏父皇册封自己为太女之时，那些老臣就有了反对的借口。

    她自然不能落下这样的把柄！

    至于君陌玄，自己总有一天会得到他的！

    片刻之间，云楚沁便想好了说辞：

    “想来是这男子进翠微宫之时，莺韵眼拙看错了将他认成了玄王爷。本帝姬初来乍到，多亏玄王爷和五皇子多加照顾。

    若是莺韵将人瞧错了，将这登徒子放进来也不是不可能的事情！”

    “原是这样。”

    沈皇后淡淡一笑：这云楚沁倒是撇的干净，没有一味的将事情往君陌玄身上扯，还算聪明。

    若是这云楚沁不知天高地厚的想要攀上君陌玄，恐怕用不着自己出手，皇上第一个便坐不住。

    君陌玄可是皇上最钟意的子侄，他的王妃自然也是要精挑细选的优秀女子。

    更何况，皇上绝不会让别国女子入主宸亲王府。

    云楚沁见沈皇后没有再追究下去，便松了口气，转而看向一旁面色阴沉，一直抿唇不发的皇上。

    “本帝姬知道这件事情同南皇陛下及南蜀国无关，但平白无故发生了这件事情，还请南皇陛下给本帝姬一个交代！”

    “哦？帝姬想要如何？”

    皇上的眼神落在君以彦身上，意味不明，声音也听不出喜怒。

    但君以彦的身躯却忍不住的怔了一下，方才那股感觉，是杀意！

    在他算计好搭上苏家之时，便已经做好了同皇上正面对上的准备，可前提是他得到了苏家的支持。

    他才有底气与皇上正面对抗。

    可如今这样又算是什么？

    这个云楚沁先发制人，说是自己轻薄了她，若是此刻这皇上想借云楚沁的手杀了自己，自己还有机会逃的出去吗？

    君以彦下意识的抬头将目光投向人群中的陈国公，却见对方轻轻摇了摇头，示意自己不要轻举妄动。

    君以彦的心中虽然如打鼓一般惴惴不安，但此时此刻除了相信陈国公，他别无他法。

    “本帝姬不想为难南皇陛下，这人既然想要轻薄本帝姬，毁本帝姬的清白，不如就赐死吧！”

    听着云楚沁轻飘飘的说出这么一句要人性命的话，便是云子维都忍不住微微诧异：

    这位大帝姬，难不成还以为自己是在北蜀国，是在楚家一手遮天的永安城吗？

    随随便便就想要一个人的性命？

    莫说君以彦是世子，是正儿八经的皇室子弟。

    便不是皇室子弟，今日能来参加寿宴之人，哪个不是权贵之人？

    更甚者，也许都不是南蜀国之人。

    可云楚沁开口闭口却都是喊打喊杀，这般暴虐的性子，若不是有楚家护着，早就死了千百遍。

    皇上的表情看不出喜怒，但在云楚沁开口的那一瞬间，却是果断的拒绝了云楚沁的要求。

    “不可。”

    “为何不可？！”

    云楚沁的声音有些尖锐，仿佛是没有想到皇上会想也不想的拒绝自己的要求。

    明明这样处置，对双方的国家来说才是最好的选择不是吗？

    难不成要她这个北蜀国最受宠的大帝姬真的下嫁给这样一个…不举的废物吗？！

    沈皇后微不可见的皱了皱眉，对云楚沁这般没有礼数的样子很是不满，但还是开口替皇上解释。

    “帝姬有所不知，醉酒不小心闯入翠微宫的这一位是恒王世子，是皇室正儿八经的血脉后人。

    若是恒王世子真的污了帝姬的清白，我们南蜀国自然会对帝姬负责。本宫会亲自修书一封向贵国皇后说明一切，也愿与北蜀国结下秦晋之好。

    现在还请帝姬随宫内嬷嬷一起，去殿内验一验吧。”

    沈皇后三言两语，将君以彦做的事情归结为“醉酒不小心”。

    既是不小心，自然也罪不至死。

    况且今日不论云楚沁与君以彦二人有没有发生什么，他们二人的清誉已毁是个事实。

    两国联姻，是沈皇后能想到对二国最好的处理方法。

    虽说世子的身份配一国帝姬确实有些低了，但君以彦迟早是要继承恒王之位，要是真的追究起来，倒也不算是埋没了云楚沁的身份。

    更何况今日云楚沁有此磨难，本就是她咎由自取。

    若是云楚沁不去设计君陌玄，又怎会遇上今日的祸事？

    若不是为了全两国的颜面，如云楚沁这般不懂得自尊自爱之人，沈皇后还真不屑替她寻这么一个借口圆谎。

    “不行！”

