    翌日白天，许多来到棋院的顶尖职业棋士，都被蜂拥而至的记者们堵住，各种采访。

    仓田厚七段：“太早离场了……好狡猾，我可还没从塔矢名人手上拿走任何头衔啊！”

    绪方精次十段：“我不明白……这段时间，我看到了一个全新的塔矢行洋啊，他到底为什么非要在这个时候引退？！”

    一柳碁圣：“不可能和棋圣头衔战有关，就算塔矢名人没有战胜傅俞本因坊卫冕棋圣……也断然不会在这个时候退缩，我想他一定有迫不得已的苦衷，才会选择引退！”

    森下茂男九段：“……我去行洋家里，找他！”

    ……

    “想得太好了……既然宣布了退役，还想进行棋圣头衔战？！”

    一个十分宽敞的会议大厅中，坐在上首的大理事长看着身边的总裁，说道：“总裁大人，我建议撤掉他参加棋圣头衔战的资格，让身处于棋圣头衔循环赛成绩第二的大久保正君顶上来……”

    “不行，我不同意！”

    同在现场好几位常务理事以及前来参会的赞助商代表立刻跳了起来，冷然抗议道：“反对！现在直接撤销塔矢名人棋圣挑战赛的资格，绝对是最愚蠢的举动！”

    “正是因为他宣布了退役这消息，现在不止棋坛上下，就连圈外的社会各界都在关注着他……这意味着什么大理事长可清楚？！这意味着关注度，意味着市场！”

    “没错！”

    “不能冒然终止这一次的棋圣头衔战，应该让塔矢名人继续进行这一项比赛！如果最后还是他胜了，那就再取循环赛中前两名进行五番对决，决定最后头衔的归属！”

    “附议！我觉得这个提议非常好！”

    “附议，这样的话对我们赞助商，对棋院方面都是最好的！我认为塔矢名人现在的商业价值是空前的，我们不能撤销他的资格……”

    “对！”

    在赞助商的影响下，许多常务理事以及棋院老牌顶尖强者也面面相觑，不知道该说什么的时候，却见上首的总裁默然不语，而大理事长突然狠狠拍了一下桌子，震得杯子杯盖都掉到地上，摔得粉碎……

    霎时间，现场的嘈杂消失不见，所有人都安静了下来！

    “市场价值？关注度？！”

    大理事长冰冷的目光扫过了这些赞助商，以及几位站出来声援他们的棋士，“蠢材！如果这一次轻拿轻放，那我们棋院方面……绝对会成为整个棋坛的笑柄，你们还不明白吗？这一次，塔矢名人挑战的是我们的棋院的权威！”

    “……”

    刚刚抗议的那群人顿时一愣，旋即，也都反应过来了！

    是了，在权威这一块被挑战，r国棋院方面是有过惨痛教训的。

    若当年没有出现那一档子事，也不会凭空冒出一个关西棋院来……

    尽管现在东京本部的r国棋院是名义上的中心，关西棋院方面还是要服从整体大局，听从r国棋院方面的调遣，但更多时候是……

    爱听就听，不停就不听，颇有点像是听宣布不听调的山头。

    从一开始，这一次大理事长为何会如此愤怒？！

    同样的，这一次会议从一开始到现在，总裁为何也一直都冷着脸，一言不发？！

    根源就在于此！

    r国棋院的权威不容挑衅，塔矢名人这种不事先通知棋院，与棋院沟通协商，就单方面高调宣布退役……

    说难听一点，就根本没有把r国棋院的官方权威，也没有把他大理事长和棋院总裁放在眼里！

    可站在塔矢名人的立场呢……

    当他表达了想去华夏参加围甲联赛的时候，棋院方面又是怎么做的？！

    表面上，当大理事长登门拜访，与自己亲切恳谈，似乎十分尊重自己的意愿，可最后还不是凭借他们认定了他塔矢行洋不敢脱离r国棋院，无法脱离r国棋坛这一点，把他拿捏得死死的。

    那一次聊天，话里话外就差说出一句，要不你退役？可就算你退役了，也无法参加华夏的职业联赛了啊哈哈哈……

    表面上光明正大，谦卑恭敬，可话里话外以及各种举动，都将他们这种卑劣无耻的心思展露无疑……

    有那么个画面，就大概是这样的……

    “诶，我进来了~”

    “诶~我又出来了~你打我呀！”

    “有本事你打我呀！哇哈哈哈……”

    然后这个贱人就被打了。

    这有问题吗？

    没有问题！

    现在r国棋院方面也大抵是这样的，不论是常务理事们还是大理事长，亦或是棋院总裁，个个脸上火辣辣的……

    恩，之前他们合计的，对塔矢名人的处置上，自认为是相当妥帖的，恩，反正身负四大头衔，拥有着r国棋坛第一人这等无上荣誉的他，是断然不可能轻易引退的，这等名利场，岂是你想来就来想走就走的？！

    也正是凭借这一点，他们就干脆利落地将塔矢名人排斥在这一次丰田杯世界围棋王座战之外，不让他参加，就是要彰显棋院的权威！

    ——若你再坚持去华夏围甲联赛这种不切实际的想法，那不仅没得去，就连本国举办的重大的国际比赛你也别想上了！

    ——这，就是他大理事长想要告诉塔矢行洋的！

    可万万没想到，塔矢行洋居然就这么宣布自己退役了……

    退役了……

    那这与广大粉丝棋迷们有关系吗？！

    没有关系！

    人家想继续下棋或者直接退役，那是人家自个儿的事情，自然和棋迷粉丝们没有半毛钱关系……

    但塔矢名人退役这个事情上，肯定有人又要说了，这算什么？！

    丢广大棋迷粉丝们来说，这就没法忍受了！这尼玛……

    问题大了！

    这简直就是国棋院方面不能承受之重！

    这能忍吗？

    粉丝们不能忍，他大理事长也不能忍啊，所以此时此刻，在这一次紧急理事会上，他直截了当地说道：

    “我们是官方，我们是r国棋院，我们的权威不容挑衅……

    既然塔矢行洋现在，我宣布撤销塔矢名人棋圣头衔战的资格——

    谁赞成，谁反对？！”

