
　　如此大好的机会，不好好把握干上一票，是不是有点说不过去？

　　周尘跃跃欲试，经过再三考虑，最终下定决心，说干就干。

　　现在星芒果到手，说不定干完这一票就能攒出秘仪的辅助材料,恢复灵魂的同时晋升二阶，哪怕攒不出来，多少拿点肯定也不算亏……

　　这么想着，他找到楼层间的断裂缺口，向下跳到一楼。

　　落点的位置似乎是间会客厅，这里离轰炸位置较远,所以并未被彻底摧毁，但也因爆炸变得面目全非。

　　四面八方传来枪声的轰鸣,是行动部队在与深渊生物交火。

　　美熟妇毒蛛先前撕毁的卡片应该连接着某种矩阵，一旦激活，就会释放出混沌之火，在那种强度的污染下，普通教徒只有变成深渊生物的份。

　　哪怕是尸体，也会在污染中产生畸变，变成扭曲诡异的怪物。

　　但这种程度的深渊生物，对于有所准备的精锐部队来说算不上太大威胁，附魔子弹能造成致命伤害，装甲又能抵御精神污染，更何况他们每一位都是身经百战的升华者。

　　杀光这些深渊生物，只是需要时间。

　　周尘在一楼寻找缺口的时候,又听见楼上响起枪声、爆炸声,还有打斗的声音。

　　想必是行动小队遇到了那几位执事，作为经受过深渊力量洗礼的升华者,执事们的实力不容小觑，具有一定的威胁，处理起来可能会麻烦一些。

　　——也仅仅只是麻烦一些。

　　不多时,他发现长廊尽头的厕所处有楼层断裂的痕迹,于是向那里走去。

　　前面不远处就是一个拐角，这群有钱人的家简直大到没边，上个厕所的来回恐怕都能刷上不少步数。

　　周尘想了下庄园的构造图纸，前面的这个拐角似乎是通向餐厅的？

　　他展开合金盾牌护在身前，小心翼翼地探出身子暗中观察，免得遭遇拐角杀。

　　好在拐角的走廊上什么都没有，因为包括餐厅在内的附近区域都坍塌了下去，豪华别墅的这一角直接变成了露天阳台，他甚至能看到远处打着探照灯的直升飞机。

　　来到厕所处，下方是连续坍塌了两层的楼板残骸，跳下去就能直达地下二层。

　　“地下一层是车库、酒窖、私人影院，地下二层是健身房、私人泳池，还有一座图书室……”周尘想起庄园建造时的信息，再结合先前深渊生物说的话，或许夹缝之室的入口就在图书室里？

　　根据脑海中的地图，他很快在地下二层找到了图书室，或许是因为地下建筑有着足够的加固工程,这里并没有被炮火过多波及,相当牢固。

　　除此之外，这里一道人影都没有。

　　推开图书室的大门。

　　映入眼帘的是高达八米的宽阔空间,每一面墙壁上都悬挂着书架，摆放着各种书籍，犹如来到了一座精致的公共图书馆。

　　周尘马不停蹄地寻找起画作，但这里一眼望去全都是书架，根本没有悬挂什么画作。

　　“我记得这里好像有个安全屋……”思索间，他来到一侧的书架前，尝试拉动，没想到书架还真被拉开，露出里面摆放的各种古玩拍品。

　　其中就有一副油画，单独悬挂在一侧的墙壁上。

　　应该就是这张了。

　　周尘取下画作，摩挲着洁白冰冷的墙壁，正在思考该用什么方法打开夹缝之室的大门，结果手上的触感突然变得粗糙、布满某种纹路，紧接着，一扇遍布邪异花纹的青铜门自己显出了原形。

　　他愣了下，看向手上戴着的圣火戒，不会是检测到了戒指吧？

　　“这是执事的信物，所以会有对应的权限？这么智能的吗？可总得有绑定功能吧，万一被杀人夺宝了，岂不是随便就能混进永恒之火……莫非是他们还没来得及给我绑定？难道绑定需要经受深渊力量的洗礼？”

　　周尘念头闪烁，很快被他压制下去，手臂用力，缓缓推开青铜大门。

　　“谁？”

　　里面骤然响起一道警惕的声音，散发出强盛的源质波动，吓得周尘心里一跳。天籁小说网

　　看起来是仓库的安保人员，是个一阶……他立马有了主意，故作紧张地快步走了进去。

　　里面的空间竟然不比刚才的图书馆小，堆满了各种货箱，还有不少东西放在玻璃展柜里。

　　一个满脸阴冷的年轻人站仓库中间，身后是一张简陋的板床，旁边摆放着电视机等生活用品。

　　年轻人手持尖刀，微微眯眼，身子前弓，做好了战斗准备，但在看到周尘手上的圣火戒后，神情不由得一怔，露出些许疑惑之色。

　　“我是新晋的执事，现在有紧急情况发生，群星会打上门来了！”

　　周尘的语气十分焦急，面容肃然：“青鲸让我来取一样东西，再通知你赶紧撤离，这里不能再待了。”

　　“群星会找来了？”年轻人露出惊骇的神情，又看到对方灰头土脸，果然他之前听到的巨响是炮弹袭击。

　　也就在这一刻，步入最佳攻击范围的周尘，动作娴熟地向对方扔出了一包燃烧的粉尘。

　　啪。

　　年轻人被粉尘糊了一脸，一不小心吸入气管，下意识闭眼咳呛，满嘴都是甜腻的味道。

　　周尘舌头灵活扭动，将含在嘴里的惊魂铜哨移到嘴唇上，用力吹响。

　　尖锐刺耳的哨声在仓库中回荡起来，如同来自地狱恶灵的凄厉尖啸，如诉如泣。

　　嗡的一声，振聋发聩，年轻人失去了听觉，精神一黑，陷入短暂的晕眩，刚提起的源质被硬生生中断，手中握着的尖刀也哐当一声掉在地上。

　　砰！

　　下一刻，燧发枪喷出的炼金子弹贯穿了年轻人的脑袋，血浆飞溅，尸体颓然倒地。

　　砰砰，周尘又补了两枪，分别打中脑袋与心脏，确定对方死的不能再死后，他吹去枪口冒起的硝烟。

　　看着满屋子的货物，不禁露出发自内心的笑容。

　　开箱开箱！

　　作为掌握了转化矩阵的炼金学徒，开箱的过程变得无比简单，一个念头，货箱上布置的锁具就会被分解成金属碎屑，并且自动弹开。

　　走着走着，周尘看到一个冰柜大小的神秘货箱，上面布置着封印秘仪，还用红色的马克笔写了一个数字。

　　——052。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第八十七章 “052”免费阅读。https://xs.23sk.com 