    “怎么感觉这答案在引我继续追问，而且---这东西不会要充值吧，拿什么充值呢？”罗克暗道。

    巫师界被其他位面盯上，那是显而易见的事情，看到那条遍布巫师界的位面战线就能明白。

    至于巫师界陷入衰弱，十万年前的浩大战争，先是内讧，后是被很多位面入侵，肯定伤了元气。

    十万年都已经坚持下来，不至于一下子就撑不住了，所以，他没有多少担心。

    “还剩88积分，在搞清楚如何充值前，不能问了。”

    想到奥古斯的话，他立即克制住了，要是未来某年某一刻，他陷入危险中，急需《位面之书》解惑，却没有积分，那就尴尬了。

    牵扯到位面，肯定不是小事，这一尴尬说不定把自己的命送了。

    “不对呀，我可以直接问它，没道理这个问题是无关的吧。”

    罗克转念一想，要弄清楚如何充值，其实是一件很简单的事情。

    问：如何增加书籍中的数值，以便询问更多有关位面的问题？

    答：位面之力。

    答案第一时间显露出来，连积分都没有扣，分明是设定好的，就等着他提问，可能还是一个隐藏的小考验。

    问：位面之力是什么？

    这一次显露的数据，和上一次一样，从2积分到88积分，一共87个选项。

    见它又来这一套，罗克脸色一黑。

    不用想能猜到，2积分的答案一定很笼统，甚至是没有太多意义的废话，消耗太多的积分他可舍不得。

    而且，知道了位面之力的含义，他还得追问‘如何获得位面之力’等一系列问题，他决定缓一缓，看能不能从灰雾塔学院内找到答案。

    …………

    第一高塔。

    白发苍苍的霍布森走入藏书室，一眼看到靠在一侧打盹的雾鸽。

    “有投稿呀。”

    “霍步森巫师，有一份呢，来自罗克巫师，据说是新发现。”

    雾鸽听到动静，打了一个激灵，猛地睁开眼睛，站直了身躯

    “罗克巫师？有点陌生的名字，我想到了，那名新晋巫师，蒂莫西巫师的学生呢，前一段时间在灯塔要塞做了不小的事情，给我们灰雾塔学院涨了不小的脸面。”

    顿了一下，通过名字，霍步森想到不少信息，一下道破了罗克的身份。

    雾鸽没有说多余的话，将投稿举到身前。

    一头长翅膀的花鼠嗤笑道：“又是一名自视甚高的新巫师，送上来干嘛，还不是耽误霍步森巫师的时间，也不怕沦为笑料，看我不给他宣扬宣扬。”

    见它语气活灵活现，分明是在模仿霍步森巫师的话，雾鸽不敢听下去，向巫师告罪一声，放下稿件匆匆离开。

    “跑什么跑，难道我的话有错？”花鼠掠过去，两三下拆开，一脸讨好地递到巫师面前。

    “你这蠢货，又在胡言乱语了，什么都敢往外说，上次还有上上次给我带来多少麻烦，一点觉悟也没有。”

    霍步森笑骂道，他年纪大了，又没有直系后裔，倒不怕得罪人，对巫宠也多有放任。

    “这名罗克巫师真得到了不少好处，居然用功勋干这种事情。”

    他的阅读速度不慢，仅仅几秒钟，就将文章阅读完毕，看完有些哭笑不得。

    “还有这种好处，我怎么没这种待遇呢，不知道功勋吃起来是什么味道？”

    见他表情有异，花鼠凑过去，瞥了一眼，随后瞪大了眼睛，语气变得酸溜溜的，眼巴巴地看向自家主人。

    霍步森直接无视了它，接着分析道：“肯定是他刚经历过的，内容有一定趣味性，更何况巫宠召唤存在这么多年，每一个巫师均经历过一遍，他还能发现新内容，着实不易。

    看看订阅情况和反馈情况，再决定是否推荐到其他更高刊物上。”

    他分析完，立即有了决定，写下自己的审稿意见后，将刚才的雾鸽招来，让它给另一名审稿巫师送过去。

    见没过几秒自己又被叫来了，得知霍步森的决定后，雾鸽脸色有些精彩，它没料到真给过稿了。

    别人不知道，它可知道，霍步森巫师审稿最严格，他这里能通过，其他巫师基本不会拒稿。

    没过十分钟，罗克的稿件落到另一名审稿巫师手中，刚好这名巫师有空。

    “呵呵，还真有这种人，从学徒期开始就频频令人瞩目，刚成为巫师又有惊人之举，这名罗克巫师该不会以这种方式，宣告自己的到来吧，真是不甘平凡的人呢。

    既然如此，我就成全你，希望你能以‘天才巫师’之名，给灰雾塔来带更多利益。”

    看完后，这名巫师哑然失笑，不过他想得更深，结合罗克的过往信息，得出了一个自认为的结论。

    最终，他给予过稿了，也记住了‘罗克’之名。

    稿件传递到第三名审稿巫师手里，他同样有类似的想法，不过他的意见已经不重要了，有两人同意就行了。

    《黑沼术言刊》属于三院内部刊物，审稿相对不太严格，更何况，三院巫师本来就有数，很多人直接将稿件投稿到更高学术刊上，导致稿件不多。

    大多时候，《黑沼术言刊》是单发的，价格是投稿巫师自己建议的。

    既然是新发现，内容不算偏，过稿还是比较容易的。

    …………

    第五高塔。

    “露西妮，我们要去第几层？”

    沿着楼梯一直往上，路过自家导师的实验室，继续向前，米娅既忐忑又兴奋，她想过罗克会成为正式巫师，却没有想过这么快，快到让她有点措手不及。

    “第15层，罗克巫师大人的实验室就在那里。”成为了巫师的仆从，露西妮身份提高了不少。

    一会，米娅见到了罗克。

    “罗克巫师。”看到他身上的巫师袍，米娅赶紧上前半跪在地，她没忘自己追随者的身份。

    “最近怎么样，有没有发生什么特别的事情？”罗克沉着一张脸，直接问道。

    米娅不傻，明白他的话后半句才是重点，想了一下，如实说道：“有一件奇怪的事情，几天前，我感觉到一种莫名的召唤，似乎在牵引我前往某一个地方。”

    听到她的话，罗克眉毛微挑，有点意外，这血脉召唤连学徒都能感应到，很是奇怪。

    难道那位强者这般荤素不忌，连学徒也能看得上？

    “还有呢？”他接着问道。

    “还有---就在今天，我的异化度莫名地增加了，罗克巫师请求您帮帮我，帮我探查一下原因吧。”

    米娅犹豫了半秒，一把跪拜在地，哭丧着脸向罗克哀求道，像是寻求一个救命稻草。

    由于早期配合导师实验，她的异化度比其他学徒高很多，对待异化度向来慎之又慎，每天都要检查一遍才安心。

    今天一早，她发现异化度增加了0.7%，且不知道任何原因，将她吓坏了。

    要是明天、后天也这样，她不敢想象下去---

