    此刻，华云飞体内的那株建木仿佛受到了天大的刺激，向上方疯狂生长，数不尽的枝叶蔓延至华云飞上身的每一个角落。

    它太庞大了，一片叶子托着一个浩瀚的世界，混沌气弥漫，太初之光闪耀，还有更多的世界在源源不断的被开辟出来。

    建木真正成熟了，这条体系，也被华云飞演绎到了巅峰。

    “轰！”

    无量神光爆发，冲向四面八方，令整片永恒空间都在颤动。

    华云飞的周身，一重又一重血光冒出，滔滔如汪洋，惊涛拍岸，虚空炸裂，宛如要灭世了一般。

    忽然，这毁灭的气机之下，竟出现了勃勃生机，死至极处化作生，极尽生变，造化无穷。

    宏大的道音响彻天地，来自莹白的帝冠，它在发光，被做为外道物质，用来引出内道。

    说起外道物质，这个世上，又有什么东西比得上至高之上的遗骨？

    只见天界被开辟出来的地方，迸发出了刺目的光，极尽璀璨，烈焰腾腾，简直要焚毁诸天。

    一股至高无上之力喷涌出来，作用在华云飞的全身。

    他在低吼，在咆哮，在野蛮进化，绝巅仙王——准仙帝——准仙帝之躯、之魂再升华——结道茧，孕育惊世道果——极尽蜕变……帝之领域前。

    短短的时间内，他竟是冲到了至高门槛处，并且，一度生生踏了进去，而后又退出来。

    这就是体系实现大突破带来的极致进化，让华云飞横跨了一个大境界，来到准仙帝最巅峰。

    方才的他，已然冲进了仙帝领域，但还是退了出来，因为地界有缺陷，终究是差了一步，未曾圆满。

    唯有补齐那一角六道轮回盘的空缺，才能彻底完美无瑕，进军至高领域。

    他在原地舒展四肢，浑身法则澎湃，举手抬足间天翻地覆，日月星辰无光。

    这种力量，比之绝巅仙王强大太多太多，完全就是碾压。

    此刻，华云飞真正立身在了强者之林，距离高高在上的至高，只差一步之遥，他看了看自己的手掌，现在的他一巴掌拍下去，无论是多少个拥有帝之血脉的绝巅巨头都挡不住，全都要成飞灰。

    他可不是一般的准仙帝，而是一度踏进了仙帝领域的准仙帝，代表了准仙帝层次的极致。

    “很强大的体系，后劲十足，竟一下子让你有如此大跨度的突破。”修罗之帝的声音响起，他早已经察觉到了永恒空间中的动静，目光投向了这里。

    “可惜，只差一步……”华云飞感叹。

    他在推衍那一角六道轮回盘的下落，但是，一片混沌，根本看不清，哪怕他已经是临近仙帝的高手，在涉及自身时，也难以看透天机。

    “已经很好了，能在如此短暂的时间内做出这般突破，古来未有。”修罗之帝夸赞，并且暗暗点头，他的眼光没错，这个生灵有能担起大因果的能力。

    就在这时，惊变突然发生，华云飞周身的虚无当中，莫名响起了河水奔腾的声音，水花翻涌之声连绵不绝，似有一条波涛汹涌的长河在奔流不息。

    华云飞和修罗之帝都有些惊讶，因为这种情况来的太突然了，毫无征兆，让人预料不到，连灵觉都未给出提示。

    这对他们这个级数的强者来说可不是什么好现象。

    很快，三条浩瀚的长河出现了，由虚化实，从无穷远处冲来，带着不可阻挡的大势。

    华云飞变色，因为三河是冲他来的，携带着无与伦比的规则反噬，令他神魂发寒，这种级别的反噬，就是至高也难以承受。

    “轰！”

    他被淹没了，时光长河、命运长河、因果长河，三河交汇，发出宏大的波涛声，规则反噬滔天，压倒一切，根本躲不开，就是冲着他来的。

    华云飞竭尽所能与之对抗，他化成一条九色鲲鱼，身上缭绕着命运光辉，试图在大河中激流勇进，逆游而上。

    然而，反噬之力大到无边，即便华云飞曾跃出过命运长河，掌握有因果之力，也挡不住，只能苦苦挣扎。

    “轰！”

    一团火焰爆发，是华云飞体内的火焰准仙帝，他感觉到了威胁，有万般成空之感，再待下去将有生命之危。

    他一步离开因果之泉，和华云飞一同在三河中争渡。

    而今，华云飞已经登临至高门槛，可以自己抹去黑暗因果了，就算没有三河的到来，火焰准仙帝也不准备继续待下去，他收获的已经足够多，本就距离仙帝只差一线，沉浮这么多年，也该尝试迈出最后一步了。

    神奇的是，火焰准仙帝并没有遭受多么大的阻碍，很容易就走了出来，几乎毫发无损。

    很明显，三河中的所有规则秩序都是冲着华云飞来的，对其他人的作用要小的多。

    此刻的华云飞有些挣扎，他在翻腾的河水中，一会儿浮上来，一会又沉下去，眼看就要支撑不住。

    突然，他神色微怔，像是意识到了什么，旋即停止了挣扎，开始随波逐流。

    “前辈，帮我照顾好仙婉。”

    华云飞大声说道，话音刚落，整个人便被三河合一形成的无边大河冲走了，渐行渐远，就是修罗之帝也很难看到。

    没过多久，华云飞彻底消失不见，从修罗之帝布置下的永恒之界中消失，被难以抵挡的长河带走，顺流而下。

    虚空中只留下了几句若有若无的低语声。

    “终有一日，我会归来……”

    ……

    “他，已经消逝在了这部古史中。”火焰准仙帝在推衍，得到了这个结论。

    “已不属于这部古史，无穷因果之力正在隐去他的一切痕迹。”修罗之帝面色凝重，也在动用禁忌手段。

    很快，因果之力出现了，涌入他的脑海当中，要抹去和华云飞相关的记忆。

    但他是谁？一尊顶尖的修罗之帝，岂能被这样硬生生抹去记忆？

    “以帝之名，令诸天因果消散！”

    修罗之帝冷酷的说道，他吐出的每一个字都具有莫大的力量，一言可令纪元逝，竟真的震散了包围过来的因果之力，避免了被波及。

    旁边的火焰准仙帝也在施展手段，想要规避因果，然而，被河水冲走时的华云飞不弱于他，甚至比他还要强一些，涉及到这等级数的因果，他难以抵挡，只觉得一些记忆在淡忘，一个身影在慢慢的模糊，直至消失。

    修罗之帝默默的看着这一切，没有阻止，因为大因果之力磨灭华云飞存在的痕迹是一种无法抵抗的大势，他能抵挡住是因为功参造化，若是帮别人挡，说不定会引发不可预测的结果，仙帝也不是真的无所不能，否则，又怎么会有至高之上？

    他没有理会一脸疑惑的火焰准仙帝，而是兀自推衍关于华云飞的一切。

    “他本来就不属于这部古史，是一个穿梭古今、逆乱岁月之人，而今进化，临近至高，触动了大因果之力，自然被反噬。

    从未来到过去，改变历史大事件，这可是极度危险的事啊，有大因果修正之力的存在，真正的大势是难以更改的。

    他是如何过来的？依靠那口洞吗？”修罗之帝意识到了什么。

    做为曾经的天道仙帝，他自然知道2579天道古地中的那口真实造化洞，因为他转世阿修罗道世界，便是靠着那口号称天然轮回的古洞做到的。

    在2579天道古地，界坟最深处，有一片终极古地，那里，横陈着三口大洞，一口通向上苍之上，一口为真实造化洞，可让人逆乱古今岁月，第三口便是天然轮回洞。

    曾经的源初天庭之战，这位修罗之帝在天庭之主的掩护下，得以脱离，随即来到2579天道古地终极地，投入天然轮回洞，转世阿修罗道。

    而今，华云飞便来自2579天道古地，所以，他立刻联想到了真实造化洞。

    “是谁促成了此事？诞生一尊本不该存在的准至高，这可是天大的因果，寻常生灵挡不住这种反噬的。”他自言自语，依旧在推衍。

    ……

    2579天道古地，一个正在与黑暗生灵征战的年轻人突然愣住了，因为他的躯体在逐渐变得虚无，仿佛要成空。

    “父亲！”

    年轻人轻语，意识到了什么。

    周围的人见状，奋不顾身的掩护他，这个年轻人可是2579最有天赋的年轻生灵，龙精虎猛，傲视古今，不容有失。

    另一边，一个风华绝代的女子亦经历了同样的事，她遥望天边，知晓是自己的父亲出事了。

    不止是华云飞的子嗣，所有和华云飞相关的东西都在淡化、消逝，他所改变的东西，也在大因果修正之力的覆盖下逐渐归于正轨。

    一场难以言喻的惊变正在发生。

    “砰！”

    神庙中，一座蓝衣飘飘、丰神如玉的雕像莫名炸裂，碎石崩的到处都是，瞬间不成人形。

    下方祭祀的人们瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一切，高高在上、无所不能、掌控命运之道的命主，他的雕像竟然自己炸开，这是一个极其不详的征兆，唯有雕像主人陨落才能解释的通。

    “怎么可能？命主怎么会陨落？”

    ……

    这一日，所有与华云飞有关的雕像都炸开了，引发了一场大波澜，整个2579天道古地都在议论此事，然而，没过多久，雕像的事便无人问津了，因为所有的修士与生灵都将华云飞遗忘，不知道曾有过这样一个无双的强者，惊艳过世间。

    高阶修士也是如此，华云飞的亲人、朋友、战友，一个接着一个的失忆，那些本该陨落、但被华云飞改变命运救活过来的生灵更是遭遇了巨大的危机，他们就和华云飞的子嗣一样，险些虚化，万般成空。

    但是最后，在命运的眷顾下，他们艰难的活了下来，只是，本源受创，变得虚弱之极，很难恢复过来。

    天庭，叶凡、狠人、女帝等都发现了异常，有莫名的大因果之力袭来，要磨灭他们关于华云飞的记忆。

    “散！”

    王级高手们纷纷抵挡，施展禁忌秘法，但都如螳臂挡车，没有丝毫作用。

    “华小子！”

    黑皇挣扎的低语了一声，而后便什么都不知道了。

    那个身着蓝衣的绝世身影，在他们的脑海中一步步淡去，就那样彻底消逝不见。

    “师兄！”

    叶凡也在挣扎，以无上巨头之力抵挡大因果之力，结果仅仅一个呼吸的时间，他就失败了，记忆被抹除，再也记不得什么命主华云飞。

    狠人女帝、无始大帝等亦然，他们立在原地皱眉沉思，感觉自己像是遗忘了什么。

    “似乎有一个重要的人被遗忘了……”无始大帝在推衍，瞬间，他立身之处，一幕幕轮回往事浮现而出，岁月在更迭，在回溯。

    可惜，什么也没有发现。

    很多仙王都有这种感觉，但是一番探查过后，都没有得到什么线索，最后也只能不了了之。

    ……

    在虚无的历史夹层中，一条浩瀚无比的长河奔腾而过，没有河床，河水都在虚无间流淌。

    华云飞泡在河水中，随波逐流，不知最后会去往何处。

    “即便跳出了命运长河，斩破一切枷锁，无法无天无束缚，依旧还是要被大因果之力清算，真正的自由自在，恐怕只有将进化之路彻底走到尽头才能做到。”

    他摇了摇头，感慨的说道。

    虽然身陷囹圄，华云飞也没有放弃，他尝试着动用一切能动用的东西，联系外界，比如说，地界的六道轮回盘等……

    然而，那五角来历非凡、疑似至高之上遗留的骨铸就而成的六道轮回盘，根本没有反应，和他彻底失去了联系。

    反而是那一角消逝、不可推衍的轮回盘出现了，华云飞甚至能在长河中见到它的模样。

    它静静的沉浮在混沌中，携带着种魂，向着未知之处飘荡，不知要去往何处。

    看到这一幕，华云飞有所明悟，他出现，种魂消失，他消失，种魂便出现，有大因果之力制约着这一切。

    这一部古史当中，二者不可能同时存在。

    他又尝试发动三生命泉，结果没想到，竟真的有了惊人的发现，通过轮回泉，他看见了一个个向死而生的生灵得到了洁白骨印，有的只有半个，有的有好几个，最多者甚至有十个。

    他清楚的知道那是轮回印，很难得到，每一次出现都意味着死过了一回。

