    “真的不知道你在说些什么，”刘升妹躲开了傅华直视的眼神，干笑着说，“你是不是有什么被害妄想症啊？你大概是觉得这世界上所有的人都憋着一股劲想要害你啊？”

    傅华依旧盯着刘升妹好看的眼睛，在刚刚两人眼神错开的那一刻，他是从刘升妹的眼睛中看到了一丝慌乱的，这在这个心理素质极高的女人身上是很难看到的。她在慌什么啊？不对，那意思的表情可不仅仅是慌乱那么简单的，里面还有其他的复杂难明的成分在其中。

    这是不应该的，对她威胁最大的李粟生已经死了的啊？李粟生地下王国庞大的资产也很可能遗留给她了。眼下这个阶段应该算是她人生最为舒适的一段时期了，为什么她还会出现这么复杂难明的表情呢？这应该是一种什么表情呢？对了，这跟她当初因为父亲刘运财被杀而向他求助的表情极为类似，其中最大的成分应该是恐惧。

    而她为什么会恐惧呢？傅华真是有点百思不得其解，即使李粟生遗留下的庞大的资产见不得光，慢慢的去想办法也总是有解决之道的，也不需要为此而感到恐惧不安的。除非有新的因素介入到了她的生活之中，而这新的因素则是她无力对抗的。

    虽然傅华暂时还猜不到这新的介入因素是什么，但是他冥冥之中有一种预感，这新的因素一定是与李粟生遗留下来的那些庞大的资产有关系。这世界上从来就不缺乏耳聪目明的人。傅华相信这世界上肯定是有人跟他一样知道李粟生掌控的庞大的地下资产王国的资产状况的。而这笔庞大的资产在李粟生死后，并没有被相关部门给没收掉。

    李粟生的夫人和子女本身就不屑于非法的资产，李粟生自然也就不会把这部分留给他们。那这笔庞大的去哪里了？如果对李粟生的事情比较了解的人或者是有着很好的消息渠道的人，肯定知道这笔资产数目的庞大的，他会不会想要找出这笔资产呢？

    自古财帛动人心，更何况是一笔数目庞大的巨额资产。所以傅华相信不但有人想要找出这笔庞大的资产落到了何处，还热切地想要据为己有。那他会从什么方向去找呢？

    虽然李粟生很可能在死之前想办法消弭掉了他跟刘升妹之间的所有的关联，但是这些一定是瞒不过一些拥有特别渠道的人的。就连傅华也能搞清楚李粟生跟刘升妹之间的大体状况的，更何况是拥有特殊渠道的人呢？

    傅华在前面之所以会突然笑了起来，是因为他想明白了刘升妹在他面前演戏究竟是为什么。那场戏其实并不是演给别人看的，而是专门演给他看得，刘升妹肯定知道他很了解李粟生的资产状况以及刘升妹跟李粟生之间的真实关系。

    傅华虽然在李粟生死后并没有在刘升妹面前说过任何与李粟生资产有关的的话，但是刘升妹肯定会认为傅华一定觉得李粟生把见不得光的那笔庞大资产留给了她。她演出这场戏其实就是想要傅华觉得她并没有从李粟生那里得到什么的。但这个把戏显然是无法让傅华相信她的。既然她连傅华都无法瞒过，就更不要说想要瞒过那些拥有特殊渠道的人了。

    刘升妹之所以会觉得恐惧，应该是那些人已经通过什么渠道找上她了。傅华感觉上找上刘升妹的人所拥有的能量最少是不弱于李粟生的。也就是说他也是招惹不起的。明智的话，他此刻就应该对刘升妹有多远躲多远的。好在刘升妹到现在都还是在跟他打哑谜，始终没说清楚她的真实意图。这也就给了傅华一个装糊涂的空间。

    傅华想到这里的时候，平静地笑了笑，说：“也许是我太敏感了吧？好了刘总，你给我点时间问问罗胜天，看看熙海投资的资金究竟出了什么问题了。我跟你保证，我问清楚之后，一定会想办法第一时间让熙海投资付清欠世杰运财公司全部的工程款的。这我总够意思了吧？”

    傅华重新把话题转回了工程款上，不禁让刘升妹有点错愕，因为傅华原本想说的东西跟现在所说的根本就不是一回事。刘升妹苦笑了一下说：“傅华，我发现你现在真是比原来狡猾多了。”

    “吃一堑长一智，”傅华笑了笑说，“人总是会成长的。好了，刘总，你还有别的事情吗？”

    “你这是在对我下逐客令吗？”刘升妹笑着看着傅华问道。

    傅华笑笑说：“算是吧，我想刘总也不是闲的没事干的人，而我项目上也有一堆的事情需要处理，如果你没有别的事情的话，我们就各忙各的吧。”

    “你行了吧，傅华，别在我面前揣着明白装糊涂了好吗？”刘升妹终于收起了脸上的笑容，“你心里肯定是猜到了李粟生生前留了些东西给我的吧？”

    傅华看了刘升妹一眼，心说这个女人终于忍不住自揭底牌了，看来事情很可能跟自己猜想的差不多，一定是有一个最少是跟李粟生级数相当的人找上了她，让她感觉到无法凭自我的能力去对抗，所以才想从他这里寻求支持的。

    傅华笑了笑说：“我是调查过李粟生家底的，他拥有多少资产我心中大约还是有点数的，而他死后那些资产就下落不明了，他死前见我的时候，又说过你会照顾好自己的，所以我猜他是把一部分资产留给你了。不过你不用担心我，我对你拿到的资产一点兴趣都没有的，我也不会跟别人去讲这些事情的。”

    “傅华，你个混蛋，”刘升妹被傅华的话给逗笑了，“我什么时候说过担心你了的啊？你这么说也就是想摆明自己不想帮我一把了是吧？”

    “有句话叫做欲带王冠，必先承其重，”傅华笑笑说，“你既然不想放弃李粟生庞大的财富，也自然要承受这笔庞大的财富带来的麻烦的。”