    只是当时那个情况，她害怕更多人的为自己担心，她知道言希琛一定会送自己去医院的，却没有想到言希琛会亲自来包扎。

    无奈，绕了个小圈而已。不过结果还是好的。

    墨老太太的毒素也是来自一种植物，这次墨念也是植物。

    去皇家马场时临时决定的，如果说墨安安一早就做好了准备，不太现实。

    只能说那天在场的人中，不仅仅是墨安安想伤害墨念，这个背后的人到底是谁，才是真的该查出来的。

    言希琛将朱迪放了回去，至于原因，没人知道，也不想问。

    白莲安当天被黑西装带下去后，言希琛便安排了人将她丢回了墨家别墅，让陈兰自己去处理。

    墨家别墅。

    陈兰叫了私人医生来给白莲安看伤口，白莲安后背上的这道口子，可不比墨念的浅，只是少了点药而已。

    家庭医生提议将白莲安送去医院，因为伤口太深太大。

    家里条件不够怕造成感染，如果感染的话肯定是会留下疤痕的，而且还有一系列的疾病和危险随之而来。

    陈兰在心里做了无数次斗争后，看着墨安安那祈求的眼神，终于是心软了，决定还是去医院。

    在任何人都没来得及安排车的时候，白莲安的外婆出现在了房门口，指着家庭音声大吼道：

    “你看不看得了？看不了就赶紧滚，如果我们去医院，你这家庭医生有什么用！”

    家庭医生也是一脸懵，平白无故的被人给骂了，而且自己只是提出了专业的建议而已，这个老太太简直就是无理，看着这个刁蛮的老太婆。

    医生没有做解释。微微颔首，鄙夷的说道：

    “鄙人不才，无法治疗安安小姐，还请您另请高明！”说完，提着自己的小包就走出了墨家大门。

    不得不说，这位家庭医生酷毙了，说走就走！

    白莲安的眼神里充满了失落，再一次祈求的看向自己的亲身母亲陈兰。

    而陈兰已经被她外婆拉倒旁边，隔着未完全关闭的房门，墨念听到门外的陈淑兰的大吼声。

    “你是不是傻？这还去医院？不嫌丢人呢？”

    “这安安什么都办不好，你赶紧给她找个有势力的嫁了算了，别再家里碍眼。”

    原本心软了的陈兰，听到自己母亲的这番话后，决定不去医院，于是乎给另外一个家庭医生打了电话，让他们过来为墨安安处理伤口。

    墨安安的腿也是无法动弹的，后背上的那一鞭子，贯穿了整个后背，白莲安根本无法自主行动。

    在家里养身体的这些日子，陈兰和他外婆甚至都没有来楼上看过自己，吃、穿都是佣人负责，换药都是医生负责。

    墨安安冷哼一声，对这两人充满了失望，现在能让她翻身的机会，只能是出嫁了，而这嫁的人还必须是数一数二的人物，不然陈兰和他妈永远看不起墨安安。

    俗话说得好，虎毒不食子，这陈兰真算狠心的人了。

    墨念出院以后和言希琛一起回了趟蓉庄，张妈现在在医院里照顾奶奶，所以别院里这次是真的没有人住了，只有墨念和言希琛两个人。

    这么诺达的庄园，怎么可能没有佣人？当然有，正是因为太大了，所以佣人们都分散在不同的位置，而言希琛单独居住的这个别院，除了张妈以外，是没有人可以进来打扫的。

    两人手拉着手在湖边走着，墨念笑着回忆第一次在这里住的情形，言希琛就牵着她，一言不发的看着她笑。

    最后的最后，言希琛还是将如何对待朱迪的事情告诉了墨念，至于对墨安安的猜测，墨念也是多了几分。

    这次马场的玉树到底是谁安排的？白莲安难道随身携带慢性毒素？况且，墨老太太也是慢性毒素、现如今又用到墨念身上来，莫非白莲安懂药理？

    “是墨安安懂用药呢，还是陈兰？以我对他们的了解，她俩应该都不太会，而且现在从药量来看的话，也不是正规系统学出来的，有点像野路子。”

    墨念在言希琛的身边认真且仔细的分析着案情。

    言希琛看到墨念如此认真的模样，又是可爱，又是欣赏。虽然在絮叨，但是每一句话都说在了点子上。

    言希琛将墨念转过身来，面向自己，稍稍低头，吻住了正在分析案情的墨念。

    言希琛的手缓缓上移，搂住了墨念的腰身，轻轻一带，让墨念贴在了自己的胸膛。

    而墨念原本垂在两边的手，也勾在了言希琛的脖子上。

    夕阳的余晖洒在两人的脸上，波光粼粼的湖面也打在她们的身上，此情此景美不胜收。

    言希琛摸了摸墨念的脑袋，宠溺的说道，

    念念如果喜欢蓉庄，随时可以住过来的，言希琛看着墨念，眼睛一直盯着湖面看，一直在夸这里多么的魅力。

    “不要！这是你的地盘，我那小公寓多好！”墨念嘴上不说，心里却美滋滋的，朝前一路小跑着。言希琛没有追过去，看着墨念开心的样子，心里也安心了不少。

    他想要给墨念一个家，一个安静稳定的家庭，那么现在的问题，必然是处理掉陈兰母女。

    “言希琛，想不想看看即将发布的概念车？”墨念又跑了回来，眼神里充满了小得意。

    言希琛轻佻眉毛，看着小丫头，带有一丝丝疑惑的说道：“舍得让我看了？”

    墨念笑了笑，很灿烂的笑容，没有说话，上前勾住言希琛的手指，示意他跟自己走。

    两人取了车后，直奔小仓库。

    毕竟这个仓库在郊区，实际上离蓉庄也不是很远，墨念看着这一路上的风景，怎么都没想明白宫铭是怎么选到了这个地方的。

    出了蓉庄，大概开了5分钟，就抵达了小仓库。整个仓库就是那么平平无奇，看上去跟废墟似的。不过这是一个很大的仓库片区，是有专门的公司负责管理的。

    言希琛的FLL已经打开了远光灯，看到这，眸子里更是有些黑亮，心里想着，这小丫头秘密还挺多，竟然还有这么个秘密基地呢？

