    法玛其实是有些担忧的，因为这种事情只要发生了，基本上就是板上钉钉的有问题。不过因为精神问题而被退学可真的是……很遗憾的事情。

    这不仅仅是对小卡尔的喜欢，军队需要的是一个强大的魔导士，但不是一个精神有问题的魔导士。或许问题会更严重一些。

    随后一路上都没再说过话，卡尔也意识到了问题的严重性。

    “总不可能是疯狂的科学家把我解剖实验吧？就因为我173的贝尔？还是关于魔导装备的赔偿？”

    这已经是卡尔能想到的所有了，最好的结局就是赔偿自己搞坏的装备。

    收起心中的疑惑，此时他们已经来到了医务室的门前。

    …………

    “一二，一二，一二。”

    一个男孩儿在操场上疯狂的奔跑，身后的行军包比他的身体还要大，尤其是在这个午后，显得格外惹眼。

    此时第一年的春季学期已经过去大半，春季学期的课程多以文化课为主，需要体能的地方就只有军资训练和一些简单的队列训练。

    不过这对于卡尔来讲，都是需要抓住的时间。接下来的秋季学期会有严苛的体能训练，以及各项军事技能的训练，在到来之前，小卡尔需要有充足的体能。

    “呼，呼……”

    卸下了负重，卡尔体力不支的跪倒在地。此时他喘着粗气看了一眼手表，超时了，超时三分半。

    等心跳逐渐平稳后，卡尔拿起随身的水壶喝了几口。目前对于达标还是有些困难，等修整完毕后，还要继续训练。

    目前卡尔做的就是下半年秋季的体能测试项目——三公里全负重行军。这个数字会逐渐增长，从第二年春季学期的五公里变成毕业季的七公里。

    德意志帝国的新兵标准是十公里，考虑学校里的学员几乎都是未成年，所以会降低标准。可合格的毕业生都是可以跑完十公里的。

    卡尔疯狂的训练迎来了不少学员的观望，他们都知道这个比他们小四岁男孩儿，要和他们进行同标准的测试。其实按照小卡尔的魔法天赋，即使明面上不说也会放一些水。

    可这个八岁的男孩儿就是很拼命，这也让摆烂的学员们有了动力和偶像。

    又勉强跑了一圈，卡尔已经没法慢走下去了，突然坐在地上。耳边是心跳砰砰砰的声音，他感觉自己快挂掉了。

    “四，分钟……”

    此时手表的时间已经超了四分钟，卡尔知道再勉强训练下去也不会有什么效果，简单整理了一下就走回宿舍。

    等到身体已经不再发烫，卡尔冲了一个冷水澡。看着自己的小皮鞋好好擦拭了一番，接下来就是前往学校的教堂。

    从那次精神测试之后，卡尔每周至少会去教堂一次，前程的跪在不知名的神像前祈祷。很多人知道后表示诧异，他们都是无神主义者。

    或者说一个很聪明的小男孩儿，居然是一个虔诚的教徒？这很奇怪。不过这也让小卡尔有了“天赋过人”，“虔诚教徒”的好人气。

    事实上卡尔是很乐意的，因为他每周都要抽空过去咒骂“神明”，没错，而且在发呆的时候会想一些恶毒话语，方便下一次的咒骂。

    每次从教堂出来卡尔都是一身轻松，这次出来遇到了一个同班同学——马尔蒂达.海因姆。她十分礼貌的招了招手。

    马尔蒂达很漂亮，身为一个来自小贵族家庭的女孩儿，行为举止都大方得体，加上漂亮的脸蛋让她在学校里的人气很高。

    卡尔敬了一个军礼，微笑回答道：“你好，马尔蒂达同学。”

    “你好啊，卡尔同学。”马尔蒂达回了一个军礼，看着小卡尔微微一笑。

    “又去找神明倾诉了吗？你似乎是一位虔诚的教徒呢，对，小教徒。”马尔蒂达看了下不远处的小教堂，询问起卡尔。

    “嗯，最近有些烦心事。”小卡尔随便找了个理由敷衍了过去，他注意到了少女手中的信。

    这是一封来自家里的书信，因为马尔蒂达的家乡距离海德堡不算近，听说是在厄尔士山脉下的一处小镇。那里是德意志帝国的东边，坐火车需要三天才能到达。

    “嗯？这是母亲写给我的信，要一起读一下吗？”马尔蒂达注意到了卡尔的视线，十分坦诚的邀请他一起查看。

    “这不太好吧……而且我只是好奇看看。”卡尔有些尴尬的挠了挠头，虽然和美少女一起看性是很美好的一件事情。可这还是有些尴尬。

    “没事的，我们去那边看吧。”马尔蒂达拉住卡尔的手，突然的行为让卡尔有些吃惊。不过想到自己幼年的外表，好像也很合理。

    两人来到一片树荫底下，马尔蒂达小声的念着书信中的内容，里面并没有什么隐私的事情，就是一些家里的唠叨。

    不过还是有关于私家的事情，比如他的哥哥在大城市已经有了些小成就，而且结识了一位不错的姑娘。母亲表示如果能结婚就好了。

    还有小镇上来了一个马戏团，马尔蒂娜的妹妹十分喜欢看马戏，在热闹的镇子上去看那些狮子，老虎的表演。并表示自己长大了也要当一个驯兽师。

    卡尔看着少女微微勾起的笑容，作为一个……总之，人们的悲喜是并不交通的。

    “是有什么心事吗？”马尔蒂达看出了卡尔的兴致不高。

    “没什么，就是感觉好温馨。”卡尔勉强扯出了一个微笑。

    “哦，对不起！”她这才想起来——卡尔是个孤儿。包括家里远方亲戚的事情，卡尔之前的事情在学校里都传开了，马尔蒂达有些可怜这个小男孩。

    “没关系的，我并没放心上。”卡尔淡淡的回答道，不过这些话似乎让马尔蒂达更加自责了，就好像是自己揭开了小卡尔的伤疤。

    卡尔觉得头大，这种情况已经不知道该如何补救了，以免越说越乱卡尔准备先行离开。

    “我还有些事情要做，就先回去了。再见。”卡尔对着马尔蒂达又敬了一个军礼，然后转身走掉。

    回到宿舍后就已经忘掉了那一茬，卡尔看了一眼时间后开始温习笔记，这是为了文化课的一些小东西。

    以卡尔的学习能力，大部分的文化课内容都可以简单应对。主要是那些涉及军事的问题，因为是魔法世界，所以有些东西并不一样，卡尔需要下更多的功夫来适应理解这些内容。

    学习结束后去食堂打饭，今天是土豆泥、熏肉，挂肠和莎拉，营养很均衡呢。就是……

    德意志的人对鲜肉挂肠的喜欢有点过度了，如果问他们最喜欢的食物是什么，他们将毫不犹豫的回答——肉挂肠。

    明明有那么多的玫瑰，为什么要纠结于肉挂肠呢？一定是美食技能树点歪了吧。

    “咬不动，好硬……”

    小卡尔捂着肚子从食堂里出来，虽然牙齿还能接受，不过这些硬邦邦的熏肉挂肠让他的胃有点不舒服。

    再一次回到宿舍后，小卡尔拿出了一个水晶。这和那次接受精神鉴定的水晶差不多。虽然它属于魔法道具但并不属于管制品，可市面上也不多。

    法玛作为教务处书记的身份，帮了卡尔一个大忙。要不然还真搞不到这种稀罕东西。

    水晶的作用很简单，练习对魔力的掌控。只要源源不断的输入魔力就可以让它发光，卡尔在输入的过程中进行切换输出的频率和魔力的量。这是他现在唯一能做的魔法训练。

    日子就在上课，体能训练，干饭，骂神明，魔法练习，睡觉中度过。

    转眼已经是七月份，春季学期末尾了。

