    “这是什么血技？”

    “竟然能够引动天雷与地火，纵然帝级血技，只怕也难以做到吧？”

    “看上去倒是气势不错，只是真的有用吗？”

    见到半空之中，这令人无比震撼的场面，原本还认为周泽此番凶多吉少的众多武者，也是震惊不已。

    但也还有少部分人，认为周泽不过是虚张声势。

    “不，不对，这根本不是什么血技！”

    那罗艺更是直接站了起来，一张脸庞，满是不可思议！“不是血技，那是什么？”

    端木长生不解。

    他虽然也算是见多识广，但相较于罗艺来说，自然是差的太远。

    在他看来，能够引动天地异象的，也唯有一些强大的血技了。

    “放轻松。”

    白云城主倒是十分淡然。

    他暼了罗艺一眼，平静道：“周泽这小子能走到这一步，岂能没有一些压箱底的手段？

    你罗艺不也如此吗？”

    “可是，这可是……”罗艺却根本听不进去，依旧满脸的震惊，还有一丝掩饰不住的火热！“没什么可是的，只要有我在，你还是老老实实先看着吧。”

    白云城主却直接打断去。

    眼神之中，还有着浓浓的警告。

    见到这幕，罗艺这才微微安静了下来。

    只是那眼神，却依旧在不停的闪烁。

    本源之力！是的，他岂会看不出来，周泽这动用的，根本就是本源之力！而且还不只是一种本源之力，乃是雷之本源与火之本源！大多数人，别说坐拥两大本源之力，就算能拥有着其中一种，甚至只是一枚碎片，都不知有多么困难。

    这个周泽，却竟然一下子拿出来了两大本源之力！还让不让人玩了？

    不过，罗艺也看了出来，周泽虽然有着两大本源之力。

    但那雷之本源似乎受损不轻，至于火之本源，也并非完整的一枚。

    看来，杨家堡寻找的那枚火之本源碎片，就是落在了这个周泽的手中。

    只是，若仅凭这样的本源之力，就算这周泽手握雷火两种本源之力，只怕也很难将唐华如何。

    当然，这些都不是罗艺在意的，他在意的，只是该如何，将这本源之力弄到手！是的，作为一位有着疯狂收集癖患者，如此稀有的本源之力就在眼前，焉能不心动？

    不仅仅是罗艺，另外一边的聚宝阁楼阁之上。

    杨木、暗石二人，在见到这一幕时，眼神也瞬间变了。

    二人对视一眼，皆是从对方的眼中，见到了一抹震惊与狂喜！是的，他们也显然看了出来，这正是他们要寻找的火之本源碎片！只是，火之本源碎片，如何会落在这周泽的手中？

    “这没什么可奇怪的，一直跟在周泽身边那个女人，乃是白云城主的侄孙女。”

    就在这时，沈瑶淡淡说道。

    “沈阁主知道了？”

    见沈瑶这般说，杨木还有些尴尬，倒是暗石，在眼神闪烁了片刻之后，轻笑一声。

    “看出来了。”

    沈瑶倒是一如既往的平静。

    早在前几天，杨木突然出现时，他便感觉到了一丝奇怪。

    他能猜到，杨木来朱雀城的目的与暗石并不一致，应该是遇到了什么麻烦，这才转道前来寻找前者。

    只是杨木到底有着什么样的目的，他还有些猜不出来。

    但见到当周泽亮出本源之力，二人的反应之后，自然也就不难知晓了。

    “那白云城主？”

    既然沈瑶已经知晓，暗石也没什么好隐瞒的了。

    他只关心，这个白云城主到底乃是何方神圣。

    “是啊，难道连沈阁主对这白云城主也无可奈何吗？”

    杨木也附和。

    原本为了大局考虑，他们还打算暂且将寻找火之本源碎片的事情放到一边。

    但现在人家都主动送上门来了，杨木怎么可能不心动。

    要知道，凑齐一枚完整的本源之力，与仅仅只是一两块碎片，还是有着很大的差距。

    “我劝你们，还是早点打消这个想法吧，除非你们杨家堡倾巢出动，或者来几位武圣级别的存在，否则，根本别想将白云城主怎么样。”

    沈瑶哪里会不知道这两人的想法，当即冷笑道。

    话音一落。

    杨木与暗石皆是有些震惊。

    这白云城主这么强的吗？

    竟然需要出动武圣级别的存在，甚至还得多位武圣级别的存在，才能与其抗衡？

    要知道，无论是在朱雀域还是玄武域，武帝就算是强者了，至于武圣级别，放眼整个大陆，那都是近乎站在山顶的存在。

    这白云城主竟恐怖如此？

    这也让杨木不由有些庆幸。

    幸好当初在白云城，他认怂的比较快。

    要是继续硬刚，恐怕下场比杨义还惨！可是一想到，火之本源碎片已经出现，而且就在眼前，他却不能将其夺回来，又是有些不太甘心！“少堡主，还是以大局为重吧。”

    暗石这个时候，也叹了口气。

    这白云城主如此强大，这个时候出手抢夺，那不是自寻死路？

    闻言，杨木虽有不甘，但也只能无奈点头。

    “雷火双本源之力，这个周泽果然是不简单啊！”

    那位集纯欲一身的泫雅管事，这个时候也美目微微流转道。

    “他所拥有的火之本源，只是一枚碎片，这可还不足以抹平武尊与武帝之间的差距。”

    杨木撇了撇嘴。

    虽然选择了隐忍，但这并不代表他可以不介意火之本源碎片落入这个周泽之手。

    尤其是，还仗着他们杨家堡的火之本源，而大出风头。

    当然，他此言也是事实。

    本源之力虽然强大，但若仅仅仗着一枚碎片，以及受损状态下的本源之力，那可还不够。

    这一点，作为同样拥有着本源碎片，而且还是两枚的杨木，还是有着一定发言权的。

    “话别说太早了，据我了解，这个家伙挺擅长打脸的。”

    沈瑶却似乎有着不同的看法，“是吗？

    那我倒是想要看看，他会如何打我的脸了。”

    杨木坚持己见，甚至冷笑了起来。

    半空之中的黑色虬龙，这时候睁开了双目。

    在他的额头之上，一个古老的“雷”字与“火”字浮现，交织在一起。

    透着一种说不出的神秘与威严。

    

