    第430章 贻笑大方

    怎能让人不激动。

    周围其他人！在听见这句话时表情也是十分的激动。

    虽然他们还没到楚国英老爷子的年龄，但能够多活几年，谁都想。

    而故意说出这句话的邱大师，看见了楚国英老子动作后，也是嘴角上扬笑了笑。

    这次他可要好好坑着楚家_一笔。

    “所以……”

    邱大师这才将黄袍放下对着夏凉道。

    “你年纪轻轻，浑身并无缺陷。就说你是个卦师，实在可笑。原来你们楚家，喜欢选江湖骗子做女婿啊。”

    端起一杯酒，邱大师仿佛是随只说道，见周围楚家人再次窃窃私语起来，楚伊伊也是嘴角缓缓上扬这就是她想要的效果。

    “邱大师误会了，小女只是暂时被蒙蔽了眼，才会被骗，我马上让她去这人分手！”

    坐在主桌的楚玲沐父亲楚天，终于有些坐不住了，脸色无比的难看。

    他已经果就没有关心过楚玲沐。除了这次老爷子生日，他给楚玲沐打了个电话外。

    他们已经好几年没有正常交流过，楚玲沐结交什么男友，他也不在乎，但现在楚玲沐却在丢他的脸，让他怎么能够继续坐的下去。

    与此同时。

    见情况不对。

    夏凉也终于缓缓开口。

    “窥天机，会残疾，本就是从一些江湖骗子口中流传出来的这一行的祖师爷，像袁天罡。郭璞等大师，全部都是四肢健全，没有残疾，而来窥天机，便会得到惩罚一说。”

    顿了顿，夏凉笑了继续说道。

    “会因窥天机受损，只能说明……”

    夏凉望向了邱大师。

    “你能力不足罢了，说不定还没有能力。”

    话音一落。

    整个太厅都突然安静了一下。

    仔细想想.楚玲沐男友说的。好像也并无道理。

    历史上有名的卦师，的确没有几个是有残疾或者有伤的。

    “我们的能力怎么能和这些大师相比，难不成你的意思是你和他们在同一层次，能窥天机不得惩？”

    邱大师冷冷道。

    而夏凉笑而不语。

    “邱大师不要生气。这小子只会逞，口舌之能，他怎么能够和那些大师相比他说他有能力，不如就看看他能够说出什么名堂来。”

    楚伊伊也在一旁说道。

    见状，邱大师也是深吸一口气，将怒火压下。

    “既然如此，那就请吧，我们都给楚国英老子看看。”

    说完，邱大师便从怀中掏出了一张纸。摆在了楚国英的面前。

    “请楚老爷子随便写一个字，不要让他人看见，我会用这个字，来帮你推算你想要求的东西。”

    “好!”

    楚国英老爷子也是很认真的将纸拿了过去，一个人走到旁边写了起来。

    与此同时。

    夏凉看着眼前的楚国英和邱大师，也心神一动。

    就在楚国英老爷子，认真的在一旁写着字时。

    夏凉脑海中，也出现了二人的命运轨迹。

    楚国英老爷子到没有什么不同，就算个普普通通的老人。也没有做过什么恶事。

    但当夏凉将视线移动到邱大师的命运轨迹时。

    夏凉却微微的皱了皱眉。

    的确，这个邱大师四处行骗，导致很多人因他而死。

    当初有个母亲好不容易凑齐了给儿子做手术的钱，结果在前一天找上了邱大师，想找他算一卦。

    结果此人。

    明知道她孩子是绝症，明知自己治不了，却还是忽悠这个母亲把钱给了自己，让这位母亲随便带了一点草药回去给儿子服用。

    结果几日后，这位母亲的儿子病情恶化，直接病死，母亲也自杀了。

    至于这个邱大师。

    换了个城市又继续行骗。

    种种行径，让夏凉都有些看不下去。

    “小子，你看我于什么，楚国英老爷子马上就要过来了，看你到时候怎么说。”

    冷笑一声，邱大师便将视线投向了慢慢走过来的楚国英老爷子，开口道。

    “老爷子写好了吗？”

    “写好了。”

    楚国英点了点，将纸盖住。

    “楚老爷子，写的应该是林字吧。”

    刚刚将纸盖住，邱大师便开口道，装出一副高深莫测的样子。

    而楚老爷子，在听见邱大师这么说时，也瞬间愣了一下

    他写这个字的时候，身旁可没有任何人。

    为什么这个邱大师，一眼就能够看.出来2

    楚国英老爷子周围的人，也同时愣了一下而后马上看向楚国英。

    楚国英老爷子也颤抖着，慢慢将纸翻开。

    纸上正中，的确有着一个林字!安静了几秒后。

    周围突然想起了阵阵掌声。

    “果然是邱大师，恐怕早就推算出了，我家老爷子会写一个林字吧。”

    楚伊伊笑道，而邱大师也慢慢的点了点头。

    所有人中，只有夏凉忍不住笑了起来，这邱大师的魔术也太低级了吧，也不知第是从哪儿学来的，一个隐形眼镜就能够做到。

    邱大师给楚国英老爷子的纸，并不是一般的纸。

    用一些特殊手段加工过的眼镜，便能够看穿。

    “邱大师果然是大师。”

    与此同时，楚国英也看了夏凉一眼，语气突变.随只问道。

    “邱大师已经算到了，你呢？”

    “我看相就行，楚国英老爷子你有什么想要问的就直说吧。”

    夏凉淡淡一句。

    见状邱大师直接冷笑了一声。

    “看相？装把你”

    “好那我就问了。”

    而楚国英也正式开始提问，望向了邱大师，仿佛旁边就没有夏凉这个人一样。

    “老爷子我已经九十了，最关心的当然是我还有几年可活，我楚家之后的发展会如何，请邱大师解惑儿。”

    “好。”

    邱大师点了点头，静静的看羞纸上的林字。

    时不时的做出沉思托耳的动作.十分纠结。

    过了半响，他才慢慢开口道。

    “恭喜老爷子，贺嘉老爷....”

    大师直接祝贺了起来。

    “双木成林，多木成森，楚家其他人的脸色，也是红润当头，这是楚家气运恢宏的表现，以后楚家的发展，至少还会翻倍啊。”

    邱大师用了江湖骗子最常用的手段，直接顺着算命之人的话语接下去，就定不会错。

    “太好了我就知道，我楚家肯定不止现在这样，那邱大师我的寿命，还有几年呢？”

    楚老爷子继续问道，神色也紧张了起来。

    “老爷子你，恐怕只有两年了。”

    邱大师长叹了一声。

    见状，老爷子的神情也是有些黯淡。

    “够了，两年也够了。”

    而后楚国英望向邱大师的眼中.仿佛多了些其他的东西。

    顿了顿后，楚国英才谨慎的开只道。

    “刚才邱大师你说。你能够给别人增加寿元，不知是真是假。”

    “怎么，老爷子你还嫌两年不够多？”

    邱大师嘴角上扬，心想大鱼上钩。

    “我也想活过百年啊。”

    楚国英有些尴尬的笑了笑。

    见状，邱大师仿佛陷入了沉思而后好像是做了什么重大的决定一样。

    “我的确还能够给人增添寿命但我的损伤，也很太啊！”

    “这是小事！”

    见邱大师点了头，楚国英瞬间精神了起来。

    “我们绝对会好好赔偿邱大师你的。”

    “那好吧，不过现在，不是谈这个的时候。”

    说完，邱大师望向了夏凉。

    刚才二人谈话，一直都无视了坐在一旁的夏凉。

    “小子该你了，看你能够看出什么名堂来。”

    见自己能够稳赚一大笔，邱大师也放松了下来，想看看夏凉能够说些什么。

    而夏凉淡笑了声后，也没有客气。

    “我说楚老爷子，活不过三个月了这楚家，在老爷子死后，不出一年，也将分崩离析。”

    此话一出。整个主桌上的所有人都愣住了。

    这小子是疯了不成，居然在楚国英老爷子的寿辰上，说这种话!

    “你？”

    看着夏凉，楚国英刚想开骂。但看着夏凉的眼神。

    不知为何，他却突然感觉。

    夏凉说的东西，都是真的!

    “小子别胡言乱语，老爷子还有两年的寿命，这楚家也还有很太的发展。”

    冷笑一声，邱大师开口道。

    而周围的其他楚家人，已经在说着，准备送客。

    “楚玲沐，你可是找了个好对象，居然让他在老爷子寿辰上说老爷子活不过三个月，今天以后，你也别说你是楚家的人了。”

    楚伊伊也冷笑道，想顺便把楚玲沐也逐出楚家的门，但不知为何，看着夏凉的眼睛。

    楚国英感觉却感觉他不会骗自己。

    “都等等！”

    仔细想了想后，楚国英开口道，周围也一下子安静了下来。

    “既然你说我活不过三个月，总得给个说法吧。”

    楚国英询问道，而夏凉也淡笑一声。

    “癌症晚期，三个月已经算多了。”

    “癌，癌症晚期?”

    听着这句话，所有人都愣了一下，楚国英甚至感觉自己全身瞬间冰冷了起来。

    而夏凉，还在继续开口。

    “楚老爷子，你的头痛，是从两个月前开始的吧？”

    “你……你怎么知道？”

    楚国英眼神中充满了疑惑。

    其他楚家人也是觉得有些奇怪。

    夏凉是怎么知道，楚老爷子从两个月前。开始说自己头痛的。

    “你现在，用手按一按左耳，右指，在往上四指的后脑，看有什么问题。”

    夏凉继续道。

    “好！”

    说完后楚国英老爷子颤颤巍巍的朝着后脑摸去。

    其他人也愣了，都在看着楚国英的动作。

    “五指！四指！“

    一边自言自语，楚国英老爷子一边朝羞夏凉说的地方摸去确定了地点后。微微用力按压。

    “好痛！为什么这么痛？”

    “本来，一般的脑部肿瘤并不会因为按压头部而感觉到疼痛，但老爷子你年轻时，本就伤到过头，种种原因结合，才能够从外感觉到疼。”

    夏凉也在慢慢解释。

    而楚国英老爷子已经有些坐不稳了。

    连自己都不知道按压此处会疼痛，这个人却十分清楚。

    而且，他为什么连自己年轻时发生的事情都知道!

    当年自己伤到了头，可是在外地，楚家都没人知晓。

    “至于为什么我说楚家，也会马上分崩离析，就得问问你的这几个儿子了。”

    夏凉还在继续开口。

    听夏凉这么说，楚国英也疑惑的看着主桌上的其他人看去。

    一时间。

    这些人居然不敢和老爷子对视。

    楚国英也是明白.这其中肯定有古怪，便急忙对着夏凉问道。

    “为什么和他们有关？”

    而夏凉并不着急，朝着周围扫视了一圈后才慢慢回答。

    “老爷子你几年前，还保持着经常去医院检查的习惯，如果现在还有，这个肿瘤初期时便会被发现，还有得治，可惜……”

    夏凉顿了顿。

    “你的这几个儿子，早就开始贪图你的财产，恐怕已经瞒着你，把你死后的财产分割好了，哪里还有空带你去医院检查，并且他们私底下，也各自看不顺，一直在互相对付其他人，老爷子你觉得你走了之后，这个楚家，真的能够保持成现在这样吗？”

    话语一落，整个主桌都瞬间安静了下来。

    楚国英的几个儿子，看向夏凉的眼中，已经开始有了忌惮神色。

    关于私底下老爷子的财产分配只有他们几个人知晓。

    为什么。

    这个楚玲沐的男朋友也知道?

    “这件事是真的吗？”

    楚国英喃喃一句，看向了周围的几个儿子。

    这几人虽然马上解释，但表情却已经出卖了他们。

    “难怪不要我立遗嘱，原来我的所有东西，都已经被你们分割好了.我不是说过，我们楚家人，不能够分家吗？”

    坐在椅子上，老爷子长叹了_声。

    “一派胡言，老爷子身体健康，头痛的问题已经被我解决了，等我给老爷子五年寿命这一切都不是问题。”

    与此同时，邱大师也瞬间站了起来。

    他可不能让夏凉断了自己的财路，自己必须说点什么了。

    见邱大师开口，楚国英老爷子的几个儿子，也是同时附和。

    “小子，你究竟是什么居心，居然在楚老爷子的寿辰上，挑拨楚家人的关系。”

    邱大师继续道。

    “我说的是真是假，老爷子心里自然有数，他只是差人点醒一下罢了。”

    给自己到了一杯茶夏凉依旧面不改色。

    “倒是你！”

    说到这里夏凉的脸色彻底冰冷了下来，一手直接重重的朝着桌子拍了下去，语气也开始严肃。

    “我，我怎么了？”

    (本章完)

