
　　即使因为要迎接萧沙回来杨善和蓝月将神兵大会暂停了半天，凤神通却并没有因此从登天阁出来，而是老神在在的在登天阁修养、对外宣称神兵大会不结束不出来一副尽职尽责的样子、实际上除了放出杨善和蓝月还在登天阁的假消息迷惑有心人外，也是在等萧沙登门。

　　他并没有等多久，萧沙下午才到、和明道凤翎、楚问心几个小聚了一个多时辰后就登上了登天阁最顶层他所在之处！

　　萧沙可不是空着手去的，在去之前还特意亲自去买了一些酒肉这才登上登天阁，巧的是凤神通在生活上向来有些率性上一次吃饭还在几天前，看到他买来的这些精致美食确实有些动心，所以并未拒绝和他一起吃个饭的提议。

　　这让萧沙有些高兴、毕竟这可是个不错的讯号，起码凤神通的态度表明这事情还有得谈，不过他明显把这事情想得太简单了，凤神通作为凤家太上长老、现阶段的天下第一剑客而且此时在这里代表着的是整个凤家、真有这么好说话才怪，凤神通是没有拒绝他的好意、但吃饭过程中全程不说话把他晒得够呛。

　　待得酒过三巡菜过五味，凤神通酒足饭饱才似笑非笑的放下筷子看向一脸尴尬的他：“我说贤侄，无事献殷勤非奸即盗啊，我知道你的来意……说说吧，这件事你打算怎么解决？以你和我凤家的关系，我和神啸、神怨他们倒是还能多少理解一点，但是其他人可未必就能看得开。”

　　“呃……前辈，这不是晚辈的意思、晚辈也没想到他赵焚居然在最后来这么一手，当时他说完就走晚辈追都追不上……”

　　“否则你以为我们还能这么好好坐着说话？”

　　凤神通斜眼撇着他：“他赵焚是个什么性子我凤家和他以及赵昊，蚩王等人打了半辈子交道自然明白，本来我们还在纳闷你带回来的那支队伍怎么能让这两年做事越发大气的他变得这么小气，但今天老夫隔空感气下倒是有些明白了，也就是你萧沙啊……若是别的人拥有这么一股力量恐怕连朝廷都会坐立难安，而我凤家也不会允许这样的队伍进入天炎城，甚至连靠近都会忌惮。”

　　萧沙眼神一个闪烁：“所以前辈的意思是？”

　　“不是我们什么意思，而是你萧沙什么意思”

　　凤神通搭在桌子上的手手指轻轻敲着桌子发出‘咚咚’的声响，令整个静室都带上了几分稍显压抑的气氛：“经过这段时间的商讨家族那边已经商讨出结果，但是这个结果还得看你萧沙的意思，这城……你想不想要？如果确实动心了，那么我们有相关的办法解决这件事，如果不动心我们也有相应的处置方式。你知道的、圣旨虽然是朝廷至高无上的法令，对我们这些江湖中人却也未必就管用。”

　　“这么快就做出决定了？”

　　萧沙有些诧异，印象中但凡任何组织遇到一定程度的重大事情效率可都不算高，怎么做都会有另一种声音存在，凤翎告知的消息中圣旨可是前天才到凤家、是已经人尽皆知和萧沙关系都不错的楚问心和凤翎代萧沙接的，赵焚似乎也知道若是萧沙在城内接旨大有不妥才提前派人送来，就这两天时间凤家就能统一口径？

　　如果是这样的话，恐怕要和不要都是个麻烦，恐怕事情真如明道所说凤家会在这件事得到更大好处，只有如此才能快速统一想法。

　　萧沙暗自想着面上却不动声色，开口：“那晚辈斗胆问问，晚辈想要和不想要都有什么区别的待遇？不知道前辈方不方便告知！”

　　“没什么不能说的，这本就是你需要知道的事情”

　　凤神通道：“你不想要的话就是抗旨不遵、于你威名有损、而且朝廷方面或许会出手想办法让你接受、或者再度打你那支队伍的主意。我们凤家可以出手帮你解决这些个麻烦，甚至你带来的那支队伍的一些衣食住行我们也能在天炎城内给他们划出一片地进行安置，但是……我们想要一些东西”

　　“什么？”

　　“一种气息异于神州事物，能快速激发人的潜力、还能穿越空间界限让人的意识从一个世界到另外一个世界，且能重塑肉身的一种蓝色菱形晶石……”

　　越界蓝晶？？

　　一听这话萧沙脸上神色瞬间僵硬心下一震，半个呼吸后才恢复正常，只是心里却翻江倒海不能平静，因为他根本不知道凤家哪里得来的消息，这事情按道理来说应该只有武神空间的人知道才对。

　　凤神通语出惊人、说话的同时那双锐利如剑的双眼盯着萧沙：“……以及二十滴凤血，从此以后但凡你萧沙亲自开神兵大会我凤家提送的神兵只收三成费用，若有我凤家需要有蕴养神兵的时候如果你没有要事或者受伤不能推延。”

　　“若……若晚辈接受了天炎城呢？”

　　越界蓝晶的秘密几乎牵连着武神空间，原本凤家开出的条件其实在一定程度内已经让萧沙感到满足了、凤血他能向武神空间兑换也不用去在乎别人猜测的那‘神刀宝藏’之类的麻烦事反正债多不愁，单独自己一个人开神兵大会给凤家开后门也没什么最多开得多一点而已，但是涉及到越界蓝晶他就不能不慎重考虑了。

　　凤家对越界蓝晶有没有野心是一回事，反正涉及武神空间能藏就藏肯定是没错的，现在的他因为这个提议几乎已经把不接受天炎城让凤家帮自己决绝问题的提议给直接抛弃了。

　　“如果你真动了心的话……”

　　也是心神动荡太过，萧沙心下震动之际都没怎么看凤神通的神情，再度开口的时候凤神通之前一直看着他的目光已经收回，且转头看向别处：“天炎城其实也是你萧沙几个用天怒剑卖人情给赵昊、赵昊为了不让我们失望封赏的城池之一，地当然是越大越好，但一个家族一个族群可不能光看着眼前利益，给你也无妨”

　　“不过这可不是白送，也是有条件的”

　　……

　　“晚辈洗耳恭听”

　　两句话的功夫萧沙内心已经勉强回恢复平静，决定回去以后就把这件事告诉大家，同时也决定加快越界蓝晶的收取速度以免如凤家这样的家族知道些什么提前下手。其实本就要毁掉的东西被别人得到也无所谓、大不了找机会偷出来毁掉，但谁知道凤家会用越界蓝晶做什么、一个运用不好让此蓝晶再弄出一个菱族附体可不是好玩的。

　　这可不是危言耸听，越界蓝晶一枚只能让一只菱族附体降世只是大家的猜测、万一情况相反、越界蓝晶只要不毁坏就能再度让另外的菱族降世的话……

　　凤家这种大家族得到这种秘密的东西肯定是要私下尝试的，那么只要附体的菱族隐藏得够好可就是正宗的影狼入室了、到时候菱族人皮都不用刨就能轻易打入凤家，之后造成的危害绝对不小。23sk.Com

　　而且以大家和凤家的关系，如果真为了争夺蓝晶打起来，之前一切的美好配合都会成为梦幻泡影，自己和凤翎将来的下场几乎可以预见！

　　总而言之就一句话，越界蓝晶被别的家族得到也就罢了，大不了大家一起去偷去抢去排查去逼迫什么手段都能用，就算那家族门派被祸害也和大家无关，凤家得到却会让一切都变得麻烦起来，这是萧沙所不愿的。

　　这么想着的他并没有察觉到，此时侧对着他的凤神啸看向外面的双眼中的那一抹意味深长、纵使是老成持重的他都没能完全压制下的喜意！

　　“我们的条件有三个”

　　看着外间的凤神通缓缓开口：“第一，比凤血更具价值的五十滴凤血精粹，或者四颗凤元，我们可以不计较你以何种手段得到、从哪里得到，但东西数量要够、货要真”

　　“第二，以后你萧沙亲自开神兵大会我们凤家送来的兵器一律收七成价”

　　“第三……”

　　说到这凤神通故意拉长了声音转过身看向他：“听说你自创了一招单打独斗足以媲美天阶的刀招，这证明了你的修为见识已经可以自创武功，那么接下来我凤家可以提供给你三百套刀法秘籍、里面任何招式和内功随你询问保证知无不言，但你需要创出一套最起码玄阶中等以上的刀法给我们凤家，做我凤家几大真传武功之一，若无我凤家同意不得外传”

　　帮凤家创一套刀法？？

　　萧沙听得目瞪口呆！

　　说完这话的凤神通面色缓和了一些起身拍了拍他的肩膀走到窗边看着外面：“这个条件对你来说或许会苛刻了一些，价值也比一座城大了许多。不过我们凤家也不是不讲理的家族、更何况你和翎儿的关系也很不错算是半个自己人，所以这方面我们可以等你有空了再说，等几十年上百年也无所谓，你看如何？”

　　狠，真特么狠！

　　萧沙内心充满了不忿却又不好发作，一直以来因为他和凤翎的操作他和凤家的关系向来都是不错的、凤家整体对他也很和善，到现在为止给他开了无数次后门，但这一次他真真正正的领略了一下大家族的手段。

　　五十滴凤血精粹或者凤元，以后只亲自蕴养神兵给凤家大开后门还没有期限，甚至还加上一套放出去哪怕十座城都值的玄阶中等刀法，凤家这是吃定了自己啊！

　　还好凤家有底线，没有开口索要那一招天阶刀法，自己创出第二招的消息也还没泄露，否则……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1699章 凤家让城的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 