    第5311章

    “我现在脾气还算好。”

    “一会儿我真的生气了。”

    “尸横遍野了，可就不要怪我了！”

    秋风寒微微一笑，取出一柄蝴蝶刀开始剔着自己的指甲，一副风轻云淡的姿态。

    他的跟班此刻也冷笑一声，一个个都从怀里取出了火器，直接打开保险，然后不怀好意的盯着那些客人。

    “我就是叶昊。”

    这个时候，叶昊终于站了起来，神色淡漠的看着此刻嚣张霸道叼炸天的秋风寒。

    “不知道这位孔雀山庄的秋大少，找我有什么指教。”

    听到叶昊的话，秋风寒饶有兴致的上下打量叶昊，随后他笑了笑道：“你就是传说中的叶代表。”

    叶昊一脸憨厚道：“其实也算不上什么传说。”

    “就是普通的叶代表而已。”

    “行，既然是你就行了。”

    秋风寒撇了撇嘴，随后摆了摆手。

    就见到他的手下走上前，取出一张支票，“啪”的一声砸在了桌面。

    叶昊随意的瞄了一眼，一百万？

    这和秋风寒现在出场的逼格，似乎不太对得上啊。

    “叶代表，这里是一百万，算是我这一次登门的一点礼物，还请你笑纳。”

    秋风寒笑眯眯道。

    叶昊不置可否一笑，道：“我这里还不缺这一百几十万的。”

    “放肆！这一百万的支票，上面有我们秋大少的签名。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    “这意味着，你以后就是我们孔雀山庄的座上客了！”

    “在蜀中那一亩三分地，只要你手持这张支票，就能横着走！”

    “明白了吗？”

    “不要给你脸不要！”

    秋风寒的跟班此刻厉喝开口。

    “哟，这么牛比啊！”

    叶昊饶有兴致的捏起支票看了一眼。

    “这相当于是金科玉律、丹书铁卷了啊。”

    刚刚开口的跟班冷笑道：“没错，这东西，在蜀中可比王法还有用！”

    “你可要好好珍藏，如果损毁了，你负不起这个责任！”

    叶昊淡淡道：“好东西，好贵重。”

    “不过既然是这么贵重的东西，我恐怕就不能收下了。”

    “毕竟无事不登三宝殿，对吧？”

    “你——”

    跟班刚刚要发怒，秋风寒却摆了摆手。

    “叶代表，我今天来这里，没有其他意思，就是来和你交朋友的。”

    叶昊耸了耸肩，淡淡道：“交朋友？”

    随后他看了一眼场中之处，淡漠一笑。

    “当然，除了交朋友之外，还有一个小忙要麻烦一下叶代表。”

    秋风寒站了起来，大有深意的看着叶昊。

    “我有一个未婚妻，来自武学圣地医仙阁，名为莫心。”

    “她这个人一向心思纯洁，容易被人利用。”

    “这一次更是傻乎乎的得罪了叶代表你，被叶代表你处罚了。”

    “所以，我今天来，就是希望叶代表能够给我一个面子。”

    “这件事，就这么算了吧。”

    “毕竟冤家宜解不宜结......”

    “当然，如果叶代表能够赏脸一起吃个饭的话，顺便跪下向我的未婚妻道歉的话，那么就更好不过了......”

