    “杨安不管是不是杨宏的儿子，咱们都要让他是。您先派人去查，查不了就假造，势必拿到杨安是杨宏儿子的证据，然后让人去官府报案，说杨家犯了欺君之罪。”

    叶崇明：“……”

    叶老太太：“……”

    狠，太狠了！

    这是直接把杨家一锅端了啊。

    知道杨家竟然在亲事上算计叶雅茗不成就算计叶雅清，算计叶家时，二老恨不得把杨家生吞活剥了。当时两人脑子里就闪过无数的念头，怎么给杨家还以颜色。

    但思维定势，他们想的是如何在生意上狙击杨家，打败杨家，最多在名声上做做文章，让杨家的名声更臭一点。

    可两人没想到，叶雅茗竟然能想出这样厉害的招数来。

    就算证据不足，杨家靠着孟家斡旋最终无罪，那不死也要脱层皮。他们再想在临安呆下去，那是不可能了。

    叶雅茗见两人瞪着眼睛不说话，还以为自己这一招太狠，吓到他们了。

    她道：“杨家的发家史，充满了血腥。杨家现在的园户当年可是属于李家和伍家的，这两家也是临安城传承已久的仁厚茶商。可你们看看，现在李家和伍家在哪儿？”

    叶崇明老夫妻俩都沉默了。

    这两家，他们都是熟悉的。不过这两家出事的时候，叶家也陷入麻烦之中，所以没能伸手相帮。

    “虽说他们的家破人亡，咱们拿不出证据表明是杨家干的，但这不需要证据，只需要看结果。一家家破人亡可以说是巧合，两家都家破人亡，那就只能是人祸，是杨家下的手。”

    叶雅茗抬起眼看向叶崇明：“当年叶家也麻烦缠身，祖父查到是谁下的手吗？”

    叶崇明摇摇头。

    “应该就是杨家。只是祖父能力强，硬撑过来了，没步李、伍两家的后尘。否则，杨家现在在临安城茶行里就是一家独大了。”

    她顿了顿：“远的不说，就说五年前，前街马家绸缎铺的女儿被杨宏看上，想纳为妾，您二位看看现在马家在哪里？”

    叶老太太一激灵：“难道这也是杨家干的？”

    这件事当时闹得有点大，她是听说过的。不过马家拒绝了杨宏，又立刻找了户人家把女儿嫁了，杨家没再计较，这件事似乎就尘埃落定了。

    当时女眷圈里还说，杨家做事虽不地道，但也还不算太坏。马家不愿意，杨宏也没追究。

    可过了一年多后，马家就连续出事，先是马家女儿一尸两命，后是马家刚成年的儿子被人设局，冲动之下打死了人。

    马家只有一儿一女，女儿死了，儿子被斩首，马家太太一病不起，很快也去世了。

    马家本就是小本生意，上下打点时也花光了家底。马老爷将最后的那处房产卖了，拿那笔钱埋葬了妻子，收殓了儿子，然后不知所踪。

    听人说，他是出家去了。

    现在叶雅茗说这件事是杨家干的，叶崇明和叶老太太都不寒而颤。

    “你怎么知道是杨家干的？”叶崇明道。

    当时马老爷也查过，想要给儿子报仇。因为设局的痕迹很明显。

    但被打死的那个人本就是个乞丐，无根无底，不知怎的忽然有了银子，吃喝玩乐了一阵子，有一天在路上遇到马家少爷跟他快要定亲的姑娘逛街，乞丐上前调戏。

    马家少爷那时刚满十六岁，血气方刚，在心爱的人面前，又是个急躁性子，立刻上前对乞丐拳打脚踢，据他自己说没下重手，结果那乞丐却死了。

    当时临安知府还不是齐知培，而是已经调任别处的一个官员。马老爷上下打点，想让儿子的罪行由斩首判成流放，却没有成功。

    因为这种种，当时大家私下里还议论纷纷，说不知马家是不是被人下套了，又在心里猜测知府大人是不是被人收买了，就要置马家儿子于死地。

    但马老爷跟他儿子一样是个急脾气，有时候说话有口无心，没准他无意中就得罪了什么人。而杀人偿命，知府大人判马家儿子死刑，不接受马家的贿赂，大家只能夸他一句铁面无私，并不能说他做错了。

    就算有人私下里猜测过这是杨家的手笔，但无凭无据。杨家当时已经势大。如果这事真是他家做的，手段也太狠毒，这种人谁招惹得起？这些人也只敢在心里想想，都不敢说出来。

    于是马家这件事成为大家一段时间的饭后谈资后，就渐渐被遗忘在时间的长河里。

    现在叶雅茗说这件事是杨家人干的，叶崇明并不苟同。

    这种事得讲证据，不能只凭臆断推测。

    叶雅茗看了看外面。

    他们在这里说话，是遣了所有下人出去的。屋里只有三人，说话虽不怕泄密，但叶雅茗处事谨慎，这些话不能让人听见。

    她压低声音道：“马大富还活着，他从明处转入到了暗处，这几年一直在查这件事情。他已经确定这事是杨家干的，并有证据。”

    “什么？”

    “什么？”

    叶崇明和叶老太太异口同声地惊叫起来。

    他们赶紧掩了口，看了看外面。

    乍一听到杨家这么狠毒，两人都觉得心里发寒。

    叶崇明压低声音道：“你怎么知道的？”

    叶雅茗道：“在查宋易风事情时，无意中知道的。”

    事实并不如此。

    她来自信息发达的现代。在现代，通过网络信息安全与黑客手段来预防和攻击对手，收集对手信息，找到对手漏洞，已是最便捷和常用的手段。

    到了古代，她忽然变成两眼一抹黑的内宅小姑娘。作为跟孟呈炜博弈、与宋易风交手的主战人员，她想要获得什么消息，却只能通过叶崇明和他的手下。

    而叶崇明作为一个富贵乡长大，没经历过什么大风大浪的商人，他的手段和能力，在叶雅茗看来真不行。

    叶家被孟呈炜盯上，不是没来由的。

    而叶雅茗初来乍到，刚参与叶家事务，还要注意人设转变的循序渐进，实在不宜多做什么。

    与孟呈炜对弈，如果不是原主记忆里的那几件重要信息，她心里根本没把握。

    所以在对付宋易风时，她就打算借此机会组建自己的信息网。

