    第十五章贼来需打

     

     云昭听了云杨的话有些目瞪口呆！

    他发现自己好像忘记了自己不在那个物质极大丰富的时代，而是在明末这个物质极大匮乏的时代里。

    云氏大房之所以能在云家庄子里呼风唤雨，母亲一介妇人之所以能在云氏执掌大权的原因，就是云氏大房掌握了这个庄子上最多的生产资料。

    最好的种子在云氏大房，最好的农具在云氏大房，基本上所有的大牲口也是云氏大房所有，再加上，农户们手里基本上就没有钱，只有云氏大房才有大量的铜钱存在。

    在这种状况下，普通农户想要翻身，基本上没有可能。

    对于没有土地的农户来说，养一头牛，或者骡子，是他们不能经受的负担。

    就像云杨想要一把可以作战的刀子，就需要自己去溪水里借用铁匠的磁铁吸沙子里的铁粉，收集到铁粉之后，再进行冶炼，冶炼之后再一遍遍的锻打，通过锻打出来的火星，将铁块里多余的杂质以及碳敲打出去，最后才能拿到一块软不拉几的熟铁。

    熟铁太软做不成武器，这又需要将熟铁与生铁按照比例混合冶炼，炼成钢，这就是所谓的灌钢法。

    然后又需要重复一次折叠，锻打过程，让钢材里的碳含量变得均匀，按照不同需求，制作成相应含碳量的钢，最后打造出来，淬火之后制作成武器，或者农具。

    云杨是云氏少年中为数不多的练过武的少年，他想要一柄好刀是很久以来就有的梦想。

    而铁料昂贵，对这个少年来说是一种奢望，更别提钢料了，按照他家的情况，即便是有了钢料，他的父亲的第一选择是打造两个犁头，而不是一柄钢刀。

    “你收集到了足够的铁砂？”

    “嗯！”云杨得意的点点头。

    “既然如此，你就多收集一些，等那个叫做刘宗敏的铁匠来了，让他多打造一些刀子。”

    “你家有钱，直接买一些铁料就是了。”

    云昭忧郁的看着云杨一句话都不说。

    云杨想了一下点点头道：“你娘不给？”

    云昭拍拍干瘪的胸口从里面掏出两颗干瘪的红枣随手递给小妹道：“只有两颗枣子。”

    有红枣吃，小妹就安静了，云杨学着大人的模样无奈的摇摇头道：“那就喊上云舒，云卷，你跟我小弟也来，我们沙滩上收集铁砂。”

    云杨是一个坐起立行的人，抬头瞅瞅天色，抱着云小妹就回家拿工具去了。

    云昭则慢慢悠悠的向云卷他们家走去。

    云卷的家与其说是家，不如说就是一个猪圈，云昭一头钻进他们黑乎乎的家里马上又出来了。

    不知道吃什么东西，吃的嘴巴黑乎乎的云卷，云舒从猪圈里走出来笑呵呵的将一截子黑乎乎的东西递给云昭。

    云昭怀疑的瞅着这截黑东西。

    云卷道：“黄精啊，我今天去秃山上砍柴的时候挖的，好吃！”

    云昭摇摇头，没看那截黑东西，反而瞅着兄弟两居住的猪圈一样的房子皱眉头。

    无产者是最好的革命者，这一点云昭自然是知道的，可是呢，无产者无恒心这六个字的名言云昭也是知道的。

    想要这兄弟两对云氏产生真正的归属感，一定要让有一定的资产，比如——房子，一间真正的，暖和的，可以遮风避雨的房子。

    云杨带着弟弟来找云昭的时候，发现云昭已经改变主意了，不想再去小溪里淘铁砂，改盖房子！

    “你去吧同窗兄弟都喊来，今天，明天，后天，我们什么都不干，就一心帮云卷，云舒他们盖房子！”

    这件事云昭就没有询问云卷兄弟两的意思，直接做主了，更不管这兄弟两涨红的脸。

    “我们没钱，也没东西！”

    云昭瞅一眼局促不安的云卷道：“屋子可以破，可以小，唯独不能脏！

    先生告诉我们说，屋子可以破，那是因为没有钱财，屋子要是脏了，说明这个人已经没有什么上进心了。

    我不允许我的兄弟住在猪圈里，也不允许我的兄弟破衣烂衫的浑浑噩噩的过日子。

    我们兄弟以后是要干大事的，如果连屋子这种小事都办不好，还干个屁的大事。”

    云杨在一边听得胡乱感动，不过，他还是很快就安静下来道：“我们可以帮他们盖屋子，木料，茅草，钉子，绳子我们什么都没有。”

    云昭抽抽鼻子道：“我带你们去我家拿。”

    云杨尴尬的道：“大娘子不会愿意的。”

    云昭怒道：“那就偷好了，我娘找过来，就说是我让拿的，这房子我盖定了。”

    “你会挨揍的！”

    “就算是挨顿揍，也比他们长年累月的住在猪圈里要好，少说废话，找人，偷东西！”

    云舒云卷兄弟两已经泪流满面，半截子黄精掉地上都不知道，只知道张着嘴巴哇哇哭。

    云杨在一边笑嘻嘻的道：“我们一起去偷，了不起被大娘子一起责罚！”

    云昭本身就没打算自己一个人扛这事，对云杨的表现非常的满意。

    不大功夫，学堂里的同窗就纷纷到来了，闻听云昭这个地主家的少爷要带着一群人偷他们家的东西，一个个显得很是兴奋。

    偷云氏大房这个念头已经存在他们心中好久了，如果不是忌惮管家云福跟那些粗壮的家丁，早就干了。

    云昭居中分配一下，一群人就兴致勃勃的散开了，只留下五六个半大的少年拆云舒云卷的烂猪圈。

    春雨下来了，云氏大房的主人就放心了，向来素雅的云娘也有心情拿出尘封已久的绣花绷子，瞅着窗外一束开的艳丽的杏花，一针一线的将杏花的媚态展现在一块蓝色的丝绸上。

    秦婆婆慌慌张张的跑了进来，有些难以启齿的道：“娘子，有人偷咱们家堆在大门外的木料！”

    云娘蹭的一下就站了起来，柳眉倒竖，怒道：“云福是干什么吃的？让家丁们捉住贼偷，打一顿乱棍！”

    秦婆婆连忙道：“都是学堂里的学生，为首的是咱家少爷！”

    “哦，这样啊！”云娘缓缓地坐下，重新拿起绣花绷子道：“去弄清楚，这孩子发哪门的疯。”

    秦婆婆匆匆的离去了，云娘瞅瞅窗外的那一枝杏花自言自语的道：“这孩子真不让人省心……不对，我儿从来都不做没用的事情……自家的东西为何要偷呢？

    春春，去前院书斋看看徐先生游玉山回来了没有，如果回来了，就告诉先生，他的学生正在当贼偷！”

    跟着大娘子学绣花的云春清脆的答应一声就匆匆的跑进雨地里去了。

    云娘无奈的摇摇头，就继续将心神放在绣花这件事上了。

    不大功夫云春就跑回来了，气喘吁吁的道：“徐先生回来了，他说，可以让贼偷得逞一次，只是事后要追究，决不能放过！”

    云娘白了云春一眼，探手掐了小丫鬟一把道：“把话说完，年纪轻轻的就知道说一半留一半，怎么，心疼你家少爷了？”

    云春噗通一声跪在地上抹着眼泪道：“先生还说，少爷要重罚，其余的一个都不能放过，要让所有的贼偷都记住这顿责罚！”

    云娘噗嗤一声笑了出来，重新拿起绣花绷子道：“就知道会是这个结果。”

    云春膝行两步抱着云娘的腿哀求道：“求大娘子放过少爷吧，少爷很听话，从不干坏事，一定是云杨他们蒙骗少爷，这才干出坏事的。”

    云娘低头看看已经开始哭泣的小丫鬟轻轻哼一声，咬着牙道：“这个小王八蛋还真会做人。”

    说完就抬腿把云春轻轻踢开。

    “去，去，去，你一个蠢丫鬟知道什么。告诉云福，他们想要当贼偷不要阻拦，我倒要看看他们到底要干什么。”

