
　　“奚玥，果然是你！哈哈哈，这一次可真是得来全不费功夫，你以为你装模作样就能逃出我的掌心吗？”

　　奚玥眸光一沉，面上却做出恼怒的神色，大力挣扎道：“放开我，我不知道你在说什么！”

　　皇甫翼见她这副样子，眼中露出狐疑之色，“你不认识我？难道你真的失忆了？你不是飞升的修士，而是星流奴？”

　　这时，小狸也反应过来，顾不得自己身上累赘的衣衫，扑过来想要推开皇甫翼，“你做什么？为什么要对我的侍女动手动脚？你马上放开！”

　　皇甫翼身形只是轻轻晃了下，就抓着奚玥避开了小狸。

　　他转头望向蓝枫，勉强压抑着自己声音中的兴奋道：“蓝家主，既然这个星流奴是你蓝家的，今日我看上了她，想要把这个星流奴带走，不知蓝家主你是否愿意割爱？”

　　蓝枫一脸呆滞，不明白只是一个星流奴而已，孙傲晨发疯就算了，为什么连皇甫翼也变得如此反常。

　　“哥？到底是怎么回事？你认识这个****吗？”皇甫灵的声音又尖又厉地响起。

　　皇甫翼却没有理会皇甫灵，而是用炽热的目光望向自己抓着的女孩。

　　虽然神域里有传言说，自己的妹妹皇甫灵或是神皇殿中那个女人是圣女，但只有皇甫翼这些人知道，真正的圣女根本还不在神域。

　　云奚玥，神域真正的圣女。

　　自己只要得到了她，那神皇之位就必然是自己的囊中之物，而姬冥煜知道自己的女人被自己抢了，一定会恨到发狂！

　　哈哈哈！这一次无妄岛之行，他真是赚大了！

　　“表哥，这，这到底是怎么回事？你为什么抓着我的滕妾不放？”孙傲晨脸色难看，却勉强笑道，“表哥你堂堂巫翎神尊，应该不可能跟表弟我抢一个星流奴吧？”

　　皇甫翼脸色一沉，不屑道：“这个星流奴恐怕你们整个孙家都消受不起。人，我今天是一定要带走的，还是说你们孙家对我的决定有意见？”

　　孙傲晨牙齿咬的咯咯作响。

　　他这几****也盼，夜也盼，就等着把那星流奴弄到手，好一亲芳泽。

　　如今好不容易这星流奴是他的了，没想到竟然被皇甫翼横插一杠，美梦破碎。

　　这让他怎么能甘心？！

　　孙傲晨涨红了一张面皮，想要不管不顾地说什么，却被孙鸿翔一把拉回来：“你疯了，巫翎神尊要的人你也敢抢？天底下什么女人没有，区区一个星流奴，难道还有我孙家的前途重要？！”

　　孙鸿翔一边说，一边朝皇甫翼满脸堆笑道：“神尊说笑了，您能看上这星流奴，是她的荣幸，在场又有谁敢跟你抢呢？不过这星流奴到底是蓝家的人，最终归属权还是要由蓝家来决定。但无论结果是什么，我们孙家都不会有任何异议的。”天籁小说网

　　皇甫翼对孙鸿翔的表态非常满意。

　　他那如鹰隼般的视线射向了蓝枫，“蓝家主，不知道你意下如何？”

　　蓝枫眉头紧皱，视线掠过那星流奴，心中很是惊疑不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3068章 囊中之物（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 