
　　季雨微真没想到，夏听蝉会想要改主题。

　　歌曲不符合主题，就把主题给改了，这怎么让她想到了曾经在网上很火的那句话——解决不了问题，就解决提出问题的人呢？

　　还真是任性啊。

　　不过专辑主题是不定的，在专辑制作还没有真正开始的时候修改，确实没毛病。

　　她也不纠结这一点了，问道：“不叫‘有故事的歌’，那你准备叫什么？”

　　夏听蝉没有直接回答这个问题，而是反问道：“你觉得在这几首歌里，那首歌最适合当主打歌？”23sK.com

　　一般专辑，都至少有一首主打歌，也是会全力主推的一首歌。

　　往往主打歌火了，整个专辑就能跟着火，进而大卖。

　　季雨微早就想过这个问题了，回道：“就目前这几首歌来说，《小小》、《我只在乎你》、《宁夏》、《当你老了》，都比较符合你的风格，旋律、歌词也都很不错，有火的潜质。”

　　“不过我个人认为，相对来说，还是《我只在乎你》，要好过其他几首歌。”

　　“别的不说，就说旋律部分，《我只在乎你》的副歌更有冲击力，让人初次听到的时候，印象更为深刻。”

　　听到这些话，夏听蝉认真思考起来。

　　角落里小沙发上的小艾，看到她们在讨论这么重要的事，也不禁放下了手机，认真倾听。

　　季雨微见夏听蝉在思考，笑了一下继续说道：“不只是旋律，还有副歌的歌词，‘任时光匆匆流去我只在乎你，心甘情愿感染你的气息。人生几何，才能得到知己，失去生命的力量也不可惜’。”

　　“这段歌词也更大气，更具有感染力。”

　　“那几首歌只是有可能火，而这首歌，我觉得只要推广跟得上，能够大火，而且是能够留名华语乐坛，成为永恒经典的那种大火。”

　　“其优秀程度，不逊于《追梦人》！”

　　夏听蝉听完，又沉思了几秒，突然眸子轻点，展颜一笑道：“那就叫《我只在乎你》吧。”

　　“什么？”季雨微一开始没听懂，不过很快就明白过来了了，问道：“你是说主打歌选《我只在乎你》，然后专辑名也叫这个？”

　　夏听蝉点点头道：“嗯，你觉得怎么样？”

　　季雨微回道：“我觉得可以，专辑名跟主打歌同一个，在全球音乐圈都是很常见的事。”

　　“《我只在乎你》这个名字，很直白，寓意也很好，念起来也朗朗上口，不错。”

　　“以主打歌作为专辑名，也能加深印象，有助于宣传和推广。”

　　两人意见一致，这是就这么定下来了。

　　夏听蝉继续看稿子，季雨微则开始思考，围绕这个新专辑名，如何制作剩下的歌曲。

　　边上的小艾，看到这个最终结果，一点儿也意外。

　　萧老师写的歌，蝉姐肯定是一首都不想舍弃的。

　　而且选《我只在乎你》当主打歌，动机她也明白，不就是蝉姐对萧老师的告白吗？

　　……

　　碧水3号里。

　　萧楚给夏听蝉、小艾、柳婕三女做的夜宵是馄饨，而且是自己擀皮，自己剁馅，亲手包的那种，不是买的。

　　他在小学的时候，就跟外婆学过怎么包馄饨，那时候爸爸妈妈下地，经常忙到天黑了才回家。

　　他就想着放学后，给他们做碗馄饨喝，这样爸妈就不用很晚到家了，还要做饭。

　　他已经很多年没有包过馄饨了，手有点生疏，但好歹还是一点点包完了，就等着夏姑娘回家再下锅。

　　看着一个个摆好，跟一队队白色小兵一样的馄饨，萧楚很有成就感。

　　洗了洗手，他出了厨房。

　　看了一眼强上挂着的钟，已经十点十分了，夏听蝉和小艾她们还没有动静。

　　他拿起手机，打开微信想问一下她们什么时候到家，结果看到了余小小发过来的微信。

　　“老大，谢谢您！”

　　简简单单的五个字，萧楚不用想也知道，肯定是因为那三十多万的奖金，随即回了一句：“不用客气，这是你们努力工作应得。”

　　刚发过去，几秒钟就回复了。

　　余小小：“嗯嗯，我知道了，我以后会继续认真工作的，谢谢老大！”

　　萧楚：“加油（jpg）！”

　　回完余小小，萧楚又给夏听蝉发了一条信息。

　　“夏姑娘，你还没忙完吗？什么时候到家？我给你们准备了夜宵。”

　　静水微澜工作室里，夏听蝉正在跟季雨微讨论一段新歌的旋律，看到手机变亮，显示收到了萧楚发来的信息，她拿起来看了一眼。

　　看完之后她立即道：“雨微，今天就先到这里吧，咱们都再想想，明天再继续讨论。”

　　季雨微一看到她模样，就知道有情况，问道：“是萧楚给你发的信息？”

　　夏听蝉也不瞒她，点点头：“是。”

　　季雨微好笑道：“是他也不用这么着急吧，难道他催你回去了？”

　　夏听蝉摇头微笑道：“不是，他做了夜宵，我怕回去完了不好吃！”

　　季雨微：“……”

　　她感觉自己被喂了一口狗粮，噎住了。

　　夏听蝉却不管她了，转身看向了小艾。

　　小艾立即屁颠颠地跑去拿风衣，又拿上包，一起回家。

　　这可是萧老师第一次做夜宵，肯定有她的份，所以她也很期待。

　　……

　　夏听蝉、小艾和柳婕，不同路，但是几乎同时到家。

　　柳婕还在换鞋，夏听蝉却径直走向了餐厅，轻轻嗅了嗅。

　　萧楚看到车回来，就进了厨房下馄饨，回头恰好看到她这可爱的样子，忍不住笑道：“还没好呢，稍等一会儿，马上就好，你先去洗手换衣服吧。”

　　夏听蝉不，直接进了厨房。

　　“你做的什么？”

　　“馄饨！”

　　“馄饨？”夏听蝉看了一眼案板，“你自己包的？”

　　萧楚温煦笑道：“怎么样，你家萧哥哥厉害吧？”

　　夏听蝉白了他一眼，明明比她小，却总爱让她叫哥哥，而且也不看看场合，柳姐和小艾也还在呢。

　　她看向了热气腾腾的锅里，问道：“什么陷的？”

　　萧楚回答：“三鲜的，以虾仁、紫菜、蘑菇为主，再配点其他的，怎么样，喜欢吗？”

　　夏听蝉直接转身离开了厨房。

　　当然喜欢，闻着味她肚子就饿了，所以得干净去洗手、换衣服。

　　很快萧楚就下好了三碗馄饨，端到了餐桌上。

　　换好衣服洗好手的夏听蝉、柳婕、小艾三女，已经围坐在餐桌前了，各拿着一双筷子，像三只嗷嗷待哺的小鸟。

　　萧楚刚把馄饨放到桌子上，她们就第一时间把各自那碗，挪到了跟前。

　　萧楚又从厨房里拿来几个调料碗，道：“三位女士，调料来了，葱花、醋、辣椒、酱油，要什么自己加，请慢用！”

　　夏听蝉目光清滢地看了萧楚一眼，然后用勺子给自己加醋。

　　柳婕则笑容明媚地看着萧楚道：“萧老师竟然会自己包馄饨，厉害啊！”

　　又转向夏听蝉：“知了，沾了你的光，我今晚才有这个口福，也得谢谢你。”

　　“突然有点舍不得你了，你说要是你以后结婚了，你俩搬走了，我是不是没法像今晚这样蹭夜宵了？”

　　夏听蝉加完醋又加葱花，不搭理柳婕这得了便宜还卖乖的话。

　　加完葱花她又想家辣椒面，被萧楚用筷子拦住了。

　　她抬头看他。

　　萧楚道：“你还敢吃辣椒？你忘了萧家家规第一条了？”

　　夏听蝉有些懵圈，萧家家规第一条是什么？她怎么不知道？

　　萧楚看她这么蠢，让她自己领悟是悟不到了，直接说道：“你嗓子不要了？还想吃辣椒，反了你？”

　　夏听蝉顿时明白了，当初他们两人“第一次”见面，在桃源小区的时候，当时他们还没这个关系，萧楚就不让她吃重口的东西。

　　想吃油焖大虾、鱼香肉丝、铁板茄子，最后换来一盘水煮青菜。

　　敢情这就是萧家第一家规？

　　她想要反驳，但又不敢，最终乖乖地放弃了辣椒面。

　　当被这么训斥，很没面子的，她有些不服气，又加了几勺葱花，几滴香油，以死抗争。

　　柳婕和小艾看到这一幕，对视一眼，都看到彼此眼里的惊讶。

　　柳婕暗笑起来，原来夏知了在萧楚面前，这么温顺服从，像个小媳妇儿啊？

　　小艾则暗想，萧老师此刻好威风呀，也只有萧老师，才能让蝉姐这么听话吧？

　　夏听蝉无视了柳婕揶揄的目光，却瞪小艾一眼。

　　小艾顿时老实了，乖乖低头给自己加调料。

　　同时心里忍不住叹气，受伤的总是她这个小助理。

　　好惨呐！

　　萧楚看到三女这反应，则笑了起来。

　　今晚这顿馄饨，没有白做。

　　……

　　第二天，夏听蝉领着小艾，继续去往了季雨微工作室。

　　柳婕先去往梦想音乐，然后要飞往外地，有一个代言要谈。

　　萧楚则去往了公司。

　　《疯狂的石头》签下了导演，主要架构已经定下，也正式进入了立项建组的筹备阶段。

　　跟往常一样，送审、立项这些事，由周青这个制片人负责，萧楚和导演邱云珅，则开始选角工作。

　　周青、邱云珅都推荐了一对演员，萧楚也有自己比较中意，觉得比较匹配的演员，都要一一接洽、联系。

　　一切工作，都在快速而有条不紊地进行中。

　　这进军电影界的第一个项目，公司上下都给予了全力的支持，整个系统都运转了起来。

　　一转眼，就到了下午下班时间。

　　萧楚正在办公室看演员资料，余小小敲门进来了。

　　“小小，到点了你怎么还不下班啊，有事？”萧楚问道。

　　“老大，我想请两天假，回一趟家！”余小小知道萧楚的风格，直接说明了来意。

　　“回家？前一阵休假的时候，不是刚回去过吗？怎么，家里出什么事了？”萧楚有些意外，带着关切问道。

　　余小小摇摇头，脸上挤出一个笑容，道：“老大，没事，就是我妹妹明天过生日了，现在新项目还没有开始，我就想回去陪她过一次，以后忙起来，可能就没空回家了。”

　　“老大，我可以用年假调换的。”

　　萧楚看着眼前这个瘦瘦，眼睛却大大的小姑娘。

　　他知道余小小父亲不在了，家里只有母亲和一个妹妹，多年来一直母女三人相依为命。

　　当初她入职，被选中为助理编剧的时候，人事转过她的资料。

　　想了想，他道：“行吧，你去吧，就用你的年假，记得路上小心，早点回来。”

　　余小小没想到会这么容易就通过了，十分高兴，忍不住弯腰感谢道：“谢谢老大！您放心，我一定会早点回来的！”

　　萧楚点点头：“去吧。”

　　余小小立即带着笑容地离去了。

　　妹妹明天就手术。

　　她马上就能回去了，跟妈妈一起陪着妹妹！

　　萧楚看着她离去的背影，微微挑了一下眉头。

　　很快他拿起了电话，拨通了金灿灿的电话：“你现在在哪儿呢？”

　　电话里传来金灿灿清脆的声音：“跟着魔鬼周跑业务呢，男神大叔，你找我有事？”

　　萧楚道：“少来，周青一个小时前刚来过我办公室，你跑什么业务？”

　　“你不是一直想回到我这边吧，我现在给你个任务，做好了你就能回来。”

　　“什么任务？”金灿灿一听这个，十分高兴，也不装了。

　　她确实没跟着周青，偷偷跑出去浪了。

　　萧楚道：“小小你知道吧？她一会儿要回老家，说是给妹妹过生日，但我总觉得她是有什么事不好意思说。”

　　“你跟着去，看看她家里是不是遇到什么状况了，如果真出事了的话，第一时间告诉我。”

　　“OK，保证完成任务！”金灿灿大声回道，“请男神大叔放心，小小家里如果出事了，我帮她平了，绝不让你操心。”

　　“毕竟名义上，她和雨菲、呆头羊，都是我的手下。”

　　听到这话，萧楚有些后悔了，总感觉金灿灿这货好像不太靠谱。

　　但是事已经交代给她了，再换别人，以她的性格也肯定会参与。

　　得，就这样吧，让她当个探子，调查这么点事，总不至于弄得很糟糕。

　　但还是要叮嘱一下：“你听着，至少让你跟着去看一看，她家的详细地址我一会儿发给你，有什么状况你必须立即告诉我，不准擅自做主，记住，不准擅作主张！”

　　“OOK！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第551章任务免费阅读。https://xs.23sk.com 