    

    虽然燕淮不明白那色为什么会出现那样一个复杂的表情，不过在看到那色往前走去之后，自己便也提着雷华喜追了上去。

    看这个两人远去的背影，许鞍山又想起先前那色那副既不甘心又有些颓丧的表情，笑着摇了摇头便扭头朝着另一边飞快掠去了。

    与此同时，随着沈勇达的加入，士气大振的黑龙军将士，也几乎已经胜了这一仗。

    在确定沈勇达这面不需要自己帮忙之后，许鞍山便又朝着大营左边掠去。

    黑龙军这次安营扎寨的地方，左面紧挨着一座大山，对于普通人来说，这确实是一个易守难攻的地方，即刻对于基因融合者来说，这样的地方无异于也是如履平地。

    果然，一如许鞍山的猜测，当他来到大营左面的时候，驻守在大营左面的辛志诚还有他所率领的那五百名黑龙军将士也已经陷入了苦战。

    这次，卓木盛派出来的人确实很不对，可每个小队却也有一千人，尽管已经做过安排，可黑龙军却还是多多少少被打了个措手不及。

    不过庆幸的是，辛志诚这面并没有系统宿主出现。

    帮着辛志诚料理了那一千士兵之后，许鞍山便又直接从大营中间穿过，直奔大营右面而去了。

    与左面一样，大营右面也没有出现基因融合者。

    “杨郎将，怎么样？”

    许鞍山去到杨旭景身边，踢飞了一个正准备偷袭杨旭景的士兵之后，笑呵呵地看着杨旭景问了一句。

    得了片刻喘息时间的杨旭景，扭头看向许鞍山，他无奈叹了口气摇摇头，“果然还是远远不够啊。”

    杨旭景一向非常明白自己的实力，自然也就没有像那色一样，在看到许鞍山的强大之后，便多多少少生出一些自暴自弃的念头。

    “你还这么年轻，不着急。”许鞍山拍拍杨旭景的肩膀说道。

    杨旭景上下打量许鞍山一暗，轻笑一声说道：“你也没比我年轻多少吧？”

    听到杨旭景这句话，许鞍山才想起来杨旭景并不知道穿越的事情，便又说道：“那我先前好歹也是个系统宿主，要是还没你们厉害，岂不是有些糟糕了？”

    闻言，杨旭景便也没有再多说什么，朝着许鞍山摆了摆手，便重新投入了杀敌之中。

    同样帮着杨旭景料理了这面的敌军之后，许鞍山便又朝着齐子枫和王冲驻守的大营后方飞快略去了。

    许鞍山才刚一到后面，就看到站在原处一个山包上的闫森。

    “没想到啊，卓木盛今天居然把闫森也派了出来。”许鞍山“啧啧”两声说道。

    齐子枫和王冲这面倒是轻松得多，面对对方的一千个敌军，两人也早早便做好了安排，况且他们两个也不需要想先前的那色和闫森一样，在对阵那些士兵的时候，还要时刻防止闫森的突然杀过来。

    “你什么都不做，也不大好吧？”

    眼见齐子枫和王冲能够应付那些敌人，许鞍山便径直去到了闫森的身边。

    月光下，面容冷峻的闫森淡淡看了眼许鞍山，说道：“怎么？你想让我去陪那两个小朋友玩玩？”

    “别别别，”许鞍山连忙摆摆手，“齐子枫和王冲可不是你的对手，我是说，你要不要装模作样跟我打上一场？”许鞍山又问一句。

    闫森仍旧是那副淡漠的样子，“我向来不喜欢弄虚作假。”

    许鞍山看着一脸严肃的闫森，无奈耸耸肩，又打趣问道：“你难道不怕被卓木盛知道些什么？”

    闫森瞥一眼许鞍山，又看向脚下不远处那些正在与黑龙军将士厮杀的士兵，沉默半晌之后突然问道：“难道你们会放跑他们之中的一个人吗？”

    “那到不会。”许鞍山摸着下巴说道。

    “那我何必担心这些不会发生的事情？”闫森面无表情说道。

    好吧，许鞍山决定不再和闫森说话，这个人也有些太过无趣了。

    虽然开始有些惊心动魄，不过在雷华喜倒下之后，之后两军对战便也再没有什么悬念了。

    天色将明的时候，黑龙军也终于结束了所有的战斗，开始了打扫战场。

    “闫大哥！”

    闫森也没有当即离开，他跟着许鞍山一道进入黑龙军大营，走进了陈桥所在的主帐。

    看了眼朝着自己走过来的唐元，闫森冷峻的脸上终于出现了一丝笑容。

    “真没想到，卓木盛居然会派你过啦。”

    陈桥看到闫森之后，也不免有些惊讶。

    “雷华喜呢？”闫森看看左右问了一句。

    陈桥笑了一声，说道：“我已经剥离了他的基因，把他和霍全关在了一起。”

    “不杀了他们？”闫森疑惑问道。

    陈桥摇摇头，说道：“为什么要杀了他们？我之后要把他们全都押回长安城，到时候在审判他们也不晚。”

    “随你。”

    闻言，闫森便也没有再多说什么。

    “我的时间不多，不好多留，”沉默片刻之后，闫森又对陈桥说道：“你打我一掌，我也好回去复命。”

    “闫大哥？！”唐元诧异的抱进闫森的胳膊，显然并不赞同闫森的这个苦肉计。

    “放心，”闫森摸摸唐元的脸颊，说道：“如果不带些伤回去的话，只怕首领不会相信我的。”

    唐元虽然也明白这个道理，但是要让她眼睁睁看着闫森受伤，她却也还是不愿意的。

    不过唐元向来不是个无理取闹的人，何况此事也事关闫森的安危，所以尽管心中不愿意，唐元却也没有再继续阻拦。

    “真的要我打你一掌？”陈桥挑眉问道。

    闫森点点头，“最好多出几分力，我受的伤越严重，卓木盛才会更信任我。”

    听到这话，陈桥也没有再多说什么，毕竟在他看来，闫森的这个决定也是再正确不过的。

    “这次回去，你就把霍全和徐华的事情都坦白告诉卓木盛就好，至于唐元……”陈桥说着看了眼站在闫森身边的唐元，“你以后如果不想她在和卓木盛有什么牵扯的话，最好告诉卓木盛她也死了。”

    “我明白。”闫森说道。

    “那我就要动手了，你准备好了吗？”陈桥看着闫森问道。

    闫森点点头，“准备好了，你动手吧。”

    当夜色再一次落下来的时候，身受重伤的闫森也终于回到了北面的大本营。

    “闫森！”

    第一个发现闫森回来的人是陶成，他这还是头一次见到闫森受伤，连忙将倒在自己面前的闫森扶了进去。

    “先带我去见首领，我有重要事情和首领说。”闫森看上去气息奄奄地对陶成说道。

    陶成皱了皱眉头，不过却还是架起闫森朝着卓木盛的居所走去了。

    当两人来到卓木盛居所的时候，卓木盛居所的大门已经打开了，正坐在院中的卓木盛扭头看到两人，心中便升起了不好的预感。

