    《谢谢VIP传说兄弟打赏的10000起点币和投出的评价票，谢谢兄弟！也谢谢爱的永恒兄弟打赏的1888，还有其他打赏的书友们，谢谢大家！》

    从五位自愿者服用了进化药剂之后已经五个落沙日了，暂时来看，除了一个年纪有些大的人出现了一些不太舒服的症状之外，其他人都没有什么问题。

    那个最先被用做试验品的达布部落族人在每天都被叶钟鸣打一顿确定了他不会再继续增加实力之后，被当成诱饵喂了魔怪。

    这几天这些自愿者并没有闲着，而是不停的跟随叶钟鸣出去狩猎，这样不仅可以观察他们的实力变化，还可以在血气沸腾的情况下，加快可能存在的副作用出现的时间。

    但至少到目前，药剂还算是安全的。

    其实到了这个阶段，基本上可以确定药剂对遗腹人的无毒性，但为了谨慎，叶钟鸣和阿匋还是没有大规模的使用，只是选择了第二批十个族人服用。

    这种慎重没什么不对。

    这一段时间，可以说是整个阿匋部落士气最旺的时候，每一次狩猎，因为部族人武器装备的变好，因为叶钟鸣的加入，因为十几个自愿者实力的增加，都把以前危险的行动变成了实打实的魔怪尸体，这些食物被运回部落，变成了锅里一块块喷香的肉疙瘩和一条条可以度过寒季的干肉。

    那些达布部落的奴隶虽然不可能完全归心，但经过一些日子的接触，反抗情绪已经不是很明显，并且开始干活，火堆旁边那一片一片的干菜大部都是这些人的功劳。

    遗腹人其实在某些方面和地球上几个世纪之前的游牧民族很像，他们虽然属于不同的部落，但在血脉上是相通的，名义上虽然不一样，但事实上又同属于一个松散的政体，结合之后互相之间的情绪其实并没有叶钟鸣预想那样激烈抵触。

    并且因为阿匋部落所表现出来的日益强大，甚至有一些并没有直接亲人在双方战斗中死去的达布部落人，表现出了一定程度的兴奋之情。

    大概这就是对于强者的崇拜吧，只是在遗腹人这样文明相对落后的部落里表现的更加明显而已。

    这倒是叶钟鸣乐于看到的事情，毕竟阿匋部落人数太少，就算他叶钟鸣再有如何多的神奇手段，也不能让他们一跃成为最强悍的遗腹人部落，想要和王城中的那些大型部落掰手腕，终究还是要吸收足够多的新鲜血液。

    又过了十五个落沙日，第三批三十名族人服用了进化药剂，其中包括了两位实力在三星到四星之间的族老。

    可惜的是，叶钟鸣并没有三星药剂给他们服用，其实连空间水晶中这些一星和二星的进化药剂，大部分也都是进入秘境之前在耀世军的营地里得到的。

    不过虽然等级不高，但药剂的数量还算可以，应该可以支撑一段时间，这也不由得让叶钟鸣对耀世军的富有颇为羡慕，一个实力连前五都排不上的分队，竟然在营地中就有那么多的资源，相比起来，云顶山庄还是太穷了。

    “叶，前两批服用了药剂的人，基本上稳定了。”

    阿匋、两位狩猎队长、蜜芽加上几位族里威望很高的人和叶钟鸣坐在帐篷里一起吃饭，开始讨论下面要进行的计划。

    “普通药剂对于一级的族人帮助不小，最好的一个人甚至接近了二级。但对于实力在二级的族人效果一般，但也很不错了，实力平均增加四分之一。至于高级药剂，对所有族人都很有效果，具体的效果，基本上可以确定让一级的族人直接达到二级，而对二级的族人，依然是分人在程度有所区别，最高的增加差不多一级，最低的只有三分之一左右。而三级以上的战士服用高级药剂，效果和二级服用普通药剂类似。”

    普通药剂就是一星药剂，高级药剂就是二星药剂，叶钟鸣手中只有这两种药剂，所以阿匋习惯于这么称呼。

    叶钟鸣也清楚药剂和遗腹人战士之间的关系。关于分级的方式是叶钟鸣教给阿匋的，以阿匋的强大精神力，他可以在这个基础上很清晰的分辨出族人的实力变化，精准度比叶钟鸣要高。

    摸了摸下巴，心说看来药剂这东西即便是秘境中没有，但是效果依然和地球类似，是对应相应的级别的。

    “重复试验也进行了，就在蜜芽的身上做的。”

    阿匋又说了一句，接着微微叹息。

    蜜芽这孩子太倔强，为了想知道重复服用药剂会出现什么样的结果，她甘愿再次成为实验者，让人既感动又无奈。

    “第二次服用的效果没有第一次大，普通药剂基本上没效果，第三次服用的时候，两种都没有任何效果。”

    听了蜜芽这么说，叶钟鸣点点头。

    这样才正常，如果服用这个药剂可以一直进化下去，那可真是了不得了。

    “我已经到了三级的水平，这一次的行动我要参加。”

    由于蜜芽的实力之前在二级和三级之间，第一次服用了二星进化药剂之后，实力就达到了三级的边缘，接连的重复服用之后，现在已经突破三级，成为了阿匋部落有数的高手。

    阿匋和叶钟鸣对视了一眼，都同意了，大家商量了一下，明天就准备出发去灰山部落，叶钟鸣设计的吞并计划，也从明天正式开始。

    第二天，阿匋亲自领队，带着族里五十名战士和百名达布部落的奴隶，拉着一车一车的物资出发了。

    也就在阿匋部落吞并计划开始的这一天，在距离他们很远的地方，一座巍峨山脉里的巨型城市迎来一个年轻人，他浑身很脏，身上还有许多没有愈合的伤口，即便是在普遍很穷苦的遗腹人当中，这个人也形同乞丐。

    城市的上空，无比庞大山腹的上面，挂着无数盏巨大的‘灯’，这些灯照亮了这座承存在于大山之中一望无际的城市。

    此刻正有几个人骑着数米长的白色怪鸟飞到灯的附近，向其中的一个里面倒入大量的透明油脂，随着这些油脂的倒入，火光顿时明亮了起来。

    城门处的卫兵拦住了那个邋遢到极点的人，在他们审视的目光中，这个年纪不大的‘乞丐’拿出了一样东西，递给了一个队长模样的人。

    “我是达布部落族长的儿子班德，我请求洪祥王尊的接见。”(未完待续。)

