
　　场地中，狂浪怡怡正死死盯着对手，她的对面，站着一个英姿飒爽的美女。

　　“美女”二字并非客气的说法，这女人是真的漂亮，长发高高束起，一双灵动的眼睛仿佛一弯湖水，清澈而又有些倔强，五官精致，脸型并非网红锥子脸，恰到好处的有些肉感。此时皱起眉头的样子，非但让人不觉得很凶，反倒让人觉得太可爱了。

　　她的装备也很有特点，居然是一套陆晨没见过的装备，一身白沙，颇有些初落凡尘仙子的感觉。

　　“不会是……时装吧……”话说，时装这东西太难掉了，而且貌似副本几乎不掉落，只有野外的怪会掉，陆晨自从打到百花长裙后，已经很少去刷野外怪，自然打不到时装。

　　陆晨还记得，当初十几级的时候，一套百花长裙售价就突破10万，这套的外观比百花长裙还漂亮，价格绝对不便宜。

　　能出的起8000万的人，估计几十万上百万都不会心疼吧。

　　狂浪里不乏美女，陆怡，小美，花落放在现实中绝对不乏追求者，而最顶级的要数冷糯，萱萱，那都是可以当明星的大美女。

　　然而，在这个“秋夜凝霜”面前，居然连冷糯都略显失色。

　　陆晨想到了一句经常在偶像剧里听到的话，“你生气的样子特别可爱”，以前他是没感觉到过，现在从这个女孩身上，已经有这种体会了。

　　“老大，你回来了！”冷糯一眼就看到了陆晨，走过来。

　　“她们这是？”陆晨奇怪的问道。

　　“嗨，那个丫头一见怡怡回来，就要跟她决斗。”

　　“啊？什么啊……”

　　冷糯悄悄在陆晨耳边说道，“都是十步多嘴，他说你和怡怡很有夫妻相。”

　　夫妻相？陆晨懵了，十步这家伙也太八卦了吧，那哪是夫妻相啊，虽说他像父亲，妹妹更像母亲，但他们毕竟是兄妹，难免有些地方相像，到了十步那里就成了夫妻相了。

　　“然后那个女孩就要跟怡怡决斗……我看，八成是你的粉丝。”

　　陆晨一个头有两个大，那两个人现在根本不理自己，一副蓄势待发的样子。

　　也罢，让陆怡试试这女孩的身手，先看看她有没有潜力再说吧，陆怡的实力很强，要是能在陆怡手下坚持几分钟，那至少潜力这一关，算是过了吧。

　　决斗一触即发，陆怡身为武道家自然是率先近身，而秋夜凝霜身为剑灵，自然不能让陆怡近身。

　　“万剑诀！”

　　陆晨已经看到了凝霜万剑诀的释放位置，正好是在自己面前。

　　咦，挺自信啊。

　　要知道这种强力功夫，直接依靠预判释放是有很大风险的，手上少了一个杀招，对敌人的威胁就小了许多。M.23sk.com

　　但是，话又分两面，这突入起来的招式，一旦命中，也能造成出人意料的结果。

　　现在陆晨反而有些担心妹妹了，该不会中万剑诀吧。

　　陆怡不愧是职业玩家，见对方发招，迅速变换了路线。

　　嗯，不愧是自己的妹妹，傻丫头操作和意识还是不错的，颇有自己几分风采……

　　七把剑刺在凝霜身前，虽然没有击中陆怡，但是也给了自己足够的时间拉开距离。

　　“仙剑指路！”

　　陆怡不慌不乱，避过第一段仙剑，“踏雪寻梅！”几个错步，陆怡拉近了与凝霜的距离。

　　“仙剑指路二段！”凝霜一面闪避，一面快速变招。

　　陆怡迅速急刹车，突然转向，凝霜嘴角微扬，看来又成功阻击了对手，可就在此时，陆怡直接发动武道家位移技能，“回马枪！”

　　陆怡一个回身刺，同时身体与长剑一同快速刺向凝霜。

　　这一招变化太快，尤其是陆怡将招式融合在躲避仙剑指路二段攻击之中，很容易让人错以为她是在单纯躲避技能，谁知道其中却蕴含杀机！

　　凝霜反应也不慢，眼看陆怡就要刺过来的时候，凝霜猛的一踩地板，“猴王逆血！”

　　这丫头居然有猴王外套，也是，她穿了时装是看不出装备的。

　　“你！”陆怡也吃了一惊，这个是眩晕三秒的技能，但现在已经来不及闪避了，只能采用更激进的方法。

　　“金鼎皇钟！”先加防御，“回马枪二段！”陆怡直接掷出长剑。

　　砰的一声巨响，陆怡被眩晕，但是凝霜却无法攻击。

　　凝霜也没想到怡怡居然在一段还没用完的时候，直接使用回马枪第二段，仓促之下，还是被这一剑刺中，人被击飞……

　　这下，来不及攻击怡怡不说，连猴王逆血的回血都没有了……

　　冷糯吃惊的看着这两个女人决斗，不由感叹，“都好强啊。”

　　陆晨微微一笑，“还不错，就场面而言，算是半斤八两，但就操作而言，怡怡更胜一筹，凝霜中间有好几处运用不得当的地方。”

　　正所谓行家看门道，这种程度的操作自然是入不了陆晨的眼，随便看看就能挑出一堆毛病。

　　陆晨走了过去，对两人说道，“好了，别玩了，也不一定非要分出个胜负。”

　　陆怡一看老哥回来了，走到陆晨身边，“谁要跟她打，是她要跟我决斗的。”

　　那女孩刚才太专注与决斗，直到现在才看到陆晨。

　　一看到了陆晨，她也不想打了。

　　他就是无名？女孩脸上微微泛起红晕，这还是她第一次站在无名面前。

　　那个让她多少次为之提醒吊胆，兴奋异常的男人，当然，也是无数次让她震惊的不要不要的男人。

　　这种感觉就和追星或者暗恋有些类似，明明我已经注意你很久，但你却根本不认识我……

　　秋夜凝霜便是李秋凝，她好不容易才说服父亲，让自己拜师无名。

　　8000万不是一个小数目，李祖光当初也是权衡再三。

　　女儿能拜师无名，其实对整个公司在九天的影响，都极为巨大，或许未来有可能在无名与TT，或者集团旗下其他公会之间，架设桥梁。

　　然而，目前无名的处境并不容乐观，他与内测玩家的矛盾人尽皆知，无名再强，能与整个内测团队为敌吗？

　　李祖光根本就拿不定主意。

　　最终让他下定注意的，不是理智的分析，而是宝贝女儿的死缠烂打。

　　“爸，当初多少人不看好无名，可是呢，不都被无名打脸了？”

　　“再说，我真的很想当他的徒弟啊，我就是欣赏他！我就是喜欢他！”

　　“啊？你喜欢他？”

　　“不，不是啦，不是你想象的那种嘛，就是普通的很喜欢他的风格啦！”

　　“真的？”

　　“真的……我不管，反正我要当无名的徒弟，爸，我也想在九天里出人头地，现在无名还没有徒弟，错过这次机会不知道还要等多久，你就让我去吧。”

　　李祖光总有一种感觉，这次有可能是赔了钱还要赔个女儿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第228章 怡怡的决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 