    强者，穿着笔直的军装，腰间佩戴者锋利的指挥刀，一双眼睛带着冷静和睿智。

    “我给你们一个活下去的机会，告诉我，你们如何相互联系？

    青州一开始并没有这么多济世堂的人，军部一来立刻增加数倍，绝对是有秘密联系之法。”

    华国军部战神，是一位新晋的强者，因为四大战神已经晋升半步皇者了。

    所以，原本培养的人手立刻就上来接替了他们，并将军部的事情处理的井井有条。

    这一位战神，叫做李坦，是一位杀伐果敢的强者，深得天策皇者的信任。

    “李坦，别妄想了，落入你手我们便不准备再活下去，动手吧！”

    卢海闭上眼睛，其他两位战神也表现得非常强硬，死亡对他们来说只不过是个日子，早晚都会到来。

    就在他们眼前，十位同伴死去了，自爆了神魂实现了最终意义上的忠诚。

    他们没有这个机会，因为被李坦全部控制住了，所以只求一死别无他想。

    “想死？”

    李坦笑了笑：“没有那么容易，在你们死之前我要透露一个消息给你们。

    卢海，如果我的情报不错，你应该是济世堂执法队队长的儿子吧？”

    “嗡！”

    这一句话，让卢海顿时一愣，睁开了眼睛。

    “是又如何？

    你觉得我会为了活下去，出卖我的父亲吗？”

    卢海的表情只是瞬间震撼，接着便又恢复了正常，继续仰着头等待着死亡。

    “大人，我们可以用刑，将所有的刑罚都用上一遍，我不信他能挺得住。

    如果真能挺住，那就再来一遍，直到他投降或者说出秘密……”

    又参谋提供了一个主义，可李坦并不同意，摇了摇头。

    “如果那样做，我们跟济世堂还有什么区别？

    天策皇者经常教导我们，得饶人处且饶人，实在不行就直接杀了，也不要让他们妄受罪孽。

    黑弥撒跟我们正常的人不一样，他们使用某种秘法，将忠诚刻在灵魂上。

    用刑只能让他们激发更多的忠诚，让更多的黑弥撒成员奋起厮杀，所以不要这么做。”

    李坦的理由很充分，看似退让实际上是换一个角度去考虑问题，往往这样可以有意想不到的收获。

    “是，大人所言极是，是我太鲁莽了！”

    参谋退下，李坦走近了卢海，蹲下来笑着。

    “你以为，黑弥撒真的是所有人都忠诚吗？

    你以为，所有人都跟你一样，从不会想着活下去吗？

    不，你错了，用用你的脑子想一想，我们是如何真的天启的具体时间和地点的？

    我们又是如何斩杀的黑龙，如何破掉的天启祭祀？

    所以，别总觉得你们多聪明，我们也有你想不到的手段。”

    李坦的话，带着一股自信，让黑弥撒天王卢海感觉到了一丝不妙，似乎有人投降了？

    投降就罢了，还泄露了情报，这是谁？

    情报一旦泄露，直接的危害就是，将这一条线全部铲除，这是济世堂由来已久的处理方法。

    “因为你一人贪生怕死，导致数百条忠诚的强者跟你一起殒命，你太让人失望了。

    我黑弥撒就不该当初收你，不过你不要得意太久，天启破了、黑龙斩了，都无法阻止天人大军的降临。

    我们这一次，在全世界兴起的行动，已经从另一个方面，彻底的将十八处地窟打开了。

    你们或许不明白，十八处地窟都是先锋军，又如何能敌得过人间界这么多强者。

    现在我就告诉你，李坦，你也要用用脑子，这跟天启失败一个道理。

    天启失败了，我们还是开启了十八处地窟，哈哈，想想吧，趁现在还有时间，哈哈……”

    卢海的笑声很狂妄，让李坦咬紧了牙关，但是他不得不思考。

    不过，思考终归是思考，虽有一些线索却不能肯定。

    现在他是华国军部的战神了，已经不再是那个只能仰望天策的跑腿者，他有了自己的处事权利和谋略。

    “无所谓了，不过我还掌握了一个情报，你身上带这一个信物，可以随时召唤你父亲到来。”

    李坦战神，将手放在了卢海的胸口，一使劲直接抓破了衣服，丢掉布片手中留下一个玉佩。

    “苍狼玉佩，呵呵，果然是一个畜生，可惜啊，你父亲也会跟你一起陪葬的。

    据我所知，这玉佩若是碎了，你父亲就会一瞬间到来，那么迎接他的就是我们最猛烈的炮火！

    群体都有，对准这个方向，听我号令，不要爱惜子弹和炮弹，给我狠狠的打！”

    “是！”

    “轰！”

    数万的将士，在李坦战神的命令中，调整了枪械和炮架的角度，对准了李坦指着的那个方位。

    “你敢！

    李坦，有本事你对我来，拿我父亲逼迫，你算什么英雄！”

    卢海似乎慌了，赶紧怒吼起来，可李坦已经看清了一切，将玉佩一捏便碎了。

    “嗡！”

    刹那间，一股能量包围了这一片树林，虚空之中出现了一个旋涡，无尽的恐怖的气息透露出来。

    “哈哈！”

    卢海突然又笑了：“李坦，你终究还是上当了，没想到吧，哈哈……”

    看到卢海疯狂的笑容，战神李坦疑惑了一下，顿时领悟出来。

    “来的不是你父亲？”

    李坦皱着眉头，内心之中被恐慌快速占据，因为旋涡能量太强大了，根本不是他一个战神能够抵抗的。

    数万的军部人马，还有一些宗门的高手，兴许一刻钟都无法坚持。

    “是我父亲！”

    卢海笑道：“不过，随我父亲而来的，还有九位济世堂的执法强者，每一个都是战神境界。

    现在，你明白了吗，那个投靠你的济世堂兄弟，其实就是一个幌子。

    这一招，叫做欲擒故纵，哈哈哈……”

    “咯咯！”

    李坦攥着拳头，还是不得不承认，黑弥撒太阴险了。

    “轰隆隆！”

    此时，旋涡陡然停止，十个天一般的战神强者，从漩涡中飞出站在了虚空之上。

    他们每个人都扛着一把大刀，刀上还带着一丝丝的血迹，看起来刚刚杀了人。

    “济世执法队，莅临人间界！”

    “所过之处尽皆屠戮，千里赤野万里无人！”

    “济世堂万岁！”

    “哗啦啦！”

