

　　    林珊珊的大小姐脾气上来了，她并没有被沈佳的威吓吓住，反而有点恼火的叫道：“你这个丑女人，你这么凶干什么？我为什么要回北京啊，守义喜欢的是我又不是你，我就要留在海川，看你能拿我怎么办？”
　　
　　    沈佳根本就没料到林珊珊这个跟自己丈夫偷情的女人竟然会这么凶悍，不但没感觉到理亏，反而跟她叫板起来了，他狠狠地瞪了一眼孙守义，气哼哼的骂道：“这都是你搞出来的下三滥的女人，什么东西啊，偷人家的丈夫还这么理直气壮？”
　　
　　    这些话都被免提的手机传到了林珊珊的耳朵里了，她也急了，说：“你个丑女人，你跟我说清楚了，谁是下三烂了？”
　　
　　    沈佳冲着手机叫道：“你就是下三滥，还有别人啊？林珊珊，你不用这么横，不要觉得你们中天集团有什么了不起的，有钱就可以为所欲为啊？要不要我打个电话给你那个做董事长的爸爸，告诉他你这个懂事的女儿都做了什么丑事啊？”
　　
　　    林珊珊虽然心里慌了一下，她这件事情如果被她爸爸知道了，还不骂死她啊？但是在吵架的当下，气势上是不能输给对方的，她自然是不会就此偃旗息鼓，反而骂道：“怎么了，我家就是有钱，你气不过啊？……”
　　
　　    孙守义看两人越吵越声大，这样子下去不是个办法，再让这两个女人吵下去可能就会把事情越闹越大的，这对他这个常务副市长来说，并不是一个乐于看到的局面，便大声叫道：“好了，你们都别说了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    沈佳和林珊珊都被孙守义的声音吓了一下，不约而同的停住了争吵，孙守义这是对手机那边说：“对不起，珊珊，小佳是我选择的妻子，是我儿子的母亲，我必须跟她在一起的。”
　　
　　    林珊珊叫了起来：：“孙守义，你就这么对待我啊？那我算是什么啊？”
　　
　　    孙守义说：“对不起，我只能跟你说声抱歉了。再见了。”
　　
　　    孙守义说完，怕林珊珊还要再说什么，赶忙把电话给按掉了，又怕林珊珊会再打来，索性就关了手机。回头看到沈佳被林珊珊气的一脸的怒容，便苦笑着说：“对不起，这些麻烦都是我惹出来的，你要骂的话，就骂我吧。”
　　
　　    沈佳瞪了一眼孙守义，这个时候的孙守义神色灰白，看上去沮丧到了极点，沈佳知道这个时候不能再去激怒他了，毕竟这个男人最后还是选择了婚姻和家庭，再说既然要维持这个婚姻，两个人日后还有很长的路要相互陪伴扶持走下去，太过于剥掉孙守义的面皮，反而是不利于今后的生活的。
　　
　　    沈佳把到嘴边的骂人话咽了下去，长出了一口气，心情平复了一些，这才说道：“算了，我也犯不上跟那种没素质的女人生气，我也不想骂你什么了。只是我跟你说，你既然选择回到我和儿子身边，你就不能再给我朝三暮四了，机会我只会给你一次，如果再被我知道你跟这个林珊珊有什么瓜葛，我跟你说，我就是豁上去让儿子生我的气，我也不会放过你们的。”
　　
　　    孙守义说：“你放心了，我既然答应了你，就绝对不会了。”
　　
　　    沈佳说：“希望你这次说话算话。”
　　
　　    电话的那一边，林珊珊被孙守义挂了电话，气到了极点，脱口叫道：“孙守义，你竟敢这么对我？我话还没说完呢，你就扣我的电话？”
　　
　　    林珊珊不甘心这样子，马上就拨了孙守义的号码，结果那边传来的竟然是忙音，孙守义已经关机了，林珊珊再也控制不住自己，狠狠地把手机摔到了墙上，手机一下子就被摔碎了。
　　
　　    第二天，孙守义见到金达的时候，问金达什么时间能安排跟沈佳吃饭。虽然沈佳并没有从孙守义住的地方搬出去，但是已经揭破了那层窗户纸之后，两人之间的关系一时没有了缓冲，就变得很尴尬了。晚上即使睡在一个床上，孙守义却缩手缩脚的，根本连碰沈佳一下都不敢。两人心里都明白，他们这对夫妻虽然没有散伙的危险，可是要回到原来那样子相处自然的状况的话，可能需要有一段恢复的时间。就连沈佳自己都觉得再带在海川，对她来说只能是一种受罪，就在早上起床的时候，跟孙守义说要他还是赶紧跟金达约一下吃饭，应酬完金达之后，她就准备回北京了。
　　
　　    金达笑笑说：“这件事情我正好要跟你说，明天我老婆也要来，我们也不要安排别人，就我们四个人坐一下好不好啊？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“你夫人也要来啊？”
　　
　　    金达笑笑说：“是啊，她们省旅游局在海川有一个重点推荐旅游景点的挂牌仪式，她要来参加。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“省旅游局重点推荐旅游景点，是哪一家啊？”
　　
　　    金达笑了笑，说：“是在海平区的一个旅游度假村，叫什么云龙公司的。
　　
　　    听到金达说到海平区，孙守义大约猜到可能是金达夫人给做顾问的那家企业，他心中暗自摇了摇头，金达的夫人看来也不是一个能让金达省心的人物。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那行啊，我们就定明晚吧。”
　　
　　    孙守义就把跟金达的约定告诉了沈佳，沈佳听完之后，也没说什么，只是说行啊，你来安排吧。
　　
　　    孙守义心中对沈佳多少还是有些感激的，他知道目前这种状态下多留一天对沈佳来说就是多一天的折磨，而沈佳之所以还能留下来，完全是为了给他做面子，不然的话金达已经说了要约个时间一起吃饭，她却不吃这顿饭就跑回北京，那样子会让金达怎么去想他这个副手啊？
　　
　　    这一点上，沈佳是最令人佩服的地方了，她始终是一个比较理智的女人。
　　
　　    孙守义说：“谢谢你了，小佳。”
　　
　　    沈佳叹了口气，说：“我们还是夫妻，这些应酬我还是应该帮你的，谢谢就不必了。”
　　
　　    孙守义没再说什么，那边沈佳就挂了电话。这边刚跟沈佳挂了电话，那边林姗姗的电话就打了进来，这个女人让中天集团的人帮他重新买了手机，一早就把电话打了进来。
　　
　　    孙守义看着电话号码，苦笑着摇了摇头，他知道他跟林珊珊之间也不是一句话就能了结的，如果不接这个电话的话，估计林珊珊会不依不饶的打下去，又或者直接找上门来跟自己闹得。
　　
　　    孙守义按下了接通键，说：“姗姗啊，你还打来电话干什么啊？”
　　
　　    林珊珊气哼哼的说：“孙守义，我们这么长时间的来往，你不会以为几句话就能把我林珊珊打发了吧？”
　　
　　    孙守义苦笑着说：“那你想要什么？”
　　
　　    林珊珊被闷了一下，她想要什么啊？钱，她的比孙守义的多啊，人，现在沈佳已经知道了她跟孙守义的来往，那个女人肯定是不能允许他们这种关系继续存在下去的，显然再回到原来的状态是不可能的。
　　
　　    林珊珊沉吟了一会，有点不甘心地说：“守义啊，我们不能就这么结束了啊？我们彼此不是都很爱对方吗？”
　　
　　    孙守义说：“珊珊，我们本来就是没有未来的，现在我老婆已经知道这件事情了，我们是不能再继续往来下去了。”
　　
　　    林珊珊说：“不行，我不想这样子结束。”
　　
　　    孙守义说：“那你要我怎么办？离婚吗？我离婚之后你能嫁给我吗？”
　　
　　    林珊珊语塞了，她心里很清楚她父亲是不会接受孙守义的。
　　
　　    孙守义叹了口气，说：“你也知道那是不可能的，好了珊珊，我们还是趁着这一次结束吧。你不要再打电话来了，现在我老婆对我已经很有意见了，你再打电话来会让我很难做的。”
　　
　　    林珊珊说：“我不想这样子结束啊？”
　　
　　    孙守义说：“可是不结束我们还能有别的办法吗？对不起了珊珊，就这样子吧。”
　　
　　    孙守义就挂了电话，林珊珊还想要说些什么，却一时也不知道该说些什么，只好呆呆的把电话收了起来。此刻她跟沈佳的感觉是一样的，再留在海川已经没有别的了，就只剩下尴尬了，于是她就乘下午的航班返回了北京。
　　
　　    第二天，在海平区，云龙公司的旅游度假区热闹非凡，省旅游局的挂牌典礼正在举行，省旅游局的毛栋和万菊都来了，海平区区长陈鹏也到了现场。
　　
　　    毛栋、陈鹏都发表了热情洋溢的讲话，然后两人共同为重点推荐旅游景点的牌匾揭牌。中午云龙公司招待，万菊留下来跟毛栋、陈鹏一起吃饭。万菊现在跟这些人都很熟悉了，吃饭期间跟陈鹏钱总不时的聊上几句，餐座上的气氛显得很热烈。
　　
　　    饭后，毛栋、万菊就离开了，毛栋要赶回省城，万菊则是要去海川市区跟金达会合，陈鹏和钱总送两人离开，车子开出去之后，陈鹏看着钱总，笑了笑说：“你现在跟市长夫人搞得还真是啊，我看她对你满脸都是笑容的，不错啊。”
　　
　　    钱总说：“搞好这点关系，对我来说还不是难题了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

