    江山说的是实话。

    就算武修罗什么也没承诺，但光凭他的身份，江山就拒绝不了他的要求。

    都要拿人家的死讯做文章了，给人家办点事怎能推三阻四？

    又不是什么大不了的事情。

    更何况武修罗这话确实很有吸引力。

    虽然他有女王借给他的香香花苞，但香香却没有类似的道具，一路走来香香愈发失落的情绪他和美美都看在眼里。

    好不容易有个机会，他怎么能让香香失望？

    迅速敲定了合作意向，江山带着香香飞也似的逃出这片摇摇欲坠的地下空间。

    美美紧随其后。

    武修罗动作最慢，似乎是太久没有活动过的原因，又失去了自己最熟悉的身体，他走的很慢，也很稳，一步一个脚印的走出洞穴。

    一捧灿烂的阳光泼洒在他身上。

    时隔三十年，终于重见天日。

    男人仰天，注视着天空中那团炽热的火球。

    那不是真正的太阳，只是这片小世界里虚构出来的假货。

    但这份光明，却同样璀璨。

    照进了武修罗的心里。

    他双眼微阖，双臂大张，雄健的肌肉沐浴在炽烈的阳光之下，感受暌违三十年的温暖。

    在他身后，众人刚刚走出的地窟突然塌陷，崩塌的土石荡起漫天尘土，在一阵轰鸣声中消失在众人眼前。

    将过去彻底埋葬。

    “前辈，你刚才说的增长实力，是怎么做的？”

    江山忍不住出言问道。

    “我说的可不是增长实力，一个人的实力不光要看自身等级，还要看他的装备和技能等级，且不说我手上没有类似的宝物，就是有，你们装备品质差，技能等级低，也一样没用。”

    武修罗否定了江山的说法。

    这话倒是没错，等级对一个人实力的影响虽然大，但也并不绝对，装备和技能才是更重要的。

    江山能依靠一个强行拔升上来的狂战士职业就和美美拼成平手，实际上也是仰仗异能带给他的被动【嗜血】和手中大斧的投影模板【嗜血咆哮】的附带效果。

    两相叠加，强行将江山的基础属性和攻击力都拔高到一个不可思议的地步，又兼美美身上装备稀少，除了一柄长刀之外别无他物，这才勉强弥补了装备和技能等级上的劣势，侥幸和美美打了个不相上下。

    若是换了旁人，早就被美美两刀砍爆了。

    香香眼神顿时暗淡下去。

    “我说的是，让你们的实力和关卡难度适配。”

    武修罗再次重复了一遍。

    三人仍旧一脸懵逼。

    这二者之间有区别吗？

    难道您还能调节关卡难度不成？

    武修罗无视了三人茫然的眼神，扫视三人一眼，道：

    “你和这位香香姑娘都是一阶巅峰？那好，就按一阶巅峰来算吧。”

    说罢，他全身上下忽然金光暴涨，几乎将他全身都渲染成一片纯金之色。

    他抬起右手，整条右臂肌肉隆起，块块分明，右手捏成爪状，向虚空狠狠抓下！

    这一抓仿佛触动了什么机关，一股无可违逆的封禁之力顿时降临，落在武修罗和美美身上。

    美美面色大变，下意识的抽出腰间长刀，试图劈开这道封镇之力。

    但有形的长刀如何能劈开无形的封禁？不出意外，美美全力斩出的刀气寸功未立，反而在上行的过程中急速缩水，短短十米之后就崩解无踪了。

    美美惊怒不已，还想再试，但她的实力已经不容许她再做尝试了。

    就这么短短一瞬间，她一身四阶巅峰的强悍实力被一路压到了一阶巅峰。

    武修罗也是同样，原本狂霸无比的气势也急速缩水，虽然美美仍能从他身上感到足够的威胁，但比起之前“完全不可力敌”的绝望感，已经远逊。

    倒是江山和香香自然没什么感觉，但也同样从美美和武修罗“虚弱”了无数倍的气势中猜出发生了什么。

    这怎么可能？

    所有人都震惊了。

    “你能操控帝宫的考验关卡？”

    说话的是美美。

    此时的她满脸都是震撼与不可思议。

    这怎么可能？

    就算是女王，也没有操控帝宫的权限。

    更何况一个外来者？

    武修罗淡淡一笑：

    “一点小技巧罢了，不值一提。”

    这还不值一提？

    美美眼角都在抽搐。

    这一幕简直摧毁了她的三观。

    当然，同样同样裂开的不止是美美的三观，还有江山、香香、和……王成荣的。

    帝宫第二层。

    经过十几个小时的辛苦研究，他终于找到了一个可行的方法。

    作为与武修罗“一起”闯过神木十关，接触到那份本源的二人之一，他虽然由于全程隐身偷跑，以至于贡献几乎是零，没有得到任何奖励，但毕竟也是亲眼见证过那份本源的，对神木十关的了解其实已经超过了所有人——

    除武修罗之外。

    也正是依靠这一点，他才能找出办法，穿过已经封闭的通道，前往江山所在的那个小世界。

    那就是，操弄他那点可怜的权限，做出更加精巧绝伦的“欺骗”！

    食用特制的食物，饮下特制的药剂，经过特殊的仪式短暂强化自己的异能，王成荣终于准备就绪，深吸一口气，就要实行自己的计划。

    然而，就在此时，一道封禁之力从天而降，粉碎了他精心筹谋十几个小时的伟大计划。

    “噗——”

    王成荣仰天吐出一口老血。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    王成荣双眼通红，心态几乎崩溃。

    这可是他好不容易才想出来的办法！

    难道……是神木在教训我？

    一念及此，王成荣浑身都在颤抖，心中充满恐惧。

    难道神木仍然有灵？发现了我邪恶异能者的身份？

    要真是这样，那他就真的完了。

    “不，不会的，冷静，如果是神木，就不会只是封禁我的实力这么简单了。”

    王成荣勉强压下心中的恐惧。

    虽然三十年前他几乎全程都跟在武修罗身后，但这不代表武修罗知道的他也都知道。

    他只是勉强借着“武修罗队友”的这点权限，看到了一点无足轻重的东西罢了。

    比如，和江山同样的，穿越天障之法。

    想到此处，王成荣忽然一怔。

    如果不是神木，那还有谁能够操纵神木内部的试炼关卡呢？

    一个霸道的人影在他脑中逐渐成型。

    难道是……

