    聂云突然被那柔软的小手握住，心中一荡，差点就要缴械。

    他面色一变，一掌快若迅雷般拍打在水媚儿光滑的肩膀上。

    水媚儿闷哼一声，倒退几步，一屁股跌坐在地上。

    刹那间风光无限，但聂云却已经面若寒霜，甚至泛着阵阵杀意。

    “滚！”他压抑着自己的怒火，低声吼道。

    他盯着水媚儿，眼中不再有一丝意动。

    水媚儿俏脸变色，旋即自嘲一笑，默默地捡起衣服穿上，打开门走了出去。

    刚刚那一瞬间她流露出来的柔弱若是换了别的男人，恐怕已经把持不住了，但聂云已经铁了心。

    如果水媚儿不识好歹，他也没必要手下留情，若是被冠上勾引妹夫的罪名，水媚儿在这岛上恐怕会没有立足之地。

    水媚儿来的时间并不长，加上刚刚聂云又运用灵魂力隔绝了房间的气息，倒也没有引发别人的注意。

    他长长吐了口气，身体发育了也并不全是好处，就像刚刚，虽然他意志坚定，但身体还是难免有本能的反应。

    他重新回到床上，继续修炼起来。

    现在他的修为是36级的魂尊，灵魂力修为也突破到了五百米远，而且再也不会短时间耗尽。

    可以说，五百米内，只要灵魂没有他强大的人，在他的观察之下都会无所遁形。

    而且在这个范围内，他可以在任意地方施展出自己的魂技，真正的超远距离攻击。

    这么变态的能力，无论用来做什么，都占据着绝对的优势。

    时间一晃而过，直到他们启程赶回聂家，也没有发生什么意外。

    一回到聂家，聂云便匆匆找到了聂狂刀。

    “老祖宗，我感觉到那只火麒麟马上就要苏醒过来了。”

    聂狂刀面色一变，连忙把聂云安排到了他自己修炼的地方。

    聂云可是他们聂家的第一天才，若是出了什么差错，他们承受不起。

    这段时间，他查阅了许多古籍，但依旧没有找到关于武魂空间的一丝蛛丝马迹。

    武魂是斗罗大陆所有人的根本，而聂云的武魂空间里竟然有不确定的因素，若是被那东西毁了聂云的武魂，那聂云就废了。

    聂狂刀将自己的四个儿子都叫了过来，另外还有一个治疗系的封号斗罗，五个人围着聂云，静静等待着。

    所有人都面色凝重，他们同样没有听说过什么武魂空间，如此诡异的事情他们不一定能助聂云挺过去。

    聂破军曾经见过聂云变身的模样，当时他还以为聂云是一头凶兽，现在他才明白竟然是一头叫做火麒麟的东西在作祟。

    聂云盘坐在一群封号斗罗的中央，静心修炼着，等待着火麒麟苏醒的那一刻到来。

    终于，在他继续修炼了三天后，那沉睡多年的火麒麟再次积蓄够了能量，重新苏醒过来。

    聂云的意识体早已经凝聚在了武魂空间中，端坐在那高高的莲台之上，双目紧紧凝视着那沉眠中的火麒麟。

    嗷吼～～

    一声震天吼声响起，整个武魂空间都震颤了一下，令那严阵以待的聂云面色凝重。

    盘坐在聂云身边的几位封号斗罗也感应到了一种特殊的波动，隐隐中似乎听到了绝世凶兽的嘶吼声。

    那波动越来越明显，他们愕然发现，这波动竟然是武魂觉醒的波动，只不过这强烈的波动也太过吓人了，他们从未见过有谁的武魂觉醒时，有这么大的动静。

    这几人强横的精神力朝着聂云的体内扫描而去，聂狂刀也动用了自己的神念，想要了解清楚聂云体内究竟发生了什么。

    但可惜的是，他们将聂云四肢百骸都一寸寸检查了一遍，却没有发现问题出在哪里，他们能感觉到那越来越强烈的波动，但却感应不到在聂云体内的哪个地方。

    “这小子应该是要觉醒一个武魂，一个前所未有的强大武魂。”聂狂刀凝重说道。

    众人尽皆骇然，武魂还未显现出来便已经出现了如此剧烈的波动，他们不敢想象这到底是一个强大到什么地步的武魂。

    “云儿已经有了两个武魂了，怎么可能还会有第三个武魂出现，斗罗大陆上从未有过这样的先例啊！”聂破军惊骇不已。

    “或许他就是第一个先例！”聂狂刀沉声道，“李青，你做好准备，如果他的身体出现损坏，你要不惜一切代价给我修复好。”

    那名叫做李青的老者沉重地点头，他是一名治疗系的封号斗罗，可以说只剩下一口气的人他都可以救回来，但聂云这种情况他从来都没有遇到过，他捏了捏拳头，发现自己不知不觉中心跳都开始加快起来。

    所有人都齐齐看向聂云，武魂觉醒这种事情是无法干预的，一旦开始便无法逆转，他们只能寄希望于聂云自己能挺过去。

    ……

    宽广无边的武魂空间中，随着那火麒麟惊天动地的吼声响起，聂云蓦然站了起来。

    那火麒麟的身体猛的伸展开来，仰天发出怒吼声。

    聂云发现火麒麟的身体竟然比当初闯进来时还要大上了几倍之多。

    嘭～

    无尽的烈焰从它身上冒出，火光冲天，整个武魂空间都被照耀得红彤彤一片。

    炙热的气息以惊人的速度扩散开来，冰川开始融化，连狂刀武魂和莲花武魂都隐隐震颤起来。

    就在这时，聂云心中多了一种联系，他心有所悟，终于明白过来，这火麒麟竟然成为了他的一个武魂。

    原来火麒麟闯入武魂空间，积蓄力量，竟然是为了觉醒。

    聂云能感觉到他的武魂又多了一个，但此时他却无法控制这火麒麟武魂。

    他从没有听说过谁有三个武魂的，而且这火麒麟武魂对另外两个武魂充满着浓浓的敌意，似乎想要霸占整个武魂空间。

    聂云心中焦急，这火麒麟武魂也太过霸道了，难道就不能和平相处么？

    在他的观察中，火麒麟武魂并没有智慧，一切只凭本能行事，想要消灭掉另外两个武魂。

    两方如同天敌一般，聂云明白这场争斗无法避免了。

    火麒麟明显更胜一筹，巨大的冰川开始融化，直接蒸发为浓浓的水气。

    莲花武魂和狂刀武魂都在颤动，那巨大的本体上又开始出现了裂纹。

    聂云倒吸一口冷气，这火麒麟竟然恐怖如斯。

    难道他又要面临上次的命运，以魂环碎裂的代价来保全武魂么？

    只是这一次火麒麟来势汹汹，魂环碎裂怕是也难以压制它了。

