    弘治皇帝说罢，重新坐下。

    左右四顾，道：“既如此，那么考生的策论题，统统念出来，让众卿公评，不过要念得快一些才快，快快念过之后，将试卷传阅下去，让诸卿都看看，也没什么不可。”

    萧敬躬身：“奴婢遵旨。”

    杨廷和这一次算是豁出去了。

    现在的他，想做一个直臣，既然自己的形象，已经再难使自己维持清流的体面，继而图谋未来有远大的前程。

    那么索性，破罐子破摔，走一个执拗的反抗者。

    至今那李东阳和谢迁二人，所投来的严厉目光，他一副视而不见的模样，仿佛，这些都无关系。

    萧敬取了第一份试卷，开始诵读了起来。

    这是一个叫刘让的考生所书，用的乃是寻常的套路：“臣问昔在唐虞，画像而民不犯，又有尧舜，修河治水以悦民，于是民心所向，及至三千年，无不称其为大贤，而今陛下策问民意，此正合孔孟之道，民者，国之本也……”

    萧敬念了一通，众人听的昏昏欲睡。

    这文章，也不是说不好，你看人家引经据典，就很精准，谁最得民心呢，太近的人不好，比如太祖高皇帝，比如文皇帝，这马屁的嫌疑太明显，贡生是啥，是清流啊，怎么能如此逢迎呢。

    可历朝历代的皇帝拎出来，也不好，你夸唐太宗，夸宋太祖，这啥意思，大明就没有为百姓所爱戴的明君吗？

    所以这引经据典，是需要琢磨的，刘让很专业，他拎出了唐虞、尧舜，这几个人，都是三皇五帝时期的圣君啊，他们的历史记录，早已模糊了，到底是什么样子，鬼知道。可至少，孔圣人很推崇他们，认为他们是仁君的典范。

    所以，想要得民心，得民意，将他们挑出来，宣扬他们的功绩以及他们的仁政，这是准不会错的。

    毕竟，大明天子，总不可能吃这三皇五帝的醋吧。

    许多人纷纷点头，这策论还算严谨，不错，看来这位刘让，还是有几分本事的，可谓处心积虑。

    其中不少观点，可谓老成持重。

    接下来，是个叫朱韬的贡生，萧敬念道：“尧舜之时，天下大治，而百姓……”

    好吧，又是尧舜……

    显然，朱韬也很专业……

    再之后，是个叫刘胜的贡生，萧敬念道：“圣人曰：皇帝尧舜，垂衣裳而天下治，盖取诸乾坤，因而，圣人崇礼，礼者，上下尊卑也，天下百姓……”

    还是尧舜。

    此时的作文，讲究的就是引经据典，先从引经据典切入进文章。

    而要讲到亲民爱民，他朝天子写了不妥，本朝天子说了也不妥，不以尧舜切题，还能找谁，难道还能找方继藩不成？

    不过……对于这样的文体，大家已经习惯了。倒也不觉得什么不同寻常。

    只是觉得有些闷罢了。

    这策论，一个个念出来。

    等到了西山众贡生的时候，文风却是一改，这些人，确实是作策论的小能手，这策论可谓是丝丝合缝，密不透风，有理有据。

    只不过……

    “百姓乃吾之衣食父母也，衣食于臣而言，而安生立命之本，百姓亦如是也。臣闻西山镇国府，太子殿下招徕流民……”

    这个比较狠，居然没有提尧舜，而是以太子来举例。

    一下子，殿中诸臣哗然。

    啥意思？

    太子殿下，竟成了亲民的典范，当朝太子，何德何能，都可以和尧舜相比了吗，简直就是笑话。

    刘杰等人，顿时被无数嘲弄的目光看着，这样做策论，是太子殿下教的吧？

    连李东阳和谢迁二人，也微微皱眉，觉得有些过份了。

    太子殿下平时不捣乱也就罢了，居然现在成了这些西山贡生们眼里，和尧舜齐名，成了使天下百姓，心悦臣服之人了。

    太不像话。

    弘治皇帝面容有点僵，关于这一点，他是万万料不到的。

    这策论里，都在宣扬他们新学大道至简，还有同理之心，又用太子做典范，这不是笑话吗？

    其实这十五人的文章，作的是极好的，毕竟刷了这么多日子的题，最大的错误，就是引经据典上，有争议。

    杨廷和原本还有些担心，一见如此，反而放宽了心了：“陛下，西山书院诸生，这是说，尧舜尚且不如太子吗？”

    弘治皇帝端坐不动，心里很复杂，却没有做声。

    刘杰从容道：“回禀陛下，臣不敢太子殿下比之尧舜，只是尧舜过于久远，臣遍览天下古籍，对于尧舜的事迹，也只限于治河和路不拾遗而已，既然圣人言，尧舜乃是圣人，那么尧舜自然是圣人。可以三千年前的尧舜来回答今日之策论，臣却以为期期不可，当今天下，人们尚空谈，人人都是尧舜，可尧舜已久远，他们治天下之法，又有谁人知晓？陛下问策臣等，本意在于，如何能使安天下，使百姓能够安居乐业，因此，臣以为，太子殿下设镇国府，建书院，开煤矿，培育新苗，抗击倭寇，这种种行为，才是适应我大明的安民兴邦之策。既如此，臣为何不能以太子举例？莫非，策论之中，只许有尧舜吗？便连圣人都说过，三人行、必有我师。天下的仁义贤明之士，非只尧舜而已。可臣举太子，便遭人讥讽为尧舜不如太子，陛下，这杨学士，莫非是圣人吗？引谁的经典，还需他点头？”

    这一番话，真是胆大到了极点。

    可是……有些道理。

    谁能料到，一场策论，直接将新学和理学的根本问题，暴露了出来。

    许多翰林显得有些不齿。

    这不是太子能不能举例的问题，而是拿太子来与尧舜相提并论，这分明有谗言魅上的嫌疑。

    许多人跃跃欲试，想要驳斥刘杰。

    刘杰却很淡定，毕竟是王守仁教授出来的学生，其实在下笔之前，他也有过犹豫，毕竟当时太子殿下和师公教授自己殿试做题的时候，可没要求他们提这个。

    可一旦做了题，那恩师给自己讲的大道理，瞬间便涌上了他们心头，刘杰……忍不住，就下笔了。

    何止是他。

    这十五个贡生，当初能在无数人的非议之下，向王守仁学习，本身就需要极大的勇气的，若是没有足够的勇气，早被人用吐沫喷死了。

    而今，坚持到了现在，师公和恩师，给予了自己金榜题名的机会，这使他们对于师公和恩师，更是佩服到了五体投地的地步。

    之所以吹嘘太子，其本质，就是吹嘘西山，就是吹嘘师公，吹嘘新学。

    十五人，不约而同的，做出了选择。

    立场如此，再无二话。

    弘治皇帝皱眉，道：“引经据典，本就各有不同的想法，这不足为奇，朕看，还是以文章好坏来论长短。”

    弘治皇帝一说，翰林们顿时炸了。

    陛下这啥意思，这是帮亲不帮理啊。

    太子殿下是您的儿子，所以您就可以掩饰他们推崇太子为圣王，可这……却是原则上的错误，单凭这个，就该罢黜这些阿谀奉承的贡生才是。

    有人道：“陛下，臣以为不然，引经据典，必须恰如其份，若随便引用，词不达意，言过其实，这还是文章，是策论吗？”

    又有人道：“太子乃本朝储君，臣不敢诽言，只是臣斗胆要说，尧舜与三皇五帝，竟与当今太子相比，这……臣以为，刘杰诸人，这是在害太子啊，太子殿下年纪尚幼，便说他得民心，在西山，广得民望，臣以为………这很不妥啊。”

    弘治皇帝颇有些头痛起来。

    看着这一个个清流，像是炸了锅一般。

    此时，已是夜深。

    弘治皇帝便道：“卿等所言，都有道理，此事，明日再议。”

    他起身便走。

    这个时候，留在此显然不智的。

    早知道刘杰等人狂热到了这个地步，在他们眼里，太子竟都成了圣王了，弘治皇帝打死都绝不肯手贱，当众让臣子们来评判这些策文。

    可哪里想到，刘杰这些人，如此自信满满呢。

    弘治皇帝的身后，依旧还传出了痛心疾首的声音：“陛下啊，尧舜在时，百姓们无不倾心，人人以能成为尧舜在治之民而欢欣鼓舞，当今太子……”

    弘治皇帝没理他们，气咻咻的回了暖阁。

    坐下。

    刘杰等人的吹捧，连他都觉得过份了。

    太子何德何能呢？

    可……弘治皇帝却是心念一动，陷入了深思，方才……他看到了刘杰等人的表情。

    那个表情的背后，是虔诚。

    是一种好似钢铁一般的信念。

    这些读书人，当真以为……太子乃是圣王，是成为尧舜一样圣君的人吗？

    弘治皇帝念及此，不禁倒吸一口凉气。

    太子给他们喂了什么迷魂汤啊，又或者，方继藩还有王守仁，他们的新学，到底教授了他们什么，以至于他们，竟是坚毅如此，居然毫不动摇的认为，他们是对的——太子乃圣君。

    弘治皇帝心居然一暖，这……不正是自己想要的吗？

    他开口：“萧伴伴。”

    “奴婢在。”

