    第818章

    “夫君，我发现自己真的爱上你了。”

    鱼小小抱着陈墨的脖子，深情告白道。

    她之所以加入火阁，无疑就是不喜鱼清萱。

    然后通过逐渐的相处，让她对陈墨产生了好奇以及一定的喜欢。

    再后面，法阁审判后，父皇让她和陈墨生一个孩子。

    鱼小小方才起了和陈墨在一起的心思。

    但那是，她对陈墨的感情，并不是纯粹的。

    不过后面随着自己的身子再给了他，她的感情方才一点点的纯粹了起来。

    以及到后面的爱意。

    闻言，陈墨臭美了句：“我这么优秀，你爱上我，不是很正常的事吗？”

    鱼小小当即白了陈墨一眼：“真没想到，你除了好色外，还这么臭美。”

    “那你喜不喜欢？”陈墨亲了下鱼小小的眼睛，笑道。

    “喜…喜欢。”

    鱼小小咬了咬下唇，终究是有点害羞，不太敢看陈墨的目光。

    陈墨笑了笑，松开了她，旋即轻轻翻过身，凑到了南宫锦瑟的近前。

    今日成婚的毕竟是她，主角还是锦瑟。

    南宫锦瑟身子明显紧绷了下，不过马上又放松了下来，迎上了陈墨的双唇，无处安放的玉手，缓缓的勾在了陈墨的脖子上，脚儿蹭掉了高跟鞋，倒在了床上。

    片刻后。

    “锦瑟，你还穿了黑丝？”陈墨瞪大着眼睛。

    “夫君，我…我也穿了。”鱼小小道。

    陈墨：“咕噜…，两个小妖精…”

    陈墨双手一揽，将两女都给压在了身下。

    …

    …

    一个时辰后，

    陈墨躺在床的中间，抱着两女，左手和鱼小小十指相扣。

    右手和南宫锦瑟十指相扣。

    陈墨看着屋顶，情绪上涌, 不由的好奇询问：“锦瑟, 小小, 在你们的眼里，我，是个怎样的人？”

    “实话实说。”陈墨又补充了句。

    “好色。”南宫锦瑟和鱼小小异口同声的说道。

    “咳咳…”陈墨剧烈的咳嗽了起来：“要不要这么直接？”

    “不是你让我们实话实说的吗？”两女红唇微勾, 看着陈墨。

    陈墨：“……”

    当即翻了个白眼。

    人艰不拆好不好。

    陈墨无奈道：“还有呢？”

    “天赋异禀。”南宫锦瑟说道。

    “有责任心。”鱼小小接了句。

    “有时很冲动。”南宫锦瑟想了想，又道。

    “还很霸道。”鱼小小挠了陈墨一下。

    “很讨女人喜欢……”

    “…”

    所谓情人眼里出西施。

    除了刚开始的好色外, 两女零零总总的共说了陈墨十几个优点出来。

    搞的陈墨都有些不好意思了。

    “那个, 其实我也没有你们说的那么好。”

    “不, 在我心里，你是最好的。”南宫锦瑟一个翻身, 整个人趴在陈墨的身上，抚摸着他的脸庞，柔情的说道。

    “在我心里也是。”鱼小小说道。

    “咳咳…那我有件事想要告诉你们…”话语一顿, 陈墨继而说道：“你们会不会原谅我？”

    “什么事？”两女的眉头一挑。

    “那个, 说大事也不算大事, 但若要说小事, 也不是小事。”

    闻言，两女的神色都是认真了起来, 锦瑟蹙着眉，担忧道：“夫君，是你出什么事了吗？”

    “不是我。”

    “那就好。”锦瑟松了口气。

    陈墨：“……”

    锦瑟越这样, 他那就越愧疚。

    不过他还是打算说出来：“我给你们添了两个姐妹。”

    话落，两女都张大了嘴, 不过还是能接受，道：“哪两个？”

    “锦瑟, 你之前说的话，还算不算数？”陈墨突然问起了锦瑟来。

    南宫锦瑟说道：“什么话？”

    “就是前几天晚上, 你跟我说的话。”陈墨声音小了几分。

    闻言, 南宫锦瑟顿时回想了起来，旋即张大着嘴巴道：“夫君, 你说的这两个人里，南宫慕儿也在里面？”

    陈墨嗯了一声。

    南宫锦瑟顿时瞪大着眼睛, 张大着嘴巴。

    鱼小小也好不到哪去, 一脸的震惊与不可思议。

    良久后，锦瑟方才说道：“那另一个是谁？”

    鱼小小也竖起了耳朵。

    陈墨双眼一闭，一副英勇就义的模样说道：“南—宫—楠。”

    轰！

    话落。

    南宫锦瑟直接懵了。

    鱼小小人也傻了。

    “夫…夫君, 你在说…说什么？”南宫锦瑟的声音有些颤抖。

    “夫君, 你别开玩笑了。”鱼小小张着嘴，沉声道。

    “我没有开玩笑。”陈墨深吸了一口气, 缓缓的将昨晚的事全说了出来。

    听完后, 南宫锦瑟眼睛都红了。

    当即便要起身，但是被陈墨一把拉住：“锦瑟，你要干嘛？”

    “我要去杀了她。”南宫锦瑟愤怒道。

    陈墨知道锦瑟话里的她是谁，道：“锦瑟，你别冲动，说到底，还是我的错，有什么，你冲我来吧！”

    若是美杜莎女王在这里，看到陈墨这个样子，且听到这句话，绝对会一脚踹过来，说一句：“人类，你找死！”

    鱼小小也是拉住了锦瑟。

    现在是洞房花烛夜呢。

    新娘子当夜跑出去, 还要杀自己妹妹，这算什么事？

    而且这样一闹，事情不全都被人知道了。

    “不，夫君你没错，木神液可是圣树的精华凝练而出，号称连神都抵挡不住，你只是中了她的招，还连累了小姑，一切都是她的错，她必须付出代价。”南宫锦瑟愤恨的说道。

    不知为何。

    陈墨听到这话，莫名的松了口气。

    只要锦瑟不恨自己，那事就好解决。

    不过他心里也是自己骂了自己一句。

    臭渣男。

    昨晚的事可以推到南宫慕儿身上。

    可今晚的事呢？

    “那个，锦瑟，你听我说，事情已经发生，你杀了她又有什么用呢？主要的是事情怎么解决。”陈墨道。

    听到陈墨的话，南宫锦瑟愤怒还是没有缓解，但是准备听陈墨接下来的话了。

    “那个，我和阿楠聊了，她说她对不起你，她，也喜欢上我了。”陈墨道。

    闻言，南宫锦瑟顿时瞪大着眼睛。

    一旁的鱼小小则直接呆了。

    南宫锦瑟说道：“怎么可能？小姑对待感情可是很专一的，怎么会喜欢上…你。”

    “但她确实就是喜欢上了，要不然的话，昨晚的事，也发生不了，不信的话，明天你可以亲自问问她。”

    (本章完)

