    他一回海外，就有侍卫慌张地过来禀告，说老阁主遇了难，他那时根本不知道神丹阁有没有发生什么，或者是不是数了强敌，又是太过担心了，根本没办法思考，才中了段元化的计。

    老阁主怎么样了他不知道，只知道自己不太好了。

    被人袭击直接就昏迷了，等再次醒来后，已经被喂了噬魄丹，然后就是漫无天日的软禁，每隔大约五天时间，才会有人来给他送饭，让他不至于饿死，而饭内，也放了噬魄丹，但是为了活着，他不得不吃那些饭。

    这就是一个恶性循环，于是他就是现在这个样子了。

    “行了。”千漓雪打断段星阑的思绪，“先好好休息，神丹阁的事情我们从长计议。”

    段星阑点了点头。

    这些天，他确实已经疲惫不堪了，每次睡的时候又都是担惊受怕的，现在心头的思虑放下了，很快就入睡了。

    “师兄！”

    千漓雪避过外面看守的人，进了叶翰翮的小楼里。

    正如千漓雪所料，小楼里并没有人，她也不怎么担心，坐在椅子上，给自己斟了一杯茶，边喝边等叶翰翮。

    大约丑时，房间里传来了一道细微的空间波动，千漓雪眨了眨有些酸涩的眼睛，回头看。

    空间微微扭曲了一下，叶翰翮黑色的身影从里面迈出，看到千漓雪后愣了一下：“你怎么过来了？每人发现吧。”

    若是发现了，他还好，两人本就是师兄妹，但千漓雪是来给段昭治病的，以段元化的性子，千漓雪估计会有很大麻烦。

    空间波动很小，要不是千漓雪就在房间内，她也不一定能发现，也怪不得叶翰翮进进出出那么多次，外面的那些人一点都不知道了。

    她摇了摇头：“没发现，师兄，你放心。”

    叶翰翮点了点头，坐到她对面：“怎么想起来我这里了，有什么事情吗？”

    “有。”千漓雪道，“神丹阁的少阁主是我的朋友。”

    叶翰翮皱眉：“你要救他？”

    千漓雪点头：“已经救了。”

    叶翰翮叹了口气：“血诡的事情已经不是我们能控制的了，现在若再插手神丹阁的事情，稍有不慎，我们都会死在这里。”

    他海外的动作，血诡多多少少会有些察觉，现在贸然对神丹阁下手，无疑是告诉了血诡，他们就在这里。

    “对不起师兄。”千漓雪垂眸看着桌子上的茶杯，“可是我不能不救他。”

    若是没遇见就算了，她现在知道了，做不到袖手旁观。

    叶翰翮看着她，摇了摇头：“人你都救出来了，多说无益。”

    他除了在意的人，向来不怎么管他人生死，不过，现在小师妹已经把人救了，他不能把人再送回去吧，除了同意，还能怎么办呢。

    千漓雪笑了笑：“多谢师兄。”

    叶翰翮无奈地摇了摇头：“行了，说说你打算怎么办吧。”

    “段星阑就是他们的少阁主不见的事情，过两天就会被发现，到时候段元化肯定会自乱阵脚。”

    千漓雪说着自己的计划，叶翰翮听着不断点头。

    快要凌晨的时候，千漓雪才悄无声息地回到了自己的房间。

    然后照常去老阁主的房间为他治病，检查整个神丹阁有没有病源。

    好似一切都没有异常，只是，又好像有哪里不一样了。

    往小破屋密道中送食物的人，依旧照常送食物，跟神丹阁少阁主还在里面时一模一样。

    直到......

    “不好了！”一个侍卫慌慌张张地跑到段元化面前，噗通一下就跪下了，“阁主不好了。”

    段元化心里咯噔一下，有一种不好的预感，但还是喝道：“什么事如此惊慌，成何体统！”

    侍卫抖得跟筛糠似的：“禀告阁主，少阁主，少阁主......”

    段元化猛地站起来，走到他面前：“少阁主怎么了？”

    侍卫咽了口口水：“少阁主他不见了！”

    段元化瞪着他，恶声道：“你再说一遍。”

    侍卫又哆嗦着把话重复了一遍。

    “没有的东西！”段元化一甩袖子，侍卫砸在墙上，喷出一口血，没了声息。

    “来人，把这给本阁主处理了。”

    又立马走过来两个人，把尸体抬出去，侍女过来处理血迹。

    没有一个人惊讶慌乱，像是已经做了无数次般。

    等人都走了之后，段元化才重新冷静下来，坐在椅子上，抿了口茶。

    神丹阁的人除了几个他自己的人外，其他的人都不知道少阁主段星阑回来了，现在被他逃了去，无疑就是放虎归山，将来还不定出什么大乱子。

    不行，他不能坐以待毙。

    “来人，召集神丹阁内所有长老，本阁主有大事告诉他们。”

    神丹阁主食大厅内，位子上已经坐满了人，段元化十万火急地召集他么，不管心中满不满意这个阁主，他么都不能不来。

    段元化坐在主位上：“事情是这样的，想必大家都知道少阁主的事情，当初，少阁主不满我继位阁主一事，于是私自离开了少阁主，但毕竟是我神丹阁的少阁主，这些日子来，我也没有放弃寻找他，现在终于找到了他。”段元化一脸痛心疾首的表情，“没想到......”

    “怎么了阁主？我们有权知道事情的真相！”已经成为了段元化一派的人立马道，语气愤然，好像对段元化未说出口的话了如指掌般。

    其他人也附和：“对呀！”

    “少阁主怎么了，是不是出了什么危险，快和我等说啊！”

    “就是！”

    ......

    “安静！”看时机差不多了，段元化心痛地道，“没想到，他，他竟然联和外人，想把我们神丹阁收入囊中，成为他派的附庸，我一得到这个消息就来和诸位商议了，看看能不能想到什么好方法，让星阑回头是岸。”

    “呸！”第一个附和段元化的人立即道，“段星阑他狼子野心，根本不配为了神丹阁少阁主，阁主你还念着那点亲情，人家可早就不认你了！依我看，就直接废除他少阁主的位置吧，除名于神丹阁，从此便于我神丹阁毫无瓜葛。”

    段元化为难道：“毕竟是我侄子，这样不好吧......”

    “确实不好。”又一人道，“星阑是我们从小看着长大的，对他的品行再是了解不过了，老夫不相信他会联和外人对付神丹阁，阁主确定消息正确吗？”

    段元化：“......”

    “我......”

    又一人道：“我也不相信，请阁主确定消息是否属实。”

    “对呀，而且，星阑本就是少阁主，这神丹阁本来就是他的，他也不需要联和外人抢回来啊。”

    意思是，按照星阑那恐怖的修炼天赋，等你死了，那神丹阁不还是他的吗，犯得着来冒大不韪来抢吗。

    这人一看，就是老阁主的拥护者。

    段元化：“......”差点一口老血喷出来。

    听他这一说，其他人也觉得挺有道理的，纷纷希望段元化重新探查消息是否准确。

    段元化咽下喉咙中的血：“宁可信其有，不可信其无，本阁主估计进来星阑会联系你们，希望你们不要被他蛊惑，等本阁主确定完消息后再做商议。”

    刚才反对的最凶的那个人拱手道：“阁主英明。”

    段元化：“......”

    为什么他感觉自己被嘲讽了。

    人都离开后，段元化一脸疲惫地坐在椅子上，看来对付段星阑这件事，还得下一剂猛料才行。

    他还没想出来要怎么做，下面就来人禀告。

    “阁主，千姑娘来了。”

    段元化头上的青筋跳了跳，他现在一看见千漓雪就脑壳疼，但又不得不见，挥了挥手：“让她进来。”

    “千姑娘请坐，不知此次来所谓何事？”

    千漓雪坐下：“我并未在神丹阁检测到危害老阁主健康的东西。”

    段元化一喜，那你是不是可以离开了！

    “那姑娘......”

    “所以我觉得应该是有人来神丹阁随着携带着的，所以不知阁主能不能让我见一见来拜访过神丹阁的人？”

    段元化无力地端起茶杯抿了一口：“这个，可能有点困难。”

    能来神丹阁的，肯定势力也不小，他也没有胆子都得罪一遍，更何况，他不是真的要救段昭的啊啊啊啊！！！！

    “我知道。”千漓雪一脸的善解人意，“反正现在神丹阁内没有不干净的东西，所以，只要排查之后来神丹阁的人就行了。”

    那你岂不是要一直在这里了，段元化心中咆哮：“这......”

    “放心，等老阁主醒来，我就离开，不会打扰到你的，相信以阁主的孝心，不会不同意的吧。”

    孝心两个字咬的格外重。

    要不是千漓雪的表情太过诚挚，段元化都以为她是在嘲讽自己了。

    不过，孝心现在还得要。

    “千姑娘说的哪里话，为了治好老阁主的病，本阁主一定会尽力配合的。”

    等到千漓雪离开后，段元化都要骂娘了，真的是屋漏偏逢连夜雨。

