    苏华平背着双手，像一头公狮子在巡视自己的领地一般在走廊上踱步。

    虽然徐副省长给他电话，让他过去谈话，但他依旧是不紧不慢！

    在省政府，谁都知道苏华平是徐自青的心腹，而他这个副秘书长，也就只是专门服务徐副省长，连服务徐副省长的综合二处处长的位子，都是他兼任的。

    徐副省长的命令由他来传达，有很多时候，他的意思也就是徐副省长的意思，他就像是站在徐自青背后或者前面的一个影子，他的身上每一个地方，都烙上的是徐自青的烙印。

    到徐自青办公室门口，他迎头碰上了郭伟全，他打着哈哈笑道：“哎呀，郭市长，怎么了？你也是应徐省长的之约过来的？”

    郭伟全过来握手道：“秘书长，我来省城不拜访徐省长，那也说不过去不是？哈哈……”

    郭伟全打了一个哈哈，苏华平也是大笑起来，一抬手道：“请，我们一起过去！”

    在楚江省，要见徐自青一般都要先跟苏华平打招呼，但是凡事有例外，比如说郭伟全见徐自青，就不用苏华平安排。

    郭伟全和徐自青之间的关系很深，两人将来甚至还会有亲戚关系，而郭伟全也是徐自青在地方上为数不多可以真正倚重的人。

    徐自青戴着眼镜在批示文件，苏光华一进门，背在后面的双手早就放到前面来了，他的态度也是一百八十度的大转弯，他呵呵笑道：“省长，在忙？”

    徐自青一抬头看是他们俩，忙放下手中的文件指了指沙发道：“坐，坐！”

    他自己绕过来坐在了主座的位置，郭伟全和苏光华两人坐在了他的对面。

    徐自青先道：“今天的报纸你们看了没有啊？欧朗撤诉了！效率惊人啊，高寿山还真有些无能，他干了几个月搞不定的事儿。人家一个晚上就解决了，这说起来还真是滑稽！”

    徐自青嘿嘿一笑，眼睛盯着苏光华道：“苏秘书长，你对其中的详情可了解？”

    苏光华摇摇头道：“这我还真不知道。我只知道这事应该是陈京出面解决的，如此看来，我们楚江真是江山代有才人出啊！”

    一旁的郭伟全有些惊讶，徐自青头转向他道：“你去陈京家送礼去了？怎么了？没被拒之门外？”

    郭伟全老实的回答道：“没有，我的礼物他收下了，并没有给我难堪！”

    徐自青皱皱眉头，通过两件事。他对这个陈京是越来越有兴趣了。

    第一件事就是欧朗酒店撤诉的事儿，这事顺利得出乎人意料，他可不相信陈京真有什么了不起的能耐，一夜之间就能把这事摆平。

    陈京能够做到这一点，最合理的解释就是陈京有一个很神秘的背景。

    另外，郭伟全去拜访陈京的事儿，这也是徐自青安排的。

    陈京能够不理前面的那些流言蜚语，能够大大方方的把礼物收下。这说明这人很自信，外面的那些风言风语他没有放在眼里，颇有那些小丑能耐我何的气概！

    一个二十多岁的年轻干部。这样的气概因何而来？

    另外，徐自青再联想到陈京进组织部的事儿，这背后就一定有一只无形的推手，这只推手究竟是谁？

    徐自青对这一点实在是看不透。

    本来，陈京和方婉琦的关系在那里，徐自青作为西北系在楚江的头面人物，陈京应该是要靠拢他才对。

    陈京靠拢他，对陈京来说，他有一个好的依仗，而对徐自青来说。陈京这样的干才也正是他需要的。

    而上次在京城，徐自青见过方氏兄弟，当时他也透露了这一方面的意思。

    方路平和方路坚都没有反对徐自青的想法，毕竟，西北系在楚江的底子薄，根基浅。如果陈京真是个可造之材，是一员干将，在这样的年轻人身上huā点代价是值得的。

    更何况方婉琦现在是铁了心的跟着陈京，两人成了一对拆不散的鸳鸯，陈京终究会成为方家的女婿。

    自家人如果能出一颗好苗子，这可是天大的喜事呢！

    可是这事说是这样说，徐自青作为领导，他也不可能去主动找陈京不是？

    而他对陈京的观察，又发现这个陈京职位不高，能量却挺大，在省城竟然是小有名气。

    更让他迷惑的是陈京的背景，陈京好似根本就不用靠方家的力量，他在楚城做事是挥洒自如，连续和几方派系有冲突，他竟然都能把事儿干得漂漂亮亮的。“明天去衡州的计划都拟定好了？”徐自青盯着苏华平道。

    苏华平点头道：“一切都安排好了，所有随行人员名单我那里有一份，您是否要过目？”

    “行了吧，具体安排你全权负责！这次衡州之行很重要，深入灾区一线了解情况，指挥救灾，这是关乎老百姓切身利益的大事，不可马虎！”徐自青叮嘱道。

    他叹了一口气道：“这一把火啊，烧出了很多问题，烧得衡州是大乱啊！的的确确，衡州也是需要改变了！”

    郭伟全在一旁说不上话，只是讪讪的笑。

    徐自青道：“伟全啊，你从现在开始，要多了解衡州，多看关于衡州有关的资料！衡州不比庸州，庸州太穷了，可是衡州却是仅次于楚城的大市，你在庸州的经验，带到衡州是不管用的！”

    郭伟全愣了一下，脸上露出激动的神色，道：“徐省长，我一定会谨记您的叮嘱！”

    郭伟全抿了抿嘴唇，心里面忽然滋生了一股豪气，先前在庸州的失利的沮丧，此时已经消失殆尽了。

    塞翁失马焉知非福，在庸州失利，在衡州再补回来，没有什么大不了的！

    ……

    侯林的电话来得很准时，像是掐着表打的。

    陈京还没有下班，还在开会研究部里面关于加强干部监督工作的最新指示，他有些不耐烦的道：“你说个地方，我待会儿过来找你！”

    “那就夜朦胧吧！你到了地方给我电话！”侯林道，他最后还补上一句：“不好意思领导，干扰了你的工作！”

    陈京哼了哼，将电话挂断。

    边硕林凑过来对陈京道：“处长，您下班了有事？”

    “怎么？”陈京盯着边硕林，边硕林搓了搓手道：“没什么，就是想耽误一点时间，有几个事儿，要向你汇报一下！”

    “明天，明天上午你过我办公室！”陈京道。

    一旁的现在负责处综合事务的张爱华张大姐道：“处长，明天上午你要和我们的几个处领导的候选人谈话，恐怕……”

    “那就下午！”

    张爱华道：“下午也不行，下午要求临江区调研，这是半个月前就拟定了的日程！”

    陈京摊摊手道：“小边，你看到了！我现在就是超级大忙人，一点儿空隙的时间都没有，要不这样，你跟张大姐打招呼，你们商量看我什么时候有时间！”

    边硕林苦着脸凑到陈京耳边道：“我是真有事儿要汇报……”

    陈京盯着边硕林，良久，点头道：“散会后去我办公室！”

    他将手上的文件夹合拢，道：“行了，今天的会就开到这里，会是开了，但是具体落实一定要到位，尤其是我们面对的都是高级干部，任何的疏忽，都有可能引发重要的问题，所以绝对不能够疏忽！”

    散会后，陈京回到办公室，边硕林就屁颠屁颠的跑过来了。

    陈京道：“你这小子，神神秘秘的，究竟是什么事情？”

    边硕林关上门，走到陈京面前道：“处长，我昨天回家老爸无意中说了一件事，他说我们部领导班子可能要调整了！”

    陈京皱了皱眉头，边硕林道：“详细的情况我也不清楚，但是这个消息应该是真的，因为我父亲昨天打了好几个电话，在电话中好像都提到了这件事！”

    陈京一愣，摘掉了眼镜拿出眼镜布轻轻的擦拭。

    这个消息有些突然，边硕林说的这事，他以前从来就没听说过。

    组织部领导班子调整，这一般是要酝酿很久的，先要吹风，然后再广泛制造影响，最后省委常委会才会着手研究这件事，毕竟组织部门不像其他部门，这样部门的领导层换人，必须要做好各方面的准备工作才成。

    仓促换人，只有可能引发大家的猜疑和议论，这是相当不严肃的。

    但是边硕林是不会撒谎的，他没有必要撒谎，可是这又是什么道理？

    矛盾！

    陈京忽然想到了这两个字，如果组织部领导班子仓促调整，极有可能是因为矛盾。

    也许是部里领导之间存在矛盾，也许是因为省委领导之间存在分歧，只有这两种可能才会如此隐蔽的酝酿调整组织部的领导班子。

    “小边，谢了！这样的消息可是绝密，出去可不能乱说！”陈京道。

    边硕林道：“放心吧处长，我就跟你一个人说！我连赵叔都没透露半点风声。”

    “行吧，我知道了！不过这样的调整对我们的工作是造不成大影响的，我们的工作该抓还得抓，千万不能有丝毫的松懈……”！

