    “将军如今是想要借助白波谷的地势，直接伏杀范先？”贾衢似乎被刘峰的条件说动了一般，甚至开始主动试探起来了对方的心意。

    “贾衢先生何以见得？”

    “河东郡虽然兵马不少，但是所有兵马基本还是在中郎将范先和郡丞卫固两人手中掌握着。

    其中兵马驻扎也基本上就是在河东的郡治安邑县驻守，从而策应四方。

    可现在的局面却是大不相同了，司隶校尉钟繇请调曹公大将夏侯惇亲率兵马前去关中以震慑河东。

    所以有一支兵马已经被调走了，在如今的黄河渡口以防万一。

    之后河内....”

    贾衢说到这里的时候还忍不住看了看面前的刘峰，似乎若有所思。

    看到刘峰脸色不变这才轻笑一声继续说了下去。

    “之后河内的兵马突然出动，据说有数千精锐已经靠近淇关，似乎有攻打河东郡的意思。

    为防万一，郡丞卫固再次带着些许兵马以河东都督的身份驻守淇关，对峙河内而来的大将侯成。

    这样一来，兵马可就一分为三了，当初驻扎安邑的兵马也变得很是薄弱。

    不过如今这三个地方的兵马不仅仅是各司其职，也是将这河东的南面，中心腹地还有东北方向都控制住了。

    若是内部有所动荡，立刻就会有兵马出动。

    再加上河东卫家与河东范氏两个家族的存在，这河东才能够保证不会出现问题。”

    贾衢的话让刘峰微微点头，心中感慨。

    “这天下有才之人总是各领风骚。”

    当然，转念就想到了自己麾下的那些家伙，一时间他恨不得给这群混账东西一个响亮的耳光。

    都是一群什么玩意！

    “先生继续，就算是如此，你怎么会觉得我等可以斩杀范先...”

    “范先能够成为河东郡中郎将，本就是家族使了力气，若是单说能力，他并没有资格统率河东诸多兵将。

    此时才智天赋都算平平无奇，若是尔等打出来的是黑山贼亦或者是潜入河东的曹公精锐乃至是河内兵马。

    他恐怕都会胆小而畏缩不前。

    可你们打出来的却是白波黄巾余孽，自从当年郭太等人被斩杀之后，白波黄巾一直就是躲躲藏藏不敢露面。

    就算是有些许兵马也不足为虑，以范先的性格，定然不会将这些人放在眼中。

    所以他纵然会倾巢而出，但说到底他的心中也没有多么当一回事儿罢了。

    所以，白波黄巾余孽的旗号，只是为了将范先引出来罢了。

    在某家看来，这位将军麾下的兵马不敢说多么精锐，却也绝对是久经大战的锐士。

    以有心算无备，加上多番布置，这一次定然是要将那范先斩杀的。

    不知道某家说得可对？”

    “为何是在白波谷深处？为何不是诱范先进入之后，我等封锁谷口然后一把火将他们全都烧死？”

    “尔等办不到！”贾衢说得毫不客气，“先不说范先不会蠢到连后路都不给自己留下就直接冲杀进去。

    就算他真的犯了蠢，可是贾某已经看过了，你们虽然不是黄巾余孽，但也同样没有什么粮秣辎重。

    想来是偷偷潜入进河东郡的兵马，这种情况你们准备不了充足的引火之物。

    所以，也烧不死，甚至吓不到范先，反倒是会让他看出来你们的根底。”

    刘峰忍不住双掌相击，连声赞叹。

    “贾衢先生似乎被我等劫持了，也不过就是不足一天的时间，先生的这双眼睛果然有些东西的。”

    “若是没有些许本事，恐怕将军也看不上某家。”此时的贾衢倒是颇为自信，让刘峰也是忍不住哈哈大笑起来。

    “那贾衢先生可知我等要如何伏杀此人？”

    “范先欺软怕硬，如今轻敌而来，一路上见到将军特意布置下的杂乱无章定然会更加轻视。

    再见到这白波谷的混乱和痕迹，定然会以为你们就躲藏在这白波谷的深处。

    以他的性格，他定然会留下小半兵马彻底封锁住这白波谷的谷口。

    然后亲率剩下的兵马继续深入，突袭围剿他心中的那白波黄巾余孽！

    而这个时候，将军的兵马想来已经以逸待劳等候多时了。

    加之些许布置和埋伏....便可以在这白波谷的深处反败为胜了..”

    “贾衢先生，这是自己在心中走了一遍战事？”

    “习惯罢了。”贾衢突然有些不好意思了起来，“某家不是什么世家豪族，虽然出身于河东襄陵的贾氏。

    祖上也虽然有些钱粮，不过在祖父那一代就已经算是十分的没落了。

    家中也无其他兄弟不说，祖父将家中最后的一点家产变卖却也没能换来一个前程出来。

    最后反倒是在党锢之中被彻底抛弃，因此在见证了天下混乱之后，便彻底放弃了出山入仕的想法。

    常年在家中教导自己的子孙后代。

    等到了贾某人这一代，实在是....丢人了些！”

    贾衢说话的时候也是有些不好意思，似乎想到了自己当年的那种窘迫。

    自家妻子嫁给自己的时候，家里正好是一穷二白的，到了寒冬的时候有时候为了能够熬过去，还得打着借宿的名义去自家大舅哥那里住一天。

    去的时候身穿单衣，回来的时候起来早点，趁着没人起床，把大舅哥的冬衣冬裤穿上就走，时不时还得顺他一床被子...

    那日子过得，若非是自家祖父博闻强记，愣是一个人记住了家中当初所有的藏书的话，他都没有一个学习的地方。

    自己的学识兵法多是靠着自家祖父口述出来的。

    最后靠着媳妇家的举荐这才去郡中谋了一个小吏的差事，然后趁乱才能够从一介小吏变成了一个没人看重的县令。

    最后落到了这个下场。

    至于自己小时候发下的宏愿....他自己都忘记了好久好久了。

    “贾衢先生的过往，小子也算是有所耳闻，不过事情既然已经过去了，那就不要再过多回忆了。

    今日小子可以向贾先生保证，只要这一战小子可以得胜。

    日后先生的名字，定然会被天下所铭记，那当年发下的宏愿也定然会成为日后的现实。

    先生，也一定会成为这天下的一方名将。”

    空口白牙画大饼，刘峰干得老熟练呢，那满脸的真诚和郑重严肃的语气。

    用陈宫如今的话来说，那就是....“这不要脸的劲儿，真是简直了！”

    不过贾衢是真的没有见过刘峰这种人，此时在贾衢的眼中，他对于这个将自己从绛邑县府衙劫走的年轻将军还是充满了不信任。

    可是却感觉此人十分的了解自己，甚至可以读懂自己这么多年未曾对人说过的心中之事。

    这种感觉，对于一个不过二十五岁还刚刚差点被送进了鬼门关的贾衢来说，格外的让他激动。

    所以刚刚他说了一大堆，是一丁点忙也没有给刘峰帮上，但是却像刘峰展露出来了自己的能力。

    或许，在他的心中，也是有过想要搏一搏的心思。

    相比较于杜畿来说，贾逵也是一个君子，只不过他经历的苦难和杜畿完全不同。

    杜畿心中有大义和百姓，贾逵在心中除了大义与百姓之外，还有那么一丝丝的私心之所在。

    他想要得到认可....这才是他一生都在追求的东西。

    刘峰已经知道了自己想要知道的，剩下的就是按照贾衢刚刚说的那些，一步一步将那范先引入绝境之地。

    两人从山丘下来，走入了白波谷之中，而不到半个时辰的时间，范先也带着安邑的兵马急吼吼的冲杀过来。

    一路上，他看到了大量的痕迹，还有那几乎不加以掩饰的行军残留，甚至道路两侧还有丢弃的东西。

    他便更加确定这一次的敌人是什么了。

    白波谷中，看着那一地的狼藉，和仓惶朝着白波谷深处逃窜的“黄巾贼寇”，他大喜过望。

    “范延，你带两千兵马给我守在白波谷口，不可让任何人逃脱！”

    “诺！”

    “其他人，给我继续杀进去！”范先担心那山谷深处的贼寇有了猪呢比，直接一声怒吼，大军就再次开动起来。

    “若是有敌人来犯，你立刻点燃狼烟通知我等！”

    不过在最后时刻，他还是留了一个心眼，告诉自己的副将，也是家将范延，若是有人来袭立刻点燃狼烟通知，以防这是什么埋伏。

    “将军放心，范延晓得！”

    在安排好了一切之后，范先便已经忍不住自己心中那即将杀戮的兴奋朝着山谷深处直接冲杀而去。

    一路上的杂乱再一次的确信了自己心中的想法。

    可随着冲锋的深入，他终于见到了那要绞杀的黄巾余孽。

    千余名换好了自己的衣甲，扔掉了头顶的黄巾，严阵以待的河内精锐。

    同时也看到了那跃马挺矛，满脸狞笑的将领，成廉。

    可还没等到他想明白这到底发生了什么的时候，两声巨响直接从自己大军的两侧爆发了出来。

    黑色的烟雾直接弥漫了战场，一股刺鼻的味道涌入了他的鼻腔喉咙，巨大的响声让他胯下的战马都猛然一惊，将他掀翻下来。

    在他摔落在地，回过神来的第一件事就是看向那不远处的敌人。

    可他看到的只是一杆已经冲到了他面前的长矛，紧跟着....鲜血喷洒而出。

