    　　听着尤利那略带调侃的话语，海琳与托尔戈哈均是面色一变。

    　　暗道这个尤利真是花花肠子，这个时候都不忘口头占一占伊文婕琳的便宜。

    　　怕不是听到这话，伊文婕琳又要拔剑了！

    　　她们反应很快，就要上前劝架。

    　　然而……

    　　想象中的拔剑声并未出现，伊文婕琳红颜一怒的场景也未出现。

    　　海琳视线中，伊文婕琳听到这话后，先是愣了片刻。

    　　回过神来的第一反应不是拔剑，而是面露了担忧之色，偷偷地瞄了一眼某位牧师。

    　　似乎是在担心，某个牧师会误会什么。

    　　好在，埃德蒙根本就没在听这群圣域聊天。

    　　此刻他正搭着艾克的肩，二人小声在背后

    着什么。

    　　见此，伊文婕琳轻轻舒了一口气，心中悬着的石头这才落下。

    　　她的这一系列反应，众人都不是瞎子，自然全部收入眼中。

    　　类似托尔戈哈、魁洛克这种神经比较粗的还没什么。

    　　其他人隐约都看出了点什么。

    　　特别是尤利，面色突然变得阴沉无比。

    　　能不阴沉吗，先是当着他的面，与他的妻子萨拉搞了一个夫前犯。

    　　现在又不知怎么俘获了他看中的女人的芳心。

    　　他可是身为一届后宫王的九代勇者。

    　　他后宫王不要面子吗？

    　　别说后宫王，只要是个男人，这能忍？

    —————

    　　别说，他还真能……

    　　锵！

    　　一声长剑离鞘声传来。

    　　似注意到了尤利的反应，伊文婕琳微微皱眉，这才意识到自己的失态。

    　　她直接抽出腰间的长剑，抡剑就斩。

    　　一边斩，伊文婕琳还一边轻喝道：

    　　“嘴巴放干净点！”

    　　尤利急忙向后一闪，脸上的阴沉之色瞬间消散。

    　　“哈哈开玩笑，开玩笑，别生气，伊文婕琳……”

    　　哼，好汉不吃眼前亏！

    　　另一边，正与艾克聊着他师父变化的埃德蒙，这才注意到身前发生的事，他小声对艾克说了一句。

    　　“你不觉得九代勇者很像一样东西？”

    　　艾克：“？”

    　　“那个人好像一条土狗！”

    　　艾克：“o_O???”

    　　“欺软怕硬……你可千万不要学他！”

    　　艾克：“……”

    　　这只是一个小插曲，很快众人便启程前往遗迹深处。

    　　尤利在前面探路，其他人则是跟在后面。

    　　在尤利的引导下，众人慢慢朝着遗迹深入。

    　　不得不说，尤利不愧是前代勇者，确实有两把刷子。

    　　有了他探路，一路上众人确实少了很多麻烦，避开了不少危险。

    　　但神之遗迹毕竟是连圣域都有可能丧生其中的险地。

    　　即便是有人探路，很快众人还是遇到了第一个难以避免的麻烦。

    　　在通往遗迹深处的必经之路上，一处峡谷外，众人停下了脚步。

    　　“这两边千里的山脉乃是几只圣域中阶魔兽的领地，甚至我隐约还感知到圣域高阶魔兽的存在，冒然闯入恐怕会有危险。

    　　即便是我们能勉强闯过去，也无法带着艾克与……所以我们只能选择相对容易的一条路，走中间这条峡谷。”

    　　尤利指了指身前的峡谷，以及两边连绵的山脉，将探路得到的情报说明了一下。

    　　“相对容易的路？中间这条峡谷恐怕也不好走吧！”

    　　海琳听出了尤利话中隐藏的意思。

    　　“对，这座峡谷内，有一座上古圣域魔法阵，正好将峡谷堵住了。若是要通过峡谷，必须要想办法破解这个魔法阵。”

    　　“上古圣域魔法阵！！”

    　　海琳与甘道夫二人均是低呼了一声。

    　　上古魔法阵代表着什么，她们这些法师出身的人再清楚不过了！

    　　那是一万年前的魔法阵。

    　　一万年前，那是一个斗气魔法极度繁华的年代。

    　　那时龙泽大陆与神界还未隔绝，大陆上还存在传说中的神域强者。

    　　因为魔法与斗气文明高度发达，那个年代的圣域强者远胜现代同级别的圣域，魔法阵也比现代的魔法阵强了不止一倍。

    　　“师父，上古圣域魔法阵是什么？”艾克悄悄地问了一句。

    　　在伊文婕琳的科普下，艾克也终于是明白了，现在他们算是陷入了两难的境地。

    　　“不能绕路吗？”艾克提出了一个小小的疑问。

    　　“绕路很麻烦，这条路算是相对安全的了，绕路的话反而可能会遇到未知的危险。”

    　　海琳解释了一句，而后扫了甘道夫一眼。

    　　“看来，只能由我和死骷髅来破阵了，好在我带了不少破阵用的魔导器。”

    　　海琳所说的破阵，自然不是暴力破阵。

    　　想要暴力破坏圣域魔法阵，还是上古的，就凭她们几个圣域初阶、圣域中阶，那是痴人说梦。

    　　因而，只能由精通魔法阵的法师取巧破阵了！

    　　“哼，银发女，用不着你那些破铜烂铁，有我带来的永恒之水，足够了！”

    　　听了海琳的话，甘道夫眼中的绿芒快速闪烁了起来，语气带上一丝怒意。

    　　似乎……是生气了。

    　　这把一旁的埃德蒙看的满头雾水。

    　　不过很快，他就明白甘道夫为什么生气了。

    　　“好啊，老尸巫，那我们比比看，谁能够先破了这个上古魔法阵！”

    　　“比就比，谁怕谁！”

    　　“那好，绿眼鬼，咱们走！”

    　　“我说……你能不能固定一个外号喊我！”

    　　“不行，腐肉怪！”

    　　埃德蒙：“……”

    　　这会埃德蒙终于是明白了，伊莎贝拉那爱给人取外号的癖好，是来自哪了！

    　　在海琳与甘道夫这对老对头一路言语讥讽下，众人进入了峡谷中，很快便来到了尤利所说的上古圣域魔法阵外。

    　　经过海琳与甘道夫的一番检查，得出了结论。

    　　这是一个杀伤型土系魔法阵，魔法阵内无法飞行，圣域也不例外，只能步行。

    　　而步行踏入魔法阵后，脚下的大地会融化成一片魔法沼泽，禁锢住闯入者。

    　　这片沼泽带有很强的腐蚀性、酸性，会慢慢腐蚀吞噬被禁锢的人。

    　　同时，大地还会化为流沙，形成圣域级别的砂岩战士，攻击被沼泽禁锢的人。

    　　如此魔法阵，想要硬闯，确实很难，也只能取巧破阵了。

    　　了解清楚魔法阵的功能构造后，两位圣域法师开始忙活了起来，纷纷拿出了看家本领，开始破阵。

    　　埃德蒙则是带着一丝好奇，在一旁观望着。

    　　老实说，这还是他第一次见识圣域级别的法师破除魔法阵。

    　　也不知道圣域法师的手段，比之蓝星上的破阵学如何……

    　　是先进呢，还是落后！

    　　

    　　				

