
若是说起剑名，由于噬龙的特性，直接叫做“屠龙剑”怕是再贴切不过了！

龙族和龙种生灵在万族战场是一支相当庞大的势力，陈玄若敢喊出屠龙的名号，怕是要得罪这一大波高级生灵，以后都别想安生了。

这跟他目前的定位不合，暂时的他还做不到无敌于世间！

陈玄思忖了一会儿。

“噬龙”特性如此强悍，他不可能藏着不用，以后肯定要多跟龙种生灵打交道的，可以预料得到，势必要有大量龙种生灵或者巨龙死在这把剑下！

这把剑将如一个深渊一般，吞噬大量龙类的生命，不如就叫做【龙渊剑】！

龙渊，龙渊，咋听上去，好像对龙族挺友好，实则是龙族的深渊！

“我就将你命名为龙渊剑！”陈玄对宝剑中的残剑魂说道。

龙渊剑猛烈的抖动起来，似乎对这个名字非常满意。

残剑魂进入宝剑后似乎才发现这把不起眼的剑的特性如此强悍，此刻已经收起了轻视之心，再无半点不情愿，反倒有些骄傲和期待感！

“有了龙渊剑，等我从七洲武道交流会回来以后，也该去一些龙种生灵存在的中低等界域‘练练剑’了，否则，岂不是埋没了这把宝剑。”

虽然有些迫不及待想要去找龙族的麻烦，可眼前正值七洲交流会召开，陈玄抽不出时间，只好先收起了龙渊剑。

铸剑一事圆满完成，陈玄开始琢磨提升修为的事。

因为体外经脉和暴击系统的缘由，陈玄此刻的实际层次跟战斗力是关系不大的，他只要不断的开拓体外经脉、吞纳大量灵气，自身战斗力就能不断增长，但他还要兼具五行共修，现在还没有拿到《戊土化气诀》和《丙火化气诀》，若是一味的吞纳无属性灵气，后面还要再过一边，将无属性元力转化为土元力和火元力，那就有些费事了。

还不如先晋级蜕凡境，将体内的元力转化为液体状态！

液体状态的元力更为凝实，蕴含能量更大，对法术的加持能力也更大。

而且，对于很多高级法术和武技来说，必须要液态的元力才能释放成功！

而晋级蜕凡境的的条件也很简单，只要在体内的凝结出一滴元液就算过了这个门槛，进入蜕凡期。元液可以无时无刻的温养身体经脉，对身体淬炼程度远高于元气，拥有元液的武者已经算是中层武者，可以使用的法术数量和层级也大大增加！

此时蜕凡境体内的元液也可以用特殊手段凝出体外，拿出来卖钱！

这也是一种人工合成元液的办法，对于一些年龄大了，修为晋级无望，又不敢去危险的地方探索的武者来说，这算是一种比较安全、低效率的赚钱方式。

一滴元液价值几千万到一亿元，哪怕一年只凝出一滴，也足以让一个武者衣食无忧了。

只是这么做是断了武者前进的根基，身体常年处于无元力状态，仅仅算是一个强壮点的常人罢了。

在体内将气态元力压缩为一滴液态，便是蜕凡境武者。

再接下来，就是逐渐将体内的所有元力都压缩为液态，直到体内再无元气，全部转化为密度和能量都很高的元液，此人便能进入御空境。

进入御空境以后，武者体内经脉转化元液的机制已经十分成熟，可以将天地间的灵气直接转化为元液储存在经脉中，所以御空境的武者便可以催动强大的宝器和灵气，也能释放一些大威力的法术了。

陈玄之所以一直丢火球、召木妖、搞连斩，老是用这些不入流和低级的法术，就是因为他空有巨量元气，却带不动高级法术。

说白了，武者的晋级之路，便是以如何吸收和利用灵气为核心问题，将武者身体一步步转化为拥有更适合灵气储存、转化、发挥作用的机制罢了。

为了促进对灵气的吸收，武者们打磨出了各种引流功法。

而对灵气的转化、储存、压缩、则是一个将灵气转化为从元气、元液、元石的过程，据说后面还有更为精粹的元丹状态。

元力的密度越大、所蕴含的能量就越大、爆发力就越强。

所以，修为绝对不能停滞，哪怕他现在依靠体外经脉和暴击系统，战力十分强悍，也不能总吃老本，绝了自己上升的路。

陈玄停止了遐想！

他拿出了几十块元石和一个小型的聚灵阵法，将元石均匀的分布于阵盘之上，随即将开启阵法！

嗡！

一股磅礴的元气在聚灵阵上空盘旋，萦绕在陈玄身侧。

陈玄立刻打坐，借着这股元气的韵味，开始压缩体内的元气。

开启了聚灵阵，消耗几十块元石才得来的这股浓密元气，跟陈玄身外的弥漫在天地间的本土灵气相比，如萤烛之火，稀薄可怜。

“嗨！苍古世界这么多的灵气竟然无法使用，实在是可惜。”

陈玄心中无语，如同身在金山，却捡不起哪怕一小块的金粒。

“看来，得早点把兔人们转移过来了，或者......也可以考虑将一些人类转移进来？”

陈玄思忖着，兔人们尊他为王，绝不会忤逆他，很容易操控，但兔人毕竟是异族，以血脉之力为主，成长潜力肯定是不如身为万物灵长的人类的。

可人族心思各异，陈玄也没有能靠得住的家族，一旦搞出事来很收场。

他能信得过的应该也只有几位大哥了吧，可这几位帅气的大哥，可能是在狼牙小世界里吃了太多的苦，如今抱着“弥补青春”的想法，勾搭了清水市里几个姿色较为出众的姑娘，一边努力提升一边逍遥快活，却绝口不提结婚生仔的事.....

至于陈天真和文秀会不会再给自己生几个弟弟妹妹.....陈玄立刻打住了胡思乱想。

所以，现在只能先让兔人们顶上来了。

浮想联翩中，陈玄运功不断压缩元力，直到一滴散发着莹莹翠色的透明元液悬浮在经脉中，终于算是大功告成。

身为天地锻体的他，前期的这些修炼关隘如一马平川，他甚至都不需要太过专注，身体经脉自然会轻轻松松帮他把事情搞定。

陈玄起身，他现在终于是蜕凡境初期修为了，日后的修炼便是将元气转化为元液。

若再开辟新的体外经脉，也可以运转那几门功法，直接将灵气转化为属性元液了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69304721"  chaptername="第三百六十章  龙渊剑、晋级蜕凡境初期">加入书签</a>
</div>
