    在杨树来人之前，云夜不断寻找灵气充裕之地。

    而大约半天左右，云夜就找到了一个极为适合的山洞，这里的灵气浓度大约比秘境多上150%，可以让基础生长加速达到25倍。

    这已经是很夸张的数字了。

    云夜最开始在红山军营的房间，只是白石镇灵气浓度的两倍，大约只是和秘境差不多, 只有红山最核心处，比外围高出十倍的灵气浓度，才比眼下这个山洞灵气多。

    所以云夜没再浪费时间，直接在这里打开月盘，让秘境源源不断吸纳外界灵气，加速作物的生长。

    现在的秘境没再种植水稻，而是换成了『阳灵芝』。

    这是一种很普通的药材，只不过特殊的是，它属于半灵药，达到一定年限就会自动进阶为灵药，获得非常强的药力。

    这个所谓的年限，是指灵气总量，或者说『修为』？

    灵药特殊就特殊在可以自行吞吐灵气，转化为药力，而且没有人类使用灵气的副作用，不但不会消耗生命力，反而会蓬勃生长。

    灵气越浓郁，灵药生长就越快。

    阳灵芝作为半灵药，其实就没有这种能力，只能自然生长，必须真生长一百年才能褪去凡身，变成一株灵药。

    这种进阶倒也不特殊，其他植物要是可以活一两百年, 也有机会进阶为灵药。

    换成水稻什么的, 一年生一年死，便几乎没可能化为灵种。

    总之还挺真实的。

    哪怕是灵药，也有生长极限, 不可能真活上万年，化为一株神药。

    大多数灵药都只有一两百年的寿命，只有极少数可以活千年，化作更玄妙的法药。

    这些暂且不谈，云夜计算过后发现，阳灵芝占据的面积只比水稻多一点。

    整个秘境差不多可以种一千个，云夜为了尽快成熟，目前只种了一个，让其生长速度直接加速一千倍。

    而且，还是在二十五倍的基础上加速一千倍……

    所以具体来说，是足足两万五千倍，一天就等于正常情况下的68年。

    这可真是神速了。

    云夜在四个小时里，就这么一直看到阳灵芝从孢子形态迅速成熟，然后一点点颜色加深，一点点出现白色线轮，最终连成一片，仿佛一个由里而外的白圈。

    “一个白圈十年药力，这是什么神速？”

    云夜现在甚至有些后悔了，为什么不选木灵根，如果有木灵根，他甚至可以进一步加速生长。

    看着灵药迅速生长药力，简直是一种享受啊，有种财富不断积累的感觉，再多也不嫌多！

    “难怪无论赚多少钱，总想赚更多钱，这种增长的感觉，的确让人无比喜悦……”

    “修炼吧！不要想太多了！”

    云夜很快就转移了注意力。

    他开始重修三昧真火行法，尝试用自己的力量去构建三昧真火行法。

    然后他就体会到了房家所说的“难”，简直难如上青天！

    只是几个小时而已。

    云夜就重新睁眼了，他脸色非常难看：“虽然早有预料，但是没有灵药，进度竟然慢到这种地步？”

    在秘境里，他几乎是看不上普通灵药，专吃高级灵药，短短时间就压榨生命修成行法，根本没体会到其中难度。

    可没了灵药时，他就发现问题的严重性了。

    三昧真火行法是在体内构建能量经脉，刻录堪比大灵法的复杂灵纹。

    其中最大难题就是纯度足够高的『能量』！

    如果没有足够多的高纯度能量，搭建能量经脉就必须自己进行提纯。

    速度慢的发指不说，如果能量经脉做不到一口气构成循环，那这经脉还会不断崩溃，进一步提升难度。

    就离谱！

    难怪几乎全A级天赋的余温也用了十几年才进阶灵境，没资源这谁顶得住啊！

    “这么修炼，我至少需要五六十年才能构成完整大循环，这也太绝了……”

    三昧真火行法一共有十五个循环，每个循环大约有十几条能量经脉。

    全部修满，便是行法圆满，或者说灵法的凡境圆满，达成登天路的条件。

    云夜算了一下，如果不吃任何灵药，单纯靠灵根提炼灵气，那么一条能量经脉他需要小半年才能修好，一个循环就是五年左右。

    全部修完，哪怕后续循环成型，能量提纯速度加强，也得四五十年！

    最可怕的是，云夜现在是双灵根，天赋是B级。

    如果是原本C级的灵根，没个几百年大概是不用指望了，只能靠吃灵药强行加速。

    “看来我是不用修炼了，自己修炼怎么和吞吃灵药相提并论……”

    云夜计算出结果后果断放弃苦修。

    他唤出道器，开始祭炼映月宝环。

    映月宝环只是和他绑定在一起了，原本的祭炼进度可一点都没动。

    如果不把这件宝器完全祭炼，这把秘境的钥匙就无法发挥作用。

    而且作为宝器，它自然也不可能就这么点威力，纯粹是因为祭炼进度太低了，只有千分之一、二的样子。

    等祭炼到百分百，单凭其本身的威能，法官恐怕都得退避三舍！

    怎么说也是映月天门的秘境之宝，还是有点牌面的……

    “祭炼开始！”

    云夜手指划过映月宝珠表层，没有伤口，血液直接析出了。

    这算是水灵根的效果，可以让血液自由的流动，哪怕是流出皮肤表面。

    不过这种能力并不能直接作用在人身上，想完成操控，首先得让水灵力入侵到人体之中，普通人还好说，可修士的话在力量耗尽之前都不存在这种可能……

    实力碾压的战斗除外！

    云夜的组合灵法·万物寂静，就是提取了水灵根的优点，去掉了缺点。

    火灵根可以直接隔空传递能量，再结合水灵根的吸收能量（降温），两者稍一结合，就变成了让降温直接发生在物体内部的万物寂静。

    五大灵根，的确有着无限的可能性！

    就这样，时间一晃，便是黄昏了。

    杨树发了一个消息给云夜，表示他的人到了，如果他能证明自己的身份，明日会后续才会和他接触，甚至将首席之位让给他也未尝不可能，但云夜若是在欺骗他们……

    那便不必多说了！

