    .....

    买下这枚残破玉佩之后，费仁并没有第一时间返回方府，而是继续在集市上闲逛着。

    天水镇，集市一处街道拐角

    “阁下好眼力，如果不出在下所料，这枚残破玉佩中暗藏着一门武学....”

    这时，旁边突然传出一道男子声音，语气玩味。

    “什么人？”

    闻声望去，费仁也是缓缓停下身形，眼神肃穆，只见一名身着黄袍，腰跨长刀的青年男子静静屹立于前，此刻脸上满是笑意，让人生不出任何警觉。

    “在下狂刀门，厉龙。”

    拱了拱手，黄袍青年淡笑道。

    “原来阁下是狂刀门弟子，倒是久仰了....”

    看清来人之后，费仁也是收敛神情，随后客套地拱了拱手，对方能够悄无声息地跟在他身后，修为实力定然不弱，眼下身处天水镇内，人多耳杂，如果不是必要，他并不愿当街动手杀人。

    “看阁下衣着面相，似乎不是天水镇人？”

    面对一脸戒备的费仁，名为厉龙的黄袍青年倒是不以为意，再度淡笑道，语气和善。

    “我确实不是天水镇人，仅是一方散修....”面对厉龙的试探，费仁也是淡淡答道。

    对方的修为和他一样都是炼体境七重，又是狂刀门弟子，俗话说强龙不压地头蛇，虽然自己可以轻松解决眼前的厉龙，但是因此招惹了狂刀门就有些得不偿失，除非对方觊觎自己身上的残破玉佩。

    “兄台放心，我对你手里的残破玉佩并无兴趣，只是想和你交个朋友，在天水镇称得上鉴定大师的人可不多，我厉龙算一个，兄台你也算一个....”

    看到费仁依旧满脸敌意，厉龙也是双手一摊，随后耸了耸肩，脸色隐约流露出一丝无奈。

    “费仁，厉兄特意跑来拦我，不会是只为了交个朋友吧....”

    报出了自己的名谓，费仁也是收敛气息，稍微放下一丝戒备，经过几番试探，他也是看了出来对方确实并无敌意。

    “哈哈，费仁兄果然是个聪明人。”长笑一声，厉龙又是开口道“一个星期后便是狩猎大会，像费仁兄这种年轻天才来到天水镇，想必也是冲着狩猎大会而来。”

    “你想拉拢我？”

    一语中的，费仁也不是什么蠢货，当下便是听出了厉龙的来意。

    “没错，一个星期后的狩猎大会，费兄若是能够加入我狂刀门的队伍，排名所得奖励，在下愿意分出一半。”点了点头，厉龙也是没有废话，直接开出了条件。

    “对了，这里面有二十枚劣品元石，小小礼物不成敬意....”似乎是怕费仁不答应，话音刚落厉龙又是从灵戒中取出一袋灰色锦囊，圆圆鼓鼓的，打开一看赫然有二十枚劣品元石。

    “不好意思，我不能加入你们狂刀门的队伍...”

    没有丝毫的犹豫，费仁摇了摇头便是拒绝。

    “为什么？”

    愣了一下，厉龙脸色微变，似乎有些没有想到，毕竟他开出了如此丰厚的条件，而对面的费仁却是想都没想就拒绝了。

    “我答应了某个人要在狩猎大会上帮他，这也是我来到天水镇的原因，希望厉兄不要介意。”

    瞥了一眼身前的厉龙，费仁语气不紧不慢道，虽然对方开出的条件丰富，但是并未达到他的期望，这次狩猎大会费仁他是冲着夺魁而去，区区一半的排名奖励根本入不了他的法眼。

    “是谢家的人么？”

    似乎有些不甘心，厉龙咬了咬牙，却看到费仁摇了摇头，当即又是问道“难不成是方天意那家伙？”

    “都不是。”

    摆了摆手，费仁脸色平静。

    “也罢，既然费兄不愿出手，那便算了，这些劣品元石赠予费兄就当交个朋友，只希望狩猎大会当天费兄能够抬一手，不要对我狂刀门的弟子出手....”

    叹息一声，下一刻厉龙也是将手里的灰色锦囊丢向费仁，同时拱了拱手。

    费仁的修为是炼体境七重，哪怕放在天水镇三大势力的年轻一辈中都是不弱，就连眼前的厉龙都是十分忌惮，毕竟年轻一辈中，除了方家少族长方天意和谢家少主谢玄志之外，剩下的人厉龙没有一个放在眼里。

    “呈厉兄这个人情，我自然不会主动出手....若是狂刀门的弟子主动惹事，那便说不准了....”收下灰色锦囊，费仁也是点了点头，二十枚劣品元石也不是一笔小数目，不要白不要，眼下他也乐意卖给厉龙一个人情。

    “费兄放心，那是一定，我自会吩咐手下的人....后会有期！”

    拱手抱拳，下一刻厉龙也是转身离开，步履匆匆。

    “白赚了二十枚劣品元石，看来这个厉龙和狂刀门的人都比较好说话....”

    掂量了一下手里沉甸甸的灰色锦囊，费仁清秀的脸庞上流露出一丝笑意，有了这二十枚劣品元石，再加上玄武长生经的助力，他的元力修为突破炼体境八重也是指日可待。

    在集市上又是闲逛了一会儿，没有什么收获的费仁也是返回了方府，刚好碰上正在修炼的方回。

    “方兄，我刚刚在街道上碰到狂刀门的人，好像叫什么厉龙，看来这次狩猎大会我们想要夺魁并不简单呐....”

    来到方回身旁，费仁淡淡道，语气玩味。

    “厉龙？！他可是狂刀门的少门主，实力不俗....”

    闻言，方回也是收回修炼状态，脸色惊讶。

    “原来他是狂刀门的少门主，难怪了....”摸了摸下巴，费仁脸色若有所思，毕竟对方能够一下子给出二十枚劣品元石，出手如此阔绰，向来背景也不会小。

    “除了这个厉龙之外，谢家的谢玄志以及少族长方天意都是天水镇的年轻一辈顶尖人物，实力强悍，就连当初的王凌云都是不敌，以我目前的实力根本不可匹敌....”

    “想要在狩猎大会上取得好的排名，势必要和这些人起冲突，所以我才会请费兄你出手相助....”

    叹了一口气，方回感慨道。

    他的天赋并不算弱，不到十六岁的年纪便达到了炼体境四重，然而比起厉龙，谢玄志和方天意这些顶尖天才，方回还是差了一截，毕竟这些人至少都是炼体境七重以上的修为。

