    第52章看着殿下平日冷冷淡淡的，原来私下却…

    按理说清点库房绝对是个累人的活计，可若让你不重样的清点各种只在你想象中出现的金银首饰等稀世珍宝，

    沈明娇表示，那不是累，那是极致的享受。

    沈明娇先把大件的布料皮毛整理出来，由于没有好好保存，一些皮毛布料都起了霉斑。

    她喊来门口的护卫，把这些发霉的毛皮布料拿到太阳底下进行暴晒。

    至于那一大堆布料，沈明娇把看得顺眼的挑拣出来，其余她打算拿去漂亮阁留着备用。

    这些东西都是当初攻打北狄时所抄的战利品，好在北狄与大夏国的文化差异并不算大，要不然若是像北地蛮族那样的游牧民族，东西再好也白搭。

    这番忙忙碌碌一直到了天色黑沉，海棠累的手都有些麻，她机械的拿起一尊色泽莹润的玉观音往匣子里一搁，

    起初的兴奋劲过去，这些东西如今看来还没有一碗红烧肉来的吸引人。她忍不住看向沈明娇。

    却见她家姑娘丝毫不见疲惫，依旧兴致勃勃的忙活着。海棠不由问：“姑娘您不累吗？”

    沈明娇拿起一串红珊瑚手串，头也不抬道：“累啊，可是一看到这些可爱的宝贝门，我的手就停不下来。”

    海棠：好吧，她理解不了。

    沈明娇拍了拍手站起来，活动了一下酸麻的四肢。

    两人忙了一下午，也就差不多整理了将将一半。

    她正准备回去，却听海棠惊呼道：“姑娘，这怎么还有鞭子啊！”

    沈明娇走过去，见海棠不知道从哪个角落扒拉出一个箱子，与其与东西的杂乱无章相比，箱子里的东西摆放的很整齐，估摸着是封黎笙那帮子手下直接搜刮过来的。

    她把箱子彻底打开翻了翻，发现这里面的东西有些奇怪，有造型精巧的鞭子，有几根特制的蜡烛，还有一些奇奇怪怪像是刑具却又不太像。

    看这些材质的精巧程度。应该是从哪个王分贵州院里翻出来的。

    她一手拿起一条鞭子，瞄到角落一个五制的条状体，好奇的拿起来左右看了看，不明白形态这么奇怪的玩意儿是干嘛的！

    咦！这竟然是中空的，里面装了水！摸到底部一个机拡，轻轻一按，那玉竟缓缓热了起来。

    封黎笙回来没见到沈明娇，问了院里的秋菊说王妃去了大库房，见天色不早了，他便过来打算把人叫回去休息。

    刚走到门口，一眼瞧见自家王妃一手握着那种鞭子，另一手握着……

    他脸色一变，来不及多想，猛地冲上前一把夺过沈明娇手中的东西。

    沈明娇正研究的兴起，冷不防被封黎笙拿走。他瞪着眼不高兴的嚷道：“哎！你干嘛呢？”

    说吧便抬手要去抢。

    封黎笙自然不可能把这么个要命的东西再给她，一手举过头顶，沉着脸语无伦次的解释：“胡闹！这…这东西你不能碰…”

    见他这态度，沈明娇这会也猜到这应该不是什么好东西。

    可见着封黎笙这紧张的样子，便忍不住想要逗逗他，同时心里也是实在好奇。

    边一手拽住封黎笙的胳膊，边跳着脚伸着手去够：“快还给我……”

    封黎笙拼命往后退，沈明娇依旧不依不饶，奈何两人身高差摆在那，沈明娇再怎么跳也够不着。

    气得她在封黎笙脚背上狠狠踩了一脚，却不想脚下滚过来一颗珍珠，

    眼见着沈明娇就要滑倒，封黎笙也顾不得什么了，赶忙抬手去拉她。

    沈明娇趁此机会伸手就要去夺他手中的东西，

    封黎笙慌忙抬手，这时他后背正好倚着一扇玉制屏风。那屏风不堪负重顷刻间倒地碎裂。

    沈明娇还抓着封黎笙的手腕，惯性驱使之下，两人纷纷倒地。

    咳！并没有出现话本情节所写的男女主双双跌倒必接吻。

    因为两人身高差摆在那，要做到那样的动作实在有些高难度。

    不过沈明娇个子要比大多女子高挑不少，差不多到封黎笙的肩膀位置。

    沈明娇一抬头刚好能看见他性感突出的喉结，

    与此同时，封黎笙正好低头，沈明娇的嘴正正触上对方的喉结。

    沈明娇先是一愣，而后不知脑子抽的什么风，伸出舌头下意识的舔了舔，瞬间感觉对方身子僵硬如铁。

    意识到自己做了什么，沈明娇赶忙抬起头，讪讪的看向封黎笙：“那个…我…”

    却见封黎笙脸色通红，一双漂亮的蓝眸不自觉含着水雾。这模样哪有平日半点的棱镜成稳！

    沈明娇先是惊讶，随即疑惑瞅了瞅他，心中暗道，原来封黎笙这么纯情的吗？

    一瞬间，心中似有什么坏主意蠢蠢欲动！

    封黎笙红着脸咬牙瞪着她，她到底知不知道？男人的喉结是不能随便碰的！

    门口听到动静的护卫焦急闯了进来，可等看到屋里场景，却瞬间傻眼了。

    自家殿下被王妃压在身下不说，一侧地上还放着根特殊鞭子，不远处更是摆了整整一箱子那啥用品。

    那护卫急忙退了出去，心中感叹，看着殿下平时冷冷淡淡的，原来私下里却…

    ……

    最后两人回了主院，封黎笙一路上都扭着头不看她，

    沈明娇也不生气，时不时拦在身前双手抱胸笑盈盈地和他搭话。

    封黎笙似乎终于被她弄得不耐烦了，冷着脸大步先行离开了。

    沈明娇看着他略有些仓皇的背影，捂着唇笑得不行，

    她怎么才发现，原来这家伙还有这么有趣的一面。

    ……

    饶是库房东西再多，可过了没两天，也都全部归纳整理完了。

    这日，沈明娇起来先例行检查了遍修园子的进度，而后便觉得有些无聊。

    王府就她和封黎笙两个主子，平日里也不用她主持什么钟馈。

    至于王府各个产业的账物，有前世的经验摆在那，她只需一个月对一次账就可以了。

    她便寻思着要不找人出去逛逛街，毕竟作为顶级贵妇，怎么能少得了买买买呢？

    只是…女人逛街嘛，通常是和闺蜜一起才有意思。

    奈何现阶段的她压根没几个认识的朋友，她本想找崔灵灵，

    不过，按时间来推测，这会子的崔灵灵应该还在努力学规矩讨好着佟家人。

    想到此，沈明娇就直叹气，真是不撞南墙不回头的傻丫头！

    不过她也不能干涉什么，她虽重生，知道了以后会发生什么，可有些事情她却不能强加干预，因为这是崔灵灵自己的人生，有些事情，必须她自己去经历，从而想通。

    最后她想到了顾丹雪，那个畏缩自卑的宁远侯嫡女。

    (本章完)

