    “距离团建还有三天，这三天你们筹点钱，等到时候我带你们去赚一笔外快。”

    林克说的淡然，但在打手听来，这简直就跟抢银行没什么区别。

    以老大的水平，他们跟在后面下注喝汤就可以了。

    “当然，我的建议是最好准备一张银行卡，别到时候钱太多装不下。”

    林克说罢，双手插兜对老三说道：“老三，准备一辆车，明天给白鹤堂的30万月供，我们亲自上门去交。”

    众人正在狂喜之中，听到老大这话，一时间兴奋和激情全都消散，所有人脸上都写着‘愕然’两个字。

    白鹤堂对林克帮压迫至此，来收钱大家都已经是咬牙切齿，老大却选择送钱上门。

    之前白鹤堂还出动围剿过林克，现在老大又要去白鹤堂，这不是送人头嘛？

    打手们面面相觑，眼神中写着茫然不解。

    老三没有着急反驳，而是在思考老大此举的动机。

    可是想来想去，经过他的缜密分析，都没有找到一个老大去白鹤堂的理由。

    老大这次肯定是觉得搭上了纽曼家族，所以去白鹤堂耀武扬威一波，就是单纯的膨胀了。

    要完要完，这下真的要完。

    “老大，三思啊，你孤身犯险进入白鹤堂，白鹤堂很有可能抓住这个机会出手对付老大。”老三劝谏道。

    就连一旁的金刚鹦鹉也目瞪口呆，过了片刻破口大骂道：“膨胀了，你太膨胀了！打不过也就算了，现在居然冲塔送人头，你这人是不是玩不起？”

    林克一脸淡然道：“放心，凡事都有规矩，白鹤堂是不会对我动手的。我巴不得他们直接动手，这样一来就可以顺理成章的叛出白鹤堂，脱离漕运帮。”

    “而且到时候就我和阿福进去，就算有事我们也能顺利逃脱。”

    “这还是太危险了，而且全无意义，老大你没必要以身犯险啊！”老三再次劝谏道。

    林克拍了拍丛先生的肩膀，意味深长地说道：“意义，你们很快就知道了。”

    原本通知了团建活动，大家异常兴奋，觉得赚大钱的机会来了，可以翻身了。

    但是现在听到老大要去白鹤堂亲自交钱，一个个脸色惨白，半天说不出话来。

    就连林克帮目前地位最低的追风般的飘柔和盗凉人，此刻也眉头紧蹙，相互交换着眼神。

    这NPC是他们辛辛苦苦抱大腿抱上的呀，身上还有那么多秘密没有挖出来，要是因为浪一波就直接死掉，那他们这几天的努力不全都白费了吗？

    “不行，既然阻止不了老大去白鹤堂，那明天就得靠我们俩了。”追风般的飘柔攥紧拳头说道。

    盗凉人听懂了追风的意思，笃定地点点头。

    反正对于玩家而言，一周有50次复活机会，只要能保住林克，就算死几次也没什么关系。

    “咱俩自告奋勇开车吧，到时候要是听到里面有动静，第一时间冲进去救老大。”

    追风般的飘柔和盗凉人一拍即合，一起举手道：“老大，明天就让我们开车陪你去吧！要是有什么事儿，我们在外面接应，我们不怕死。”

    “好，就由盗凉人开车，追风帮忙搬货。”林克没想到追风和盗凉人这个时候会站出来。

    不过稍微一想就明白原因。

    他俩已经在自己身上投入了太多，沉没成本相当高。

    要是这一波挂掉，这几天所有的努力都将付诸东流。

    再加上玩家死亡后10分钟就能复活，几乎完全没影响。

    ……

    翌日。

    早晨。

    阴天。

    林克早早起床，提着钱从地下室出来。

    经过一夜的挥发，钱上的留香已经不多，仅凭鼻子已经很难闻到。

    但是对于嗅觉灵敏的寻宝鼠来说，钱上的香气依旧扑鼻，且浓郁。

    林克用手抚摸着寻宝鼠，语重心长道：“小宝，今天就看你的了。”

    寻宝鼠点了点头，随后乖巧地钻进林克的衣兜里。

    老三此刻在巷子口，对追风和盗凉人再三叮嘱。

    “你俩在门外一定要仔细听，如果感觉不对立刻冲进去，别犹豫！”

    “三哥放心，到时候我直接开车冲进去，绝不带半点犹豫。”

    “我们就算是死了，也一定会保护老大周全。”

    林克一身干净利落的西装，经过熨烫之后没有半点褶皱，从帮派内走出来，身上自带一种凌厉气质。

    阿福跟在身后，手上提着三十万现金，看起来也有模有样。

    昨晚追风和盗凉人主动要求跟着林克去涉险，所以林克在睡觉前编辑了一条任务。

    早上和两人照面，直接甩了上去。

    这个任务基本没什么危险可言，但是林克还是提高了奖金。

    经验这种珍贵的东西，能少则少。

    但是几百块钱，林克还是顺手掏得起的。

    追风和盗凉人在接到任务后，全都瞪大眼睛一脸吃惊。

    “这、一个F级跑腿任务，居然有这么高的奖励！”

    在外面一个F跑腿任务，100经验，10废土币奖励就已经到头了。

    在林克帮内部的跑腿任务，现金奖励根据跑腿的时长，在50~200之间浮动。

    但是今天他俩接到的【白鹤堂之行】任务，现金奖励居然高达800块！

    就算是论坛里看到的E级任务，有些奖励也没这么高啊！

    林克帮无论是任务、经验还是待遇，都比外面好太多，简直就是沙都的水帘洞，处处宝藏。

    他们决不允许林克就这么轻易的狗带！

    “你们一定要保护好老大，听到没有！”老三趴在车窗边再次提醒道。

    戴着白手套开车的盗凉人，和副驾驶安保的追风，全都严肃地点头。

    林克坐在轿车后排，可终于不用亲自开车，有种老大的派头了。

    “好了，我们走吧。”

    去白鹤堂的路，盗凉人昨晚已经做过功课，现在又是早晨，还没到车辆高峰期，所以一路都很顺利。

    林克看着窗外，轻抚手掌的寻宝鼠。

    不得不说，让身价几十亿的上市公司老板给自己当司机，这感觉是真的不错。

    而且盗凉人开车相当稳当。

    要不是他是玩家，需要下线休息，林克还真的想把他培养成长期聘用的司机了。

    “唉，看来专职司机这事，还是得指望阿福。”

    P.S：第二更，今天就这两章，待会儿还有一个6月底总结~

