    三木之下，何求不得？

    整个汤丹冶炼作坊，从门子到匠人，每个人都领教了一回“民心似铁，官法如炉”的厉害。

    悠闲了许久的站班衙役，抡水火棍都抡到手酸，打到最后, 最先扛不住的居然是水火棍。

    没办法，打的人太多，连水火棍都挺不住了。

    除了一些关键讯息只有汤朗知道外，其他细节已经一一被挖出来。

    谁人经手，如何买通相关人员，大家如何分润, 都清清楚楚。

    前后有五年，共计三十余万斤铜锭，被汤朗私自廉价卖给了求州, 作坊上下都被汤朗花小钱打点到位了。

    匠人们听说汤朗在求州置了庄园、买了田地、牲畜过万，看向汤朗的眼睛都是红的。

    这杀头的勾当，他竟然独自占了利益大头，让大家为这一点小钱送命！

    汤朗完美地诠释了一回“死猪不怕开水烫”，便是板子打下也一声不吭。

    柴令武斜睨着旁边的柴旦：“我这有个新招，还能出手不？”

    柴旦咬着站了起来：“明府只管开口！”

    在公堂上，柴旦是不能喊“庄主”这个称呼的，当然是称呼官职妥当。

    柴令武附着柴旦身边说了几句，柴旦狞笑着出去找衙役安排。

    本来这种事，应该是找县狱最合适，奈何唐兴县情况特殊，县狱几乎弃置，谁犯了事，都是往矿区一丢，所以白直什么的都没有设。

    汤朗被赶到高台上，一只脚牢牢固定住，身上栲的枷, 枷柄被拼命往后拗, 一只脚情不自禁往前扬。

    这是大唐张鷟（zhuó）著的《朝野佥载》，里头记载的刑罚，雅称“玉女登梯”。

    该书中的小说主要嘲讽武后临朝至登基时段，张鷟是当时的官员，刑罚的可信度极高。

    张鷟此人的文章、诗词还有一个特点，艳词极尽详细之事，几可以刘备视之。

    简而言之，老不正经。

    玉女登梯名称好听，却费腰、费腿，汤朗连一声都不敢吭，只是竭力支撑着，浑身在颤抖，汗瞬间湿了衣衫、落了高台，渐而汇聚成涓涓细流，从高台一角流下，滴入红土中。

    这个刑罚，对行刑者的要求也比较高, 你得知道在什么时候停止，否则就一次将人玩报废了。

    柴旦及时停止了刑罚, 给瘫坐于高台、干啼湿哭的汤朗戴上枷锁。

    “想清楚了？这类手段，我还有十来个，如果有兴趣的话，我可以每天来上一个，等你试完也差不多十天半个月了。”

    本来对刑罚之事，柴旦还隐约有点抵触，自从受伤后，硬是把柴旦骨子里那一丝戾气给激发了。

    “放心，不会龙头蛇尾，保证每天都有新感受。”

    柴旦笑嘻嘻地拍拍汤朗的面颊。

    龙头蛇尾与虎头蛇尾是一个意思，但虎头蛇尾一词大致是在唐之后出现的，原因大家都懂，避讳。

    汤丹冶炼作坊上百号人，没有无辜，或多或少都跟案子有牵连，门子也不例外。

    想想就明白了，不把所有人变成自己人，汤朗敢出手那么大么？

    然而，尽管哭嚎，汤朗依旧没有半点招供的意思。

    柴令武也不能让汤朗死于酷刑。

    毕竟，仅凭一个汤朗是没那么大胆子与能力，独自承担如此大事的。

    不把背后之人挖出来，柴令武寝食难安。

    打蛇不死蛇伤人。

    “除汤朗待审，其余人犯，本官已上奏朝廷，等待秋后问斩。”

    柴令武一拍惊堂木。

    啧，这玩意儿用得不习惯。

    如果只是一两个人犯，柴令武尽可直接斩了，然后上报刑部完事。

    人数太多，不报不行。

    何况，这窝案，隐隐指向唐兴县卸任的县令丘盼归，这就不是柴令武能处置的了。

    将人犯搁在失修的县狱里，柴旦不甘心地嚷嚷：“再给我两天时间，一定让他招了！”

    柴令武微微摇头。

    汤朗的意志，其实不算特别强，不过是记挂着在求州的妻儿老小，想着让他们富贵一生，才死不松口。

    不将最后一丝希望打掉，他是不会吐露实情的。

    ……

    求州。

    土木结构、装饰略为华丽的刺史府，或者说是大首领府，狭长眼的爨达昌已经砸了两个酒碗，唬得两名侍女缩到一旁的角落，瑟瑟发抖。

    区区唐兴县，竟然抓了他的治中（三首领）爨道亮，还堂而皇之的判决，送去汤丹矿做苦力，这是何等的张狂！

    求州的颜面，还要不要了！

    爨达昌不仅仅是愤怒，更是恐惧。

    偷买唐兴县铜矿的事，就是在挖大唐的墙角。

    不说破，犹如表面已经结了一层痂的粪池，没那么臭。

    被捅出来，则如搅屎棍狠狠搅了一遍粪池，恶臭之味四逸，能熏死个人。

    遮是遮不住的，这不是一星半点的铜锭，可以打个哈哈蒙混过去。

    “来人！召集求州三千人马，逼唐兴县放人！”

    求州的兵力，似乎比大唐的府兵还多一些，其实是平时为民、战时为兵。

    至于战斗力，真不咋地，毕竟自东晋末年爨族割据一方以来，大战事几乎没有，主要是一些零星的摩擦，自然也没法得到磨砺。

    说到彪悍，爨族人是不差的。

    “然后人家不放人，你敢打唐兴县吗？引发与大唐的战事吗？”

    不太客气的语调从房门外传来。

    “叔父！”

    爨达昌顿时止住了脾气。

    来的是爨族大族长、昆州刺史爨弘达，当初接受大唐册封也是爨弘达极力主张的。

    爨弘达自顾自地坐下：“求州侵占了大唐的铜锭，已经无可辩驳，除非是和大唐开战。问题是，大唐灭了突厥、败了吐谷浑，你觉得爨族挡得住大唐的兵锋吗？”

    爨达昌犹豫了一下：“论兵锋，爨族肯定不行，可我们有地利啊！”

    爨弘达微微摇头：“地利可以算一个优势，但不能完全抵消唐军的优势。所以，全面翻脸是不可能的。”

    “就算只是你求州与唐兴县的摩擦，你觉得你这三千人够用？年轻人打探消息，总是那么毛躁，你不知道唐兴县的矿上，有一万多吐谷浑赤水军的俘虏么？否则，当日爨道亮为何不敢反抗？”

    爨达昌惊出了一身冷汗。

    这一万俘虏，如果披甲执坚，将是一支强大的军队！

    好阴险的大唐！

    “叔父，怎么办？那个县令已经查出是求州买的铜锭！”爨达昌有些手足无措。

    三十万斤铜锭，自然不可能是爨达昌独吞，现在求州府库里顶多还有一万斤。

    其余的，自然是上交到昆州，打器皿、打兵器、铸钱币。

    别的不说，昆州人喜食的铜炉古董羹，小铜炉可就是用这铜锭打造的！

    这不是钱的事。

    何况，即便是让爨达昌再弄这钱来赔，他也无能为力的。

    “第一，咬死这是爨道亮个人所为……”

    不要说冷血不冷血，到某个层次，做事已经不能凭着个人喜好而行。

    某些时候，死一人而平事端，何乐不为？

    莫说只是死一个堂侄，就是死亲儿子，也得咬牙认了。

    像袁绍那样，因为爱子之病而误出征的，早晚得落败。

    爨达昌忙不迭地点头。

    这破事，总要找一个替罪羊的，已经落到唐兴县手里的爨道亮，可不就是最经济的人选么？

    总不能让他爨达昌顶罪吧？

    放心，爨达昌一定会学阿瞒，汝妻子，吾养之。

    “第二，托人找牂牁蛮谢龙羽大首领出面说和。”

    牂牁蛮，发源于牂牁江畔，后迁移的治所为后世曲靖西北十五里的味县，唐武德三年设牂牁州，封谢龙羽为刺史、夜郎郡公，贞观元年改置郎州，辖六县。

    牂牁蛮对大唐一向恭顺，出面说和的话，想来柴令武会给几分面子。

    最重要的，当然是赔偿。

    汤朗的妻儿老小，得还唐兴县，否则连谈的必要都没有。

    汤朗的庄园、田地、牲畜，当然也得折算进赔偿里面去。

    就是不晓得汤朗知道后，会不会哭死。

    钱？

    没钱！

    爨弘达当了这些年的家，当然知道爨族的家底。

    这些年面上爨族稳如泰山，可哀牢山方向一直不稳，各小族之间摩擦不断，投入的财力颇多啊！

    “将安宁县的盐抵钱！”

    爨弘达咬牙。

    汉武帝元封二年（公元前109年），西汉王朝在安宁置连然县，设盐官。

    《安宁县地志资料调查书》：唐武德元年（618年）百姓阿宁牧牛砥出盐井，特改连然县为阿宁州，阿与安音近，又改安宁。

    唐武德四年（公元621年），称安宁县。

    这样一看，九十二州的说法，居然很合理嘛。

    安宁盐矿为陆源碎屑－化学岩型互层亚型钙硭硝石岩矿床，构造简单，矿层稳定，埋藏不深，交通方便，资源量大，易于打井取卤制盐，为云南四大盐矿之一。

    之所以爨族一直没有大量制盐，是为了供需平衡，而不是真产不出大量的盐。

    毕竟，人家蜀地有富义县、公井县（均属后世自贡）供着盐呢，不需要爨族的供给。

    就是给柴令武盐也没什么了不起的，自家产的东西，成本价和销售价，差异大着哩！

