    第7章 【获得龙宠螭吻】

    ［逼婚成功，正式成为古月娜的萌养夫，获得奖励：龙神之门第一魂技——召唤龙宠螭吻战斗！］

    ［魂环年限可提升，最高可达宿主身体承受极限，目前极限年限为：500年，黄色。］

    ［古月娜总攻略值：50］

    大凶之地，苏北脑海里响起系统的声音。

    魂环的颜色根据年限变化，通常为：十年白色，百年黄色，千年紫色，万年黑色，十万年红色，百万年金色。

    螭吻，龙之第九子，形象为龙头鱼身，“鲤鱼跃龙门”、“登者化龙”的说法都源于此处。

    最为重要的是，螭吻乃属于神兽！

    牛逼了，第一魂技就是召唤神兽螭吻，那后面还得了？

    由于苏北负有光明龙王的血脉，所以身体强度倒是可圈可点，已经快达到寻常魂师的第一魂环极限，但尤有上升的空间。

    但值得注意的是，魂环年限可提升这句话，这代表着，随着苏北的魂力等级提升，魂环也有机会同步提高，每个魂环所带来力量都能获得最大效益！

    能跟妹子快乐玩耍，又能获得强大的力量与守护，对比现代社畜般的生活，苏北感觉上一世活的跟狗一样。

    古月娜对于魂兽们的配合很满意。

    （不满意的都被教训了一顿，不配合也得配合。）

    转而看向苏北，古月娜的目光变得柔和些：“从现在开始，你就是我的夫君了！”

    “欸……”

    我立志于漂泊四方，潇洒人间，怎么能就这样结婚？

    魂兽举行的婚礼怎么能作数呢？

    自古以来都没有魂兽礼节。

    凡魂兽结合，皆发春期而至。

    高级魂兽大多禁欲，更不能当真啦。

    随即，宣告完毕苏北的归属权之后，古月娜又向帝天等凶兽嘱咐了一些事情，便带着苏北回到冰床上。

    说实话，苏北有些紧张。

    虽然这是冰床，不是那种软绵绵抱着滚起来很舒服的床，但那也是床，跟女孩子一起坐在上面还是有点让人不好意思的联想。

    古月娜说道：“我很快就要陷入沉睡之中，以快速恢复力量，这期间，有任何困难你可以找帝天和碧姬帮忙，你现在是万兽之王，就号令万兽的权力。”

    “沉睡？”

    苏北心中大喜，忽然想起来，古月娜从神界逃遁出来损耗巨大，而且身负重伤，自然需要休息调养。

    只是古月娜一沉睡，那自己暂时肯定就不能获得相关的系统奖励了。

    但是！

    关键在于，古月娜沉睡以后，自己就有机会溜出去看看这偌大的斗罗世界。

    获得自由之身！

    不然以古月娜这种高冷霸道范，自己根本就没机会去关照斗罗大陆的其他女神，那要系统何用？！

    想到这里，苏北猛然点头：“娜娜你安心休息吧，我一定会帮你管理好这帮刁民……不是，刁兽的！”

    古月娜淡淡一笑。

    随即纤细的手指拢住苏北的俊俏的脸庞，精致的嘴唇印在苏北的脸上：

    “你放心，吾会尽快恢复实力，争取早日苏醒，跟你永远在一起，护你周全，无人无兽敢欺负你！”

    “嗯，我等你！”

    苏北信誓旦旦，但心里不由得暗啐：

    当渣男真的昧良心啊，但是好刺激！

    “这滴血液，带着吾尊贵的龙之精气，必要时刻，可威慑万万魂兽。”

    古月娜凝出一滴血液遁入苏北的眉心中。

    此时，古月娜踏入那巨大的冰窟之中，娇美的身影渐渐变大，成为一尊恐惧巨大的银龙，盘踞在那寒冰深处。

    冷眸缓缓闭下，陷入沉睡之中。

    “哦~yes！”

    瞬间，苏北手舞足蹈，在冰面上疯狂扭动，好像仙男在跳迪斯科，颇为怪异。

    “冲冲冲，天大地大我随意走！”

    “冲冲冲，七大凶兽我最大！”

    “冲冲冲，回到人类世界找妹子玩！”

    确认古月娜彻底陷入沉睡中，苏北施展凌波微步踏在岩壁上，疾步如飞，飞檐走壁不在话下。

    很快便冲出冰口，拥抱春风。

    “美丽的斗罗世界，我苏北来啦！”

    苏北脚底一抹油，潇洒的身姿在空中飞舞。

    “哇哦，王上的身法竟然这么好。”

    妖灵躲在万妖王的树荫下遮阳，便闻风声异动，接着苏北就脚踏八卦，正撞在化为本体发狂的帝天身上。

    “哎呦~”

    帝天鳞片坚硬无比，苏北额头一碰上去，顿时泛红生紫，起了个包。

    可怜苏北区区十一级魂师，帝天现在的修为如果全部换算成魂师的战斗力，少说也是个九十八级超级斗罗，哪里是苏北扛得住糙的。

    在斗罗世界中，从0级为始，往后每升十级并吸收魂环为一大境界，分别为：

    魂士、魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗、封号斗罗、神。

    其中，封号斗罗以后，九十五级至九十八级可称超级斗罗，九十九级为极限斗罗。

    “王上！”

    碧姬化作一道绿光过来接住眼冒金星，分不清楚东南西北的苏北，关心问道：“王上，您没事吧？”

    同时，碧姬看着苏北的脸庞，不由得感叹：

    “这个人类孩子真是可爱，难怪主上把持不住，若是让我先发现，恐怕也想等他长大跟他一宿春宵。”

    “不过，倘若我能有这样一个好看的孩子，也是很幸福的事情吧？”

    碧姬柔和的目光在苏北看来，真就像母亲的关怀一样。

    这种让人安心而温柔的眼神，让人就像羊羔一样想蜷缩在妈妈的怀里。

    太有安全感了！

    苏北摸了摸额头，很疼！

    摇摇头道：“我没事！”

    妈呀，差点忘了这群魂兽还在外面守着，我嘚瑟个毛啊，这下好了，被撞了个正着。

    只见帝天丝毫没意识到他把苏北给磕下来了，还在空中疯狂扭动，暴吼，仿佛失恋的舔狗仰天长啸。

    一位长的妖娆，身材火爆的女子扭着丰臀走来：“王上长的真好看啊，难怪原来讨厌人类的主上一反常态，姐姐看了都很心动呢。”

    紫姬弓腰调侃苏北道。

    苏北一瞟，鼻血差点冒出来：“大……大大大，太大了！”

    只见一条鸿沟跃然于眼前，幽幽不止其深其终点。

    碧姬遮住紫姬的暴露位置，责怪道：“王上还小，人类这个年纪还懵懂无知，不要给王上灌输这些不好的。”

    旋即，她抱住苏北往自己怀里摁。

    “好吧。”

    紫姬鼻间骄哼，挑了一下苏北的下巴：“主上沉睡冰泉之中，我也回去了，如果王上想念姐姐了，就到那边的黑龙渊来找我，姐姐有好玩的哦！”

    紫姬抖抖腴胸，旋即化作地域魔龙扬长而去。

    熊君也紧跟其后，暴躁一跃，震地大地颤动，只留下一句：“王上有事吩咐，本熊自然义不容辞！”

    赤王脚踏地域火，看似毕恭毕敬道：“奉命守护要职，也先行离去了！”

    很快，七大凶兽悉数离去，只留下碧姬和帝天在场。

    那些受古月娜召唤而来的万年魂兽们也尽数归巢，回到各自的领地中去了。

    碧姬淡淡一笑，凝出一滴绿色的液体敷在苏北的额头，一股暖暖的治愈力量蔓延开。

    没一会儿，苏北出现血丝的伤口竟快速痊愈，就像什么都没有发生过一样。

    苏北摸了摸，对碧姬竖起大拇指：“谢谢你！”

    碧姬笑了笑，望向帝天：“你虎啊？还不来向王上谢罪？”

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    求推荐票求收藏~

    (本章完)

