    现在这个时候，既然能够出现，不是她，还能是谁。

    再者说了，妖皇既然来了，那么来之前，自然是要了解一些事情的。

    对于林清雅，在这个年纪，就有此成就，可以说，妖皇真心觉得，很是不简单了。

    这番话，可不是恭维林清雅，而是实事求是。

    天玄大陆四位军团长，现在见到了一个，林星月，独孤清影，林清馨还未见到。

    妖皇毫不忌讳的表示，若是有机会的话，也想见一见其他的几人。

    “阁下，好像答非所问了。”

    对此，林清雅并没有接着妖皇的话说下去，而是表示，现在妖皇还没有自报身份呢。

    “妖皇。”

    对此，妖皇只说了两个字。

    随着妖皇两个字说出口，灵境山脉这边的无数强者，顿时惊愕了。

    妖皇？妖族的皇者，亲自来了？

    看着林清雅她们，此刻眉头一皱，妖皇淡淡的开口说道。

    “不信？”

    “呵呵，没关系，现在不信，之后总是会相信的。”

    妖皇现在这个时候，也不在乎，到底有没有人相信。

    因为，现在就算是不相信自己是妖族的皇者，那么之后，自然会有人相信的。

    而且，在这一点上，自己没有必要说谎，天玄大陆这边，也没有人会觉得，妖族会拿妖皇的名头来开玩笑。

    “不是不信，而是……”

    就在此刻，天玄大陆的神圣境强者表示，对于妖皇的身份，不是不相信，而是因为别的。

    就在此时，天玄大陆这边，神圣境的强者，话还没有说完，妖皇再次开口说道。

    “而是觉得，不可能是吧。”

    “也确实，若非是出了之前的事情，本座是不会跟你们和谈的。”

    “只是，造化弄人，不得不如此做。”

    对此，妖皇也是苦笑了一声。

    他知道，天玄大陆这边的神圣境强者，是觉得有些不可思议。

    妖族，什么时候，会主动的和谈了。

    想当年，圣族的至圣，在还未开战的时候，就曾经亲自出面过。

    可是那个时候的妖族，态度可是相当的强硬。

    纵然当时，至圣的修为，超过众人，但是妖族依然没有要退去的意思。

    可以说，当初的四族之中，妖族是最先表示反对的。

    妖族，从来都没有想过和谈，更不会主动的提及。

    只是，那都是曾经了。

    妖皇承认，若不是因为之前的那件事情，他是不会亲自来说这件事情的。

    别说他亲自来了，也不会让任何妖族的强者来和谈的，因为根本不会有这个想法。

    可是，造化弄人，很多事情不是你不想，就可以不做的。

    所以现在，他来了，亲自来了，独自一人前来天玄大陆这边。

    “你妖族，现在还有资本，跟我们和谈吗。”

    此刻，听到妖皇的话之后，林清雅开口表示。

    你们妖族，相当于没有了上古神器，在这个时候，你们有什么底气。

    或者说，你们有什么，可以让我们觉得，不灭了你们，比灭了你们，更能够放心。

    “本座既然来了，那么自然是有的。”

    “只是，现在这里，应该不是说话的地方吧。”

    “没道理，你们不敢让本座，进入到你们的天玄圣城吧。”

    在这个时候，妖皇表示，资本，自然是有的。

    若是没有的话，自己也不会来的。

    因为，没有足够的理由，来了也是无用，不过是白跑一趟，自取其辱罢了。

    这种事情，他作为妖族的皇者，自然是不会做出来的。

    妖皇说话的时候，扫视了一下四周，表示，就算是有什么话，也不能够，就在这里说吧。

    妖皇表示，我们可以去你们的天玄圣城，亲自去商量一下。

    “那恐怕，需要等一等了。”

    “本座驻守灵境山脉，不是说说而已，你能不能去天玄圣城，不是我一人可以决定的。”

    “若妖皇陛下，有足够的诚意，想来也不介意，在这里等待一段时间吧。”

    对此，林清雅表示，想去天玄圣城，可以，没有问题。

    但是，现在还不行，必须要等候一段时间。

    自己作为灵境军团的军团长，责任就是驻守在这里，阻止妖族的强者强者过境。

    若是想要去天玄圣城，需要很多人共同决定。

    毕竟，此事事关重大，必须要天玄大陆，不说全部，至少要半数的强者同意了。

    那个时候，自然才可以让妖皇过去。

    否则的话，还真的不行。

    林清雅这么做，不仅仅是她所说的那些理由，其实，也是想要看一看，妖皇的诚意。

    若是，连这段时间都不愿意等，说什么来和谈，那不过是闹着玩的罢了。

    同样的，也有压一压妖皇的意思。

    这里，是天玄大陆，还轮不到他这个妖族的皇者，要掌控主动权，带动节奏。

    与此同时，也给天玄大陆的高层，一些缓冲的时间，让他们有些准备。

    “没问题，本座可以等。”

    “时间，你们定，你们说什么时候，本座可以去天玄圣城，本座便什么时候过去。”

    “如此，可好。”

    对此，妖皇也没有反对。

    毕竟，此次前来是和谈的，若是这都做不到，天玄大陆这边，如何相信他是真的有诚意。

    而且，越是心急，也有可能让天玄大陆这边的强者觉得，可能是妖族出现了问题。

    那么，这对于之后，对于他们妖族，可是有些不利的。

    所以，妖皇表示，自己可以等，时间由天玄大陆这边定下来。

    “那就请妖皇陛下，随本座一起，在这里逗留一段时间了。”

    对此，林清馨表示，既然如此话，那么在这段时间里，就留在灵境山脉吧。

    “哦？你难道不怕，本座趁机斩杀你，毕竟，你的存在，对于我族来说，也是一个不小的麻烦。”

    对于林清雅的决定，妖皇到是觉得，有些意外。

    因为不管怎么说，现在双方还时候敌对的立场。

    此刻，林清雅留自己在灵境山脉这边，并且亲自作陪。

    可以说，还是有很大风险的。

    因为，一旦他想要斩杀林清雅，还真的没有人，可以时时护着林清雅。

