    第320章娘子，我在这里！

    “王爷！”下午，夜风匆匆回来，“王爷，我们的人没找到墨小姐。

    并且义安城几家大的胭脂店、首饰店、酒楼的掌柜，都说今天并没见过美貌似仙的年轻女子。

    暗阁的人几乎找遍能去的地方，包括赌坊、棋社，也都没见到墨小姐的身影。”

    夜风很是疑惑，义安城就这么大，墨小姐一个人又不会武功，还能去哪儿呢？

    战北擎微沉着目光，食指轻轻叩着桌面思索，稍顷吩咐：“命暗阁的人查查毒美人有没有出现在义安城！”

    “是！”夜风再次转身离去，脑中的谜团更大了。墨璃还没找到，王爷怎么突然又要找毒美人？

    毒美人虽然行踪不定，但怎么可能会那么巧，也出现在义安城？王爷那么厌恶毒美人，没有不得已的事，绝对不会找她。难道毒美人和墨璃有什么联系？

    他想不通，但王爷的命令下来，他就要执行。

    然而，暗阁再次传来消息，毒美人并没在义安城出现。

    “王爷，您说墨小姐会去哪儿，这天都快黑了……”

    战北擎脸色阴沉：“继续找！另外，派人暗中盯着叶谦与白千宸！”天快黑了，墨璃还没回来，他就不信两人不担心。若两人知道墨璃的去向，跟着两人自然就能水落石出。

    *

    下午时，一大家人继续在正厅喝茶聊天。

    墨玉卿恢复记忆，又刚刚与墨璃相认，恨不得知道所有墨璃的过往。听叶谦说墨璃小时候的一些事情，也听二掌柜说这些年来墨氏店铺的发展情况。

    一名侍女抱着一只信鸽进来：“主子，您的信！”

    身穿石榴红劲装的女子将卷在信鸽腿上的纸取下，展开迅速看完，旋即笑着站起：“你们聊，我去将某个麻烦精解救出来。”

    叶谦立刻关心地问：“二师妹，小璃怎么了？”

    “没什么，无非就是……”看到几位长辈还在，考虑到他们未必知道墨璃的神医身份，她止住话头，漫不经心得一笑，“无非就是那点鸡毛蒜皮的小事，我去把她带回来。”

    叶谦立刻站起：“我跟你一起去。”

    白千宸不甘落后地道：“我也去！”

    叶谦的二师妹、莫璃的二师姐唐萱浑不在意地摆摆手：“这次的事，你们去不方便，会妨碍我发挥演技。”

    她将手中写满字的纸递给叶谦，叶谦看完，会心地宠溺一笑：“千宸，我们别去了，免得小璃玩得不尽兴怪我们。”

    “到底是什么事？”白千宸更加好奇，伸手就要夺叶谦手里的信，却被叶谦用内力以更快的速度震碎。

    叶谦坐下，端起茶杯：“咱们继续喝茶。二师妹，难得小璃想玩，你多配合她一下。”

    “我什么时候不配合她过？”

    *

    王家大院中，墨璃吃过午饭，就站在廊檐下闲适得逗鸟玩。

    王美灵袅袅婷婷地走过来，温温柔柔地说：“白公子，父亲沏了最好的茶，请您去正厅喝茶。”

    “没兴趣！”墨璃看了她一眼，“本公子不喜欢喝茶，只喜欢饮酒。”

    “白公子喜欢喝酒，我让爹爹买义安城最好的酒给您喝。”

    墨璃没搭话，既然是买酒，何需王美灵去买，她自己又不是没钱。王家看起来也算家大业大的，竟然自己不酿酒，真是可惜……

    王美灵含羞带涩地站在墨璃身侧，红着脸低声问：“白公子，白夫人她……什么时候过来？”

    “她有自己的事情要做，等忙完了自然就会过来。怎么，你急着见她？”

    王美灵羞涩地低下头：“也没有很急……

    我给公子跳支舞吧？”

    墨璃一口否决：“我对歌舞没兴趣，喜欢听笑话、听传奇故事，你会讲吗？”

    王美灵愣了下，讪讪道：“这是茶馆说书先生的本领，我不会……”

    墨璃无聊地叹了口气：“那真无趣，本公子还是逗鸟吧。”

    氛围再次安静下来，空气中安静得只偶尔听到几声鸟叫。

    王美灵在经过几次的欲语还休之后，终于开了口：“白公子，您家里是做什么的呀？”

    墨璃微微一笑：“你看我像做什么的？”

    “我……看不出来。”王美灵羞涩地说，“白公子文质彬彬、气度不凡，像读书人，是不是秀才或举人？”

    墨璃轻笑：“本公子不像小白脸？”

    王美灵愣了下，小白脸在东唐国可是个带有贬义色彩的词，哪有男人自己这么问的。虽然白公子的脸确实很白很俊美……

    “白公子说笑了！”

    墨璃笑得很随意：“本公子整日无所事事、游手好闲，靠妻子娘家陪送的几家店铺生活，可不就是小白脸？

    当小白脸没什么不好，不需要努力干活，只需要护好自己的脸就行。你不也是看上我这张脸了吗？”

    王美灵讪讪道：“公子真会开玩笑。公子气度不凡，一望便知绝非普通人。”

    “啪——！啪——！”

    大门的方向传来几声响，王美灵惊疑地望过去：“什么声音？”

    墨璃收回逗鸟的手，高兴道：“你不是想见我的妻子？她来了！”

    正说着，就见跑进来两个下人，脸色大变、神色慌张地喊：“小姐，外面来了一个女人，拿着长鞭，见人就打，好可怕！”

    王美灵瞬间变了脸色：“打人了？”

    “没……没打到，小的们闪得快。”

    “快去通知老爷！”

    一反他们的神色凝重，墨璃一脸笑容地快步向大门方向走去：“娘子，我在这里！”

    王美灵僵在原地，眼睁睁看着白公子与一名手执皮鞭、身穿石榴红劲装的女子走来。虽然白公子一脸笑意，但那美艳女子却一脸怒容。

    一进来，女子恶狠狠的目光就盯到她脸上，令她不敢与她对视。

    就在此时，听到消息的王振从正厅出来，打量着来人。

    唐萱看都没看王振，待走近了些，用皮鞭指着王美灵的鼻子，斥问：“夫君，就是她想嫁给你作妾？”

    王美灵哪见过这种阵势，她怎么都没想到，白公子看起来文质彬彬、仪表不凡，白夫人却像只母老虎，一时间缩着脑袋，不敢说话。

    (本章完)

