    第939章 不怎么样   

    沈初刚挂了电话，人就被陈潇一把拽了过去：“什么叫坐一会儿再走？

    明天周末呢！大家都是年轻人，你不待到十二点说不过去吧，小五？”

    

    沈初低头看着她：“你偷听我讲电话？”

    

    陈潇怂了怂，收了手：“这怎么能算偷听呢，我就在你身旁，这不就是正大光明地听吗？”

    

    沈初被她逗笑了：“不要脸。”

    

    两人说着笑，很快就进了云上。

    

    这个点云上人还不多，灯光和音乐都是温馨舒畅的，谭雅正在吧台那儿接着电话，表情不是很好。

    

    陈潇看热闹不嫌事大，凑过去偷听人讲电话。

    

    沈初挑了一张高凳坐下，要了一杯苏打水。

    

    谭雅打完电话，看了一眼沈初：“陈潇烦你来的吧？”

    

    沈初听到谭雅这话，抿了一口苏打水：“看来她没少烦你！”

    

    一旁的陈潇听到这话不乐意了：“说什么呢说什么呢？

    我还想着你驻唱不来了，我给你出个主意，现在好了，我才不管你有没有驻唱！”

    

    “你有认识的驻唱？

    快把联系方式给我，今天周五呢，没驻唱气氛就没一半了！”

    

    云上是清吧，缺驻唱不就是舞台剧缺了台柱子。

    

    谭雅愁得很，合作了一年多的驻唱今天晚上突然失踪了，她的电话不接，经纪人也不接。

    

    谭雅听陈潇这说法是有认识的靠谱驻唱，连忙哄着人：“好潇潇，怎么说你也是云上的股东，你总不能看着今天晚上我们云上滑铁卢吧？”

    

    陈潇故作神秘地喝了口果汁：“其实这事情也不难解决，你要驻唱，现有的驻唱，而且今天晚上咱们云上又得爆，你信不信？”

    

    谭雅也不蠢，云上开业一年半快两年，唯一的几次爆场，都是因为沈初他们乐队。

    

    陈潇已经往沈初那儿递了好几个眼神了，谭雅顿时就反应过来了：“我给忘了，小五你是个高手！”

    

    沈初看着兴奋的谭雅，又扫了一眼幸灾乐祸的陈潇，从容地扔了一句话：“你们是不是忘了，我失忆了？”

    

    谭雅：“……我就知道陈潇不靠谱！”

    

    陈潇也低低地骂了一声：“我给忘了！”

    

    没办法，主要是沈初跟她一块的时候，她压根就不觉得沈初失忆了。

    

    “我去联系其他人。”

    

    陈潇看了一眼沈初，缩到谭雅身后：“其实还有一个人选，也不是不行的。”

    

    “谁啊？”

    

    谭雅在微信联系着别人，听到陈潇这话，抬头看了一眼。

    

    沈初似笑非笑地看着陈潇，开口帮她说出了答案：“傅言。”

    

    “对啊！傅言确实是个好人选！上回他上去唱歌，不必专业驻唱差啊！”

    

    谭雅说着，看向沈初：“小五，你看这样，今晚挣的钱，全归你，怎么样？”

    

    沈初放下手上的杯子：“不怎么样。”

    

    “为什么啊，有钱不挣啊？”

    

    陈潇在一旁煽风点火，沈初压了她一眼，低着头，看着玻璃杯里面反光的水，一字一句地开口：“我的男人，为什么要被别人看？”

    

    

