    听见小男孩自我夸奖的话，殷夏嗤笑了一声。

    该说他们自信，还是不知天高地厚呢？

    她也不为难他们，略微思考了一会儿，在地上画了三个圆圈。

    “这样吧，问你们一个很简单的问题。有四个人，要分三个饼，只能切两刀，怎样分才能让三个人一样多？”

    这题听上去就很简单，小男孩拿着树干。在三个圆圈前比划了好一会儿，却怎么都得不到满意的答案，急得面红耳赤。

    其他小朋友也围了上来，抓耳挠腮的思考了一会儿，也想不出答案。

    “四个人怎么分三个饼？还只能切两刀，你简直是在胡扯，这道题根本就是无解的！”

    小男孩想不出来，气急败坏的说道。

    殷夏无聊的打了个哈欠，让贝拉米拿了三个圆圆的饼干出来，当着几个小朋友的面将三个饼重叠在一起，横竖各切了一刀，然后将切出来的十二个小饼平均分成三份。

    “哪三个小朋友要吃饼啊？”殷夏故意问道。

    所有的小朋友都觉得难堪，只有贝拉米欢快的拿起一块小饼啃了起来。

    雀斑小男孩气鼓鼓的强行挽尊，“什么嘛？你有饼为什么不直接给我们，要在地上画三个圆，这题不算重新再问。”

    殷夏：“那我的问题中要用到炸弹，是不是还得给你们找三个炸弹来？人蠢不要怪别人，找你爹妈去。”

    逗小孩自然有逗小孩的乐趣，她就喜欢看小孩子气的哇哇直叫的样子。

    几个小孩被殷夏一顿嘲讽，气的都要哭了。

    “算了，我看你们连话都说不好，就不问数学题这种费脑子的事情了。”

    “这样吧，我说一句话，你们如果能不出错的重复一遍，我就承认你们是聪明的小孩。”

    雀斑小男孩将她这话反复咀嚼了几遍，没察觉到话语中有什么问题，强行把眼泪憋了回去，气势汹汹的说道。

    “这有什么难的？你可别小看我们！”

    殷夏咽下嘴里的食物，拍拍手上的饼干屑，平静地扫过面前严正以待的几个孩子。

    “听好了，先来个简单的。”

    “红鲤鱼与绿鲤鱼与驴。”

    什么，什么玩意儿？

    小孩尝试着打开自己的嗓音。

    “红鲤鱼与绿缕驴与驴？”

    “红吕驴与绿吕驴与驴？”

    “红鲤鱼与绿驴鱼与鱼？”

    这都说的什么呀？小男孩感觉自己的舌头都撸不直了。

    其他的熊孩子也跟着尝试了一下，除非一个字一个字念，这些词只要连在一起，瞬间就变了调调。

    雀斑小男孩甚至都不知道殷夏是怎么说出来的。

    贝拉米好奇的瞪大了眼睛，“你们是在唱歌吗？唱的好难听啊。”

    殷夏瞬间就被逗笑了，小男孩撇过脸，挡住自己眼里的泪意，不想在殷夏面前认输。

    “别不服气，我还有很多呢，你们能说上一句就算赢。”

    “苗婆包苗帕，苗帕包苗婆。”

    “黑化肥和灰化肥，黑化肥会发灰，灰化肥会发黑。”

    “吃葡萄不吐葡萄皮儿，不吃葡萄倒吐葡萄皮儿。”

    “……”

    一群小孩子目瞪口呆，嘴角都练出泡了，还是没能成功的以正常语速念出来。

    从来没觉得说话是一件这么难的事情。

    殷夏呼出一口浊气，太久没跟人打嘴仗，差点都说不顺了。

    听了好一会儿，殷夏意犹未尽地总结道：“看吧，你们果然连话都不会说，是世界上最笨的小孩，其他人夸奖你们的话是骗你们的，因为你们太笨了才会相信。”

    雀斑男孩嘴唇一瘪，眼眶慢慢变红，哆嗦了几下，最后还是没忍住，即将你发出轻微的呜咽声，随后声音越来越大，雀斑男孩干脆放飞自我，嚎啕大哭。

    所有的小孩一起放声大哭，动静太大，惊扰了就在附近的大人。

    大人们跑过来一看，自家小孩莫名其妙的哭成了一团。唯一没哭的还是个五岁的小女孩。

    雀斑男孩的妈妈正好就在附近看见自家孩子哭成这个凄惨模样，顿时怒火中烧，往旁边扫视一圈，只有贝拉米茫然的在那站着，眼神无辜。

    如果是别人家的小孩，她才不管对方是不是只有五岁，必定逮着先一顿痛骂。

    但她脱口而出的辱骂话语，在看见贝拉米迪，瞬间硬生生咽了回去。

    这片住宅区的人谁不认识贝拉米，她的父母一个是星际一等军官，一个是在科研界有着举足轻重地位的，查尔斯家族的人。

    除非抓住把柄，没有人能轻易得罪他们。

    “奥～我可怜的里德，你这是怎么了？”

    雀斑男孩的妈妈抱着他抹眼泪，哭的比雀斑男孩还要可怜，不知道的还以为他们遭受了什么天大的磨难。

    然而两人的对面却只站着一个五岁的小女孩，手里抱着一个娇小的亚洲人。

    别说欺负了，就是说贝拉米辱骂了他们恐怕都会被嘲笑。

    雀斑男孩的妈妈也不好直接指责贝拉米欺负他的孩子，毕竟是没有证据的事情，只能抱着自己的儿子一顿痛哭。

    雀斑男孩见自己的妈妈比自己哭得还厉害，被震惊到忘记哭泣，然后嫌弃的撇过脸。

    “你快别哭了，哭的太难看了。”

    殷夏都被逗笑了，这可真是母慈子孝。

    “这地方太吵了，贝拉米，我们换个地方玩。”

    贝拉米没觉得有什么问题，开心的带上殷夏远离这个吵闹的地方。

    本以为这件事情已经过去，没想到过了一会儿，那小男孩自己一个人跟了上来，还是贝拉米发现了他。

    “里德哥哥，你要跟我们一起玩吗？”

    贝拉米是个大方的小女孩，刚才发生的那点不愉快转眼就忘，毫无芥蒂的接受里德加入她们。

    相比贝拉米，反而是里德的自尊心更重一些，他抿紧嘴唇，犹豫好半天才踏着小碎步靠近他们。

    他安静的在旁边等待了一会儿，见贝拉米独自一人跑到两米外去捡小石子，于是压低声音问旁边的殷夏，“那个，我真的很笨吗？”

    殷夏抬了抬眼，淡定的说道：“是啊。”

    里德抽了抽鼻子，“那我能变聪明吗？我不想做一个笨小孩。”

    哦？这问题有些出乎意料。

    殷夏眯起眼，似乎在思考怎么回答比较好。

