    在孙华的父亲这一辈儿，他一个叔叔，机缘巧合，进入乾元宗，现在在内宗中担任内长老。因此，孙家趁机将势力扩展到乾元宗来。

    锻天阁相当于是孙家在乾元宗中的分布，不但向外出售各种商品，而且也会大量收购只有青森山脉中出产的各种天灵地宝，转手贩运，获取高额利润。

    近两个月来，孙家收获颇丰，积攒了一大批各种天灵地宝。这两天，就准备愿送回长河城，负责这件事情的，除了孙华之外，还有孙华的一个大伯。那个大伯找了几个好手，但是孙华还是不放心。

    因此，他想请陈枫帮这个忙，将货物运到长河城。

    当然，孙华说完之后，立刻表态，这一趟，绝对不会让陈师兄白走，必有重谢。

    陈枫沉吟片刻，他算了一下，来回一千里的话，五天，是完全可以赶回来的，并不会耽误和赵虎的约斗。

    不提孙华的报酬，就光凭着人家把废刀修补完毕这一点，他也要还掉这个人情。所以陈枫略一犹豫，就答应了下来。

    “好，多谢陈师兄了。”

    孙华喜形于色，跟陈枫约好，明天一大早就下山，先和他大伯碰头。

    从锻天阁出来之后，陈枫并没有去后山，而是先去找了韩玉儿和白墨等人，告诉了他们自己要离开乾元宗两天，让他们不用担心。然后又问了一下他们的进程，这个结果很让陈枫开心，因为韩玉儿已经是在半步神门的巅峰了，距离神门境只有一门之隔。

    而王金刚和韩玉儿是一个层次，两人都是随时可以突破，其他人要比她们差一些，但基本上也都进入半步神门阶段。

    进入内宗之后，住在可以提升数倍修炼速度的宿舍里，又有宗门的资源倾斜，修行的速度比在外宗的时候要快了很多。

    陈枫打定主意，这一次替孙华作完此事之后，要向孙华索要或者购买两粒破境丹。

    孙家主要是做药材丹药生意的，破境丹虽然珍贵，但他们家是肯定能够弄到的。

    陈枫要弄来破境丹，给王金刚和韩玉儿服下，帮助他们突破到神门境。

    第二天一早，陈枫和孙华会合，下了山，来到山下小镇的一座宅子里，进了宅子。

    院子里已经停了一辆马车，马车上面应该就是此次要护送的货物了。宅子的正堂之中，传来一阵笑声。

    孙华和陈枫走进去，正堂中，上首坐着一个五十岁左右的中年人，看面相和孙华有点儿相似，应该就是孙华口中的大伯了。而旁边，则是坐着四五个，粗壮的大汉，身上都有气息波动。

    不过，陈枫打眼一扫，就判断出，他们中最高的那个三角眼大汉，也只是后天九重而已。

    孙华的大伯看了他一眼，有些不满道：“孙华，你怎么这么晚才来？让我在这里等了一天，这是做晚辈的该有的态度吗？”

    他似乎对孙华早就心存不满，借机训斥，小题大做。

    孙华强忍怒气，道了歉，他大伯却不依不饶，指了指旁边几个大汉说道：“你让我等一天没关系，但是这几位，都是我请来的高手，你让他们等，惹得几位高手心生不满，出了问题，你担得起吗？”

    陈枫心中暗道：“这也能叫高手？”

    孙华的大伯继续紧逼，看了陈枫一眼，有些不耐烦道：“孙华，你怎么总带些不三不四的人回来？这一次护送有多么重要，你不是不知道，为什么要带他回来？出了问题？怪你还是怪我？”

    然后他高声喝道：“来人，将这小兔崽子乱棍打出去。”

    陈枫眉头一拧，孙华高声制止道：“大伯，且慢，这是我请来护送的高手。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “哈哈，高手，一个毛都没长齐的臭小子，嘴唇上连胡子还都没有呢，也配叫高手？”

    “来，让大爷闻闻，你身上的乳臭干了没有？”

    几个大汉一听，都是发出一阵嘲笑声，三角眼大汉，非常嚣张的叫骂着。

    陈枫并没有刻意释放自己的气息，所以在他们看来，陈枫完全就是一个不懂修行的普通人。

    孙华的大伯一脸鄙夷，道：“孙华，别胡闹了，你请的这算是什么狗屁高手，看看我请的这几位，这才是真正的高手！”

    这时候，陈枫忽然冷笑一声：“高手是比出来的，不是吹出来的。”

    三角眼大汉被陈枫当众丁壮，觉得自己丢了面子，脸色变得阴沉起来，站起身，俯视着陈枫，寒声道：“小兔崽子，你说什么？再给老子说一遍！”

