    “呜呜呜……”

    鬼哭的声音是从妖刀上传来的，这把刀给人的第一映像就是邪门，它的上面仿佛拥有一种能够透过外表直接攻击灵魂的力量，在手中拿着这把妖刀的剑圣面前，小惠场上的三名花姬仿佛形同虚设。

    【在传说之中，那些自身并不强大的剑士拿到这样的刀之后，反而会导致自身的毁灭……】黎政看着手中挥舞着妖刀的剑圣想道：【强大的武器如果不是在强大的人手里的话，那就和坟墓无异了。】

    【剑圣·赤膊的基亚弗里德；攻击力26oo→28oo】

    “先由于年轻时的吾是战士族怪兽，所以受到‘联合军’的增幅而上升2oo点攻击力；其次，吾所装备的装备魔法卡‘妖刀竹光’并不会强化使用者，它给所装备的怪兽增加的攻击力是o。”剑圣道，“但是吾动年轻时的吾自身的效果：装备装备魔法时，对方场上一只怪兽破坏——吾选择‘姬葵·玛丽娜’。”

    “嚯呀！”一道剑罡斩出，月牙形的剑罡势不可当地斩向了穿着格子裙的太阳花姬，而此时她正在享受着太阳花田的芬芳，当看到这道攻击即将斩断太阳花田中的花朵时，太阳花姬怒目而视，但很显然对方攻击的度越了她的想象！

    眼看太阳花姬就要被一刀两断，一旁的樱花瓣飞舞了起来，一把小小的折扇挡在了所向披靡的剑罡上，剑圣的力量就这样被挡了下来——被一把显然是那种大小姐用的中看不中用的小小折扇给硬生生挡在了中途！

    “破坏，不行。”小惠有些不解地看了看对方，看对方突然沉默她还是解释道：“樱姬效果，其他植物，不可破坏。”

    看着年轻时自己的剑罡被樱姬的精美折扇所挡下，剑圣并没有慌乱，而是突然开口道：“年轻时的吾，争强好胜，如若拿到宝刀神兵，必然用其以杀人，锋芒毕露。”基亚弗里德用深邃的眼神看着小惠以及她场上的三只深色各异的花姬，突然开口道：“将自身求困于盔甲之中时，吾又本能地拒绝武器，将一切武器拒之门外；直到后来吾方才知晓：武器，必须被控制。”

    小惠听了剑圣的话后，方才知道他的确是了解花姬的效果的，他知道现在动效果的话就只能破坏“樱姬·塔莉娅”；而如果是年轻时的他的话那估计就破坏樱姬了，但现在的他不会——他知道如果选择了破坏樱姬，那么“姬葵·玛丽娜”的效果就将将他的胜利彻底葬送。

    【只可惜剑圣的效果是必效果……】黎政总结道：【估计这也映射了当年的基亚弗里德吧……见者人就想砍，虽然强大，但完全不可控制。】

    小惠场上的三只花姬看似简单，但却各自有着自己的效果：当“樱姬·塔莉娅”在场的时候，自己场上的其他植物族怪兽都不可以被效果破坏；而当“红姬·知流姬”在场的时候，自己场上的其他植物族怪兽都不能被战斗攻击；最后是在两位花姬中间的太阳花姬“姬葵·玛丽娜”，她能在对方破坏自己场上的植物族怪兽时进行反击，破坏对方场上的卡。

    也就是说，一般情况下对方想要攻击到小惠本人，那往往需要付出巨大的代价。

    但基亚弗里德并没有就这样攻过来，他仍旧在等待一个时机：“吾使用通常魔法：‘黄金色的竹光’！根据效果，在吾场上有‘竹光’装备魔法时吾能够从卡组里抽两张卡——释放妖刀中的灵魂！”

    年轻剑圣手中的妖刀突然散出了耀眼的金光，随着这道金光降临的还有两个双生的魂魄，它们在被黄金妖刀渡化成佛之后，给妖刀的主人带来了两枚新的力量种子，“装备魔法：‘折断的竹光’动，给吾场上的‘剑圣·赤膊的基亚弗里德’上升o点攻击力；装备时再次动年轻时的吾的效果，目标当然还是你场上的‘姬葵·玛丽娜’。”

    这样操作之后，年轻时的剑圣手中又多出了一把断成两截的破刀。这把刀虽然破烂，却并没有阻挡年轻剑圣试刀的乐趣：他用这把破刀斩出了一道不弱于之前的剑罡——这足以证明强大的并不是武器而是剑圣本身——目标自然还是太阳花姬，而这回有准备的太阳花姬则是满头“＃”地看着一旁的樱姬帮她挡下了斩击：这是把自己当软柿子了怎么的？

    不过决斗场上方生的这一切都和正在操作的凤凰剑圣无关，他继续自己的回合道：“吾先动第二张‘黄金色的竹光’。”妖刀上又有两个灵魂被释放了出来，但剑圣抽卡后却现暂时没有能使用的，“……然后动场上的装备魔法‘妖刀竹光’的效果，将吾场上的一张‘竹光’卡返回手牌，这回合装备了‘妖刀竹光’的怪兽这回合能够直接攻击！我选择‘折断的竹光’返回手牌！”

    “什……”小惠还没反应过来，剑圣中气十足的声音就传来了，“战斗！吾使用‘剑圣·赤膊的基亚弗里德’对你动直接攻击，狂剑三式，斩浪！”

    半月形的刀罡直截了当地划过了小惠的身体，这剑快到小惠根本就没有反应过来！

    【东风谷惠：Lp4ooo→12oo】

    “伤害……大。”小惠默默地承受伤害，虽然一到她的回合就能够使用已经达到了3ooo攻击力的“樱姬·塔莉娅”战斗破坏对方场上的年轻剑圣，但小惠不认为对方不会不防备这个。

    果不其然，不喜欢设坑的剑圣很快就把他的应对措施展现了出来：“进入主要阶段二，吾动永续魔法‘强者的苦痛’，你场上所有的怪兽都会下降自身等级x1oo点的攻击力——三只花姬的等级都是八，所以都下降8oo点攻击力；然后再覆盖一张卡，回合结束。”基亚弗里德的回合结束了，他现在只剩下了“折断的竹光”这么一张手牌。

    【姬葵·玛丽娜：攻击力28oo→2ooo】

    【樱姬·塔莉娅：攻击力3ooo→22oo】

    【红姬·知流姬：攻击力18oo→1ooo】

    “不利……”看着骤降的攻击力与Lp，少女一个深呼吸调整好了自己的状态，道：“Fina1……抽卡。”(未完待续。)