    “什么？”

    “彼此给了对方一刀？”

    “这……”

    众人听到秦文远的话，脸色都是蒙的一变。

    便是褚遂良，也是一脸的意外。

    原本看到眼前的情况，看到他们两人躺在血泊中，他们的第一印象，都是他们是不是遭遇贼人的杀害了。

    可谁能想到，他们彼此，是被对方给杀的。

    秦文远听着众人的惊呼声，淡淡道：“其实现场已然很明显了。”

    “你们可以去思考，若是在他们两个死的时候，还有第三人的话，那么鲜血，就不可能呈扇形这样喷溅而出。”

    “肯定会有一些地方有所缺失的。”

    “但现场呢？”

    “除了两人身后的地方没有鲜血外，其他地方都是正常的扇形喷溅。”

    “所以，这便很明显可以证明，这里，只有他们两人。”

    巳蛇这时忽然开口问道：“少爷，那万一有人站在他们俩人身后呢？这样的话，当鲜血喷溅时，血液都被他们两个给挡住了，自然溅射不到躲在他们身后的人的身上。”

    “不错的想法。”

    秦文远笑着说道：“能有自己思考，不完全相信他人的判断，这很不错，值得表扬。”

    巳蛇的脸，瞬间就红了起来。

    很明显，他没想到自己一个提问，会被秦文远这样夸奖。

    秦文远笑了笑，说道：“其实很简单，你们去看两人的伤口。”

    “他们都是在心口位置受伤的，而伤口是平齐向外的，这说明当时刺入他们心口的匕首，定然是水平刺入的。”

    “而想要做到这一点，除了站在他们对面的人外，其他人根本是做不到的。”

    “可根据两人衣服上鲜血的痕迹，可以知晓，当时彼此的对面，就是他们两人，并没有其他人。”

    “故此，躲在他们身后的可能性，就没有了。”

    巳蛇思索了一会，然后恍然点头。

    “原来是这样。”

    秦文远笑着说道：“多思考，等回去后，你也可以尝试着试验一下。”

    “当然，不要拿真人，可以去买个猪肺，然后将里面灌满水，让其膨胀，之后你再一刀刺破，让里面的水喷溅而出，这样的话，你就有直观的感受了。”

    “多试验，多思考，多分析，这些经验自然而然就会成为你自己的本事。”

    巳蛇忙点头:“我知道了，多谢少爷。”

    秦文远笑了笑，不再多言。

    这时褚遂良蹙眉说道：“这么说来，没有第三个凶手，他们两人是彼此杀了对方。”

    “可为什么？”褚遂良很不解。

    戌狗说道：“可能是吵架了？一怒之下，彼此失手杀了对方？”

    秦文远笑了一声，说道：“你们看他们的衣服，可以有混乱的迹象？”

    众人视线忙看去。

    便见两人的衣服都穿得很板正，衣服上一点皱纹都没有。

    “没有。”戌狗很实诚。

    秦文远笑着说道：“为什么没有？”

    “这……”戌狗挠了挠脑袋，如实摇头：“不知道。”

    秦文远被逗笑了。

    他又看向小二，问道：“可曾有人听到过这个房间里面传出什么吵闹声？”

    小二忙摇头：“刚刚我问了，附近的房间里的客观都说没听到任何声音。”

    “那就对了。”

    秦文远淡淡道：“两人没有吵闹，衣服也没有任何褶皱，这就说明他们没有发生推搡和博都的事情。”

    “也就是说，两人拿刀捅死彼此的时候，彼此都很平静，很冷静。”

    “这……这为什么啊？没事捅死彼此干什么？”戌狗迷糊了。

    秦文远说道：“还没明白吗？”

    “他们不是因为吵架，不是因为彼此，而是因为……他们必须死。”

    “因为，他们知道一些秘密，而这些秘密，他们不确定自己能否保守得住。”

    “所以，他们，唯有死！”

    说到这里，秦文远轻轻感慨道：“还真是两个忠心耿耿的人啊！”

    褚遂良等人听到秦文远的话，都是微微一怔。

    他们瞪大眼睛，张大嘴巴，愣愣的看着血泊中的两人，心中满是惊涛骇浪。

    戌狗顿时瞪大眼睛说道：“少爷的意思是……这两个人，他们，他们都是北辰的手下？”

    “他们是为了守住北辰的秘密，所以才死去的？”

    巳蛇等人也都忙看向秦文远。

    秦文远缓步向窗边走去，一边走，一边淡淡道：“当线索与证据指向这一点后，无论他们的指向如何让人震惊，它就是真相。”

    “北辰所住的那个房间，根本就没有给他逃窜的机会，而一楼大厅，他也没有去过，更没机会从大门走出去。”

    “可他又确实消失了，所以……他是怎么消失的?”

    “这世上不会有人能够凭空消失的，没有人有这样的本事，就算是北辰，也是一样！”

    “所以，他肯定是通过某种方式离开了。”

    “而客栈里没有密道，没有机关，所以想要引人耳目，不被其他人发现的方式，就只有这么一个房间里可以做得到！”

    秦文远走到窗边，双手用力一推，直接将窗户给推开了。

    外面的清风吹拂进来，将整个房间里的燥热一扫而尽。

    秦文远看向窗外，说道：“唯有这里，有少人的巷子，有无人的后院可以离去。”

    “而北辰这么谨慎的人，他不可能不给自己留后路，所以这个房间……”

    “很明显，就是北辰给自己留的后路！”

    “他故意这样自己的心腹租下了这里，作为自己的后路，若是发生了什么意外，他便可以迅速从这里离开！”

    “而为了不让我们以最快的速度知晓他从这里离去的事情，所以他的两个心腹，只能继续留在这里，拖延时间，让我们无法及时知晓北辰是从这里离开的。”

    “从而给北辰的撤离提供最大的机会。”

    “而当北辰真正安全离开后，他们的价值也就没有了，所以他们怕泄露关于北辰和北斗会的秘密，便用了这样的方式，以死来让自己永远不能泄密。”

    “这是他们对北辰的忠诚，所以本官刚刚才说，真是两个忠心耿耿的人。”

    众人听到秦文远的话，心里此时，也不知道是什么想法。

    总之……很复杂。

    北辰的狡猾难缠。

    这两人舍命的忠诚……

    让他们也不知道是该恨这两人，让他们丧失了最佳的追捕北辰的机会。

    还是该敬佩，至少……忠心的人，总归还是值得让人尊敬的。

    秦文远摆了下手，说道：“戌狗，让人给他们两个收尸吧，抛开阵营不谈，能够不惧生死的忠心，还是值得给他们安葬的。”

    戌狗连忙点头：“是，我明白了。”

    秦文远目光向窗外看去，便见这扇窗户对着的是一个偏僻的小巷子……

    巷子不算大，连接的都是附近一些宅邸的后门。

    而后门，通常都是下人偶尔出门会走的地方。

    这个时代，下人的自由度很低。

    所以，巷子里的人极少，有时一天都未必有一个人走过。

    而巷子的另一头，便直接和热闹的大路相连。

    所以若是能进入巷子里，然后改头换面，伪装一番，混入人群中，便是神仙也无法在近百万人的长安城里，找到这个狡猾的狐狸。

    秦文远又走到另一扇窗前，推开窗户，便见窗外是客栈的后院。

    后院平常是小二、厨子这些人居住的地方。

    忙碌的时候，后院基本上是也没有人的。

    后院还有一个后门，后门出去了，就是一条热闹的大路。

    所以，无论从哪走，只要事先无人关注这里，就不会被人发现。

    再加上这两人留在这里，连褚遂良都给骗了，根本没有人注意过这里的房间，也自然就失去了追捕的最佳机会。

    所以，现在北辰，现在已然是泥龙入海，很难找到了。

    不过，北辰虽然逃了。

    可他留下的线索，却是无法磨灭的。

    而这，也将成为秦文远对北辰出手最大的依仗。

    “以前我没办法，对你一无所知，可现在……你已经在我脑海里有了形象了。”

    “北辰，你觉得，你真能逃出我的手掌心吗？”

    清风徐徐，吹动柳枝摇曳。

    秦文远从窗外收回了视线，脸上并没有任何因为北辰逃离而有的失望和羞恼。

    有的只是平静淡然。

    就仿佛北辰的最终逃离，对秦文远来说，没有丝毫影响一般。

    秦文远看了众人一眼，说道：“走吧，既然北辰已经逃了，那留在这里也没什么用处了。”

    言罢，他便平静的迈步出了房间。

    褚遂良追了上去，忍不住说道：“秦大人就不在意吗？明明就差那么一点，就能抓到北辰了。”

    秦文远闻言，轻笑了一声。

    他整个人都十分潇洒率性，笑着说道：“对我们这种人来说，凡事只有两种结果，要么做到，要么没做到。”

    “从来就没有所谓的只差一点的余地。”

    “别说只差一点，就算本官已经抓到北辰的手臂了，可北辰自己狠心将手臂给砍了下来，然后逃了……那样，也还是没有改变他逃了的结果，最终也仍是没有做到。”

    “故此，没做到就是没做到，本官从来不想什么差一点和不差一点的事情。”

    “因为事实已经摆在那里，想的再多，除了给自己留下哀婉叹息之外，还有什么？”

    秦文远说的是简单明了。

    任何事，在他那里，只有两个结果。

    做到，没做到！

    除此之外，再无任何第三种结果和情绪。

    所以失望，后悔之类的心情，在秦文远那里，是绝对不存在的。

    因为秦文远从来不会庸人自扰。

    他只会思考下一个目标，这次没做到，下次做到就好了。

    而不会去因为就差那么一点点就能做到而悔恨。

    这种情绪对他来说，是最为没用的。

    所以，他才能这般潇洒淡然。

    给褚遂良的感觉，就仿佛是看破了这沧桑的尘世一般，让褚遂良只觉得敬佩不已。

    毕竟褚遂良自己，就做不到秦文远这般。

    在褚遂良看来，这已然是那种世外高人才能有的想法了。

    而他，是没有的。

    乱世纷纷，看的透彻者，能有几人？

    秦文远就这样，没有一丝迟疑的走出了客栈，说道：“将人马都撤回吧，不必继续守着客栈了，影响客栈的生意，也让百姓们徒增紧张。”

    他看向褚遂良，说道：“褚先生，接下来你就正式进入大理寺任职吧。”

    “经过这次的事情，陛下和满朝文武，也都已经知道了你的本事了，也会感激你做出的这些。”

    “所以你在大理寺的路也算是铺开了，以后再办案时，他们就算只看这次的恩情，都会配合你的，你不用担心如本官一开始那般，会遇到侯君集那种毫不配合的人。”

    褚遂良闻言，心中一动。

    他双眼微微瞪大，整个人知道现在才知道，秦文远之所以用这个考核他，不仅是要看看他真正的本事，也是在为他搭桥铺路！

    毕竟褚遂良是前朝官员！

    也毕竟褚遂良之前一直都没有进入核心圈子。

    所以褚遂良贸然加入核心圈子，还担任那么重要的少卿一职，难免会引起他人的不满。

    可经过今日之事，他们绝对不会再对褚遂良不满。

    所以，褚遂良以后的路，会走的很顺！

    至少，会比当时的秦文远要更加顺畅。

    而这一切，都是秦文远的谋算。

    秦文远在不知不觉间，就为褚遂良解决了这些麻烦！

    一石二鸟！

    精彩至极！

    这一刻，褚遂良才知道秦文远真正的可怕之处。

    于无声无息间，就掌控一切。

    这种能力，当真是可怕！

    而同样的，褚遂良对秦文远，也更加的敬佩和尊敬。

    秦文远对他的苦心，他很聪明，都能明白。

    他深吸一口气，旋即重重向秦文远一拜，说道：“下官，谢秦大人！”

    “以后下官定以秦大人马首是瞻，只要秦大人之吩咐，无论上刀山下火海，下官都会做到！”

    “若是有违此誓言，天打雷劈！”

    褚遂良目光坚定，直接立下了誓言。

    而秦文远，只是扶起褚遂良，轻轻拍了拍他的肩膀。

    他眼眸深邃，宛若有星辰闪耀。

