    连续几天，风痕都很贱地跑去撩拨乌斩。

    乌斩实在忍不住，便跟风痕打了一架，两人都很克制地没有使用法力，而是凭肉身你一拳我一脚。

    然后两个都将彼此打了个鼻青脸肿，论体质，两个都得到了各自种族的优良基团，几乎可以说不相……

    呃，风痕毕竟是纯种麒麟，他的基因其实要强些。

    但论体格，风痕显然是要吃亏了。

    所以这一战，风痕吃了点小亏，乌斩暂时处在上风。

    不过风痕本来就有点贱贱的，吴楚也乐于看到他吃点亏，没事去撩拨人家，然后被人家给揍了，这不是活该嘛！

    吴楚可不会给他做主，替他出头什么的。

    乌斩也忍不住跑来找吴楚，说道：“吾也可以干活。”

    吴楚点点头，“可以，厨房里的柴火快烧完了，你可以去那边的山林，扛几根枯木回来劈了……”

    吴楚指了指当初挂着青龙的座山峰，那座山上的巨木被几度摧残之后，山脚下便堆着不少枯木，正好用来当柴烧。

    边说，吴楚还边扔了把很普通的斧子给他，“劈柴会吗？”

    乌斩拿着斧子在那发呆，显然，他从未劈过柴。

    “小月灵，你派个小花仙跟着他，指点他一番，堂堂海蟒一族的嫡子，居然连劈个柴都不会，简直丢蟒！”

    “……”

    乌斩恨不得给自己一巴掌，堂堂海蟒一族的嫡子，居然扛不住美食的诱惑，跑去给人家劈柴，简直丢蟒！

    不过想到那香喷喷的各种吃食，再想想那只死麒麟恶心贱格的嘴脸，他咬了咬牙，捏了捏斧柄，选择忍了。

    就这样，麒麟除草，黑蛟劈柴，这罕见的一幕，被吴楚默默用手机给记录了下来。

    吴楚衷心的祝愿，他们能有一个光明灿烂的未来！

    ……

    时光匆匆，一晃数年。

    这个时间其实已经超出吴楚的预想很多，看起来都已经不像是在彼此试探，而是一场局部的大战了。

    然而，就以洪荒时间而言，几年时间还真不算久，相比当初三族清洗万族的数万年时光，更如弹指一挥间。

    但这短短数年，对生活在大河边上的后土部落而言，却是无比漫长。对于食物有着一定需求的他们，这段时间可以说是最难熬的。因为在这两族混战期间，他们还要想办法填饱肚子。

    之前还有一些存粮，家有余粮心不慌。但随着时间一天天往后推移，羽和夸，便带着羿等几个族人出现在了这紫玉山。

    这么多年来，除了夸和羿，其他巫族勇士前来紫玉山的并不是很多，这是后土交待的，不让他们来打扰吴楚修行。

    至于夸和羿，吴楚都把他们当朋友了，后土就不限制了。

    吴楚启动阵法，将他们接到了神木之巅上，问道：“部落那边好像也没出什么事啊！你们怎么跑过来了？”

    毕竟外面的大战还在持续，虽然洪水是退去了不少，至少吴楚这紫玉山边缘已经看不见那些洪水了。

    但在大河两岸数万里的山川大地，依然还是一片泽国。

    时不时的还有巨兽在这泽国之上大战。面对这个情况，后土小姐姐需要坐镇部落，所以只能派他们前来了。

    在得知了他们的需求之后，吴楚便问小月灵，“当初那头太乙境巨羊的肉还有剩吗？”

    小月灵点点头，“还有小半头呢！”

    “先给他们吧！”

    夸闻言便道：“阿楚前辈，你这紫玉山中有不少猎物，我们前去猎杀一些带回去便是了，用不着那么高级的血肉。”

    吴楚摇头道：“以你们部落族人的食量而言，普通食物给你们也撑不了多久，真要让你们放开了猎杀，都不知道要猎杀多少生灵才够呢！反正那巨羊我们也吃了许久，剩下的就给你们吧！”

    羽朝吴楚行了一礼，道：“多谢阿楚兄弟义助！”

    羿撇嘴道：“其实战场上就有许多巨兽的尸体可以捡，可是首领姐姐不允许我们进入战场。阿楚叔，要不你跟首……哎哟！干嘛打我？”羿很不服气地转首瞪着他的父亲羽。

    羽施施然收起自己的拳头，这记爱的铁拳，险些让吴楚笑出来，小月灵和小狐狸已经捂着嘴转过头去耸着小肩膀了，树上那些小花仙们也咯咯笑着隐入树冠之中。

    风痕和乌斩也缓缓舒了口气，只是瞪着羿。

    吴楚轻咳了下，微笑道：“你们首领不让你们进入战场，就是不希望龙族和麒麟族误会。而且你们捡人家的尸体回去吃，这让人家情何以堪？到时非跟你们拼命不可！”

    其他巫族勇士闻言，纷纷颔首，表示明白。

    顿了下，吴楚看向小月灵，“小月灵，把仓库里的五色稻米留下足够小花仙们食用的之外，其余全部交给他们带回去。”

    此时，羿揉着脑袋问：“阿楚叔，还有没有大西瓜？我已经很久没吃到那东西了，部落里种的都不够大家吃的。”

    呯……

    结果羿又接受了一记羽那爱的教育，抱着脑袋蹲在地上，叫道：“我就说了，不要跟他一块出门，你们非不要……”

    众巫族勇士呵呵傻笑，夸双臂环胸，嘿笑道：“跟羽哥一块出门，安全啊！这时候可不是寻常可比。”

    吴楚忍不住哈哈大笑，扭头朝一只小花仙叫道：“菲儿，你去仓库抱几颗大西瓜出来冰镇一下。”而后转向众人，“大家都到里面坐，既然来了，就先吃完饭再回去，顺便跟我说说部落的情况。”

    众人落座，吴楚便问：“你们首领还好吧！部落有受损吗？”

    羽摇头道：“有阿楚兄弟的那株灵根相助，部落并无损失，只是首领必须坐镇部落，暂时无法离开，否则也就无需吾等前来了。”

    夸喝了口酒，说道：“就是大家呆在部落里无法外出，实在是闲得无聊。就连大家切磋也放不开手脚，怕不小心打破大地，也怕一不小心打到部落的守护大阵，消耗守护大阵的能量。”

    吴楚闻言，愣了愣，而后笑道：“难道你们忘了‘斗凶兽’这个游戏了吗？要是不喜欢斗凶兽，我这还有麻将骰子呢！”

    “……”

