    “我们现在还是不能脱离美国人的援助吗？如果美国人停止对我们的援助，我们能否打赢这场战争？”斯大林沉默了一会儿，然后说道。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这……”米高扬顿时就不知道该说什么才好了。虽然，苏俄已经从上一次的残部当中恢复过来了。重建了大量的军队。但是，苏俄的这些军队严重依赖美国人提供的战争物资。虽然武器装备都是苏俄自行生产的。但是，生产这些武器装备的机器和材料，可是离不开美国人的支持的。特别是飞机、坦克和卡车需要的燃油，都是美国向苏俄提供的。如果失去了这些援助，那苏俄的战争潜力将急剧下降。

    虽然米高扬没有回答，但是，斯大林从他脸上的表情，已经知道了答案了。

    “斯大林同志，现在的国际形势对我们非常的不利，中华帝国顿河德国的军事实力，非常的强悍。他们在战场上节节胜利，使得他们的军事实力不断的增强。而我们被中华帝国和德国夹在了中间。如果他们两国联合起来入侵我们的话，我们恐怕很难抵挡得住。如果美国人再断绝了对我们的支援的话，那我们就更加无法抵御了。”伏罗希洛夫也说道。

    “我们有五百万英勇的指战员，难道还无法打败中国人和德国人吗？”斯大林有些生气。如果论军队的数量的话，苏俄的军队数量绝对不少。在全世界也是排在前列的。并且，如果有需要的话，他们还能够进一步的扩充军队，甚至能够将军队的数量提升到一千万。只不过，苏俄的工业实力，无法将一千万人武装起来而已。现代的战争，已经不是给士兵一支步枪和几子弹，就能够让他们上战场的时候了。

    “斯大林同志，我们的军队数量虽然多，作战也很英勇。但是，我们不得不承认，我们的敌人也更强大。中国人的强大，这一点我们是深有体会的。他们在太平洋上打的美国人节节败退，在欧洲战场上，还能够一举打败我们。甚至，中国人根本就没有尽全力。如果他们全力以赴的话，我很难想象我们能否抵挡住他们的进攻。”伏罗希洛夫硬着头皮说道。尽管，他知道这样的实话会让斯大林非常的不满。但是，如果他不先把这些都说出来。万一斯大林头脑热，下令进攻中国*军队，再一次遭到了惨败的话，那他就得承担相应的责任了。虽然他是苏俄人民委员会的国防人民委员，但因为上一次的失败，已经让斯大林对他有些不太信任了。他可不想再让斯大林有借口处理他。

    “其他人呢？你们认为现在我们该怎么办？”斯大林脑袋有些疼了。

    “斯大林同志，我们能否敷衍美国人？拖住他们，一方面继续从他们那里获得援助。另外一方面，我们却不如他们所愿的进攻中华帝国。这样的话，应该是最好的选择了。”莫洛托夫说道。

    “美国人岂是那么好敷衍的吗？再说了，上一次他们就是直接用断绝援助来威胁我们的。”斯大林说道。上一次的战争，如果不是美国人用断绝援助来威胁他们的话，他们是绝对不会主动向中国*军队起进攻的，自然也就不会遭遇那一场惨败了。

    一群人商议了好一会儿，但却什么都没有能够商议出来。这让斯大林更加的不满了。

    “好了，会议就到这里吧。霍普金斯来了之后，莫洛托夫同志负责接待他，想办法从他那里弄清楚他们到底想要干什么。然后，我再接见他。”斯大林说道。

    “好的，斯大林同志。”莫洛托夫点了点头。现在除了见招拆招之外，他们也没有什么办法了。

    霍普金斯乘坐的火车，一路慢悠悠的向莫斯科行驶。苏俄因为铁路标准和欧洲以及其他国家都不同。加上他们的技术不如欧美等强国，以至于苏俄的铁路运力一向是比较糟糕的。

    霍普金斯和随从在为他们准备的车厢内，倒是过不错。苏俄方面对他们的照顾，几乎是无微不至的。不过，在车厢内，没有人会谈论正事。因为他们深知，在这节特意准备的车厢内，不知道有多少苏俄人准备的窃听器。所以，他们在车厢内一直都是说一些无关紧要的事的。

    不过，霍普金斯对于如何说服苏俄向中华帝国起进攻，也是有些头疼的。毕竟，上一次苏俄人就上了一次当了。现在想要他们再一次的上当，绝对不是那么容易的。苏俄的领导人，又不是傻子。

    “希望这一次的莫斯科之行能够顺利吧。”霍普金斯暗暗的说道。他现在手中的底牌，就只有两个而已。一个就是断绝对苏俄的援助，以此来威胁苏俄。另外一个，就是用中东的石油来诱*惑苏俄了。中东丰富的石油资源已经开出来了，这对于苏俄来说，可是有着巨大的吸引力的。为了展国内的工业和经济，苏俄对国内农民的压榨，可是让人指的。这个时空，因为失去了巴库油田，使得苏俄更加缺乏工业展的资金。他们唯一能够换到外汇的，就只有一些矿产资源和农产品了。因此，苏俄的农民，一直都过的非常的艰难。如果不是苏俄政府的高压政策的话，说不定早就产生乱子了。即便是这样，也有不知道多少苏俄的农民，期待俄罗斯帝国复辟了。

    如果苏俄能够获得中东的石油的话，那么他们面临的很多的问题，都会迎刃而解了。借助这些石油，苏俄甚至能够成为世界上最强大和富裕的国家之一。另外，他们还能够在印度洋获得一个梦寐以求的出海口。要知道，从沙俄时代开始，俄国人就想要在印度洋获得一个出海口了。只不过，在英国的围追堵截之下，一直都没有能够成功而已。

    在美国开出了这些条件之后，苏俄上当的可能性还是非常的大的。当然，霍普金斯并不认为苏俄的进攻计划会成功。但是，美国希望的，仅仅是苏俄动进攻，为美国争取到足够的时间而已。就算中华帝国借此灭亡了苏俄，对美国也没有太大的影响。

    5月4日，霍普金斯乘坐的列车终于抵达了莫斯科。苏俄人民委员会主席兼外交人民委员莫洛托夫，亲自在火车站迎接霍普金斯，这完全是给足了他面子了。

    “特使阁下，欢迎你再一次来到莫斯科。”莫洛托夫满脸的笑。

    “主席阁下，您好。”霍普金斯同样是一张老脸都笑烂了，不知道的人，还会因为他们是老友见面呢。

    在车站一番寒暄之后，霍普金斯和莫洛托夫上了一辆汽车，这是美国援助给苏俄的高档轿车，被他们当做礼宾接待车来使用。

    坐上汽车之后，霍普金斯开始迫不及待的提出了问题：“主席阁下，我想要见一下斯大林阁下。”

    “特使阁下，斯大林同志最近事务繁忙，有什么事我们可以先谈。如果斯大林同志有时间的话，他肯定会接见你的。”莫洛托夫说道。

    霍普金斯顿时就知道，斯大林这是对他避而不见了。这就使得他想要说服苏俄，更加的困难了。

    一路上，霍普金斯转而和莫洛托夫谈起了其他的问题，并没有再说这一次会面的主要内容。

    当天下午，霍普金斯和莫洛托夫才展开了一场正式的谈话。

    “主席阁下，现在的局势对我们非常的不利。我们刚刚在太平洋上，遭遇了一场惨败。估计要不了多久，中国人就会占领整个太平洋，进而危及我们的本土了。所以，我们希望苏俄能够在这个时候，帮助我们。”霍普金斯说道。

    “特使阁下，贵国想要我们怎么帮助你们？”莫洛托夫不动声色的问道。他当然知道霍普金斯的意思了。只不过，现在他是故意装傻而已。

    “主席阁下，现在美国需要的是时间。我们武装军队，研制更新式的武器装备，都是需要时间的。我们要完成准备的话，至少要等到明年年中才行。”霍普金斯说道。

    莫洛托夫点了点头，但是却并没有开口。美国有着让苏俄羡慕的工业和经济以及科研实力。虽然美国的武器装备和中华帝国相比，还有很大的差距。但是，他们已经在奋起直追了。现在的差距，也已经开始缩小了。

    “主席阁下，美国希望苏俄再一次向中华帝国展开一场大规模的进攻，让中华帝国无法在这个时候对美国动大规模的入侵。等我们完成了准备之后，我们就不用怕中国人了。到时候，就是我们联合起来展开反击，一举打败中国人的时候了。”霍普金斯说道。

    莫洛托夫心中冷笑，苏俄如果真的为美国争取到了时间，到时候苏俄恐怕已经灭亡了吧。反击中华帝国的，仅仅是美国而已，和苏俄根本就没有什么事。(未完待续。)