    回过神来，平缓了下心情，杨林开始检查身体情况。

    妖魔特征已经完全消失不见，杨林松了口气。

    接着，杨林伸手握拳，感觉力量强大了很多。

    原本杨林的力量超过八千斤。

    现在手掌已经淬骨完成，力量增加了两千多斤。

    铁布衫圆满之后，力量增加超过两千斤。

    中丹田开辟，吞食内气，融气入血，诞生新的血力。

    血力强化身体，身体各方面都有长足进步，力量增加超过三千斤。

    现在杨林的力量已经超过一万五千斤，比之前暴增接近一倍。

    让杨林惊喜的是，铁布衫圆满之后，附带被动龙吟特效，可以吞吐吸吮化解对方的攻击。

    如此一来，再配合铁布衫的卸力技巧，双重卸力之下，足足可以硬抗抵消杨林本身的两倍攻击，也就是三万斤的力量！

    铁布衫的防御能力并不固定，还会随杨林的力量增长而同步增长。

    手掌淬骨完成，杨林现在算标准的炼骨初期武者，炼骨神力能爆发出两倍力量。

    炼骨神力本就是有别于内气的力量，并不会被血力吞噬。

    而内气……

    杨林沉心静神，开始修炼不老长春功。

    血力诞生之后，血液中再也无法牵引出内气，之前体内游离的内气也被中丹田吞吐一空。

    就连下丹田积蓄的内气，在中丹田初辟的强大吸力下，也被强行吸扯出来，下丹田为之一空。

    体内内气极为稀薄，不老长春功运行速度极慢，杨林感觉又回到了刚入门的时候，甚至还有不如。

    沉吟一番，杨林吞下一颗淬骨丹。

    淬骨丹入腹，迅速化为一股热流。

    趁着内气滋生，杨林赶紧修炼起不老长春功来。

    呼！

    内气沿着经脉而出，沉入下丹田。

    杨林松了一口气。

    内气经下丹田炼化，转而又流出下丹田，然后下会阴……

    须弥间，内气自会阴流出，数量却少了百之一二！

    杨林皱眉。

    身体之中，血脉和经脉是两幅平行的网络，但又不是完全分离，而是有交错之地。

    那些交错之地，就是穴窍。

    下丹田，中丹田，都是穴窍。

    却是人体三百六十穴窍中比较特殊的穴窍，一者能炼化储存内气，一者能炼化储存血力。

    在中丹田开辟之前，内气流经穴窍，炼化过的内气强化穴窍消耗部分，又自血液中牵引带走部分内气。

    周天循环之间，总体来说，内气是越来越多的。

    但在中丹田开辟之后，每经过一个穴窍，内气便会被血力吞吸百之一二。

    别看一个穴窍减少百之一二不多，但一个大周天下来，流经数十个穴窍之后，能回到下丹田的内气大概也就三成左右！

    这还是杨林没有运行血神经，只是血力自发的吞吸内气，就让不老长春功的修炼效率降低数倍！

    修炼效率低到这个程度，难怪血神经和任何内功心法都无法兼容。

    血力居然这么霸道！

    杨林从血神经中得知，血力很霸道，但却没想到会这么霸道。

    第一层圆满的不老长春功内气，居然被第一层入门的血神经血力压制住了。

    如果将血神经提升到第一层小成，血力岂不是压制内气更狠。

    杨林心中一动，没有提升血神经，而是又吞下两颗淬骨丹炼化，将下大丹田近乎填满。

    然后，杨林出拳。

    铁线拳+6！

    啪！

    拳头上白色气旋环绕，空气被直接打爆。

    身体变强后，已经能承受铁线拳+6的完全爆发。

    但一拳打出，杨林眉头一皱。

    这一拳……

    本身力量超过一万五千斤。

    炼骨神力爆发两倍力量。

    飞鸟意爆发两倍力量。

    铁线拳+6爆发……约三倍力量。

    一拳之力，合计高达十八万斤巨力！

    这个力量是很强，但比杨林预计的低了很多！

    铁线拳+6应该能爆发四倍四成的力量，但实际上，只爆发出了三倍的力量。

    杨林仔细回想发现，内气从下丹田出发，一路途径各个穴窍，内气都会少一些。

    内气最终抵达右手，一拳轰出去的时候，居然少了四成之多！

    这就意味着，杨林使用铁线拳+6的时候，实际上只能发挥原本的六成增幅。

    从四倍四成增幅，硬生生减少到三倍增幅。

    而这个增幅，随着血力的强大，对内气的吞吸力加强，还会越来越低。

    ……

    在杨林测试实力的时候，对面的甲十号，老道士李清远遥遥看着杨林，眼睛越来越亮。

    “血神经血力？不老长春功内气？

    嘿嘿，有意思！”

    李清远低声喃喃道：“不老长春功内气如此浑厚纯正，却是一团死水，没有任何道蕴。

    不知是清静道哪位道兄的传人，居然没有收入山门悉心培养，而是流落在外，简直是暴殄天物！

    可如此纯正的道家传人，居然还同时修炼血神经……不对，他之前在对抗血魔印记，这是血魔道的血脉传承！

    道家传人，拥有血魔传承，有意思，真是太有意思了！”

    杨林如果能听到李清远的自语，不知做何感想。

    自己并不是什么道家传人，不老长春功内气如此浑厚纯正，不过是天书对不老长春功进行了微调，使之与杨林完美契合。

    可以说，除了不老长春功的创造者，这世上不可能有任何不老长春功修炼者，在第一层修炼的时候，不老长春功内气能比杨林更纯正。

    再以外功境界为锚，杨林直接将不老长春功提升到第一层圆满，足以抵上一般清静道武者十数年苦修之功，浑厚程度远超同境界修炼者。

    两人也就相距十几米，李清远的自语声也不小，但奇怪的是，杨林什么都没有听到。

    “道家传人，血魔传承。”

    李清远重复一句，不知想到了什么，目光幽深无比。

    半响，他轻叹一声：“吾自幼生于青山，长于青山，学道于青山，修道一百三十七载，道耶？”

    李清远白发鹤颜，端的一副神仙中人。

    “终日苦修，不得破真，后七年，入魔教，刀兵起，苍生乱，魔耶？”

    李清远垂首低眉，眼睛一闭一睁。

    左眸中一片堂皇，道德庄严。

    右眸中黑气缭绕，魔威惶惶。

    “道心蕴魔根，魔根植道心。

    道心种魔！”

    李清远闭目，长叹一声：“破心魔，凝道种，何其难也！

    秋风凉，沁心寒……既然有缘，且送你一程。”

    言罢，李清远朝着杨林大袖一挥，无风也无浪。

    

