
    第一百一十九章离开华语

    直到下一周的周一到来，华语手机在官开始出售后，只有一秒钟的时间，就全部售完了。

    一群友几乎气得吐血，这简直和中彩票一样，根本抢不到啊。

    因为他不仅要和国人抢，许多欧洲人也加入抢购之中，因为欧洲一个星期只有五千台，售价还是一万欧元！

    这价格简直是丧心病狂。

    就在友们感叹手机数量太少的时候，华语的官有贴出了新的消息。

    “华语手机升级款，玄级手机，即将面市，售价十万，敬请期待。”

    升级款？玄级手机？

    一群友都反应不过来了，华语集团到底是什么套路，他们的科技手段到底有多强。

    还要升级？十万块一台？华语集团真的是疯了！

    可是这一次，没有辱骂和质疑，只有无限的期待，十万块一台的手机，到底是怎样的手机，华语集团敢翻十倍的价格？

    有的友忽然明白了，华语手机上那个“黄”字是什么意思：天地玄黄，这意味着，之前那一款手机只是对低端的。

    难道华语集团后面还有三款更高级的手机？真的是要疯了，上吵翻了天，华语集团这一次真的扬名立万了。

    简直不敢想象，华语集团更高级的手机还有神秘逆天的地方。

    就在上沸沸扬扬地时候，叶欢绝对离开华语集团了，赚钱不是他的目的，他只是培养一个势力而已。

    方便他收集他需要的药材，他相信只要华语集团足够强大之后，说不定那些灵药灵石或许也能够被收集到。

    这比他一个人出去寻找容易多了。

    叶欢要去的是刘玉权发现废灵石的地方，那里能够产出能量石，一定还要有其他好东西的。

    他要去试一试，提升修为对他而言才是最重要的事情，其他的都可以先放一放。

    可惜，发现废灵石的时间太久远了，刘玉权也记不清楚了，他只能告诉叶欢在川西地带的原始森林中。

    那是他年轻时，和探险队去旅游时发现的。

    叶欢也不再耽搁时间，不管能不能找到那个地方，他都要去看一看。

    他现在才炼气后期，要离开地球，至少也要入圣境才有一丝可能。

    他可不想老死在地球上。

    汪涛被叶欢留了下来，专门负责保护刘玉权，升级版的药液叶欢为汪涛配置了很多，他可以一直修炼下去。

    这些药液足够支撑到他修炼到战将级，不过就凭这些药液，汪涛要突破到战将级肯定要话费很多岁月。

    而且这其中的痛苦也不是普通人能够承受的。

    安排好一切，叶欢当晚便离开了青城市。

    叶欢先是坐飞机离开青城，说实话，叶欢并不喜欢坐飞机，没有一点安全感。

    如果真的落下去，他也没有办法保全性命。

    要是能够晋级超凡境就好了，他便可以自由飞行了，他喜欢生命掌握在自己手中的感觉。

    下了飞机，叶欢坐大巴前往了九泉，九泉处于华夏的边境地带，和周围的几个小国交界，正好处于无人管的地带，十分混乱。

    不过，九泉也是进入川西的原始森林最近的城市。

    前往九泉的道路十分颠簸，道路崎岖，仿佛进入了无人地带。

    叶欢上了车，就开始闭目养神，仿佛全然感受不到大巴车的颠簸。

    大巴车开了两个时辰后，突然停了下来，叶欢没有睁眼，只是神识一探出，就感知到了一切。

    前方是一群大汉，把道路封了，一共就九个人，手里都拿着砍刀，叶欢的神识还扫到，领头的那个人身上还带着枪。

    车上的乘客顿时就慌了，一般人哪里见过这种阵势，这都什么年代了，居然还能遇到有人拦路抢劫。

    “大家不要慌，他们只是求财，一般不会伤人性命的。遇到他们算你们倒霉，还是老实下去交钱吧。”司机在前面的驾驶座上说道。

    “这些是什么人？居然敢在大路上抢劫，没有警察管吗？”有乘客惊恐地问道。

    “管？谁来管？这里马上就要进去九泉了，几乎是三不管地带，就算警察来了，这些人就跑进山里。等警察一走，照样出来抢劫。总之啊，这里，没法管。”

    司机摇摇头说道，说完，便直接打开了车门。

    车上的乘客也认命了，慢慢朝着车下走去，交钱倒还好，只求这些人别伤人。

    大巴车前面还停了一辆大众，看样子也是被这群拦下来的，很快，大众车上就下来了一男一女。

    “一个人五万，交了钱就可以滚了。”九个大汉拿着刀，冷冷地看着面前的以对男女。

    “好，好，我交钱，我马上拿钱，你们别动手。”从大众下来的那个男人显然被这阵势吓坏了，忙不迭是地说道。

    “你们跟着我，他们这些人通过要交两万块，待会我们一起，一人交一万五千块就可以了。”

    后方，司机回过头小声对下来的乘客说道。

    不少人点点头，没办法，只能丢钱保命了，能少给五千就五千吧。

    很快，男子就上车拿了钱，双手颤抖着交到了为首的大汉手里。

    “你，可以滚了。”大汉一手猛地接过钱，手里的砍刀一挥说道。

    “小雅，我们快走吧，直接掉头回去，不去九泉了，太危险了。”男子上了车立刻说道。

    “我是说你可以滚了，没说他可以走！”大汉把砍刀一下子劈在了大众车的前盖上，发出一阵淫笑，“这里好久没有见过这种美女经过了，老子和兄弟们都快淡出鸟来了。小子，你赶紧滚，这个女人就先留在自己，让老子的兄弟们享受几天，到时候自然会放他回来。”

    女子的脸色猛然一变，要是被这群大汉留在这里，下场可想而知。

    而这么一群恐怖的大汉蹂躏，谭雅觉得，自己还不如死了算了。

    “大哥！”男子叫了一声，然后小心翼翼地说道：“我给的可是两人份的钱啊，求求你们，就把她放了吧。”

    “滚！”大汉一声怒吼，让人心头一颤。

    他提起看到，直接指着坐在驾驶室的男子冷声道：“给你一分钟，要是没有消失在老子的眼前，你就不用走了！”
