    于是各自都从族中挑选年纪容貌合适的女孩儿，把名字报上来，教规矩，准备送进宫。

    采采忙活大选之事，说是要找太后帮忙，但事实上，她根本就抓不到太后的人影子。

    做了太后，没了任何束缚和规矩，她也就完全放飞自我，有时候甚至连续好几天待在工坊不回宫。

    以前她做皇后时，但凡有点行差踏错的，立马就有言官写折子弹劾她。

    如今没了男人，成了哀家，言官们也就不理她了。

    现在他们需要盯着的人是新帝和新皇后。

    至于太后，不就是用来养老的么。

    云黛也很少在宫里坐着，要么去工坊跟老师傅们动手搞发明，要么就去商号里跟各大掌柜们开会，得空了就去寻摸吃食，去河边钓鱼，亲手做一顿烧烤。

    她很忙。

    特别忙。

    忙到不肯留在宫里，不给自己半点闲暇去想关于宫里一切。

    尤其是关于那个男人的一切。

    仿佛不去想，心就不会痛。

    虽然答应了秦王不会再颓废，但她还是每天都会喝点酒。

    白天不喝，大多是在晚饭时间喝，喝的微微醺然，更容易入睡些。

    就这么白天忙碌，夜晚昏昏然的过日子，倒也挨得下去。

    时间没那么难熬。

    若是哪天清醒的躺在床上，她会不可抑制的想念赵元璟，想他的脸，想他的声音，想念他的气息。

    那种想念，让她备受折磨。

    所以，她现在缺不了酒。

    身边的人，也只有青衣和保兴两个知道。

    顾家那边，顾承宁安顿好家中妻儿后，便带着一队随从和护卫，以查北兴生意为由，朝北齐出发。

    萧子良听说后，就想跟他一起走，觉得这样路上有个照应。

    顾承宁也没反对。

    说起来，他们都是云黛的弟弟，但两个人却毫无血缘关系，见面也只是淡淡的客套，没什么话可说。

    顾承宁临走前想跟云黛道个别，也没能找到她人。

    萧子良就更不必说了。

    上次见面，云黛也说过，他若决定走，就不必再进宫见她，就当是最后一面。

    萧子良带着蓝娇娇和大儿子，王妃牵着大女儿，挺着肚子来送别，神色有些凄苦，但什么也没说。

    除了这两个孩子，年前府里又降生一个男孩，如今不仅王妃自己怀着孕，府里还有个妾也正怀着。

    这一摊子大大小小的，都丢给王妃一个人，萧子良看着她有些虚肿的模样，不知为何，鼻子有些酸涩。

    “王爷保重，那边冷的早，要记得早晚添衣，好好吃饭。”王妃牵着女儿，跟着马车走，嘴里不住的叮嘱着。

    蓝娇娇说：“外头风大，王妃有孕在身就带着姐儿回去吧。我会照顾好王爷。”

    “这次去北齐，要辛苦妹妹了。”

    “妾身不辛苦。”

    马车帘子放下来，她看见萧子良眼眶有点红，叹道：“虽然这些年王爷时常荒唐，屋里也没缺过人，但爷对王妃却是真心实意的。”

    萧子良伸手在她衣服里摸了把，低声道：“要你说这些废话。”

