    南宫昊这次倒是没有为难新娘子。

    以新娘子的实力，已经算是尽全力帮他了。

    “嗯，你自由了。”南宫昊摆摆手说道。

    新娘子一愣，随即反应过来。

    这是南宫昊嫌弃她没用，要让她离开。

    新娘子松口气，同时又觉得失望。

    因为她知道，南宫昊得罪了执法殿，还是被本界厌恶的飞升者，跟着他只有无尽的危险。

    但南宫昊的实力十分强大，随便给她一点好处，就足以比拟她数百年的苦修！

    新娘子一时间有些迟疑，不舍得离去。

    “主人，我能一直跟在您身边吗？”

    南宫昊看着新娘子依依不舍的模样，淡定道：“你跟着我没有好处，以后只会越发的危险。”

    “那我愿意努力修炼变强，争取有一天能帮上您。”新娘子连忙说道。

    南宫昊还是摇头，随手丢出一株先天灵根：“这是我在下界弄到的一些小玩意儿，对你也许有些用处。”

    下界的各大天域，都会有一些先天灵根。

    就算是在宇宙虚空之中，也会有不少先天之物。

    而这些东西，对南宫昊已经没有丝毫帮助了，且他在下界还有一堆。

    但这东西对现在的新娘子来说，却是至宝！

    新娘子看着那先天灵根，顿时眼睛放光。

    她就知道，自己跟着南宫昊绝对有数不清的好处。

    新娘子连忙就要继续请求跟着南宫昊。

    可等她一抬头，却发现哪里还有南宫昊的影子。

    顿时，新娘子失望无比。

    原来她对南宫昊真是可有可无的存在。

    而南宫昊之所以给他一株先天灵根，大概也是对其来说，这东西并不值得珍惜吧？

    就好像是新娘子曾经也会打赏给一些店小二银两一样。

    南宫昊并没有在意新娘子的失落。

    他走进虚空海上，四周一片混乱，根本找不到所谓的净土。

    但从现在的情况来看，这边应该是范围很大的。

    南宫昊肆无忌惮的在这里穿梭。

    因为昊天镜的保护，这虚空海对他而言，并不算危险。

    甚至可以说对所有的飞升者来说，这里并不是无法生存的。

    毕竟他们在下界都曾进入混沌虚空。

    而只要是在下界混沌中待过的，就会对混沌虚空有些了解。

    这种了解，可以让他们在虚空海上轻松躲开那些看似是陷阱的地方。

    只有虚界第四层这些生灵，才会觉得虚空海可怕吧？

    这应该也是那些飞升者躲到这边来的原因。

    不过若是说起来，这虚空海和真正的混沌虚空有些不一样。

    这边有空间破碎的力量。

    就像是一些天域世界爆炸之后产生的那种波动。

    而也正是因为那种波动，搅弄着虚空海无法平静。

    毕竟混沌虚空本身并不容易躁动，都是因为天域世界只见的力量冲击又或者是人为造成的黑洞和乱流。

    南宫昊正想着，忽然脑海中灵光一闪。

    自己得到的灭世真经，好像是能吸收这边空间破碎之力的。

    毕竟空间破碎也是灭世劫难之一嘛。

    南宫昊立刻开始吸收这空间破碎之力。

    而随着他的吸收，周围的空间破碎之力就疯狂汹涌而来。

    虚空之中，骤然浮现出一片龙卷风，将南宫昊包裹起来，并且隐隐凝聚成一个世界。

    只是那个世界，依旧支离破碎，就好像很多不规则的玻璃强行拼凑成一体。

    嗡！

    古虚界竟然凭空出现。

    明明南宫昊没召唤它，它却就这样出现在南宫昊四周，努力的贴合着南宫昊凝聚的破碎世界。

    而那破碎世界也是不断的融入古虚界之中。

    南宫昊就这样修炼了也不知道多久。

    等他停下来的时候，南宫昊缓缓睁开眼睛，发现周围已经被自己清空。

    那本来满是混沌乱流和空间破碎之力的地带，变成了一片净土。

    一片位于虚空海中的孤岛。

    南宫昊悬空于此，看向四周。

    四周仍然是一片虚空，甚至还能看到远处的乱流和空间破碎之力。

    南宫昊很快收回视线，看着自己刚刚凝聚的世界。

    此时这片世界并没有实体，它只是由瘟疫和空间风暴凝聚而成的。

    任何生灵一旦进入其中，都会瞬间被里面的风暴扯成碎片，然后被瘟疫腐蚀个干净。

    而让南宫昊惊讶的发现，这灾难世界竟然和古虚界融合在了一起？

    古虚界之中，本来存在的玄机，如今也是痛苦不堪。

    他各种手段和底牌都使用出来了，也只是勉强保证一灵不灭。

    至于反抗和逃出来，他根本想都不敢想！

    南宫昊看着还在苦苦支撑的玄机，心念一动，将其释放出来。

    玄机出来后，顿时长出一口气。

    他有些痛苦的看着南宫昊：“这灭世真经当真是可怕，可若是没有古虚界的限制，只怕也发挥不到这种地步。”

    南宫昊没有反驳，而是问道：“你是要选择彻底灭亡吗？”

    玄机苦笑一声：“虽然臣服你很是丢人，但我还是想要试试。”

    南宫昊看着他，平静道：“你应该知道我有渡化手段。”

    “嗯，天魔佛的手段我还是了解一二的。”

    “他们的力量，对意志坚定者作用不大。”

    玄机脸上并无惧色。

    显然他虽然选择臣服，但并不代表意志就薄弱了。

    就算是只剩下一丝真灵，他也不见得会被渡化。

    南宫昊也没有试探，平静道：“那你以后就跟着我吧。”

    玄机倒是也没有太过高兴。

    毕竟与人为奴，怎么都高兴不起来的。

    而南宫昊则是看向四周：“这虚空海有多辽阔？”

    “不知道，没人测量到边缘过。”玄机摇头。

    他现在只剩下一点点真灵，随时都会消散。

    按理来说，他应该立刻找个地方努力修复自身。

    但既然臣服于人，就要有做手下的觉悟。

    没有南宫昊的命令，他也不会离开。

    南宫昊看了他一眼，头顶者字出现，帮玄机迅速的修复了。

    玄机感受到那恐怖的能量进入身体，修复自己。

    他不禁更加吃惊，这是什么样的仙道神通，竟然如此强大？

    似乎，这个飞升者和其他人也很是不同啊！

