    不过！

    和周宏光有想法的人很多！

    他们生怕被人发现自己的手……一无是处，只能假装一副了然于心的感觉，对着陈沧的话纷纷点头！

    “哦……陈教授说的对！”

    “咿，原来还能有这个操作，陈教授所言极是！”

    “受教了！长见识了，今晚回去买个猪肝试试！”

    ……

    听见这些话，周宏光一下子慌了。

    要知道，任何人都指导，手部神经分布是分体最密集的地方之一。

    这里的感觉触觉十分敏感！

    周宏光现在只有一个想法，都怪自己年少无知，早知道手部触觉这么这样，我就……我就不做哪些少儿不宜的事情了！

    也不至于自己现在手皮这么厚！

    果然，老人诚不欺我，年轻人要戒l啊！

    不过，周宏光觉得自己气势上不能输：“陈教授说的很有道理，我以前也试过徒手钝性分离，效果很明显，但是对手部的敏感度要求太高，这些年老了，感觉不行了……哎！早知道要是有这样的手法，我也能学习这一项技术！”

    此话一出，其他人都慌了！

    众多男主任纷纷回忆起那不堪的往事和青春，都悠悠的叹了口气！

    都怪自己年轻不懂事儿啊！

    陈沧看见众人这般语气，忍不住愣了一下。

    你们……竟然当真了？

    而且……

    还这么互相伤害？

    本是同根生相煎何太急！

    陈沧忽然觉得自己太残忍了，早知道不说了看，引起了这样的互相伤害。

    掰肝的过程不至于太久，互相伤害的时间也不至于太长。

    陈沧选取的是切取右半肝。

    因为这样一来则肝右静脉、肝中静脉、右门静脉、肝右动脉和肝右管均可以保存下来移植过去！

    整个游离过程必须小心翼翼。

    当一切准备就绪之后，陈沧需要确定肝切除的切线。

    “阻断肝门！”

    周宏光手脚很麻溜，熟练的阻断右肝门。

    肝门阻断之后，肝门的颜色会发生一些改变！

    此时此刻！

    陈沧果断依肝脏颜色改变为界，拿过超声刀开始了切割。

    整个过程需要谨慎无比，超声刀的锋利程度绝对超出你的想象。

    陈沧的手很稳！

    一点一点的按照自己规划的路线小心切除！

    很快到了肝中静脉。

    陈沧对着众人说道：“移植的时候一定要包括中肝静脉。

    因肝中静脉引流Ⅴ、Ⅷ段，如不保留肝中静脉可能导致右肝充血肿大影响其肝功能。

    这样完整保留可以有效地增加小体积肝脏移植成功率！”

    这是陈沧的经验和技巧。

    经过模拟空间多少次的训练，陈沧的经验是很丰满的。

    金色模拟石的体验很不一般，直接可以看到后期的恢复，这样的一个经验对于陈沧来说实在是受益无穷！

    众人听见之后，纷纷点头。

    对于右半肝肝移植时肝中静脉是否保留尚无统一的认定！

    陈沧的这一番解释直接让众人豁然开朗！

    表面不动声色，其实内心早已震动不已。

    因为，很明显的一件事儿就是，陈沧掌握的肝移植技术已经远超他们！

    接下来需要做的就是按照比例切割了！

    陈沧选择的比例是45%：55%！

    保留百分之四十五的肝脏，然后重建血管和肝管。

    看到陈沧果断切除百分之五十五的肝脏，外加血管和肝管，众人脸色微微一变！

    保留百分之四十五，能行吗？

    众人看了一眼陈沧。

    只见陈沧默不作声，接下来的这一套操作陈沧已经不知道做了多少次！

    必须要快速完成，这是让范清华生存的关键所在！

    肝实质很快切割分离成功！

    周宏光从右门静脉插管灌注乳酸林格液，离体置入装有冰屑的盆中！

    继续用UW液灌注右门静脉及胆道，胆道的充分灌注有利于避免或减少术后胆道狭窄发生。

    “肝脏内膜不要冲洗！”陈沧赶紧说道。

    高荣华点头！

    此时此刻，陈沧的话无疑就是真理！

    因为陈沧已经用实力证明，自己可以的。

    此时此刻！

    留存的肝脏已经只有不到一半儿。

    看到这里的时候，所有人都忍不住担心起来。

    可以吗？

    保留45%的肝脏，能生存下来吗？

    肝脏是会生长的。

    肝脏移植以后，有一个生长期，虽然比较缓慢，但是伴随肝脏的生长，是可以承担起肝脏完整的功能！

    但是，如何把这段危险期度过，就显得尤为重要！

    对存留的左半肝断面必须细心止血并封闭所有开放的小胆管！

    如果刚才的操作讲究的是精巧，接下来的则是讲究精密！

    血管重建！

    肝管重建！

    胆道重建！

    没一步都是精益求精。

    没一步吻合都必须要小心翼翼。

    原有肝脏保留只有45%，但是占据了一个本土优势，机体在修补之后，有着超强的愈合能力！

    其实，人体最厉害的还是自我防御系统。

    多少万年的进化，绝对不仅仅进化的是脑容量，而是对自己自我恢复和防御能力的完善。

    医疗的本质其实最终也应该还原到帮助人体自我愈合上面来。

    其实，中医中的一些理论陈沧还是很认可的！

    比如扶正祛邪，益气固本，培土生金等等……

    五行相生其实可能就是一种促进机体自我愈合的理论。

    在众人的视线里！

    陈沧不断的把断面修补！

    尽可能的保存肝脏血管。

    血液就是生存的原动力。

    就在这个时候，陈沧已经把那些细微的血管结扎成功。

    “陈教授，时间只有10分钟！”麻醉师提醒道！

    一个小时的时间在如此精密的手术面前显得太过紧张。

    但是陈沧的速度可真的很快！

    精密而迅速。

    陈沧点头嗯了一声。

    继续开始了手术！

    终于……

    陈沧把最后的胆管吻合成功之后，肝脏终于显露出来。

    虽然只有百分之四十五左右。

    但是给人的感觉却是完整！

    现在是没有颁发检验的。

    必须要在术后对肝脏进行功能评估。

    因此，手术最难的一步走完了。

    陈沧用百分之四十五的肝脏保留了完整的功能！

    他做到了！

    接下来就是耐心等待，三天之后在转氨酶达到巅峰之后的反应。

    这才是最后的答卷！

