    林夕并没有第一时间去佛心寺。

    因为他还需要回钱家一趟。

    安安全全将钱家人送到大威寺，这才是交易的开始。

    想要通过佛门的方法补全大道进入灵界，前提就是进入菩提神树的孕育之地，而且佛门肯定和林夕一样掌握了一条神秘通道。

    钱家此刻热闹非凡。

    七大婶八大姑齐聚，各种碎皮嘴子漫天飞。

    拖家带口，马车堵满了钱家大门。

    “没想到我有一天还能去灵界，哈哈哈，想想都让人激动。”

    “果然还是林夕这小子有出息。”

    “就要离开祖宗留下的老宅子了，还真点不舍得。”

    “东西都装好没有？怎么回事，都说了银票没用，黄金也没用，多带点灵晶就行，这才是最重要的货币！”

    “灵界不知道咋样呢，去了真能长寿吗？”

    “这还能有假，听说灵界四季如春，到处都是鲜花和蝴蝶，每天都飘着白雾，跟仙境似的。”

    “你们这群没见识的老娘们，少说点话，真丢人。”钱家二爷忍不住开口。

    但迎接他的只有几个白眼。

    其实钱家人平日里还是比较稳重的。

    但去灵界这件事实在太让人激动了，自然不免有些话多。

    至于钱家供奉的那些修仙者，此刻也是异常羡慕嫉妒，他们大概也从未想过，自己保护的这群凡人竟然要去自己梦寐以求的灵界。

    钱心远来到庭院，看着叽叽喳喳的众人也不由头疼。

    “吵什么吵，这是去灵界，你们以为去郊游啊？”钱心远呵斥道。

    场面顿时安静了下来。

    钱心远哼了一声：“你们都是钱家的主系成员，还有几位是跟了我们钱家好多年的老伙计，比旁系弟子还要重要，你们应该知道，林夕为我们争取来的机会有多么不易。”

    “你们老老实实的，别添乱，这就是现在你们该做的事情！”

    整个钱家，恐怕也只有家主才能压制住那么多主系成员了，尤其是其中还有不少辈分很高的长辈。

    钱心远目光扫过大门外的马车，有几分恼怒。

    “都是在干什么？”

    “人去就行了，带这么多东西做什么？”

    “桌子，枕头，首饰，这都是些什么玩意儿，我们虽然是凡人，但能不能有点格局？也不怕被人笑话。”

    “全部拿走！”

    看到马车上的东西，钱心远气不打一处来。

    “哪个蠢货还装了一箱金条？都给我拿回去！”

    然后众人默默的上前将自己准备好的东西撤了回去。

    不过那箱金条倒是无人认领。

    大概是不想领走蠢货的名头。

    剩下的东西大概就是些生活必需品，然后钱心远拜托一位钱家供奉用储物法宝将一切收了起来。

    百人的物品，最后都放入了一枚小小的戒指之中。

    “仙人手段远超我们想象，以后我们将接触到更多，格局要大一点。”钱心远语重心长的握着戒指说道。

    众人默默的点头。

    即便是钱家，经常与修士打交道。

    但毕竟是凡人家族，很多事情实在是想不到，因为超出自身的认知。

    此刻林夕归来，笑着与大家打着招呼，然后来到钱心远身边：“老爹，大家都准备的怎么样了？”

    “放心吧，都妥当了，总不至于给你拖后腿。”钱心远说道：“钱家的大部分资产都已经兑换成灵晶，丹药，材料这些修仙界硬通货。钱家此番去灵界，可不是混吃等死，而是要帮你开辟一番大事业。”

    林夕惊讶万分，因为他从来没想过这些：“其实我没想过这些。”

    “你没想过，我这个当爹的总不能不想。”钱心远说道：“你在灵界没什么根基，肯定过的不顺心。”

    “放心，老爹帮你打下一片根基来。”

    钱心远雄心壮志：“别小看凡人的力量，你们仙人再厉害，难道还能逃得过衣食住行？别忘了我们的祖训。”

    有钱能使仙人推磨。

    凡界的修士需要灵晶。

    灵界的同样如此。

    而钱家，是玩弄商道的高手。

    林夕听罢心中不由泛起几分感动，因为他知道，老爹是为了自己才决定这么做的。

    儿行千里母担忧。

    林夕母亲就在身边。

    但老爹却远在天边，儿行千里父亲同样担忧，只是不曾开口说而已。

    因为父亲是凡人，帮不上身为修仙者的儿子，说了反而徒增烦恼。

    但如今却有了这么一个机会。

    他哪里肯去灵界颐养天年。

    “好，我明白。”林夕重重点头，没有劝说什么。

    林夕望着那么多熟悉的亲人面庞，心中感触颇多，心中下定决心，一定要守护好钱家的一切。

    “金翅鹏，出来。”林夕大手一挥。

    巨大的金翅鹏出现在半空中，身形遮天蔽日，极其骇人，它盘旋片刻缓缓落在钱家大门口，收起双翅伏下了身子。

    林夕微微一笑：“家人们，该出发了。”

    众人惊喜中带着几分惧怕，望着门外的金翅鹏。

    在林夕的指引下，他们小心翼翼的走上金翅鹏的背。

    “如此庞大的飞鹏，那可是摧城灭国的大妖，如今竟然在我们脚下，驮着我们飞行，乖巧的像只宠物。”钱家众人十分的感慨。

    金翅鹏如一轮金灿的光轮，掠过天际，留下一条可怕的金色痕迹。

    不过半日，众人就来到了梵天王朝。

    大威寺前，早已有大批佛门修士正在等候。

    因为他们知道今日将有一件大事要发生。

    而梵天王朝那些信徒则又虔诚又疯狂的叩首，口中颂念佛经，仿佛正在朝圣，因为大威寺对他们来说便是圣地。

    那么多佛修出现，便意味着圣人降临。

    浓郁的佛光普照大地。

    灵山满是光辉，绚烂无比。

    “我到了。”林夕开口。

    声音不大，但却在瞬间传遍了整个大威寺。

    无数信徒愤怒的盯着金翅鹏。

    这样的行为太不尊重了，完全就是在亵渎他们心目中的圣地。

    “欢迎林宗主来我大威寺做客。”一位老僧缓缓从大威寺走出，身披朴素袈裟，面容和蔼，目光清澈深邃，让人升不起半点的负面情绪。

    他满身佛光，如同行走在人世间的佛，脚步缓慢，但每一步却无比坚实，引动佛土嗡鸣。

    正是大威寺方丈，法藏大师。

    林夕也有些惊诧。

    这位法藏大师气息可不简单，深邃的让人完全看不出真实境界，绝对不是普通的合体修士。

    难不成已经达到融道境界了？

    可这样对方没理由还呆在下界啊。

    自己果然还是小看了佛门啊。

