    新人免费连

    “大象，大象，我刚才可什么都没有听到啊。‘金宝楼’的案子我肯定办，秉公执法，绝对公正判决!但我最近可能是太累了，耳背、耳背

    慌到不行的肖田敏真心觉得这世道真是疯了，闻名遐迩的“五潮传胪”刚才那一番话是在干什么?

    怕不是要造反吧!

    可汪伏波委实不像个反贼，忠诚是绝对忠诚的，也想匡扶夏室，但现在问题在于夏室不像被扶，夏室想躺着。

    躺着舒服。

    “大判勿虑，汪公不过是一心为国，说了些肺腑之言，难道大判没有庇护一方的信念?“那怎可能，肖某位卑不忘国忧，只是从前力有未逮，如今却是身负重托。

    “好极好极，大判既有此心，又有何惧?’

    “我非大象这般武艺超群，岂能相提并论?接下‘金宝楼’这个案子，已经是我的极限...汪五潮的胸襟，不敢比、不敢比啊

    越想越害怕，汪伏波那操作，真是骚断腿，他要是闭着眼睛就跟了，才是失心疯。

    稍有不慎，被人定个夷三族的罪过，根本就不是个事儿。

    “大判当认真思量，往后的日子，断没有以往那般自在。‘五方伯’一事，我也早有耳闻按照旧时制度，‘五方伯’堪称诸侯王。天下多人称王，必有争斗，到那时，大判人在地方不依附‘东伯侯’，也要归顺‘南伯侯’，想要再做个纯臣，绝无可能。

    “唉

    肖田敏叹了口气，“我不过是想要一日三餐得以饱腹即可，若能维护一方，那就更好，这等变数，委实扛不住啊。

    “大判莫慌，但有奸佞小人，我自斩之;若有魑魅魍魉，我必除之。

    北阳府的三老爷寻思着最怕的就是你这种行事作风了，什么都是杀杀杀，痛快是痛快了，结果呢?还真是挺痛快的

    爽!

    肖田敏揣着手，暖和了一下之后想了想，咬牙道:“也罢，随波逐流惯了，随什么波不是随，那汪伏波個子高，天塌了，横竖也是先砸着他。我怕什么，我好歹还是个通判呢，说不定干半年就转同知，再半年就转知府，我官运亨通，我平步青云!”

    越说越来劲，肖田敏又道，“外乡的来北阳府，可能前往五潮关求学?”

    “这可不好说。’

    魏昊听肖田敏这么一问，就知道他已经有了筹谋。

    既然要壮大，那就要一门心思埋头干，老家靠得住的人，肯定要拉过来。

    万一有“保家仙”的，说不定就用上了。

    不过这事儿魏昊拿不准，便是因为“保家妖仙”有个特点，乡土性非常强，毕竟它们普遍弱小，只是开了智慧或者得了灵异神通，倘若离开本乡本土，多少还是会有水土不服的情况人类水土不服还有办法调理，精灵一旦气衰，很快就会奄奄一息，然后再无灵气。

    就仿佛夏冬两季的家燕，根本就是两种精灵，冬季的家燕若是修为不济，只是百年以内的小怪，不是天赋异禀，那么入冬就是瘟鸡;到了夏天，才能筑巢旺宅。

    再有水里草里的鱼虫，由南到北、由东到西，都可能暴毙，只能在原地等候天时机缘。“保家妖仙”的重要特色之一，就在于“家”上，甚至可以说是核心。

    保家是恩情缘分的交织，但同时也是回馈己身的修行自救。

    唯有跨过百年修为这个门槛，才能天南海北大摇大摆行走，这时候要的，一是勇气，二是运气。

    百年以内，水里的就得老老实实依水而居，远离水源就是取死之道。

    其余种种鸟兽鱼虫、花草树木，也多是如此。

    肖田敏想要从老家拉些人过来帮忙，又有现成提升实力门路，能不能成大事儿且先不说，光听“五潮传胪”讲课就值回路费。

    修不成斩妖除魔的异人强者，至少功名路上有希望。

    “不求甚么附体变异的手段，若能读书，那也是好的。在汪五潮这里听讲，再回老家参加乡试，也容易得多。’

    “大判不急，也不是没有可以迂回的办法。”

    魏昊想了想，便道，“可使自由精灵，与外人结下缘分，若是有缘，共同提高;若是无缘，便老老实实读书也好。’

    “还能如此?’

    肖田敏一愣，眨了眨眼，“若得自由，谁人愿意再加桎梏?’

    “天变之后，世道艰难的，从来不止人类，妖魔鬼怪中的弱小者，同样孤苦无依。若是得不到庇护，也多是大妖、魔王的口食罢了。”

    回想起跟“巫三太子”的两次争斗，魏昊也是感慨，“大判也听说过我吃妖的事情，但实际上，妖魔吞食同类同种，比我厉害多了。

    魏昊斩妖除魔的数量是多，也的确吃了不少美味妖怪，但跟那些妖王一比，根本不算什么

    说到底，妖王们吞食同类，是为了提升修为变强，消耗肯定在饱腹之上。

    “所以，肖公放心，有我作保，天地为证，那些弱小精灵，也是想要有个容身之所的。”“若如此，我当占得先机，赶紧写封信回老家。

    说罢，肖田敏忽然想起一事，“对了大象，汪五潮的确不是要造反吧?”

    “哈哈，肖公啊肖公，都这时候了，有甚区别?不过是看人如何说罢了。

    “也是

    想通之后，肖田敏抖数精神，心中暗忖:我好歹也是北阳府的三老爷，若是有人割据东南怎地也是个“百里侯”待遇，何必妄自菲薄?!

    再一想，文有汪伏波，武有魏大象，有人找麻烦也是先找这两个，自己在北阳府官场，也就只是名义上的第三把交椅，可不是什么出头鸟。

    自己是安全的。

    要相信魏大象的眼光，自己官运正旺，一定做大官!

    事情其实跟三老爷想得差不多，“金宝楼”这个案子，肖田敏当真是公事公办，一应证据十分完备，人人证物证俱在，林欢是白纸黑字“金宝楼”东主，那么巧取豪夺、欺男霸女、逼良为娼、草营人命等等大罪，足够勾一个抄家，外加流放三千里。

    之所以不定死罪，也是因为现在夏邑各部跟没有一样，报了死罪之后，估计过上几年都不会有回执。

    拖下去，兴许林欢反而活蹦乱跳了

    而流放三千里不同，不是死罪，不用打到刑部，以北阳府的级别，知府盖章签字，复议同意之后，同知在跟着用印。

    如此三厅老爷一致表态，就算是妥了。

    完事儿之后，可不是什么让林欢林老板坐车旅游三千里，而是靠着一双铁脚板，一路走上三千里。

    当然林老板要是有钱，可以花钱买享受，比如租个车，驿站的平板马车，只要租得起，也是可以用的。

    然后顺着驿站，一个接着一个，一路抵达流放之地。

    一路上枷锁不摘，光那个份量，就够林老板减肥的。

    按照以往的经验来看，犯官家庭的子女，通常就是三四百里的时候就会暴毙。

    劳累、水土不服、精神崩溃等等，交织在一起，很难撑到流放地。

    反而穷苦人家的还能坚持坚持，倘若有复仇心的，少不得几年之后挺过来。

    正因为知道“流放三千里”的威力，再加上北阳府百姓也不是白痴，知道现在的官场世道’判死刑还不如判这个呢。

    等着菜市口看斩首，秋后问斩那还得等七八个月，等个屁的等，还不如就现在看人倒霉痛快。

    林欢这个胖员外，都还没有使钱，也没来得及发力，就在诸多百姓的“欢送”下，顶着无数馊水烂菜，无比狼狈地踏上了离开北阳府的旅程。

    如此快速的定案、判案，肖田敏其实压根没有什么操作，就是跟在五崖县梳理公务差不多，证据确凿，批复即可。

    而且比在五崖县还要轻松一些，因为这一回，真没什么人过来打招呼说情，差点让肖田敏以为这是个政通人和、政治清明的世道。

    可就这点操作，竟是让肖田敏官声大振，市井之间多有以“青天”相称，更有好事的读书人，以“北阳大判”来称呼，以示三老爷不畏强权、公平审判的风骨。

    反正三老爷自己吃饭的时候，压根没觉得自己有这么厉害。

    但有一说一，别人这样吹捧自己的感觉，那是真的顶啊。

    爽!

    魏昊忙着论功行赏一群精怪的时候，已经闲的没事干，开始到处置办年货的肖田敏，还去凑凑热闹，他横竖也没见过几只像样的精灵，妖怪倒是见过，还是被魏昊打死的那种...

    “这就是‘五头招财蛇’?!’

    好奇的肖田敏看着那黄金颜色的五头蛇，顿时小心问道，

    “它不咬人吧?”

    “咬一口家财万贯。

    魏昊笑着说道。

    肖田敏顿时大喜，赶紧撸起袖子冲金闪闪的五头蛇说道:“你有五个脑袋，不如咬上五口我忍得住!‘

    作为--条瑞兽，“五头招财蛇”从没见过这种要求，无奈口吐人言:“三老爷明鉴，我乃毒蛇。

    肖田敏顿时无语地看着魏昊，“既然有毒，何不早说?’

    “肖公又没有听我把话说完。”魏昊笑道，“那家财万贯，都是拿命换的。”

    “这还是瑞兽?哪有拿命换钱的。”

    “肖公，它是看家护院、招财进宝的瑞兽，本就不是咬自家人，是咬偷盗抢劫之徒的，用恶人之命，换取善举之财。这有何不可?

    “若如此，倒是颇有道理

    肖田敏点了点头，然后用商量的口吻道，

    “发财蛇，肖某同你....打个商量?”

    “三老爷官运亨通，用我不上啊。’

    “嗳，非是我要求财，我是想打个商量。我有个朋友，秀才功名，就是为人迂腐了一些却断然没有坏心思。常年在家务农，很是穷困。我便想着，不如给他做个介绍，你若是愿意，我可代为写一封聘书，聘你为家中妖仙，如何?’

    本以为没太大希望，也就是随口那么一说。

    但“五头招财蛇”却是若有所思，然后询问魏昊:“赤侠公慧眼如炬，能辨善恶，若是赤侠公认为人品无虞，我自无不可。”

    “此言当真?!”

    肖田敏都惊了，妖怪们这么好说的吗?

    “三老爷让人前来，由赤侠公看过，确定不是大奸大恶，当然可以。”

    “好好好，好好好，我早就写了书信，他若是收到，兴许已经在来的路上，正月应该就能到。”

    大喜过望，这样的没事儿居然也能成，果然凡事都要试一试。

    不试试怎么知道自己时来运转了?

    肖田敏正高兴呢，魏昊却突然愣了一下，只因看肖田敏的官运，竟然又蓬勃壮大了不少。好家伙!

    还真是官运亨通啊。

    “金宝楼”一案这一断，还真是断出了无数官声。

    魏昊心想肖田敏要是让袁君平算上一卦，一定很有趣。

    这光景，“金宝樓”的招牌已經摘了，查抄家产之后，整个“金寶楼”都成了官产，如何处置，也是正月之后再说。

    改造成衙门厅堂，也是要上报朝廷之后，倘若关扑发卖，那倒是快得很，就看哪家财力雄厚了。

    不过有林欢前车之鉴，也有不少人怕沾染晦气，再加上年景不好，手里攥着钱的人不在少数，想要卖个高价，大概也是不易。

    倒是府城的五大书院颇有想法，想着不若五大书院都集中在一处，如此交流学业、切磋技艺也更加容易。

    有了这个由頭，“金宝楼”旧址如何处置一事，倒也不是什么折腾心思的大事。

    附近百姓听说之后，也是交口称赞，都道是“肖青天”做了表率，“赤侠举人”匡扶正道

    反正肖田敏自个儿都不知道自己还干了这等好事儿。

    “喵~”

    一声猫叫，三老爷见一只断尾独眼三色猫到了跟前，左右黑猫白猫护卫，气势就是不一样。

    只听魏昊蹲下笑道:“陛下复国之后，近来安好?”

    “寡人承蒙赤侠公相助，方有复国之日。奈何国家残破，并无积累，不知何时才能行报答之恩。”

    “有这份心就行，往后陛下率领贵国文武，勤力灭鼠即可。”

    “善。’

    重新恢复“安宅狸国”的国祚之后，断尾独眼三色猫的提防之心也小了不少，见了肖田敏，还能上前蹭一蹭裤腿，这让三老爷很是高兴，笑着问魏昊:“此猫不凡，有身残志坚的气度。

    “肖公若是中意，何不认养?往后下班便来这里投喂猫粮。”

    “听说这些神异狸奴，很是嘴刁，“甘竹楼’的货，贵得很

    “您可是北阳府的三老爷，何需什么‘甘竹楼’的货，随便热一些饭菜，那都是饱含官威民望内藏，对怪猫灵犬而言，都是大补之物。”

    “当真?!

    肖田敏竟是心动了，以前做县丞，那是谨小慎微做事，养猫养狗很是不便，再者说了，也没地方可以养。

    现在只是认领，那就简单了，每天过来撒撒猫粮，放松放松，倒也不错。

    “自然当真，肖公官运亨通，是个有福之人，说不定这‘安宅狸国’，将来真能安肖公之宅啊。”

    “好!’

    三老爷拍了一下大腿，然后道，“待我取了纸笔，再来写下聘书!”

