    当“蝗灾”两个字出现在李峰脑海中之时，心中顿时明悟。

    果不其然，李世民继续说道：“今日山东、河南以及河北全部传来爆发蝗灾的奏折。”

    “那帮朝臣不想着如何解决蝗灾，却认为我的皇位来的名不正言不顺，惹怒了上天，竟然让我下罪己诏，着实令人烦躁。”

    李世民说着端起酒杯，再次将酒一饮而尽。

    原来各地传来蝗灾的奏报，山东、河南、河北等产粮重地受灾尤为严重。

    满朝文武没有一个能帮李世民分忧，尤其是以裴寂为首的世家大族官员更是将此次的蝗灾怪罪在李世民身上。

    说李世民弑兄囚父，皇位来的名不正言不顺，惹怒上苍，逼迫他下罪己诏，祭天以赎罪过。

    面对世家大族的威逼，作为李世民心腹的长孙无忌、房玄龄、杜如晦以及秦琼等都对此毫无办法。

    让他一个大唐皇帝下罪己诏，这不是要降低他们微信吗？

    今日的早朝闹了个不欢而散，李世民郁闷之下便独自来到了李峰的医馆。

    他不希望李峰能帮他解决蝗灾的问题，毕竟从古到今还没有能解决蝗灾的办法。

    他来此地就是想找个说话的人，只有面对李峰与长孙无垢才能轻松一点儿。

    李峰吃着饭菜，李世民在一旁絮絮叨叨。

    当李世民说完，李峰也将饭菜吃了个干净。

    自从得到霸王传承之后便李峰也不知怎么的，竟然越来越能吃了。

    如今他的饭量相当于原来的三倍，他真不知道还会不会再增加下去。

    看着光洁的盘子，李世民一阵无语。

    这小子怎么这么能吃？

    一顿饭都抵得上我三顿了，换做普通人家还真养不起他。

    “我说你小子怎么不知道给我们留点儿？”

    李世民瞪着一双眼睛，没好气道：“我等了你足足两个时辰，到现在都没吃饭呢！”

    李峰没有答话，而是抽出纸巾擦了擦嘴，笑道：“陛下，这些都是普通饭菜，估计你也没胃口。”

    “我这就给您做两个小吃，保证让你口水直流！”

    李峰说着将桌上的光盘子收了起来，再次进入了厨房。

    约莫一刻钟后，李峰便端着两个盘子再次走了出来。

    “这是什么？”

    看着盘子里金黄色的虫子，李世民不由皱眉问道。

    李峰将盘子放在桌上，“呵呵”一笑，说道：“这就是我给陛下准备的小吃，你闻闻香不香。”

    李峰用筷子夹起一只被油炸成金黄色的蝗虫对李世民说道。

    “我…………呕………这怎么是蝗虫呢？”

    看着李峰夹过来的蝗虫，李世民一阵反胃，当即便干呕起来。

    蝗虫对于现代人来说根本就没什么，尤其是油炸蝗虫更是又香又脆，美味可口。

    但是对于古人来说，这蝗虫可是天灾，是剧毒之物，躲都唯恐不及，哪里还敢近距离接触，更何况是吃了。

    看着李世民脸色苍白的样子，李峰嗤笑一声。

    “陛下，你可能不知道，这可是天下最美味的小吃，换做平常想吃都吃不到。”

    李峰说着将蝗虫送进嘴里，“咔嚓咔嚓”的咀嚼起来。

    接连吃了两只蝗虫，李峰端起酒杯喝了一口，那滋味真是太享受了。

    看着李峰一脸享受的样子，李世民好奇道：“小………小神医，这蝗虫不是含有剧毒吗？它真的能吃？”

    李峰再次吃了一只油炸蝗虫，说道：“剧毒之物？”

    “我可是医者，有毒没毒我还能不知道吗？”

    顿了顿，李峰接着说道：“别怪我没提醒你，要吃就赶快，否则待会儿就没了！”

    李世民看了看一脸享受的李峰，又看了看盘中色泽金黄的油炸蝗虫，以及那散发出的诱人香气，喉结不由滚动了一下。

    “小神医，这真的可以吃？”

    李世民再次对李峰问道。

    “你尝尝不就知道了吗？”

    李峰说完再次夹起油炸蝗虫塞进嘴里，发出了舒爽的声音。

    李世民犹豫了片刻，最终还是夹起盘子里的油炸蝗虫，眼睛一闭，牙齿一咬，将其塞进嘴里。

    随着李世民的咀嚼，嘴里发出了“咔嚓咔嚓”的声音，瞬间一股香气充满了口腔。

    李世民眼睛睁开，脸上现出一抹惊喜。

    “世间竟有如此美味的食物，而且………而且还是如此丑陋的蝗虫，当真是此品只应天上有，人间难得几回闻呀！”

    李世民感叹一声，又是一只油炸蝗虫塞进嘴里，发出了啧啧的声音。

    “再喝一口就，就更完美了！”

    李峰再次给李世民斟酒，李世民也不客气，一饮而尽。

    “油炸蝗虫配这五粮液，给个神仙也不换呐！”

    李世民感叹一声，紧接着声音便戛然而止。

    “这是蝗虫？”

    “这是蝗虫！”

    “这是蝗虫，哈哈哈哈哈哈…………”

    李世民仿佛是想起了什么似的，失心疯一般的大笑起来。

    足足笑了半刻钟，李世民才停止了笑声，眼睛一眨不眨的看着李峰。

    “小神医，你如何得知这蝗虫可以吃的？”

    李世民看着自己的这个儿子，越看越是喜爱。

    原本他是来找李峰解闷的，没成想李峰竟然给了他这么大的惊喜，当真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫呐！

    李峰淡淡道：“我记得小时候与师父行走天下之时，偶然碰到了南方爆发蝗灾。”

    “我们师徒的食物也吃光了，于是便试着抓了一些蝗虫烤着吃了，没想到这蝗虫不光能吃，而且还是如此的美味。”

    李峰可不敢暴露他是穿越而来的，只好来时信口胡诌。

    李峰的信口胡诌，却引开李世民的一阵感伤。

    自己这儿子是受了多少的苦，才沦落到了吃蝗虫的地步？

    “孩子，真是苦了你了！”

    李世民感伤不已，不由脱口而出。

    “嗐”

    李峰却不以为意，淡淡道：“想当初我与师父没吃的，还吃过老鼠、青蛙呢，蝗虫算是不错的了！”

    李峰的话令李世民的眼眶再次湿润起来，同时心中生起了与李峰父子相认的想法。

    但是却想到了朝堂诸公，又想到了大唐天下万千子民，只好强忍着将这股冲动给压了下去。

    “哎！”

    李世民叹了口气，对李峰问道：“小神医，你如何看待这蝗灾？”

