    “嗯嗯？？”

    欧阳修头摇的跟像拨浪鼓似的。

    我还有一个东西没放进去呢！你这就受不了了？

    正中圆鄙视的看着害怕的欧阳修心中乐到，嘴上却是嘲笑道“你刚才嘴不是挺硬的吗？”

    “能不能不吃啊！我怕胀死。”

    欧阳修不搭话，而是可怜兮兮的看着正中圆，商量着的口吻说道。

    正中圆瞥道“你想突破吗？”

    “想！”

    “那就吃。”

    “能不能不吃。”

    “不吃那就不能突破。”

    “好吧，那我吃。”

    最终，欧阳修还是臣服在了正中圆的大补汤之下。

    煮了三分钟，正中圆打开钢杯将还带有余温的鹿血倒入锅中，又加了些许盐。

    拿起筷子搅拌搅拌，直到血红的汤汁重新变为无色。

    “嘭！”

    正中圆气血包裹手掌，端起锅子放到欧阳修身前，伸手递给筷子说道。

    “请吧。”

    “咕嘟！”

    将所有过程都看在眼里的欧阳修，紧张的接过筷子，喉咙深深的滚动了一下。

    “嗒嗒～”

    筷子抖动的往锅内夹去，好巧不巧的夹住了一块鹿宝。

    从没见过鹿宝的欧阳修，左看又看看不出个所以言来，好奇的向正中圆问道。

    “这是什么？”

    “鹿宝，鹿一身精华之精华之所在，吃吧。”

    正中圆心中憋着笑，脸色正经的解释道。

    “哦！”

    欧阳修似懂非懂的点了点头，闭上眼睛将鹿宝送入口中。

    “味道怎么样？”

    看着欧阳修鼓动的腮帮子，正中圆好奇的问道。

    “咕嘟！”

    喉头滚动，口中的鹿宝咽下，欧阳修点点头。

    “味道还行，有嚼劲。”

    蛋怎么可能没嚼劲。

    正中圆心中想到，嘴中继续鼓舞欧阳修继续吃。

    “味道还行就继续吃。”

    “嗯！”

    欧阳修应了一声，又夹起一块鹿宝吃了起来。

    正中圆就那么静静的看着。

    一块、两块、三块，没一下，锅里的鹿宝就全部进了欧阳修的肚子。

    看着欧阳修脸不红气不喘的，正中圆有点怀疑大补汤的功效。

    沉思了一会，正中圆拿起勺子说道。

    “给，别关顾着吃肉，喝口汤，汤才是精华中的精华的精华。”

    体内气血早已翻滚的欧阳修，听着正中圆的话，瞥了眼木勺，直接推开，端起锅直接咕嘟咕嘟的大口喝下。

    “呲～”

    欧阳修头顶肉眼可见底窜出热气，腾腾直上。

    看着欧阳修牛饮的样子，正中圆不由目瞪口呆。

    好狠。

    究竟是我太年轻了。

    “嗷～”

    喝了大半锅，欧阳修全身变的通红，眼睛发红的嚎叫道。

    猛的将锅放下，身子弯着腰，好似忍者一样走路般窜出了大棚。

    “咚咚～”

    “呲呲～”

    一边在雪地上狂奔，身上还冒着热气，就跟个蒸汽机一样。

    没一会，欧阳修通红的身体，开始浮现经脉。

    气血在皮下鼓动，血管和经脉愈发清晰，鼻间的热气疯狂的吞吐。

    大补汤中的灵气，被欧阳修快速的炼化。

    一缕缕灵气带着气血在体内乱窜，存着突破口。

    “吼～”

    终于，到了临界值的欧阳修，全身气血猛的收回，通红的身体变为正常肤色，气势猛的一涨。

    所有灵气和气血冲入督脉，成功突破后天境界。

    “呼～”

    一股吸力自欧阳修身体出现，山谷的灵气顿时涌向突破的欧阳修。

    奇经八脉的督脉中，吸进的灵气疯狂的冲刷，一节节的推进。

    但空气中的灵气到底是稀薄了点，没一会欧阳修便将山谷中的灵气全部吸纳，开脉的速度开始变缓。

    “不够、不够。”

    欧阳修猛的睁开眼睛，环视四周帮助修炼用的东西。

    却是见到正中圆笑呵呵的指着锅子。

    欧阳修眼睛不由的一亮，接着浮现一丝苦色。

    这汤好是好，但那作用实在是让人难以忍受。

    但是想到武道修为，欧阳修咬牙，跑到锅旁，抓起锅内的肉大口吃喝起来。

    变缓的速度，又变得快速起来。

    欧阳修的身体没有再度变红，武道修为突破后天，那么人体这个坑也就随之变大，容纳的气血也就相应的变多。

    半锅汤、四斤多的肉、还有差不多有一斤的何首乌灵药，全部进了欧阳修的肚子。

    欧阳修突破了后天，同为后天境界，正中圆已经看不出欧阳修的修为，好奇的问道。

    “咋样！开了多长的脉。”

    嗝！

    打了个饱嗝，欧阳修心满意足的说道“督脉开了三分之一，这锅汤的力道真大。”

    三分之一吗？那还不错。

    正中圆心中满意的想到，随即对欧阳修挥挥手道。

    “那你晚上就先消耗气血吧，我先吃饭修炼。”

    “没问题。”

    修为突破，气血涨了几倍，欧阳修信心大涨，大手一揽把活接了。

    欧阳修突破后天境，正中圆心也随之放下。

    终于可以安心的修炼，不用操心异族进攻的事情，那些事欧阳修一个人就可以解决。

    锅装水重新熬煮，烤肉实在太慢了，还是烧汤来的快。

    于此同时，欧阳修成为试炼开始后第一个突破后天境界的学生，被陈浩南等人看在了眼里。

    “这小子，真不怕欧阳那小子涨死，什么大补的东西都往里放。”

    黄鑫磊看着正中圆锅里的东西，也是眉头直跳，嘴中骂道。

    羊肉、鹿肉、鹿宝、鹿血、还有灵药，全是大补气血的东西。

    最主要的，这些还都是温热的东西，吃了能把男人涨死。

    黄鑫磊看着，觉得自己吃了那一锅都会受不了。

    陈浩南笑眼道“没事，男人不可能会被涨死的。”

    “这不，欧阳那小子还突破了后天，成了第一个突破的学生。”

    “这之后，恐怕他的修为要领先其他人了，我儿子想要追上，也得吃番苦头才行。”

    二中校长笑着接话道“那其他人恐怕就更难追上了。”

    “嗯。”

    其他几位校长点头附和，表示赞同。

    话题随即中止，会议室沉默了一会。

    黄鑫磊想着试炼消耗完的异族，不由向陈浩南问道。

    “昨天试炼开始的异族已经被杀了大半，今晚要进行投放吗？”

    “是这样让他们轻松的渡过一个晚上，还是照常投放异族，像昨天那样进行磨练。”

    黄鑫磊的问题，陈浩南不由的沉思起来。

    投放，那可能大部分学生又撑不过一晚，这对学生的积极性打击太大。

    但是不投放，试炼之地异族稀少，试炼的效果又会不够。

    陈浩南目光不由看向屏幕，花从一万个小屏幕上一一扫过。

    经过一晚上的学习，再次进入的学生已经全部找到了同伴，而且东西也得有模有样，与昨日的正中圆俩人差不多。

    陈浩南随即挥手决定道“投放，不过，将昨天损耗的异族补齐就行。”

    “再次投放一整批异族，那么试炼之地的异族就会超过原有的数量。”

    “这样一来，学生肯定又会支持不住，被传送出来那就太打击学生的积极性。”

    “让他们重新走昨天的路，把这个阴影趟过去。”

    “从明天起，再一整批一整批的投放。”

    “他们要越挫越勇。”

    黄鑫磊担忧的问道“那要是之前的异族没有被杀光怎么办？这样一来，异族只会越积越多。”

    陈浩南面色一冷，冷然道“若是这点困难都客服不了，他们的成就也不会太高。”

    “就这么办，失败了的学生，重新送回去，直到试炼结束。”

    “用时间磨也能把他们磨锋利喽。”

    “是。”

    官大一级压死人，陈浩南的决定，黄鑫磊作为低半级的可反对不了。

    黄鑫磊武道真元滚动，隔空催动破空镜。

    一道璀璨的金光自破空镜射出大气，通往一个神秘的地方，金光持续数息时间，随即缩回。

    无数的异族瞬间被金光携带者，投放试炼场的山野林间。

    “卧槽！这些鬼是怎么出现的，吓老子一跳。”

    “妈蛋，谁特么大晚上吓人。”

    “死吧！给老子吓的。”

    破空镜的随机投放，导致不少异族出现在学生的庇护所附近，甚至出现在学生的身旁，把人着实给吓了个半死。

    恼怒、愤恨、气急种种情绪加在一起，刚着陆的异族瞬间便被周遭的学生一拳轰杀。

    正中圆俩所在的山谷也被投放了几只异族，直接被欧阳修一招一个解决。

    俩人都在大棚里，加上欧阳修气血护着，到是没有异族落到身边，吓俩人一跳。

    正中圆只是看了眼突然出现的异族，便不再理会。

    试炼之前，陈浩南就说过，会有大量的异族做为他们试炼之用。

    白天在山上乱逛，也没遇到一个异族，而昨天又杀了至少几千鬼族。

    那么今晚这些突然出现的异族，定是陈浩南投放的。

    正中圆只是一下，便想清楚了其中的关系。

    不过，这对他们也是一件好事，有异族的压力，他们成长才会迅速。

    “晚上肯定又是一场持久战，你要做好准备了。”

    正中圆看了眼时间，七点半，距离异族活跃还有一段时间，不由对欧阳修打声招呼，做个预防针。

    “没事，只要肉食足够就行。”

    欧阳修丝毫不慌的说道。

    见欧阳修有信心，正中圆也不在多说，继续修炼。

    炼体之炼肉已经开始，表面上是这样，实际也是一样的。

    正中圆打算从头修炼一次，熟悉一下武道的修炼过程，假戏真做才不会露馅。

    气血包裹着灵气不断的锤炼身上各个地方，浑身酥酥麻麻、痒痒难耐。

    特别是小正中圆，更是痛苦难当。

    气血对肉的不断锤炼，正中圆那豆竿子一样的身体，开始变得强壮。

    正中圆预计的没有错，自己的武道资质是非常的好。

    修炼的速度极快，就是正糖的修炼速度也比不上他。

    可惜的就是被病耽误了十八年，不然以自己的资质，正中圆估计这个时候，他应该是后天中后期的武者。

    夜色慢慢的深了，试炼之地阴风怒号，数不清的鬼族向各个学生庇护所寻去。

    人身上的阳气，在黑夜里，鬼族的眼中就像是一轮太阳，想躲都躲不了。

    这晚，所有学生都有了点经验，加之又有同伴，甚至形成小团体的也有。

    肉食也充足，轮流消耗气血护持着庇护所，与时间、与数不清的鬼族作斗争。

    天色渐亮，没有被杀的异族退去，却是没一个学生再被送出试炼。

    看了整整两天的陈浩南几人，脸终于露出了笑容。

    所有学生都疲惫不堪，匆匆的吃了肉食，轮流修息补充睡眠，恢复精神。

    修炼了一晚上的正中圆和欧阳修也是一样，疲惫不堪。

    正中圆计划是今天不外出，索性让欧阳修睡个够，然后他再睡，把精神补回来。

    “呜呼呼～”

    天又下起了雪，正中圆坐在大棚里看着棚外飘落的飞雪。

    不由抬头望天，心中满是愁容。

    这倒春寒已经六天了，天上的白云却是没有一丝变少的样子。

    “大寒纪可能已经开始了。”

    烤着火，正中圆心事重重的说道。

    人族该何去何从？

    大寒纪开始，天地一片白茫茫，终年不变。

    吃的粮食该怎么解决，还有蔬菜。

    猛的摇了摇头，正中圆自嘲道“那管的了那么多，我这身份，这些事我哪参与的了。”

    “上面自有人会想办法。”

    如正中圆所料的是，从外太空看，巨大无比的盘古星，尽数被大寒纪的白色包裹。

    从大气层最外面到对流层，几十万米高的大气都是雪云。

    云中无尽寒风吹拂，雪花飞舞，云海翻滚。

    太阳的照射，温度尽数被云海吸收，只有光亮穿过云层，让盘古星不是黑暗。

    一个温暖如春，阳光明媚的地方。

    中间是高原山脉，其他地方是平原。

    数条大河自高原山脉发源，经平原流过，形成各大水系覆盖整个平原。

    平原上的土地大小整齐划一，土层刚刚翻新，肥沃的黑色土地，还带有水汽未干的湿润之色。

    只见一个虚幻大手凭空出现在平原上，手掌一张撒下无数种子。

    种子落地的瞬间，泥土自动翻滚将种子覆盖。

    只是片刻，丝丝绿芽便从土壤中钻出，黑色的大地瞬间变成绿色。

    “大寒纪开始了，这个卫星世界过了四百年，终于又派上用场了。”

    一道苍老的声音在世间回荡，似感叹、似无奈。

