    “跟我来。”唐北拉着夏扶曦，向卫生间的镜子走了过去。

    看着镜子中的木乃伊，夏扶曦忽然紧张了起来：“如果没有办法恢复怎么办？”

    “我说了，无论你变成什么样子，我都不会嫌弃。”唐北说道，“来，闭上眼睛。”

    夏扶曦闭上了眼睛，唐北开始拆线。

    一层又一层的纱布在剥落，夏扶曦只感觉皮肤非常的清凉。

    许久之后，唐北开口：“好了，可以睁开眼睛了。”

    夏扶曦睁开了眼睛，看到了镜子中的自己，顿时都惊呆了。

    镜中的自己皮肤白皙，闪烁着健康的光泽，肌肤如同婴儿般，吹弹可破，没有丝毫的瑕疵。

    甚至比没有毁容前，都还要白嫩！

    这不是最关键的，最关键的是自己的脸蛋。

    原先的脸庞虽然也非常的完美，但毛孔多少有点粗大。

    但是现在，真正的没有瑕疵。

    她一点一点的往下看，全身不着寸缕，完美的身躯就那么呈现在了唐北的眼前。

    夏扶曦的脸颊猛然红了，羞涩爬满了脸庞。

    但随后，她就猛然转身，抱住了唐北，双手勾住了唐北的脖子：“唐北，我恢复了！”

    唐北嗯了一声。

    二人间的呼吸都是有些急促。

    夏扶曦逐渐放飞了自我，将唐北按在了墙上。

    ……

    同一时间，京都界中的第九区中。

    一道光束冲上了苍穹中，紧接着，一个男人凭空出现在了第九区的原始森林中，然后缓缓迈步，走入到了闹市区中。

    他看上去非常的年轻，但却天生双瞳，二十岁左右的年纪，笑容和煦。

    孤独国度的人！

    “商先生，我是祝明霄！”年轻男人首先进入到了商族，与商坤见面。

    商坤这是第二次见到这个传说国度的人，仔细打量着这个男人。

    这个国度，是建立在宇宙魔方矿脉上的，与现代科技非常的不同。

    商坤能够感觉到他的体内隐藏了炙热的能量。

    “祝先生入道了？”商坤问道，有些惊咦。

    祝明霄道：“惭愧，我今年已经六十岁，修道五十年，才刚刚迈入到先天大圆满的境界，离筑基期还差一步！”

    商坤愣了愣，然后道：“孤独国度果然可怕。”

    祝明霄道：“王爷之事，我已经听说，国度那边要我走一趟山海市。”

    商坤道：“那就麻烦了。”

    京都界，第八特区，这里是失落殿盘踞的方向。

    一个身穿火红长袍的女人走了出来，长发齐腰，手持一杆权杖，双目中照耀出了百丈长虹，环顾着四周，然后向山海市赶了过去。

    一个王爷死了就死了。

    但是杀王爷的人展现出了丹田岁月轮，不足三十岁！

    这就很恐怖了。

    末法时代已经持续了几百年了，这几百年，没有任何一个人能够在京都界外三十岁就能够入道！

    尤其是未来十几年甚至几百年，如同没有大的变数，将会是末法时代的至暗时刻！

    到时候，寿元无多的人就算躲藏在京都界中，也躲不开末法时代的大刀而陨落！

    所以，他们必须要弄清楚，为什么在京都界外，还有人能够打破桎梏，盯着天地规则，走到了这一步！

    唐北自然不知道这些人的打算。

    就算知道了也无所谓。

    因为他正在跟夏扶曦开车。

    许久之后，夏扶曦躺在唐北的怀中，问道：“唐北，你连王爷都能杀，为啥会这么强大啊？”

    唐北道：“因为我在盯着天地规则前行。”

    夏扶曦不懂。

    唐北道：“末法时代的至暗时刻就要来了，但物极必反，大道五十，天衍四九，人遁其一。在这至暗时刻，有一缕机会，并且仅有的一缕机会，被我抓住了！”

    夏扶曦更不懂了：“算了算了，我还是不问了，问了也不懂。”

    然后她忽然笑了起来：“我现在忽然想知道夏氏豪门那些人的嘴脸！”

    正说着，门铃声忽然响起。

    夏扶曦吓了一跳。

    唐北道：“是皇甫墨婉，我去开门。”

    夏扶曦闻言，手忙脚乱的开始穿衣服。

    打开门，皇甫墨婉站在门外，一脸的漠然：“扶曦呢，我已经好几天没有联系上她了。”

    唐北让过了身子：“在里面。”

    皇甫墨婉路过唐北身边的时候，闻到了一缕不同寻常的味道。

    她猛然转过了身子，眼神凌厉的看着唐北：“唐北，扶曦都那样子了，你还在欺负她！”

    这是什么味道，皇甫墨婉很清楚。

    唐北冷笑：“好像不关你的事吧？”

    皇甫墨婉瞪了唐北一眼：“渣男！”

    “夏扶曦，你人呢？”皇甫墨婉喊道。

    “啊，来了来了！”夏扶曦的声音传了过来。

    紧接着，皇甫墨婉就看到了穿着睡袍的夏扶曦走了出来。

    皇甫墨婉愣住了，如遭雷击的呆愣在了原地：“我去……”

    她瞪大了眼睛，看着夏扶曦，只感觉见鬼了一样，然后快步走到了夏扶曦的身前，抚摸着夏扶曦身上的肌肤。

    感觉到了惊人的光滑和弹性。

    “我的天！”

    “我去！”

    “夏扶曦你什么情况！”

    皇甫墨婉惊呆了，只感觉自己的世界观都要崩塌了。

    夏扶曦之前烧成什么样子，她是亲眼所见。

    在她看来，这世界上最先进的科技也不可能把夏扶曦给恢复原样。

    但现在怎么解释？

    夏扶曦不仅恢复了，甚至皮肤比之前更加的白皙细嫩！

    “这触感，这白嫩。”皇甫墨婉羡慕嫉妒了。

    “哎呀，你摸什么！”夏扶曦娇嗔一声。

    皇甫墨婉一边摸一边道：“那个臭男人摸可以，怎么我摸就不可以？”

    夏扶曦噗嗤一声，含情脉脉的看了一眼唐北。

    “到底怎么做到的啊？”皇甫墨婉问道。

    夏扶曦看了一眼唐北，得到了唐北的同意，然后对皇甫墨婉开口：“你跟我来。”

    走到了卫生间中，夏扶曦拿起了梳妆台上的一瓶焕肤膏，递给了皇甫墨婉：“试试。”

    皇甫墨婉愣了一声，打开瓶子闻了闻，只感觉到一阵的清香。

    然后取出了一滴，涂抹在了自己的右手食指上。

    上面有一道细小的疤痕。

    仅仅几分钟后，她就发现，疤痕消失了！

    “这什么东西？”皇甫墨婉瞪大了眼睛，“如果能够量产，绝对可以碾压全球的化妆品！”

