    “所有人收拾一下东西，我们必须尽快离开这里！”

    正当乔律这么说着的时候，成群的飞龙在众人的头顶上飞过，这种虫族生物看上去就像是畸形的翼龙，挥舞着它们强韧的翅膀，从空中快速地掠过。

    但令人惊奇的是，这群飞龙完全没有理会地面上的乔律等人，而是直上云霄消失在天际。

    乔律知道，它们是要去试图拦截星灵的黄金舰队，飞龙作为虫群空中战斗单位的中坚力量，抵御星灵舰队的重任就只能落在它们的头上了。

    只不过这样到底能起到多大的效果实在令人怀疑，如果黄金舰队能够如此轻易就被飞龙击退的话，星灵也不会派遣他们来负责净化被虫族占领的星球。

    并且虫族如此激烈的反应也进一步证明了，黄金舰队距离这颗星球已经十分之近，如今再不进行撤离，乔律他们可就要和这颗星球一切被烧成玻璃了！

    “抓紧时间！”乔律再一次向这颗星球上仅剩的幸存者催促道。

    被击退了一次的虫群很快便卷土重来，尽管大批的空军已经用在抵抗星灵的黄金舰队上，留在这颗星球上大量的虫族地面部队依然不容小觑，仅凭联合小队是不可能与之抗衡的。

    与此同时，方舟号派出的舰载机也成功绕过虫族的防空火力，降落到这颗星球上。

    必须坚守岗位的他们很快就被虫族的巡逻部队发现，并同样遭到了虫群的围攻。

    目前正在由王磊率领远征军部队建立防线暂时守住了撤离点，不过他们也无法逗留太久，尤其是当黄金舰队到来时必须进行撤离，从个方面来看时间都极其紧迫了！

    幸存者们都拿上了一些简易的武器和工具用作自保，被乔律特别嘱咐关照的工程师麦迪逊则是不出所料的带上了他的通讯设备，有这些东西就已经足够了。

    在下一批虫族部队赶来之前，乔律马上让联合小队掩护着幸存者们赶往撤离点，如今比起占领这颗星球的虫群，或许是即将到来的黄金舰队要更加可怕！

    太空中，星灵圣母舰净化号已经逐渐逼近这颗星球，带领着黄金舰队准备对其进行净化。

    站在人类的视角来看，这就是一艘巨大无比的外星飞碟，其庞大的体积恐怕足以在上面建立起一座城市，若是降落在某颗星球上面，必然是遮天蔽日的壮阔景象。

    整艘星灵母舰都被一个小行星规模的护盾力场所包裹着，即使是迎面撞来的陨石也可以不闪不避，即使在这个危险的宇宙空间中，依然是显得稳如泰山。

    在其周围还有无数虚空辉光舰和凤凰战机进行护航，后方则是有如机械蜂巢般的星灵航母以及拥有超远射程的风暴战舰，众星拱月般地围绕着这艘星灵母舰，形成了这支极其壮观的黄金舰队。

    此时成群的飞龙在星球表面上冒出，如同蝗虫一般密集地向这支舰队涌来。

    大概是虫母紧急把星球上所有还未孵化的幼虫都用来孵化飞龙了，这次出现的飞龙数量着实惊人，数以亿计的飞龙在太空中汇集成一股恐怖的虫潮，形成一股巨浪向黄金舰队袭来，即使对于这颗星球上的虫族而言，这也是孤注一掷的时候了！

    然而面对如此庞大的虫潮，净化号上的星灵执行官赛兰迪丝依旧不为所动，她对舰队下令道：

    “保持原速前进，全部战舰自由开火，给我碾碎这些虫子！”

    净化号周围的虚空辉光舰马上开始充能，发出一道道耀眼的棱镜光束射向飞龙群。

    这些棱镜光束就像是一把把激光手术刀，在虫群间不断来回切割，将无数飞龙切成肉块散落在太空间。

    与此同时，后方的星灵航母也放出了大量的无人拦截机，形成一股同样密集庞大的无人机群以对抗成群涌来的飞龙。

    钢铁洪流与汹涌虫潮激烈碰撞在一起，顿时在太空中卷起了一阵腥风血雨，形成了一幕无比残酷的绞肉机画面。

    每一秒钟都有数以万计的无人机与飞龙在双方交战的前线被撕成碎片，但同时双方也都一样前赴后继地有源源不断地后续部队投入战场，就像是单纯地派部队上去送死，完完全全的正面消耗战。

    但这点损失无论对于星灵还是虫族而言都无所谓，后方的星灵航母仍在持续不断地生产着无人拦截机，源源不断地将它们投放上战场。至于虫族则是从来都把部队当作消耗品的，菌毯上一样有大量的虫卵正在孵化为新的飞龙补充上战场。

    远处隐藏起来的方舟号上，目睹了这一切的远征军指挥官们都忍不住倒吸一口凉气。

    这就是星际文明之间的战斗吗？其残酷程度实在是超乎他们想象。

    如果人类也按照这种方式来打消耗战，一个星球的资源，甚至一个星球的人口，恐怕用不了一天就要被消耗殆尽。

    “我们的作战思维还停留在地球时代啊。”远征军司令张哲忠不禁感叹道，“但这次我们要面对的是真正宇宙规模的战争了！”

    事实摆在眼前，所有人都不得不承认，如此严酷的战斗不是他们之前经历的任何一次战斗能够比拟的。

    还好这次他们只是作壁上观，如果不幸被卷入其中，后果实在不堪设想。

    不过这也提醒了他们，这颗星球实在是不宜久留了。

    张哲忠呼叫地面小队说道：“乔律，折越过来的舰队已经在与虫**战了。目前看来战况异常惨烈，你们最好尽快撤离，被卷入其中的话，我不敢想象会变成什么样！”

    “收到。”

    乔律也已经在带着幸存者赶往舰载机登陆的撤离点，由于袭来的黄金舰队吸引了虫族大部分的注意力，因此他们的压力已经是减轻不少了，至少不用再担心虫族的空军部队还顾得上他们。

    只不过要带着三十几名平民进行撤离无疑大大拖慢了部队前进的速度，现在反倒是要希望虫群能够稍微延缓一下黄金舰队的进攻，否则就有可能赶不上撤离了！