
　　许成傻眼了，健身房的其他人也都懵了。

　　剧本不应该是两人语言冲突之后直接上擂台一决高下，然后一方强势获胜或者是两败俱伤，怎么还要出场费，而且还是一百万？

　　“我看你是穷疯了，100万老子都能请一个专业的拳击手出场了，你算个什么东西，也值一百万？”许成怒声说道。

　　然而，周深却淡淡的说道：“你无缘无故的挑衅我，还想在拳击台上暴揍我一顿，凭什么你想打人老子就得把脸伸过去，那不是犯贱吗？”

　　“再说了，就你我之间体型的差距，老子还担心你把我打伤打残呢，不得提前要些医药费，这难道不合理吗！”

　　众人原本听到周深提出一百万的出场费，都觉得不可思议，但是听他这么说，也觉得挺合理的。

　　就在许成犹豫的时候，周深突然再次说道：“你不会是没钱吧，没钱还想学人家豪门阔少装逼，你也不怕出门被雷劈？”

　　许成心里那叫一个气啊，他们许家虽然比不上叶家和杨家，但是在龙城这一亩三分地上，那也是响当当的二线家族。

　　自己作为家里最受宠爱的孩子，本身就是豪门少爷好吧，啥叫没钱还学人装逼。

　　愤怒之余，许成当即吼道：“你敢小瞧本少，不就是一百万吗，老子出得起！”

　　说着，许成当即拿出一张支票，然后在上面写了一串数字，然后签了名。

　　随后，许成在周深面前挥舞着支票，大声说道：“看好了，这是一百万的支票，，就当给你下半生的生活费了！”

　　然而，这个逼还没装完，就听周深淡淡的说道：“那张破纸在这里嘚瑟什么呢，老子不认这个！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，周深打开收款码，说道：“想打的话，先扫一百万过来！”

　　许成则是一脸讥讽的说道：“土包子，这是现金支票，随时可以兑换成钱的，你不会连这个都不知道吧！”

　　这时，许成似乎想到了什么，然后盯着周深再次说道：“你小子不会是怕了吧？”

　　然而周深却像是看傻子一眼看着他，然后说道：“你当别人都像你一样脑子有坑，谁不知道这现金支票随时可以撤销，我这边刚去兑换现金，你只需要一个电话就能把这张支票作废！”

　　这种手段周深前世不知道玩了多少回，这瘪犊子玩意儿想要用这种小儿科的手段坑他，这不是关公面前耍大刀吗！

　　许成在周深以及其他人的注视下，仿佛被人剥光了衣服一样，浑身难受。

　　此时骑虎难下的他已经被周深架在了火上，出钱的话心疼，不出钱的话就坐实了没钱还要装逼的名头，以后他也不用在龙城二代三代这个圈子里混了。

　　本身许家就是新兴的暴发户家族，在龙城就没有什么根基，不然他也不会连周深这个前叶家大少都不认识。

　　要是再把名声也给毁了，以后在龙城谁还能看得起他。

　　想到这里，许成咬了咬牙说道：“哼，土包子就是土包子，不会玩儿支票也不丢人...”

　　“屁话少说，打的话赶紧扫钱，不打的话麻溜滚蛋！”周深冷冷地说道。

　　“好，这一百万我扫，但是有些话咱可得提前说好，擂台切磋难免会有收不住力气的时候，不管是谁把谁打伤了，都不许追究责任，更不能赖着对方！”许成道。

　　“那是自然，有了这一百万，老子就算是受伤了也能给自己看得起病！”周深道。

　　“好，大家也为我们做个见证，免得某些人事后耍赖！”

　　说完，许成直接掏出手机，然后给周深扫了一百万过去。

　　看着手机里几乎归零的余额，许成的心里在滴血。

　　许家确实有钱，几十亿的资产足以碾压绝大多数的家族，但是许家的孩子也不少，所以每个月也仅仅只能拿到20万的零花钱。

　　这一百万还是他省吃俭用了好几个月才攒下来的，一下子就这样给了周深，说不心疼那是假的。

　　不过想到自己豪掷百万为女神出头，等一下还会在拳击场上胖揍这个穷小子，杨婉儿肯定会对自己刮目相看的。

　　届时对方心怀感激之下，或许真的会答应自己的追求。

　　这么想来，许成的心情总算是好了点。

　　殊不知，此时的他在杨婉儿眼里，完全是个被人牵着鼻子走的傻帽。

　　周深是什么样的人，杨婉儿现在也算是深有体会，这个狗东西之前还是叫叶深的时候，看起来痴痴傻傻的，经常被人耍得团团转。

　　但是改了个名字之后，一下子竟然连性格都变了，牙尖嘴利不说，连身手也厉害的一塌糊涂。

　　这两天杨婉儿也暗地里想过这到底是怎么回事儿，最后她得出一个惊人的结论——藏拙！

　　没错，那个狗男人一直以来都是在藏拙，说白了就是在扮猪吃老虎。

　　不然没办法解释，他的变化会这么大。

　　至于理由吗，也很简单，那个狗男人应该很早就知道自己不是叶家的孩子了，所以才会隐藏锋芒，让人误以为他只是一个没有威胁的纨绔富二代。

　　现在身份被揭穿了，他也没必要隐藏了。

　　不出预料的话，姓许的今天要栽跟头。

　　如果搁了之前，杨婉儿或许还会阻止一下，毕竟只要是明眼人都能看得出来，这两个狗男人是为了她在争风吃醋。

　　但是现在嘛，她懒得理他们，就这样静静的站在那里吃瓜看戏！

　　反正在杨婉儿看来，这两个混蛋没一个是好东西，打个头破血流最好不过了。

　　而周深这边看到钱已经到账，也不装了。

　　只见他盯着许成“嘿嘿”一笑，露出一排白白的牙齿，而后说道：“既然出场费已经给了，那咱们就开始吧！”

　　“小子，今天本少一定要让你躺着出去的，希望等一下你不要嚎的太惨！”

　　周深没有搭理他，而是径直向着二楼的拳击馆走去。

　　对于这种喋喋不休的山炮傻帽，周深可不想和他浪费口水。

　　毕竟永远不要跟一个傻瓜争论，因为他会把你的智商跟他拉到一个水平线上，然后用丰富的经验打败你。

　　对付许成这种人，直接用拳头打服他远比用语言来说服他更有效。

　　拳击馆.八角笼！

　　换上比赛服的周深和许成两人分立场中，空气中弥漫着紧张的气氛。

　　只是场外的众人看向两人，都忍不住摇了摇头。

　　差距太大了，完全不是同一级别的对手啊。

　　许成站在那里就像是一头狂化了的黑熊一样，战斗力一看就很哇塞。

　　而周深身高足足矮了对方一头，体重更是差了不下五十斤，尤其是那清晰可见的肋骨，两人站在一起完全是娘炮和野兽。

　　这比赛还没开始，结果仿佛已经没有了悬念。

　　许成看着对面的周深，脸上虽然满是不屑，但是心里却犯起了嘀咕。

　　这小子到底是哪里来的自信啊，像他这样的身体羸弱的人，能不能抗住自己一拳都难说，咋有勇气和自己上擂台？

　　难道这家伙真的是穷疯了，为了一百万的出场费冒险一搏？

　　想到这一战不管自己能不能打赢，那一百万都要不回来了，许成心里就就感觉极其的窝火。

　　他暗暗下定决心，一定要狠狠教训一下这个王八蛋，至少要让他在床上躺一个星期...不...至少一个月！

　　“小子，今天本少要打的你妈都认不出来，接受的怒火吧...”

　　话音未落，周深还未做出反应，就听脑海里突然响起了系统的提示音：

　　“叮！宿主遭到龙套配角许成的挑衅，被动领取任务：击败许成！任务要求：宿主五分钟内击败对手，并打的对方的母亲都认不出来！任务完成奖励：体质+5！任务失败无惩罚！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第四十九章：没钱就不要装逼免费阅读。https://xs.23sk.com 