    武泽辰如此说着，心中却有些忐忑，紧张地看着夏洛潼的反应。

    他不知道她会不会拒绝自己，毕竟是一起离京出远门，不像平日里出府那般简单。

    夏洛潼当真没想到，武泽辰竟然会愿意带她出京城玩，更没想到他竟然还记得这事，眼中亦是难掩惊讶之色，很是意外地看向他。

    而且他亦还记得她惦记自己身世之事，所以才会提出去安源镇的选项供她挑选……

    褪去冷漠外衣的他，竟然是个如此温柔之人，他的温柔与旁人不同，如春日里的毛毛细雨悄然落下，润物细无声，静静地滋润着身旁的人。

    他关切而又小心地想要哄自己开心的模样，让她心头的怒火郁气都仿佛被他吹拂消散，重新归于平静。

    她缓缓轻叹，随即扬起一抹轻笑，带着少有的柔和之色：“好。”

    武泽辰被她这如清风徐徐的浅笑晃了眼，亦是没想到她竟然当真答应了，心底涌起一抹狂喜，随即连忙稳住情绪开口道：“潼儿可有想去的地方？”

    察觉到他的喜悦，她脸上的笑容也不禁加深了几分，难道跟她一起外出是件这么让人高兴的事吗？

    “暂时还没想到，也许会想去安源镇吧？毕竟这身世始终如鲠在喉，不查清楚总归心里不安。”夏洛潼有些无奈，哪想到她这一世竟然还有如此成谜的身世，“反正还有将近一个月的时间，到时候再决定吧。不过……”

    “怎么了？”原本正开心于可以与她一起外出的武泽辰，听到这声“不过”，心下不由一紧，以为这事还没成就要出变故了。

    却见夏洛潼有些不放心地看着他道：“不过你离开京城可是安全？好似惦记你的人不少吧？”

    想到武泽辰虽然贵为大周朝唯一的亲王，可想要他死的人却又那么多，不仅身中“光阴逝”这等奇毒，更是连身处京中之时都能遇到杀手刺杀，她还记得那天夜里，她被江欣的人追入小巷之中的时候遇到他，那时的他不仅被药引引发了体内毒性，还被杀手一路追杀。

    由此可见他这么多年过得有多不易，能成长壮大到这般地步，又历经了多少艰难，许是从小就生活在这些危险之中。

    如此说来，他倒是同她有些相像，她亦是从小就生活在危险之中，身旁更是没有几个可以信任的人……

    见她眼中的担忧之色，武泽辰心中暖融融的，连眉梢都沾染上了笑意，安抚她道：“不用担心，我们悄悄离开两日，不会被察觉的。”

    为了她的安全，他也要做好万全的准备，到时候少不得要做些迷惑性的动静出来吸引那些人的注意，只要能让她开心，费些功夫又何妨？

    夏洛潼听他这么说便知道，他想要带自己出京城还真的是有些麻烦的，心中不免有些感动，他做这些只是为了让自己散散心而已……

    “若是太麻烦，暂时不出京城也无所谓，你带我在京城之中转转，寻些美食吃也就够了。”

    “好，我到时候看情况安排。”武泽辰应下，心中却已是打定了主意，定要带她出了这京城，看看外边的模样。

    他还记得，她长这么大，还只在安源镇的孙家宅院以及京城待过，其他地方也就只去过乾元寺了，还遇到了杀手追杀，所以他想带她四处看看。

    经武泽辰这么一聊，夏洛潼的心情倒是平复了许多，而马车也在这时抵达了夏府。

    自然亲昵地扶着武泽辰的手下了马车，夏洛潼早已习惯了这些举动，甚至都已是跟他培养出了无形的默契，两人只一个眼神便知道要做什么了。

    抬头扫了一眼夏府的牌匾，想到一会儿就要见到夏老夫人了，夏洛潼眼中闪过一抹嘲讽冷笑，任由武泽辰牵着她的手，自然无比地踏进了夏府的大门。

    此时宴席还未开始，男女宾客暂时分坐两席，要等到了开席之时，男女宾客才会聚到一处，之后是游园还是赏玩都不再分席。

    武泽辰要去男宾席，设在前厅，而夏洛潼则要去后院的夏老夫人处，此时一众参与宴席的夫人小姐们都在那儿，所以二人进了夏府之后没走出多远就暂时分开了。

    临分开前，武泽辰还叮嘱她一定不要让临冬离了身，让夏洛潼暖心的同时却也不禁感到好笑，这男人许是觉得这京城之中，谁都想对她不利吧？

    虽说真实情况也还真差不了太远，想找她麻烦的人确实很多，比如此时眼前正端坐于厅中上首位置的夏老夫人。

    夏洛潼一踏进厅中，就瞧见了那摆在夏老夫人下手的两个位置，分落其左右，其中一个座位已是坐着李氏，而另一个座位此时则是空着，不用说了，她知道那是给她安排的座位了。

    没想到这老虔婆竟然还来这种招数，是想给她一个下马威？难不成李氏没告诉过这老虔婆，她上回已是借着这事儿回敬过李氏了吗？还是这老虔婆觉得自己可以仗着祖母长辈的身份逼迫她低头？

    夏洛潼心中一阵冷笑，看着夏老夫人端坐上首纹丝不动，脸上的一副矜贵之色，目光平视，全然没有将她看在眼里的模样，也不知这般姿态是做给谁看，着实可笑得很。

    旁人家的闺女若是成了王妃，哪个不是欢欢喜喜迎回家？偏就这夏府总生事端，生怕旁人不知道夏家不满意这门亲事，不满意这安亲王妃似的。

    夏老夫人如今年近六十，虽然已是有了几分老态，但仍是能看出年轻时定是个姿容出众的美人，毕竟能生出夏志河那般容貌的女人，还曾在烨城做过名气颇盛的清倌，自然是不会差的。

    不过夏老夫人如今一副高傲之态，却让她少了几分慈祥，多了几分不好相与的姿态。

    夏洛潼嘴角噙着一分淡笑，神色淡然地径直朝前走去，神色疏离间丝毫不见半点亲近，完全看不出回娘家的喜悦与熟络。

    她这一动作，总算让夏老夫人转过了目光，直勾勾地看着缓缓靠近的夏洛潼，那目光带着几分威严和毫不掩饰的审视之色，无不给人一种高高在上的感觉。

    一众不动声色看着热闹的宾客们，皆是看出了夏老夫人这般表情的意思，她在等夏洛潼给她行礼请安！

    【作者有话说】

    加更16章之5

