    看着仙王储物戒指里的东西，秦恒除了震惊，还是震惊！

    上品仙石都堆成了一座山！

    若是仙界有富豪排行榜，秦恒感觉，自己说不定能排进去。

    当然，这只是他的感觉，只是几个仙王, 一堆其他仙人的东西而已。

    实际上肯定差得老远了。

    不说别的，就说其他几个仙君，怎么没有派人下来呢？

    说明，仙界的势力很多！

    即便现在下来的这些人，估计也是飞云仙君的部分实力而已。

    刷！

    秦恒刚飞下城里，一大家子人又围了上来。

    “爷爷好厉害！”

    “爷爷真棒！”

    “父亲牛逼！”

    “父亲真牛逼！”

    “夫君牛逼！”

    “宗主真牛逼！”

    ……

    无数人围拢了过来，有秦恒的家人，还有无数跪拜在地, 狂热高呼的修真者们。

    而这么多年过去了, 秦恒早已从一个少年，成为了爷爷！

    是的，他虽然才六十来岁，但孙子孙女已经出来一大堆了！

    更牛逼的是，他虽然没再娶妻，可是每年还是以五六个孩子的速度在增加自己的子女！

    子女又结婚生子！

    他这一大家子人，已经数量上千了！

    帝王城主府，都不断向外扩张，翻修了好几遍了。

    按照这个趋势下去，有砖家认为，帝都还得扩大百倍才行！

    而这个计划已经提上日程了！

    望着数千家庭成员，秦恒脸上露出微笑。

    咱老秦家就是牛逼，一人生出了一个军团！

    跟仙王们打了一个月了，秦恒这次好好休息了十多天。

    跟众女修炼阴阳诀，累了就逗逗孩子们。

    而虽然他已经六十多岁了，但一点都不老。

    反而随着修为的精进, 每天自然生龙活虎！

    所以，还是保持着每年五六个小孩的高产。

    其实, 王思香和东方青影众女，曾经打算在神州星，张罗着给秦恒选美。

    毕竟，秦恒也算是神州星的王嘛。

    王就要有王的样子，一直只是她们几个，未免太寒暄了。

    要知道，秦恒的好些儿子，有的都娶了二三十个老婆了。

    可谓是把老秦家的光荣传统发扬光大了！

    但这么好的差事，却被秦恒叫停了。

    “有你们几个就够了，要那么多干嘛？”

    既然秦恒都发话了，众女又是惭愧又是感动。

    自然变着法子讨好他……

    这些都是这些年的趣事……

    而其实吧，秦恒自己也不想生这么多的。

    但现在在神州星，他又没有敌人。

    仙界也是三年下来一批！

    整天没事干，不就是跟众女修炼再修炼吗？

    他又不采取避孕措施，

    这孩子能不多吗？

    若是在前世，还有各种娱乐设施。

    在这里，也就是修炼再修炼了……

    当然，秦恒也给众人开出了娱乐项目来。

    闲来无事的时候，他命人建造了许多超大的足球场，篮球场, 排球场，乒乓球台等。

    有多大呢？

    足球场长万米！

    篮球场和排球场长三千米！

    一张乒乓球台五百米！

    创立了男足，女足，排球，乒乓球等俱乐部！

    有小孩的，有少年组的，有大人的！

    还有各个级别阶段的，比如筑基，金丹组等。

    比赛时，不允许飞！

    只能靠自身速度！

    还得控制好力道，不允许打爆球。

    各种规则定下来……

    别说，这种比赛还挺有看头。

    一群修真者拼抢得激烈啊，接球，传球，根本不会失误。

    就在于怎么拦截抢断了。

    秦恒自己有时都会跟渡劫期的一起玩，当然，他只用了跟大家一样的实力。

    否则就没意思了……

    别说这么过瘾踢踢球，也圆了他的少年梦……

    总之，没有娱乐，就创造娱乐嘛。

    不过，娱乐始终只是娱乐！

    大家主要的时间，还是放在修炼上！

    这也是为何他每年保持高产量的原因……

    说白了，就是没事干，就生着玩……

    一番休息过后，秦恒也在考虑将来的事。

    仙王打完了，再下来就是仙尊，自己可打不赢仙尊投影。

    不想想办法的话，三年后，他这一大家子，就废了。

    要不，模拟去仙界看看……

    自己一直害怕去了仙界会被立马诛杀。

    可对方若发现不了自己呢？

    那拥有如此多仙灵力不就能化为修为了吗？

    那自己不就有时间来成长了吗？

    三年时间，自己可以在仙界成长到什么地步呢？

    秦恒不知道……

    所以，现在模拟看看，到了仙界后，会不会死……

    模拟……

    ……

    【六十三岁，你修炼到了渡劫巅峰，摸到了仙人门槛。】

    【你击杀了来犯的五位仙王投影后，为了应付将来的危机，决定突破成仙。】

    【一天后，你引来雷劫！十天后，你渡劫成功，飞升仙界。】

    【一天后，你出现在了仙界的飞升池中。守卫认出了你，想要抓拿你，被你击杀当成。】

    【你逃离飞升池，远远飞离开，路上遇到两个打劫的天仙，被你击杀。】

    【你继续逃离，在离飞升池遥远的一座荒山野岭中，打造了一座洞府，准备潜修。】

    【一年后，你被搜查人员发现，大战一场。】

    【你开始亡命天涯，陆陆续续击杀了许多天仙，金仙，玄仙，最后，你被一群大罗仙围杀而死……】

    秦恒……

    看到这里，他露出了喜色！

    还好，进入仙界后，没有马上被杀，而是有了一年多的缓冲期。

    这一年时间，足够自己将那些仙灵力化为自身的实力了。

    而查看过记忆后，他发现自己目前的实力，相当于一个牛逼的大罗仙！

    单挑可以杀死大罗仙！

    这个实力已经很变态了！

    一晋升天仙，就能杀大罗仙！

    天仙，金仙，玄仙，大罗仙，仙王，仙尊……

    天仙又分为:

    低级天仙，

    中级天仙，

    高级天仙！

    三个阶段！

    秦恒一个低级天仙可以杀高级大罗仙，这种实力，绝对是牛逼得不要不要的……

    心中反复查看过记忆，确认没有问题后。

    秦恒终于跟家人们告别，准备进入仙界！

    他的目标只有一个，三年内晋升到仙界巅峰，这才能保护这一大家子，否则一家人都得完蛋……

    众女知道他要走，那是哭得稀里哗啦啊……

    秦恒只好跟她们好好的耍了一个月，这才开始晋升仙人！

    仙界！

    我来了！

    ……

