    萧钧神色一禀，猛地转头，却发现了一个虚无票面的黑影凭空出现，看不清其面貌，却能感觉真实存在！

    尤其是那露在外头的一双血红大眼，更是让人看起来渗人无比，完全不像一个人形态！

    然而萧钧在看到此人后却完全没有任何惊讶的模样，反倒是皱起了眉头，冷哼一声道：

    “你来干什么？”

    黑影听后桀桀怪笑一声！

    “我要是再不来的话，上古萧族的族长之子，不可一世的萧少爷恐怕就要被人给废掉了！”

    萧钧脸色微变，整个人脸色都变得格外阴沉！

    “我说过！在我没联系你之前，你不能出现在我面前！看来你都已经忘记了！”

    面对他的威胁，黑影却显得毫不在意，嗤笑一声：

    “萧少爷不要这么大的火气，如果你没有被人打成丧家之犬，我也不会出现在你面前不是？呵呵，放心，我的出现对萧少爷你来说只有好处没有坏处！”

    “你又想干什么？”

    萧钧微微皱眉，脸露不耐道：

    “之前你让我暗中引导四大家族去找一个奇怪的古玉，后来又让我去给萧沁下套，让她去天道传承接受祭典洗礼，你到底想干什么？”

    “妈的，如果不是因为这些，我岂会沦落到今天这样的地步？到现在都还不知道那古玉到底有什么用处，你今天不说清楚，我绝对不会再跟你有任何合作的可能！”

    黑影却嗤笑一声，“哎呀！别这么大火气！我早就跟你说过，那古玉可是个好东西，一旦得到古玉，别说你们萧家，恐怕整个世界都不会再有你的对手！”

    萧钧却强忍着疼痛站起身来，“少特么给我洗脑，只要我得到萧沁，我就能做到整个萧家第一人，到时候还不是能够站在世界的巅峰？需要那破玉吗？”

    然而黑影不怒反笑，“那你得到了吗？”

    此话一落，萧钧浑身猛地一颤，顿时瞪大眼睛死死等着黑影，面目有些狰狞！

    黑影无视他的怒意，笑着摊了摊手道：

    “我没说错吧？我虽然没有进入秘境，但我什么都知道，这一趟秘境，你萧大少爷不单单损失了一个未婚妻，而且连天道传承都被人给夺走了，自己还被打成这样，呵呵，真惨，我看着都忍不住同情你了！”

    “而你竟然还在这里痴心妄想，啧啧，不得不说，在下挺佩服你的心态的！”

    轰！

    萧钧听后脑海轰然炸开，瞪着通红的双目怒视着他道：

    “你说什么？你再说一遍试试！”

    然而他刚挥手，黑影就突然消散在了面前！

    紧接着声音又从他后方传来，“萧大少爷，你现在根本就没得选，先不说那圣体现在已经成了别人的女人，就连你一直想要的力量，都已经成了虚无，据我所知，萧家的冠冕一事应该就快要开始了吧？”

    “呵呵，萧少爷，就凭现在的你，是没办法战胜圣体的，更何况，她的身边，还有一个如此强大的武者，如果不想彻底失去所有，你除了跟我极乐宗合作，没有任何选择的余地！”

    萧钧被他字字诛心，眼中的震怒已经慢慢散去，变得阴晴不定，脸色极度难看！

    不得不说，叶川的强大已经彻底超过了他的认知，即便是他解开了体内的封印，依旧不是他的对手！

    这让他更加确信那天道传承是一个不可多得的力量，每每想到这么强大的一份力量被叶川给夺走，他就忍不住想要杀人！

    最重要的是……

    本来家族已经赐婚的萧沁，这个拥有萧家最完美天才称号的女人，竟然也被叶川给夺走了！

    萧钧本来把一切都给计划地天衣无缝，可就是出现了这样一个杂碎，将他所有的计划都给打乱了！

    他恨啊！他恨不得将叶川抽筋扒皮，将他碎尸万段！

    想到这里，他咬牙切齿地问道：

    “如果我继续跟你合作！会有什么好处？你们极乐宗能把那个狗东西活捉到我面前来吗？”

    黑影哈哈一笑：

    “一个蝼蚁罢了，有何难度？只不过……”

    “只不过什么？我现在就只想要那个小杂种赶紧死！不！我不要他死！我要狠狠地折磨他，让他失去所有！！”

    萧钧此时也顾不上那么多了，对黑影怒吼了起来！

    黑影却显得尤为平静，怪笑着道：

    “萧大少爷，你也看到了，我现在没有实体，我们极乐宗除了长老级别以上的人以外，都没有实体，我虽然可以帮你提升力量，但没办法自己抓人！”

    “所以呢？”萧钧冷冷问道：“直接说条件就行！别废话！”

    黑影笑道：

    “萧大少爷果然是快人快语，我跟你不一样，需要身体，而且必须是年轻女性，我只有吸收了她们体内的阴气之力，才能成为真正的人！”

    萧钧却不屑道：

    “就这？我立刻给你找来便是！”

    黑影却制止道：

    “哎！别那么着急嘛萧少爷，我要的女人，是有条件的！”

    “不单单年轻要20岁-30岁之间，而且必须要身材完美，容貌漂亮的女人，而且最重要的一点……”

    “每隔一周，你得给我提供一个！”

    “一周？？”

    萧钧猛地一惊！

    “你当我这里是什么？人贩子窝点吗？一周你就要换一个？”

    黑影却桀桀怪笑道：

    “呵呵，我相信萧少爷是可以做得到的，毕竟……我也只是帮人打工，真正受利的，还是你啊！”

    萧钧死死盯着他，感觉到自己似乎掉入了一个坑里！

    黑影也没有逼迫，只是笑着道：

    “萧少爷不用这么着急回复我，可以考虑一下，我过两天再来找你！到时候我希望听到萧少爷确切的答复！”

    说完，他转过身去，打算离开！

    可就在这时，萧钧突然喊道：

    “等等，如果我提供了这些给你，你是不是就能给我力量？无可匹敌的那种力量！”

    “自然！”黑影笑着回道。

    “好！我答应你！”

    话刚说完，萧钧嘴角忽然扬起一丝阴戾笑容，

    “合作愉快！”

