    

    随着手中匕首的接近，冰灵心中的不安，顿时化为了现实！

    就在匕首只差一公分的距离就能扎在手上的时候，无言终于再一次的动了起来了！

    并没有采取什么令人惊讶的反击方式，亦没有使用出什么再一次出乎众人预料的手段，无言只是轻轻的，松开了手中的‘贽殿遮那’，任由其掉落在地上，发出一声清脆的‘叮当’声响，令得无数人愕然了。”“

    这算什么？失去了那把能够使用火焰的兵装的加持，这场战斗，还需要继续进行下去吗？无言还有办法赢过冰灵吗？

    然而，在所有人抱着这样的想法时，美琴却是笑了，因为，自己那‘电击使’的能力电磁场，在这一刻，陡然波动了起来了…

    冰灵脸庞上闪过一丝迟疑，似乎也不明白，为什么无言会放弃克制住他的兵装，以无言在其心中的表现，应该不至于是这么不明智的人啊…

    只不过，这个时候，不到一秒的时间就能刺上对方的手了，也容不得冰灵多想了，于是，冰灵脸色一凝，手中匕首陡然间被冰蓝色的斗气所笼罩，一丝丝寒气缠绕在匕首之上，一股生冷的寒风，猛然大盛！

    “冰匕！”

    蕴含着压迫感的冷喝声传出，冰灵的双匕诡异的急速抖动了起来。而随着双匕的抖动，那一丝丝缠绕在上面的寒气宛如具有灵性一般暴射而出，汇聚成一把长长的冰匕首，正是冰面曾经使用过的‘冰匕’战技！

    但是，很显然的，冰灵的所作所为，并没有能够让无言产生一点点的慌乱，陡然，无言全身一震，一阵急促的电音响声爆响而起。同时。蓝白色的电流，从他的身体之内急涌而出，覆盖了他的整个身体！

    随着自己的身体被电流覆盖，无言的身体之外。急速闪动的电流交织击打。转眼间。蓝白色的电流之上，居然产生了一股不在红莲火焰之下的温度！

    电，也是能够产生热温的！

    “嗤…”

    长长的冰之匕首顿时重重的撞击在雷电之上。却是犹如冰块遇见了滚水一般，不断的响起‘嗤嗤’的声音，然后，原本足以洞穿巨石的‘冰匕’，顿时也以肉眼可见的速度消减了下去，到最后，两把原状的匕首，便是出现了，威力自然也全没了！

    冰灵瞳孔一缩，看着无言身上的雷电，他差点就忘了，无言在竞技塔上，曾经使用过雷电的能力！

    看着匕首距离无言的身体，已经没有多少距离了，冰灵眼中闪过一道不甘，斗气顿时暴涌而出，匕首化为两道森冷的光泽，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的刺在了无言的身体之上！

    可是，匕首的刺击，换来的，却是两声清脆的金铁交响声，让冰灵的心脏一缩，脸上也是浮现了不敢置信的神色。

    因为，在匕首的前方，赫然是两把突然从无言的身侧闪出的铁砂之剑！

    这个时候，冰灵终于发现了，自己的‘冰冻之风’，已然被红莲之火消除了！

    换言之，‘王之财宝’，准确的说，应该是铁砂之剑，也能够使用了！

    不得不说，冰灵的两把匕首，在斗气的加持之下，劲道极其恐怖，即使是擅长穿透而破坏力较小的匕首，依然是将两把铁砂之剑洞穿了，不过，也到此为止了…

    铁砂之剑上，陡然闪起一阵浓郁的电光，瞬间便是将冰灵手中冰蓝色的匕首泛得火红了起来，而冰灵那紧握着匕首的手掌，也是‘嗤嗤’的冒起了一阵白气，让冰灵脸色大变，连忙调动斗气，将手掌包裹住，不过饶是如此，依然是感觉到一股灼痛感在手心处窜动着。

    狠狠的一推手中的双匕，可却是一点都前进不得，无奈之下，冰灵也只能松手后退，后退之时，目光还紧紧的盯着那全身都包裹在雷电之中的无言，心头一阵恼怒。

    雷电猛然一泄，那笼罩在无言身上的雷电瞬间消散，露出了无言的身影，然而，当冰灵看清楚无言的身影时，他那恼怒的脸色，顿时变得阴沉了下来了。

    概因为，此时，无言的一只手，正直直的朝着自己伸过来，而且还结了一个打响指的姿势，一脸戏谑的看着自己，让冰灵背后寒气一冒。

    瞧见无言这般模样，飞速后退之中的冰灵心中一颤，身形顿时也停泄了下来了。

    而在这个时候，无言手中的响指，也是陡然响了起来了，一道不响亮，却异常清晰的响指声，在整个场中，响了起来…

    “gateofbabylon（王之财宝）！！！”

    轻轻的呢喃之声，从无言的嘴巴之中缓缓的传出，宛如一圈近乎实质般的音波一般，激起了一片涟漪，涟漪闪电般的扩散而出，瞬间便是覆盖住了无言身后的全部！

    在冰灵骇然的目光之中，那覆盖了整一片广场天空的绯红色空间再一次的出现了，与此同时，一把一把黝黑色的铁砂之剑从‘王之财宝’中伸展了出来，遥遥的指向了冰灵！

    寒气，顿时从冰灵的脊椎骨处往上蔓延而出，令得冰灵浑身发冷，手脚都冰凉了起来了，而下一个瞬间，无言的手，也挥了下去了！

    源源不断的铁砂之剑仿佛雨点一般朝着冰灵的身体笼罩了下来，冰灵大吼了一声，调动起了全身的斗气，将自己的身体全部覆盖了下来。

    黑剑狠狠的撞击在冰灵的身上，令得冰灵脸色一白，胸口一闷，嘴角缓缓的流出一抹猩红，在这阵铁砂之剑的疯狂射击之下，冰灵终于是受到了伤害了，而且，还不轻！

    当然，如果没有斗气护体，恐怕，就不是受伤那么简单了…

    但是，冰灵并没有庆幸，反而脸色再一次的大变，因为，无言的身影，已经犹如鬼魅一般的瞬间出现在了他的面前！

    望着这一幕，全场所有人的心，都是猛的提了起来了，一部分人的嘴巴，甚至已经做出了惊呼的嘴型…

    看着面前脸带骇然的冰灵，无言轻声说了一句话，让冰灵的脸色，彻底的变得苍白了起来…

    “你输了，是我赢了…”

    话落，无言眼神一聚，一股极为强猛的劲风，从他的手中泛起，带着低沉的电音爆响声，在整个广场之上，响彻而起！

    “雷光拳！”

    “不！”听得响在广场之上的声音，瞧见场中无言嘴中传出的喝声，先前还一脸激动，期盼着冰灵能够将无言打得跪地求饶的冰面顿时惊叫出声，青金花脸颊瞬间变得苍白了起来，嘴中不断的念叨着…

    “怎么可能…”

    被雷电所包裹的拳头，在众目睽睽之下，仿佛穿破空间的阻碍一般，带着无匹的劲风与力量，重重的轰击在了一脸惊骇的冰灵胸膛之上，铺天盖地的劲力与雷电之力，狂泻而出！

    “嘭！”

    当剧烈的疼痛传来之时，冰灵那保持着一分惊骇的脸庞之上，涌上一股异样的潮红，一口殷红的鲜血从他嘴中狂喷而出，身体如遭重击一般，倒飞了出去，最后，重重的落在场地之外的地板之上，砸得地板裂出一丝丝的缝隙…

    冰灵脸色惨白一片，全身的力气仿佛在这一刻彻底的离他而去了一般，令得他无法从地面上站起来，只能躺在那里，仰望着竞技台上的无言，心中一片苦涩…

    缓缓的踏出脚步，无言淡漠的望着场地之外，一脸惨白的冰灵，微微一笑，伸了一个懒腰，然后看向了雷王…

    雷王摇头一笑，举起手来…

    “这一场比赛！无言获胜！”        

