    大梁641年，四月十九。

    深夜，城南崇德坊。

    李府，一座占地五亩的大宅院。

    院子里假山假水错落排布，青砖青瓦的宽敞房屋成片。

    护院三人一组，提着灯笼，在硕大宅院内有序巡逻。

    各处墙根隐秘处，一条条黑毛看家犬趴伏。月光照耀下，双眼不时反射淡淡红光。

    此时，一群黑衣人突兀翻墙而入。

    这些人落地无声，好似早就熟悉宅院内巡逻布置一般。

    落地就飞镖攒射，刚起身的看家犬顿时无声倒地。

    旋即悄悄潜伏，等巡逻护院经过时，突然袭击。

    一击毙命后，又迅速潜伏向下一个巡逻点。

    从宅院上空看去，七八队黑衣人同时突进，不断向内宅缩小攻击圈。

    所过之处，院子里的巡逻护卫、打更更夫，房间里熟睡的丫鬟仆役，全被无声灭口。

    砰！

    内宅一扇房门骤然碎裂。一个四十多岁的富态中年人撞破房门，摔落在院中。

    他肚腹插着一柄鬼头大刀，满脸鲜血，恶狠狠盯着紧随其后走出房间的人影。

    “上官童！你怎么敢？！”

    闻着越来越浓重的血腥味，富态中年人脖颈青筋暴起。

    “我为什么不敢。”上官童四十多岁，面白如玉，背着双手，慢条斯理道。

    “李神通，既然你敢挑衅我上官家，就要做好被灭门的准备。”

    “老子什么时候挑衅过上官家！”李神通忍不住吐出一口血，气的眼睛都要瞪出来。

    上官童一脸阴沉的看着对方：“你竟然忘了。”

    “八年前的今天，春风楼选花魁。”

    “我大意了，没带够钱。”

    “没成想竟被你拔得头筹，抢去风头。”

    “你怎么敢？！”

    “这些年，我苦练武艺，早就想报当年抢风头之仇！”

    “我看，就在今天吧。”

    李神通：“……”

    “当年我花钱买花魁，不是为了送给你吗？！”

    “你特么就记得我抢你风头啦？！”

    上官童：“……”

    “神……神通兄，我……我可能记错了。”

    这时，一个黑衣人唰的一下出现在上官童面前，单膝跪地：“二爷，都杀干净了。”

    李神通：“……”

    上官童一脸怅然：“算了，一家人整整齐齐的走吧。”

    “对了，记得别忘了把他家值钱东西带走。特别是地契房契。”

    ……

    上官家，内宅凉亭内。

    上官纪坐在凉亭下，悠然看着棋谱，慢慢研究棋路。

    “大哥，那几家人，都让我给弄死了！”上官童冲进凉亭乐呵呵道。

    “竟敢说城内邪祟作乱和我们有关。”

    “散播谣言，挑衅上官家，死不足惜！”

    上官纪瞥一眼兴奋的上官童。

    “昨晚没少捞吧。”

    上官童顿时咧嘴嘿笑。

    “别总盯着那点儿蝇头小利。不过是外城几个小门小户罢了。”

    “你要是能找到内城几家和那些人勾结的证据。”

    “灭了几大家，岂不是赚的更多？”

    上官童顿时挠头：“还是大哥高明。”

    “那……我去找证据？”

    “嗯。”上官纪淡然点头。

    “玉儿北上寻找千机令。”

    “这是我们上官家等待百年的机会。”

    “在找到千机令之前，汤山营要稳，南阳府更不能乱。”

    “那几大家族一直不安分，要尽早除掉这些不安稳因素。”

    上官童嘿嘿一笑：“你就瞧好吧！”

    “不管有没有证据，我都给你把证据找来。”

    ……

    林横坊，陈宅。

    陈沐三天来念咒念的口干舌燥，终于在今天入了门。

    锁魂咒：12/10000/一阶；

    “接着念吧。”陈沐无奈。

    他喜欢刷熟练度。但不喜欢这么火急火燎的去硬刷。

    可他需要尽早仿制化龙丹，不得不舍弃其他技能，废寝忘食的念锁魂咒。

    好在进入一阶，熟练度不断带来感悟。数百字拗口经文，变成三十多个古怪音节。

    “后面速度应该还能快一些。”

    三个古怪音节从口中吐出。

    五团黑烟浮现在身前。

    “五鬼搬山！”

    黑烟顿时旋转成圈，一股强烈饥饿感猛然袭上心头。

    嘴里疯狂分泌唾液，迫不及待的吞噬欲望不断冲击大脑。

    好半晌，陈沐散掉黑烟，收回五鬼。

    “似乎，能稍稍克制吞噬冲动。”

    “这就是锁魂咒的作用？限制五鬼？或者说，更有力的操控五鬼。”

    “等刷起来再看吧。”

    喝一口润喉药茶。陈沐趁着休息时间，摊开千山经。

    祭阴魂秘法，除了锁魂咒，还有一副叫升仙丹的药方，用来养药人。

    “这可和养字半点不沾边。”陈沐一边看一边咋舌：“完全就是不顾性命，强行催发元气的虎狼之药！”

    “似乎是为了加强药人气血……”

    “或许，这也可以用在三牲六畜身上。”陈沐眯着眼琢磨。

    ……

    南阳府，漯河。

    一条五十米货船缓缓飘在宽阔河面上。

    船头，一个四十多岁国字脸汉子，盘膝坐在甲板上。

    身前摆着个四方矮几。

    矮几上放着一个黑瓷陶罐，浓郁酒香从罐内飘出。

    桌上还有两个小菜，一盘切片猪头肉，一盘油炸花生米。

    中年人吹着河面微风，一脸惬意的自斟自酌。

    “大哥，老三传来消息，昨夜外城，大大小小七家人被灭门。”一个圆脸汉子来到中年人身后抱拳道。

    “知府衙门对外说是北方乱战，导致邪祟肆虐。”

    “胡扯。”国字脸中年人笑道。

    “确实胡扯。”圆脸汉子脸带嘲讽：“反正我是没听说，哪个邪祟还会掘地三尺的搜刮财货。”

    “老三长本事了，竟骗到七家人去帮咱们试探上官纪。”国字脸中年人笑道。

    圆脸汉子嗫嚅半晌道：“两家。”

    国字脸中年人疑惑转头。

    “老三只说动了两家人。”

    “那其他五家？”

    圆脸汉子耸了耸肩：“带队灭门的是上官童。”

    “嚯！这是奔着捞钱去了！”国字脸中年人失笑。

    “上官纪就不怕上官童给他坏事？”圆脸汉子疑惑。

    “他是故意的。”国字脸淡笑：“为了震慑宵小。”

    “只是一点儿传言，就立刻杀鸡儆猴。”

    “我猜那辟邪镜，肯定被上官玉带走了！”

    “继续让人试探。”

    “最好留点儿证据，攀扯上内城几大家。”

    “让他们先斗起来！”

    “好。”圆脸汉子恭敬抱拳。

    “在城里找点儿无人居住的闲置宅院，把咱们的人慢慢接进来。”国字脸继续吩咐：“去吧。”

    “是！”

