    

    
“谁知道你们躺在沙发上抱着干什么？真是不要脸！”

    
“你说我和司垣齐躺在沙发上抱着，又不知道在做什么，这真的是前言不搭后语。退一步说，如果我真的要和司垣齐怎么样，为什么不去别的地方，要在秦月的私人化妆间？秦月没有看到，倒是被你看到了？”陶宝逻辑清晰地问。

    
武盈盈苦于没有证据，气急败坏地上前就对着陶宝的脸搧过去。

    
陶宝愣在那里，故意没有阻挡，眼睁睁地看着武盈盈的巴掌朝自己的脸搧过来，她唯一做的就是闭上眼睛，绷紧着身体，等待着疼痛的降临。

    
难不成还能打过去？这可是司冥寒的未婚妻，她要是稍有反抗，会惹到司冥寒的吧！

    
然而几秒后，巴掌并没有落下来。

    
陶宝眼睛睁开，便愣住。

    
上方武盈盈的手腕被横空出现的司冥寒的手给钳住。

    
武盈盈不敢相信司冥寒会阻止自己，“冥寒哥……”

    
“别来打扰我用餐。”司冥寒的手往后一拽。“出去。”

    
武盈盈趔趄着往后退，稳住后，脸上难堪，气愤，不甘在不停转换。

    
“陶宝，你等着，我会找到证据的！”武盈盈的眼神狠狠地朝陶宝刮了一眼，愤怒地转身离开。

    
陶宝暗暗想，完了，武盈盈以后看她更不顺眼了。

    
而她更要当心了。

    
小心翼翼地瞅了眼司冥寒冷冽的脸色，不安地问，“司先生，您不去追么？我没关系的……”

    
司冥寒冷眸抬起，直视，鹰隼般的锐利。

    
让陶宝心中一骇。

    
稳住自己，“您不会觉得武小姐的话是真的吧？我就算是胆上生毛也不敢在电视台和司垣齐搂搂抱抱的吧？这明显就是在无中生有……”

    
司冥寒黑眸寒冰似的看着她，伸手掐住她的下颚，嫣红的唇微微张开，颤抖。

    
“知道做我的女人代表什么么？嗯？”

    
“……”陶宝不解，做你的女人还能代表什么？

    
“我的女人，就是我的所有物，你的一根头发丝都是属于我的，背叛我的下场，便是让你生不如死。要不要感受一下？”司冥寒声音没有起伏，却让陶宝冷得打颤。

    
“……我不要，我没有背叛你……”

    
司冥寒松开对她的钳制，冷冷地看着她，说，“这样的话，我不想再听到。”

    
陶宝明白过来他指的是哪些话，便是武盈盈告状的内容。

    
“……可是如果武小姐要有事没事就在你面前乱说，我一百条命都不够害的。”陶宝说。“尤其是今天，她看到我和你在这里吃饭，没看到她很生气么？武小姐应该是您的未婚妻吧？电视台的人都知道这个事情。你非要让我做你的女人，搞得就好像我在破坏别人的感情似的。别说武小姐了，如果我的未婚夫跟别的女人在一起吃饭，我也是会生气的！其实，武小姐人挺好的，事业有成，还漂亮，也不一定……非要我吧？”

    
如果能让司冥寒打消占有她的念头，这未免不是一件好事！

    
然而，这是天方夜谭——

    
“你觉得我是缺女人才找你？”

    
“……”陶宝抿唇，是，司冥寒怎么可能会缺女人？京都的权势之王，KING集团的掌权人，女人都是趋之若鹜的，挑都来不及！

    
而找上她，不过是因为她是廖熙和的女儿罢了，可以随时随地地折磨她。

    
这一点，她很清楚……

    
别说他有未婚妻了，就算是他结婚生子了，外面有再多女人也没有人敢说什么。

    
“其他人不用管，你只需知道自己是专属于谁的。”

    
“……知道了，可是万一下次武小姐继续在你面前说些无中生有的事呢？我肯定是冤枉的。”

    
“如果有证据，你还会安然无恙地在这里用餐？嗯？”

    
陶宝垂着视线说，“我和司垣齐已经是过去式了，从他背叛我的那天开始，就没关系了，什么事也不会有的……我只想好好工作，没有别的要求。”

    
司冥寒深沉地看着她，氛围压迫，锐利的视线仿佛要穿透她的身体，灵魂。

    
陶宝身体里的神经绷紧着，默默地用餐。

    
陶宝觉得自己真的无法避免和司垣齐接触。

    
京都那么大，总是带着藕断丝连的意思在里面。

    
她和司垣齐见过几次面了？

    
今天还见面了，甚至差点被司冥寒给发现。

    
刚才又被武盈盈当面揭穿，真的是危险重重。

    
吃了没多少，陶宝的肚子就开始撑了，但是如果不吃，也会引起司冥寒的怀疑吧！

    
毕竟吃得太少了。

    
于是陶宝忍着强行往肚子里塞。

    
又吃了会儿，不能再吃了，再吃就要吐了。

    
“我饱了。”陶宝放下餐具。

    
“不合胃口？”

    
“没有没有，可能是饿过头了，反而吃不了多少。”陶宝说，然后觍着脸，“要不然吃完后，再给我打包一份？”

    
“……”司冥寒。

    
陶宝肚子越来越不舒服，关键这个时候负责人还端着甜品过来，“司先生，这是大厨特意给做的甜品。”

    
司冥寒微抬下颚，负责人便将甜品放在了陶宝的面前。

    
陶宝怎么可能还吃得下？她现在连水都喝不下了！

    
“我去下洗手间。”陶宝说完，站起身，就往洗手间去了。

    
一边走一边抚摸着胃部。

    
她真的是太倒霉了。

    
跟赶饭局似的！

    
陶宝趴在洗手台上，抬头看着镜子里的自己，难受的脸色都不太好了。

    
她还是第一次这样。

    
胃里忽然一阵翻搅，陶宝清丽的眉头皱着，转身就往洗手间女厕跑去——

    
“呕……呕……”对着抽水马桶，将吃进肚子里的东西全部给吐了出来。

    
吐出来后舒服多了，陶宝虚脱般的坐在地上，靠着隔板，脸色有些发白。

    
想着休息一会儿再出去时，就忽然感到一片阴影笼罩下来。

    
陶宝抬头，错愕地看着司冥寒，“你怎么进来了？这里是女厕……”一边说一边试图站起身。

    
但身体还没有完全恢复，脚下滑了，吓得陶宝脑子一片空白。

    
在快要摔倒的时候，腰间一紧，人被强势搂了过去。

    


