    第1138章 所谓背叛之人

    “我想变得强大！”御言看着伽古拉，眼神中透着不可动摇的坚定。

    有那么一瞬间，伽古拉从她身上察觉到了什么熟悉的东西。

    是对力量的渴望……

    但少女下一句又打破了这种感觉。

    “为了保护女王陛下。”

    伽古拉收回了视线，将那一瞬间的熟悉当成是了错觉，他双手环绕在胸前，漫不经心道：“可你的女王陛下并不想战斗。就是因为她受人保护，才能如此悠哉地说不想战斗……”

    而这一点，无论是伽古拉还是凯都不会认同。

    战斗固然不能算最好的方式，但避而不战却是最愚蠢的。

    “天照女王陛下绝不是你所说的那样。”御言忍不住辩驳着。

    “是吗，关我什么事。”在某些方面，伽古拉有红荼有着一样的观念，别人的选择与他们无关。

    伽古拉打算与这个天真的少女再说什么，他们不是同一个世界的人。

    但御言却似乎看出了什么，她追上伽古拉，突然开口：“你的内心受过创伤吧，立花以前的表情也和你一样。那是被信赖之人所背叛的表情。”

    伽古拉停下脚步，知道他她说的是什么：“你是说你们那位逃跑的队长吧。”

    但藏在这话语之下的，却是微微颤动的心。御言看出了自己内心掩藏的秘密……但这秘密就连凯都没看出来。

    他最为亲密的挚友，居然没有看出他的心情，反而是一个第一次见面的外人看出了端倪。

    何其讽刺。

    御言顿了顿，猜测道：“背叛你的事一位女性吧。你身手不凡，长得又帅，应该很受女人欢迎吧。”

    听到她的揣测，伽古拉心中刚刚升起的那点自嘲再次被压了下去。她只是察觉到了一点端倪，却没有发现真相。

    “我确实被信赖之人背叛过，”也许是刚刚这个少女那点敏锐感觉，即便伽古拉不愿与他细说什么，也终究忍不住倾诉了一点，“但并不是女性。”

    “那就是你的朋友了，是凯吗？”御言的猜测已经接近了真相。

    但也只是接近。

    “凯？”伽古拉对这个猜测感到好笑，“那家伙可从来没想过要背叛别人。他就是个典型的笨蛋。”一个脑子耿直，全靠直觉行动的笨蛋，怎么可能背叛他。

    “那到底是谁背叛了你？”

    伽古拉脸上的笑容敛去了一瞬，他眼眸微垂，想到了什么，但又很快收起了那副低落的表情，轻笑一声，回答了御言的问题：“是我自己。”

    一声轻笑，一声嘲讽。

    到头来，最先背叛的是他自己，是他的心。

    他不甘，他愤怒，他怨恨，他妒忌，妒忌着他被光选中，不甘于凯明明比自己弱小却被光所选中，愤怒于凯对自己的阴暗心思丝毫不察，他甚至怨恨凯夺走了本该属于他的力量……

    甚至有那么一瞬间，又或者是更多，他起过不该有的心思。

    这样的自己让伽古拉厌弃，尤其是凯每每一副什么都不知道的样子在自己眼前晃悠一次，每每一次次愚蠢的战斗的时候，那种让他无所适从的阴暗情绪便会助长一分。

    是他先背叛了自己，背叛了凯，背叛了他们的友谊。

    而他甚至无法阻止这种阴暗情绪的增长。

    他才是那个背叛者。

    说完，伽古拉就打算离开。

    御言似乎察觉到了他话语中的情绪，又似乎没有。

    他们的谈话被被一声骤然响起的警报声打断，两人立即赶到了驾驶舱。

    “接近行星在因，斯扎克飞船准备着陆。”

    但紧接着飞船就是一阵颠簸。

    “敌袭！”

    想来便是巴力西卜了。

    两人赶到的时候，凯已经坐在了驾驶位上，正在不熟练地控制着飞船。

    御言过来后自然接管了操纵杆，而在他们的前方，那颗暗紫色的星球上飞出了密密麻麻的巴力西卜，向着他们袭了过来。

    飞船的攻击不时击落一只，但这效率对那密密麻麻的怪兽群来说不过是杯水车薪。

    凯果断变身，巨大的光之巨人出现，挡在了怪兽群之前，以强大到不可抵挡的力量横扫了一大片怪兽。

    这些巴力西卜都不过是些小家伙，对欧布来说也就是数量麻烦而已。

    他在飞船之前率先落在了星球之上，利用光线技能解决了大片的小型巴力西卜。

    但很快，两只巨型巴力西卜出现，与他缠斗起来。

    而飞船依旧被密密麻麻的怪兽拦截在星球之外，只能徒劳地消灭着一只只怪兽。

    “到底有多少怪兽啊！”立花忍不住为这怪兽的数量感到心惊。

    “攻击操纵这群怪兽的人才是上策。”伽古拉一语道出了重点。

    但问题便出现在了这里，他们需要找到那人才行，但现在他们连靠近星球都做不到。

    伽古拉手一翻，一张卡牌出现，想了想，他手指一揉，一张变成了三张。

    但就在他准备召唤怪兽的时候，一道光流突然出现，碾灭了大片的怪兽。

    伽古拉动作一顿，前走了两步，手贴在驾驶舱的前窗，试图看清那光流的身份。

    那是……另一个光之奥特曼！

    意味不明地看了一眼那个突然出现的光，伽古拉双眸暗了暗，瞥了一眼手中的卡牌，再次将其收起。

    怪兽的力量虽然强大，但特也知道，对奥特曼来说这是极为不详的力量，搞不好好会被当做敌人。

    而这个家伙和凯可不一样，鬼知道会不会反过来连同自己一起攻击。

    红荼的怪兽好用，但也不能随便用，尤其是在身份未明的光之奥特曼面前。

    “跟上他。”伽古拉眯起了眼睛，示意两个少女操纵飞船从那道光流冲出的突破口处飞进去。

    御言和立花也很听话，跟在那道光流后面，顺利进入了下放的星球之内。

    ……

    坐在椅子上无聊发呆的红荼突然转过了脑袋，看向了外面：“这是……伽古拉？哦，还有凯的气息，这就是欧布的光吗。等等，那后面是……戴拿？”

    红荼有一瞬间的茫然，为什么戴拿会出现在这种地方？

    而且他有种不好的预感……不会还有其他熟奥吧？

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      伽古拉：……感觉每次我打算放怪兽的时候都会出现意外。

    ?      凯：啊？

    ?      戴拿：诶？那你放呗。

    ?      伽古拉：奈奥杰顿！

    ?      戴拿：等等，这只怪兽！原来就是你吗？！居然没有被消灭，那就让我重新打败你一次，受死吧！等等，容我先召唤个人。喂，赛罗吗，我遇到了奈奥杰顿怪兽，没错，就是上次那只，高斯已经在路上了！二缺二，就差你了！顺带带上赛尔维亚！

    ?      赛罗：那我马上来！

    ?      于是，来这个宇宙的奥特曼又多了两只。

    ?      伽古拉：？要被刷的boss是我吗？！

    ?  

    ????  

    (本章完)

