    有人在混水摸鱼。

    目前林振东有两个猜测，第一个猜测就是刚刚说的，这应该是泰康的竞争对手所为，毕竟‘京畿警察署的副局长’这个位子盯的人可并不在少数，而且这位泰康林振东听说他得罪的人也对。

    那么还有一个猜测，就是泰康的仇人所为，但就这货得罪的人没有上万也有几千了，恐怕他都不知道自己得罪了多少人。

    两个猜测不管哪一个都绕不过泰康。

    如果是平常，林振东想要去见泰康恐怕对方压根不会搭理自己，毕竟是上级的上级，但现在不同了，泰康落难了。

    “大林，你确定这泰康会见我们？？”

    陈浩皱眉说道：“我们别被人赶出来了。”

    路上，陈浩忧心忡忡，本来按照陈浩的意思是去泰康出事的酒店查上一查就是了，毕竟那边好查，他们唐人街警察局的名头还好使，可现在他们去干什么？

    他们要去找京畿警察署的副局长，哪怕现在泰康现在被停职了，但瘦死的骆驼还比马大呢，更何况泰康背景同样很大，还有军方背景。

    “没事，现在泰康硬不起来了。”

    林振东摇头笑道：“我问你，身为京畿警察署的副局长，更重要的是还有军方背影，还有几方财团扶持着他，那么，为什么这一次网络还有电视台播报的这么快？”

    “这…”

    陈浩瞬间反应过来了：“有人想整泰康？？？”

    “没错，否则怎么可能一夜之间媒体、网络、电视台恨不得把泰康的底裤全扒了呢？？”

    林振东轻轻点头：“所以现在泰康应该最绝望的。”

    想一下，如果泰康没有了利用价值，那么他恐怕会瞬间被财团、军方给抛弃。

    到时候休说玩人妖了，他连生命都有危险的。

    这就是残酷的现实，尤其是在泰国，有权时你可以为所欲为，没权时你怎么死的都不知道的。

    事实上，林振东猜的不错。

    此时的泰康正在家里烦躁不安。

    “这件事是有人陷害我，中将，你听我说…行，我知道了。”

    泰康接到了一通电话，然后狠狠的把手机给砸到了地上。

    该死的！！

    泰康愤怒不已，这一通电话几乎把他最后的希望给断掉了。

    他被军方抛弃了。

    没有了军方的支持，扶他的那几个财团现在同样不接他的电话，泰康能靠的只有自己了。

    看来这次不仅仅要出血了。

    这么几年，泰康还是有不错的家底的，毕竟他凭借着京畿警察署的副局长的位置，这贪拿的可不是一点半点。

    可现在不是心疼的时候。

    钱没了，还可以再挣。

    可若是他从副局长的位置退了下来，那么休说钱了，连命保得住保不住还两说。

    “别吵了。”

    本来就烦躁的泰康望着自己的妻子就一巴掌扇了过去：“现在都什么时候了，如果我保不住这局长的位置，我们都得死，你再吵，老子干脆先毙了你。”

    一句话让泰康的妻子不敢再坑声了。

    就在这时，管家走了过来说道：“外边有自称是唐人街警察局的两个人想见您，他们说可以帮助您。”

    “不见，让他们滚。”

    泰康正烦躁的，哪有闲心见其它人。

    “对方说了，如果您说不见，他让我告诉您说关于雌雄双侠的事情，他们有线索。”

    管家一句话让泰康皱眉说道：“把他们请进来。”

    一分钟后，林振东、陈浩两人进来了。

    “局长，您好，我是唐人街警察局副局长郭林……”

    林振东进来准备先自报家门，可还没等他说完呢，泰康就直接打断他问道：“你说你有雌雄双侠的消息？”

    “是的。”

    林振东望着泰康的样子心中明白，这肥头大耳的家伙应该已经乱了方寸了，于是他不紧不慢的说道：“袭击你的并不是雌雄双侠？？”

    “什么？？？”

    泰康神情一变：“你再说一遍？你怎么判断不是雌雄双侠的？我亲眼听见他们说自己是雌雄双侠的，而且那个纸条字迹是一模一样的。”

    “呵呵，如果真的是雌雄双侠的话，那么您恐怕已经没有命了。”

    林振东呵呵笑了起来：“局长，您想一下，在这之前雌雄双侠犯下的案子有活口吗？”

    泰康沉吟片刻说道：“没有。”

    “是的，雌雄双侠到现在为止谁都不知道他们的样子，我们查了所有监控只能知道应该是一男一女，但这同样是猜测，因为现场从来没有人听过他们的真实声音。”

    林振东分析的还挺像那么一回事，他把雌雄双侠这一段时间来犯的事说了一翻，诸如每一次不留活口，每一次监控拍摄的都是蒙面，每一次声音都是经过处理的。

    等等诸如此类吧。

    然后再把事情转到这次的事情上：“可这次的事情仿佛对方巴不得我们知道他们是雌雄双侠，监控拍摄的相当清晰不说，更重要的是还明确的告诉您他们就是雌雄双侠，甚至连变声器都没带，至于字迹……”

    说到这里，林振东露出嘲讽的神色：“字迹想要模仿还不容易？？？”

    泰康不是猪，他几乎刹那间就反应了过来：“没错，你说的对，但既然不是雌雄双侠，那会是谁，我……”

    突然，泰康的脸上闪过一道凌厉的神色。

    会是谁？

    正如林振东所猜测的那般，泰康这些年得罪的人不计其数，但是有这样的手腕，有这样的能力，还能够让网络、媒体、电视台同时锤死自己，那么只有一个人。

    毛瑞。

    泰康心中咬牙切齿的说道：“没错，这件事情肯定是毛瑞做的。“

    想到这里泰康抬头说道：“虽然我不知道是谁干的，但我不管这个雌雄双侠是真是假，我只要求你们帮我抓到这两个人。”

    上层间的争斗林振东目前还并未达到那么一个层次，但是他同样有自己的依仗，目前雌雄双侠犯了众怒了，所以只要林振东把雌雄双侠抓到，那么就无人敢动他。

    更何况林振东的手里还有几张王牌备着呢。

    “想抓到这两个人不难，但前提是局长您得配合我们。”

    林振东朝着泰康说道。

    泰康神色有些冰冷：“你说吧，只要你能把这两个王八蛋抓出来，你要我怎么配合都行，但是我有一个要求，那就是这两个人必须抓活的。”

    对于泰康来讲，如果把这假冒的雌雄双侠可以抓到，那么他不定有机会可以反败为胜。

    因此，休说配合了，让泰康出钱都可以。

    30分钟后，林振东离开了泰康的家里。

    “大林，我们现在去哪里？？？”

    陈浩边走边问道。

    “找那个人妖。”

    林振东笑着说道：“这泰康平常与人妖相聚的时候都是非常的谨慎小心，甚至每一次相聚都是打一炮换一个地方，这次他们在曼谷最大的酒店相聚，而且泰康同样说了，他连身份都是假的，按照泰康所说，他是被人给跟踪了，但我总觉得那个人妖有问题。”

    “为什么？”

    陈浩不解的问道。

    “直觉。”

    林振东并没有解释太多，而且有没有问题林振东见了那人妖就能知道了。

    20分钟后，林振东和陈浩一起来到了人妖的住处。

    “竟然还有记者？？”

    陈浩望着远处蹲着的记者有点意外，然后他再一次的说道：“这人妖叫派丹，是一名广告模特，而且最近准备进军影视圈，这样的一个人，你觉得她会牺牲自己的形像吗？”

    “你难道不知道一句话吗？黑也是一种宣传啊。”

    林振东摇头说道，这陈浩还是太年轻啊。

    休说泰国了，想想在华夏的娱乐圈，还有专门把自己的果照估计放出来炒作的呢。

    来到了派丹的家中，林振东发现派丹的精神状态比想象中的好，甚至看起一点愁容都没有，除了伪装的悲痛之外，林振东甚至从她的眼中感觉到一缕兴奋的样子。

    她在兴奋什么？

    “你好，我是郭林，我们来是找你了解一下情况。”

    林振东自报了自己的警察的身份。

    “已经有三拔人来找我了解情况了，我该说的都说了。”

    派丹说着眼里有泪水在打转：“这件事对我的生活造成了极大的影响，你们也看到了，外边不少的记者在想着给我拍照，甚至我现在走到大街上都要带着口罩，是，我承认我知道泰康有家室的情况下还和他在一起，但难道这样就该死吗？”

    面前的派丹看起来就是女神，举手投足间都是散发着女性的魅力，这也难怪泰康对他如此的痴迷了。

    这倒让林振东想起来曾经在《泰囧》中有着出色表演的那位女人妖，好像叫做Rose，她是‘泰国十大人妖皇后’，最重要的是凭借着这部电影成功的签约了华夏。

    据说她曾经应聘整形国际咨询师的时候，在酒吧认识了一个东北小伙，当时那东北小伙压根不知道他是个人妖。

    “我问你几个问题，你只需要如实回答就行了。”

    林振东淡淡的说道：“你和泰康认识了多久？”

    “1年半。”

    “这次和泰康密会，你告诉其它人了吗？”

    “怎么会告诉其它人？每一次我都是小心谨慎，你也知道泰康的工作，我就怕被别人认出来。”

    “雌雄双侠……”

    ……

    几个问题问完，5分钟后林振东可以确定一点，这派丹是满嘴跑火车，基本上没有一句实话。

    “行，谢谢你的配合，如果你能够想起来雌雄双侠的其它线索，你随时给我打电话。”

    林振东站了起来，留下了自己的电话，然后和陈浩一起离开了。

    “我感觉派丹没问题。”

    离开了派丹的家里，两人回到自己的车里，陈浩坐在副驾驶朝着林振东说道：“那泰康明显也没说实话，他肯定有怀疑的人，但是他并没有告诉我们，依我看啊，我们还是盯着泰康比较靠谱。”

    “耗子，你去找李海、大B，你们三个人想法等晚上把这个派丹给我绑架了。”

    林振东朝着陈浩说：“至于怎么绑架你自己想办法，然后绑架后直接弄到武馆的地下室里，到时候我来审。”

    “呃……”

    陈浩有些错愕：“不是，大林，你有没有认真听我说话？”

    “去坐吧，你自己打个出租车去，我还有点事。”

    林振东微微摆手说道：“咱们时间不多，我怕那假冒的雌雄双侠说不定已经离开了，或者……”

    有句话林振东没说。

    那就是被灭口。

    如果这件事林振东来坐，栽赃给了雌雄双侠，然后把副局长给拉下马来，这一环一环的很显然对方是有缜密的计划的。

    那么他们把雌雄双侠灭口倒挺有可能的。

    把陈浩踹下车后，林振东来到了学校。

    “大林哥，你怎么来了？”

    思诺刚好下学，她看见林振东快步的走了上来笑着说道：“我还以为你把我忘记了呢。”

    “怎么会？上车。”

    林振东笑呵呵的说道：“走，带你转转。”

    车上，林振东问了思诺追她的那个男同学怎么样了，思诺头疼的说道：“一个傻白甜，真的和他说话都头疼。”

    “好吧，但我有一点，只要他不过激，或者说不是什么垃圾货，你千万不要……”

    “大林哥，你这话都说了八百遍了，你不会真的把我当大魔王吧。”

    思诺摇头说道：“我还只是一个孩子。”

    林振东：“？？？”

    “大林哥，你是不是有啥事让我帮忙？？”

    思诺望着郭林突然说道。

    林振东一愣：“你怎么看出来的？”

    “我看新闻了，雌雄双侠又出来做事了，我们学校都有人在讨论这个，手机里推送的新闻也都是这个。”

    思诺笑着说道：“我猜测一下，这件事对你们警察局的形像打击是非常负面的，所以你们肯定承受了不小的压力，但是我建议你还是别盯着那雌雄双侠查了，因为这起的事情肯定不是雌雄双侠做的，我估计是那泰康的竞争对手干的……”

    听完思诺这翻分析林振东突然沉默了起来。

    高智商果然不是随便说说的。

    毕竟思诺可不知道雌雄双侠是他与柳莹，这完完全全的属于推理出来的。

    “那么，你说下一步怎么办？”

    林振东待得思诺分析完问道。

    ……

    ……

