    秦月蓉气愤的摔门而走，两姐妹为了个面人闹别扭的事也瞒不住了，很快就传到了秦逢德夫妻的耳朵里。

    平日秦逢德心情好，倒是愿意管这样的小事，可现下却在屋内急得团团转，一听婢女说这事便愈发的烦躁：“这等小孩子间打闹的玩意，也值得你们跑来说？”

    “可，可奴婢看二姑娘哭的很是伤心……”

    “想要什么就给她拿，不舒服就去请个大夫，若是连个孩子都哄不好，我要你们有何用？赶紧滚，别让我再听见你们来说这等小事。”

    等婢女退出去，姚氏就坐不住了，“老爷不是说太子那边肯定没问题的吗？这考评该不会哪出了错。”

    秦逢德刚回来时确实心情大好，今日不仅休沐还会出考评结果，原先他以为这是板上钉钉的事情，可谁想到方才同僚来送消息，才知道他又是个差等。

    他已经在这屋内来回的转了七八圈，把什么有人动了手脚改了他的名字，什么同僚故意传错他消息，各种可能性都想了，还是觉得不对，这吏部的考评如何能做得了假。

    那么思来想去，只剩下一个可能，便是太子骗了他或是对他并不满意。

    秦逢德颓然的坐回了椅子上，若没有期盼或许对于这个结果他也就一笑置之，可他大话都吹出去了，在几个平日交情好的同僚面前暗示，自己可能年后会有调动。

    如今什么都没有，定是要被人活活笑死。

    “老爷，要不再去太子府问问，或许是殿下公务繁忙给忘了，若殿下真想提携老爷，也不是非要通过考评。”

    秦逢德用手抵着额头，满脸皆是疲惫，“我以什么理由上门去问？若是殿下连见都不见我，岂不是更要丢人现眼。”

    “咱们就说是去送年礼的，只要秦欢在，就有走动的由头。”

    提起秦欢，秦逢德又是一阵叹气，但想来想去也只能如此，“那就按夫人的意思办吧。”

    接下来的话，秦欢就没听了，她捧着手里破碎的面人，拉了拉身旁的兰香，转身离开了正屋。

    她是想来问问伯父，有没有办法将这小兔子补好，顺便当面和伯父道个谢，告诉他，她很喜欢这个礼物。

    只是没想到正好会听见他们的谈话。

    等秦逢德满头大汗的找过来的时候，秦欢正坐在院子的石亭里，手里还紧紧的攥着那个面人。

    他和妻子商量着送什么礼，却又苦于打听不到太子的喜好，最后只能想到秦欢，怎么说她也是跟太子相处过的人，总能知道些什么。

    结果出了门才听外头伺候的小厮说秦欢去找过他，生怕他刚刚的话被秦欢听见了，赶紧火急火燎的到处找人。

    这会看到秦欢呆呆的坐着，脸上也没了往日的笑容，心底就觉不好，赶紧上前安抚道：“今日风大，欢儿怎么一个人坐在这？兰香还不给你家姑娘拿个汤婆子过来。”

    秦欢依旧是低着头没有看他，秦逢德便顺着她的视线看到了她手里的面人，白白胖胖的小兔子摔成了两半，就连兔耳朵都掉了一只，看上去十分的可怜。

    不知怎么得，竟有些像此刻的秦欢，微红的眼眶单薄的身板，看的秦逢德也有些心软，即便没有太子在，她也是他的侄女。

    忍不住的伸手在她脑袋上揉了揉，“你姐姐自小被我给宠的无法无天，伯父已经教训过她了，不会再有下次了。”

    “欢儿很喜欢这个面人吗？伯父带你再去买一个好不好？”

    这回秦欢总算是有了反应，缓慢的抬起了头，在他的目光中用力的点了点头，又恢复了之前乖巧懂事的样子。

    秦逢德这才松了口气，果真是他想多了，小姑娘就算听见了也肯定听不懂，而且她性子软好哄的很，便带上了笑意继续道：“明日伯父休沐，正好可以带你们上街，欢儿有什么喜欢的，都可以自己挑。”

    闻言，秦欢脸上终于露出了一丝笑容。

    秦月蓉许是又被爹娘教训过，等秦欢回到房里的时候，她难得的没冷语相向，只是当做看不见她，两姐妹便在互不搭理中度过了一夜。

    第二日清早，在国子监读书的秦文修回来了，原本定了早上出门，便被挪到了下午。

    秦文修今年十二，兄妹二人都长得更像秦逢德，但性格却截然相反，妹妹骄纵哥哥却斯文又腼腆。他自小便很疼爱妹妹，每次从国子监回家都会给她带东西，见到家里突然多出的堂妹有些无措。

    “二妹妹好，我，我不知你来了，只带了一份礼物，二妹妹若是不嫌弃，我把新得的笔送你。”

    大约是怕秦欢觉得这礼物太过随便，又多解释了一句：“这笔是我文章做的好，先生前几日赠的，未曾用过。”

    秦欢见他如此紧张解释的样子，反而有了种被人重视的感觉，她小心翼翼的接过笔，亮着眼睛无声的道了句谢谢。

    她其实有些害怕，就怕秦文修也会像第一次见到她的秦月蓉那样，知道她不会说话，把她当做一个异类来看。

    却没想到他只是顿了顿，看着她亮晶晶的眼睛，有些不好意思的红了脸。

    “二妹妹喜欢就好，下回我再给你带其他好玩的。”

    秦欢眨了眨眼，蓦地咧嘴笑了，脸颊两侧的酒窝尤为的明显，她喜欢这个头次见面的堂兄。

    但很显然，有人高兴就有人不开心，秦月蓉在一旁看到自家哥哥对秦欢如此好，气得直跺脚，觉得自己手里的珠花也不好看了，小跑着上前拉着秦文修的手撒娇。

    “哥哥不是答应了教我练字，怎么不给我也准备只笔？”

    秦文修被问的有些懵，挠了挠头不知如何回答，但好在秦月蓉并不是真的想要笔，只是不愿意自己的哥哥与秦欢亲近，“哥哥不许骗人，快教我练字快走啦。”

    她边说边拉着秦文修往书房去，还不忘记回头扮了个鬼脸，留下秦欢站在原地攥紧了手中的笔。

    秦欢其实隐约能感觉到秦月蓉莫名的敌意，但她不明白是为什么，是她做错了什么吗？

    等到午膳后，秦逢德便如约的带她们姐妹出门，秦文修原是也要同往，但正巧有同窗上门寻他去诗会，这才错过了。

    今日是小年，京都尤为的繁闹，还未到主街便仿若置身于灯火间，别说是秦欢，就连秦月蓉这土生土长的京城人也忍不住的偷偷往骡车外看。

    市坊两边皆是茶馆酒肆以及作坊商铺，门外的街边更是摆满了摊铺，花灯面具泥人各式各样满目琳琅，看的秦欢眼睛都花了，恨不得这就下去凑近了仔细看。

    秦逢德与她们同乘一车，瞧见秦欢好奇的模样，也不觉得她失礼，反而真实又可爱，慈爱的笑了两声，“你们两可以先看看喜欢什么，等会下了车便去买，但别把身子探太出去，小心掉下去。”

    秦欢从出府后，脸上的笑便没有断过，即便坐在对面的秦月蓉神色嘲弄的看着她，她也觉得高兴。

    好像离开了秦家，那团压在她心口的雾霾都消失了，她甚至趴在窗上恋恋不舍的往外看着，心中却是在想，若是可以不回去那就好了。

    很快骡车就缓缓地在路边停了下来，秦逢德先下了车，再抱着她们两依次下车，等秦欢站稳了才看清她们是在一家书画铺子的门口。

    她们不是要逛庙会吗，怎么来这儿了？

    “爹爹，我们不是要逛庙会吗？”显然不仅秦欢觉得奇怪，便是秦月蓉也忍不住的问道。

    “别急，去庙会之前，爹爹先办件正事。”秦逢德带她们出来，当然不是单纯的陪她们逛街，最为重要的还是要为太子选年礼。

    听到是有正事，秦月蓉也乖乖的闭了嘴，跟在他的身后进了铺子。

    铺子掌柜早知道他要来，亲自招呼着他们进内，让下人将准备好的书画一一的展开。

    “秦大人来的可真巧，刚昨日我这得了几幅玄青先生的墨宝，您瞧瞧，绝对是一画难求。”

    “哦？快些瞧瞧。”

    原以为这样的正事，和她们两个小孩没关系，秦欢便在好奇的打量铺子的陈设，就听见秦逢德喊了她的名字，这才迷茫的抬头看他。

    “欢儿也来看看，伯父要给殿下送礼，欢儿觉得殿下会喜欢哪副字画？”

    殿下。是舅舅吗？

    秦欢马上就认真了起来，睁着黑白分明的杏眼，认真的挑选，掌柜准备了三张字画，分别是山水、墨竹以及寒梅。

    她左右的看，觉得每副都好看，实在是选不出来呀，最后亮晶晶的看向秦逢德，伸出白嫩嫩的手指比了个三，还做了个抱的动作。

    意思简单明了，全部都要！

    既然是送给舅舅的，那当然是越多越好呀。

    秦逢德的笑容顿时就僵了，身后的掌柜倒是高兴的很，把脸笑成了院中的菊花：“秦姑娘的眼光可真好！可不就是每副都好，每副都要嘛！”

    玄青先生的墨宝那可不便宜，他这点俸禄哪里经得住如此买，秦逢德呵呵的干笑了两声，“小孩子哪懂得这些，我看还是寒梅的最好，掌柜的将这幅给我包起来吧。”

    掌柜的在心里骂了句穷鬼，面上却丝毫不显，招来小二将画小心的装裱好。

    装裱需要时间，秦逢德就打算带她们先去逛逛庙会，可刚走出门小厮便匆匆在他耳边说了些什么，只见秦逢德的脸色突变。

    “爹爹有事得去处理下，月蓉你带着妹妹在车内等等，我马上便回来。”

    秦月蓉嘴里答应的好，但等秦逢德一走，她就让婢女带她去隔壁的糖铺买糖，至于秦欢这碍事的，自然是让她留在原地不许她跟着。

    昨日兰香着了凉，今早起来时便浑身发烫，故而上街也都是秦月蓉房内的婢女，她给秦欢留了一个婢女，就自顾自的离开了。

    等到一个时辰后，秦逢德再回来时，只剩下婢女急得在哭。

    一问才知，秦欢不见了。

    “殿下，到了。”

    同福隔着布帘小声的唤了声，沈鹤之合着的眼才缓慢地睁开，半睁半阖间寒芒毕露，眼内已无半分倦意。

    他自从回京后就住在宫内，今日闲暇才得以抽空回府，方才也并未睡着，不过是合眼在想事情。

    马车刚一停下，他便下了车，拂开双袖径直朝府内走去。

    就在他要入门之际，眼尾的余光瞥见了角落蹲着的小小身影，目光倏地微凝。

