    “妈，你这话说得有点不讲理了！要是牡丹没有咱们，小兰留下小金豆那是没办法，因为孩子没地方送，可小金豆明明有姥姥姥爷还有三个姨，人家小兰和牡丹无亲无故，凭啥替她养孩子？”杏花说道。

    “你这死丫头不是抬杠吗？人家把小金豆都领走了，你干啥给追回来？现在马壮不愿意留下小金豆，你说怎么办吧？”顾小燕生气地说道。

    “他愿不愿意我都留下了！”

    “你这不是故意找别扭吗？马壮说了，你要是不把孩子送回去，他就不跟你过了！”

    “吓唬谁呢？他爱过不过！他不想过，我还不想跟他过呢！”

    “你就瞎拉硬，要是人家真跟你离了，你都找不到庙门哭去！听妈的话，明天把孩子送回去，你要是不好意思，我跟你一起去！”

    “我不去！”杏花把头一扭。

    “你到底去不去？”顾小燕瞪起了眼睛。

    “小金豆就留在我们家了，我不去！”

    “你不不去吗？我打死你这个犟种！”顾小燕说完，操起炕上的笤帚疙瘩就打。

    杏花缩着头，任凭顾小燕打她也不跑，顾小燕打了几下，气得把笤帚疙瘩往地上一扔说道：“好，你就犟吧，我还不管了呢，等马壮和你离婚的时候，你别找我哭嚎去！”

    顾小燕说完，一甩袖子，气呼呼地走了。

    晚上，小砬子屯小兰家里。

    “没想到牡丹的三姐还真行，孩子姥姥不留小金豆，她这个当姨的却把孩子留下来了！”于庆东对小兰说道。

    “是啊，这下可解决了咱们家一个大难题，不然真不知道怎么办呢！”小兰点头说道。

    “这就叫船到桥头自然直，好人有好报！”

    “唉！就是不知道牡丹跑哪去了，她属于正当防卫，不用坐牢，可惜她却不知道！”

    两个人聊了一会儿，于庆东犹豫了一下说道：“我妈说了，只要咱俩有孩子，她二话不说就抱回去帮咱俩哄！”

    “别拿咱妈说事，你想说啥吧？”小兰嗔怪地说道。

    “要不咱俩要个孩子？事先声明啊，不管男孩还是女孩，咱只要一个！”于庆东一边说一边看小兰的脸色。

    小兰沉默了片刻说道：“庆东，小松现在年纪还小，等他大点咱再考虑这事怎么样？”

    “行，听你的！”于庆东内心有些失落，但脸上却没表现出来。

    时间如白驹过隙，一转眼就到了暑假，这期间发生了几件事，有好事也有坏事。

    牡丹跑了以后没有任何消息，不知道究竟去了哪里。

    大志聪颖好学，小学五年级毕业考试中，以全公社第一名的成绩考入了中学，这让小兰倍感欣慰。

    柳阳自从走后也音讯皆无，何玉惦记儿子，整宿整地睡不好觉，精神状态和身体状态越来越差，小兰和于庆东都非常担心。

    田小禾再次怀孕了，小成子得知后乐得合不拢嘴，对田小禾呵护备至，生怕发生上次那样的意外而造成流产。

    袁虹不知道用了什么手段，竟然从西丰中药厂调回了明德卫生院，回来后的她不知道是不是因为吸取了以前的教训，穿着打扮和行为举止比以前低调了不少，就连工作都比之前踏实努力了很多。

    让小兰异常伤心难过的事情也在这期间发生了：一向身体硬朗的黄老大的姥姥忽然得了重病，从生病到离世前后不到一个星期。

    小兰得知这个噩耗后，差点晕倒，从姥姥的葬礼回来后，小兰哭了好几场，每次想起姥姥为她做的点点滴滴，她都难过得不能自已，心痛得难以呼吸。

    魏芳芳暑假之前就给小兰来了信，告诉她暑假留在学校不回家了，小兰要是有时间，欢迎她和崔喜去大学找她，大家一起玩上几天。

    因为受到洪涝的灾害，小砬子屯家家户户自留地和园子里的菜几乎都绝收了，赵老四不知道从哪里得到了这个消息，带着媳妇儿大虎赶着驴车送来不少蔬菜，让街坊邻居羡慕不已。

    刘大明一放假，立刻兑现对岳父岳母的承诺，孤身去寻找虎老七和唐兰的下落，刘大明一走，家里就只剩下唐蕙一个人了，唐蕙索性跑小兰家搭伙去了。

    小队会计的工作量不大，于庆东起早贪黑开了两块小片荒，种上了晚豆角和萝卜白菜等，解决了一大家子吃菜的问题。

    因为何玉最近的身体不太好，大志放假后没有像往年一样上山刨药材根挣钱，而是主动承担起了照顾弟弟妹妹的责任。别看他年纪不大，照顾起弟弟妹妹却非常细心，这样一来，一下子减轻了何玉不少负担，不用每天追着小松跑了。

    这天大志领着三个孩子在大道上玩丢口袋，小松看见一个半大孩子吃冰棍，立刻吵闹着也要吃。

    “小松，哥哥给你打井拔凉水，又甜又凉行不行？”

    “行！”小松脆生生地答应。

    大志领三个孩子到了水井处，大志用辘轳摇上了半桶水，几个孩子轮流趴在水桶上喝了一气。

    “凉快不？”大志问小松。

    “凉快，不甜，我要吃冰棍！”

    大志没能糊弄过去，在小松的一再哭闹下，大志只好领着孩子们去了明德供销社。

    大志把手里攥得热乎乎的两枚钢镚递给女售货员说道：“阿姨，我买两根冰棍！”

    女售货员看了看他们说道：“你们四个人咋就买两根冰棍啊？这也不够分啊！”

    “我和妹妹吃冰棍肚子疼，我们俩不吃！”大志非常懂事。

    大志拿过冰棍，细心地把冰棍纸剥掉，然后递给小松和小土豆。

    小松接过冰棍，迫不及待地舔了一口，脸上露出幸福的笑容，小土豆接过冰棍，懂事地举到大志的嘴边说道：“哥，你咬一大口！”

    大志毕竟也是孩子，也喜欢吃冰棍，可他却压制了心中的欲望，柔声说道：“你吃吧，哥哥不愿意吃冰棍！”

    “我怎么没有冰棍？”小雨在旁边不干了。

    “他们两个小，咱们俩大了！”大志说道。

    “我不，我也要吃冰棍！”小雨大声叫嚷。

    “过完暑假你就是小学生了，你就是不是孩子了，还吃啥冰棍？走，咱们回家，我给你抓蜻蜓玩！”

    “我不要蜻蜓，我要吃冰棍！”小雨不依不饶。

