    没等麻子脸开口，矮冬瓜接过话茬回答道：“说来惭愧，这么长时间，我们也仅仅知道梨落落的师父，是仙医门的掌门，好像和大河县本土的制药企业崇仁堂有关系……”

    矮冬瓜此言一出，让魏小宝陷入了沉思。

    “又是崇仁堂？”

    魏小宝皱眉低语。

    自从上次林海锒铛入狱，这块臭不可闻的臭狗屎被魏小宝解决掉之后，崇仁堂他便很少再关注。

    而且小记者颜如玉，在魏小宝的帮助下，间接对崇仁堂曝光过几次.

    即便对于这个售卖保健品的骗子企业有些影响，但归根结底，并没有动摇其在大河县制药行业的地位。

    保健品本没有错，但如同崇仁堂那样，打着包治百病的旗号售卖保健品，则是一件非常恶心的事情。

    魏小宝的喃喃自语，自然也被麻子脸听在耳中。

    他大为错愕问道：“魏老哥你也知道崇仁堂？”

    “傻叉，魏老哥是大河县人，而且在大河县做医生，怎么可能没有听说过崇仁堂？”

    矮冬瓜没好气的纠正道。

    事实上，如果梨落落更早一些和魏小宝有所接触，瞎子和聋子必然会对魏小宝有更多的了解。

    此前他和崇仁堂之间是有恩怨的，只不过因为林海的入狱，这梁子也算是尘埃落定了。

    想到这里，魏小宝皱眉问道：“梨落落的师父和崇仁堂会有什么联系？合作卖假药？”

    “不，绝对不可能是这样的。”麻子脸当即摇头回答道。

    “你为什么这么肯定？”魏小宝好奇追问道。

    麻子脸接着说道：“再怎么说，仙医门也是冠冕堂皇的存在。他们和崇仁堂合作卖保健品，不是自砸招牌么？”

    不可否认的是，麻子脸的这通分析，还是非常有道理的。

    就算是梨落落的师父再怎么傻叉，也不至于做出这种事情来。

    “那么既然排除了这个可能，你觉得会是什么样的？”魏小宝反问道。

    毕竟此前麻子脸和矮冬瓜，可都先后做过相关方面的调查。

    他们应该是对这件事情有所了解，而且拥有自己的见解。

    “研制药物，而且，绝对是见不得光的药品。”

    麻子脸非常笃定的说出了自己的猜测。

    就连矮冬瓜也频频点头，仿佛也非常认可自己同伴的判断。

    “所以你觉得，仙医门收纳对中医有见解的医生，就是协助研制药物？”魏小宝皱眉问道。

    矮冬瓜点了点头。

    可是这一次，瞎子却摇头并不赞同。

    他说道：“很有可能不止制药这么简单，没准那老东西还想着炼丹呢。”

    麻子脸瞎子给出的回答，让魏小宝颇为震惊。

    毕竟在这个现代化医疗社会中，炼丹这个颇具年代感的词语，不免让人联想到淮南王秦王这类人物，甚至还会和邪门歪道联系在一起。

    “有点意思……”

    魏小宝轻笑着说道，随后打了个哈欠。

    他有些困了，毕竟现在已经接近凌晨两点钟了。

    麻子脸接着补充道：“当然，这些都只不过是我们的猜测。是非曲直，以及最后的结果，还需要再做了解才能够下结论。”

    此时已经夜深，魏小宝漫不经心说道：“希望你能能够早点有答案，我等你们的好消息。既然现在误会已经化解了，咱们就此分道扬镳吧，带我和李老先生问个好。”

    虽然是在回家路上先后遇到了两次袭击，但前一次和后一次，有着天壤之别。

    杨逸因为寻衅滋事和谋杀未遂，等待着他的可能是数年的牢狱之灾。

    而瞎子和聋子，在对魏小宝俯首称臣之后，三人也变成了一条船上的人。

    紧接着，魏小宝和兄弟俩便分道扬镳。

    而他的那辆座驾，如果不经过大修，估计是没法继续上路了。

    “哎！矮冬瓜，你等等！”魏小宝连忙叫住了两人。

    矮冬瓜不高兴的回答道：“我叫李龙，你可以叫我聋子，但别叫我矮冬瓜。”

    “我这车架还有引擎盖，维修的费用可都得你来出。”

    魏小宝提醒道。

    毕竟之前他可以警告过这倒霉蛋的。

    矮冬瓜不以为然的说道：“当然没问题，毕竟是我砸坏的，多少钱我现在转给你。”

    魏小宝的座驾是豪车，这种程度的损伤，最起码也得十几吧。

    他当即回答道：“你给我十万吧，我给你打个折。”

    魏小宝话音刚落，矮冬瓜和麻子脸面面相觑，这一板砖下去就是十万块？

    思来想去之后，矮冬瓜对瞎子使了个眼色，后者几乎没有犹豫，当即一脚油门，驱使着摩托车就要跑！

    “今天多有冒犯！还请魏老哥你多多担待。至于这维修费用，我改天给你打个白条啊！”

    矮冬瓜的声音越飘越远，魏小宝苦笑着摇了摇头。

    看来这哥俩的确是穷逼，要钱比要他们的命还要难。

    就在拖车到场，将魏小宝的座驾拉往4S店之后。

    他刚步行到住处楼下，手机便响了起来。

    打来电话的是李乾坤。

    上一回的陌生号码，被魏小宝特意备注了姓名。

    接起电话之后，魏小宝当即开门见山说道：“李老先生，这么晚了你有什么事吗？”

    “我是专门打电话来给魏小兄弟你道歉的。”

    电话那头的李乾坤，笑吟吟的说道。

    “哦？道歉？道什么歉？”魏小宝揣着明白装糊涂。

    另外一方面，他打心眼里佩服李乾坤这家伙，果然料事如神。

    果不其然，就在魏小宝如此心想的时候，李乾坤笑着回应道：“如果我没有算错，你应该见到瞎子和聋子了吧？那俩小子没被你怎么样吧？”

    李乾坤虽然故作轻松，但语气中难掩担忧。

    都是待在自己身边长大的晚辈，偏偏不知死活去招惹魏小宝。

    哪怕李乾坤已经预料到，但因为兄弟俩牛脾气的性格，他也不好干涉，只能祈求这俩倒霉蛋可以全身而退。

    听闻此言，魏小宝笑着回应道：“他们俩已经回去了，没什么大碍，所以李老先生你就别费心了。”

    “这样当然是最好不过，既然这俩孩子没事，我也就放心了，谢谢魏小兄弟高抬贵手。”

    李乾坤接着说道：“还有另外一件事情，真的让老头子我非常惊讶……”

    “另外一件事情？”

    魏小宝满心疑惑，喃喃自语……

