    “看好了”凌笑说着，居然使着普通的野把式，一拳向着凌天的面门轰去。

    凌天双手抱在胸前，身子微微一侧，轻轻松松地避过了凌笑的一拳，鄙视说道“凭这种山村野拳也想碰到我，做梦”。

    凌笑抽回拳头，随手晃了两晃“奶奶的，居然被你躲开了，再看这一拳”。凌笑抡着拳头，加了几分速度再次朝着凌笑砸去，没有任何意外，凌天又一次躲开了。

    台下的凌家子弟们对凌笑的表演大跌眼镜。

    “这，这哪算是低阶玄者的实力啊，就算是五级武徒挥出的拳都比他快了”。

    “会不会是他自知不是凌天的对手，故意耍几拳就弃权了？”。

    “我想不会这么窝囊废吧？”。

    台下的凌志同样一脸莫名地盯着凌笑，当初他可是一招被凌笑给打晕了，他可不相信凌笑连拼一拼的勇气都没有，看来他这两拳只是在麻痹凌天的注意，第三招肯定会出其不意的。

    观台上的长老们同样不解凌笑的表现，想法与凌志如出一折，都认为凌笑的后招是在第三招，不过他们一致认为就算凌笑最后如何出其不意，都不可能击败凌天的，毕竟实力的差距摆在那里。

    “最后一招了，有啥杀着就使出来吧”凌天冷笑到。他虽然自负，但也不是那种无脑子的人，肯定猜到了凌笑的意图。

    凌笑摸了摸鼻子道“不错，不错，能躲过我两拳，算你有点本事，看来我不认真一点还真打不倒你了”。

    凌天道“废话别这么多，你只有最后一次机会，拔剑吧，要知道珍惜”。

    刚才凌笑只是徒手空拳挥向凌天，而任何武者最强一招一般都会使用武器，只有武器才能使对方有威迫感，才能使出最强的威力来。

    凌笑双眸闪过一丝不易察觉的诡意之色，当即轻笑道“对付你这小小的中阶玄者还不值得我拔剑”。

    凌天先是一愣，旋即大笑道“哈哈，你以为你还是当年的玄士吗？你只不过是刚入阶的小角色，也配对我说这话，也不怕闪了舌头”。

    观台上，五长老凌言冷笑道“这年头，有些孩子就是不知进退”。五长老曾在内阁之中被凌笑戏弄了一番，差点让自已孙子凌锐被逐出家族，他对凌笑可谓是非常痛恨。

    四长老凌威忍着没有笑出来，他同样认为凌笑虽然再度能修炼，但是他相信自已的孙子是绝对不会败的。

    事实真的会如此吗？

    下一刻，凌笑就用行动证明了他人的想法是错的，而且错得很离谱。

    凌笑淡淡道“准备好了，我要出招了”。

    “少废话，快来吧，别浪费时间了，这是你最后一次出手的机会了”凌天自信地说道。

    他的话刚落下，凌笑开始动了，他的动作看似慢实则非常快，脚步行踪飘渺奇异，仿佛如一阵风一样，瞬间来到了凌天跟前。

    “流水行云”

    “捕风抓影”

    凌笑毫不留情，双掌快如流水一般朝着还没反应的凌天胸前轰去，紧接着又连连踢出数脚风神腿，让凌天毫无招架之力。

    凌天只觉得眼前一花，凌笑已经攻到了他身前，他连反应的时间都没有就中招了，他就如沙包一样，没有任何还击的机会就被轰飞了出去。

    不管是台下还是台上，所有人都惊呆了，当凌天如断线的风筝一般被轰飞时，他们都傻了眼。

    台下的凌家子弟不知道凌笑如何出手的，只有一旁观战的玄士级阶以上的执事，和观台上的长老们才看清了凌笑拳脚各打出了九道，一共十八道攻击，都落在凌天身上了。

    “这……这不可能的”台下的凌志瞪大着眼睛惊呼道。

    一旁的凌星则是神色微微有些诧异，不过也没太过吃惊，心里暗想“凌天就一个自负的白痴，不过这样也好，下一场让我对上这家伙，看我怎么弄残他”。

    台下与执事并坐在一起的凌匡和凌琳都是一脸震惊，因为他们都看出凌笑那怪异的步法非常快，几乎可以与他们玄士阶的速度有得一拼了。

    台上，四长老凌威和五长老凌言脸色都绿完了，一个是没想到孙子居然真的败了，一个是被凌笑展现出来的速度给震惊了。

    坐于中间的族长凌苍终于露出一丝欣慰的笑容。

    台上，凌笑对着九长老凌福道“长老，是不是该宣布结果了？”。

    凌福才反应过来“噢……这场比试凌笑胜”。

    这一刻，台下如炸开了锅一样轰叫了起来，谁都没想到低阶玄者的凌笑真的击败了中阶玄者的凌天。

    “不……不可能，我不会输的，我们再比过”凌天挣脱了扶他去休息的侍卫，不能接受现实地怒吼道。

    凌笑撇了一眼凌天，然后大笑了起来道“哈哈，谢谢承让了，要不是你让我三招，我也没机会赢你呢”，顿了一下，又道“中阶玄者也不过如此”。说罢，才飘然走下了台去。

    凌天怒目圆瞪地看着凌笑，大吼道“我杀了你”，背后长剑瞬间出鞘，欲朝着凌笑轰去。

    “放肆！”观台上，四长老低沉地哼了一声，一股无形的强大压力朝着凌天席卷而去。

    凌天立即定格在了当场，脸颊上汗水直流，没一会儿，他手中的炎阳剑脱手落地，双膝重重地被压得跪了下去。

    “还不带下去，真是丢人现眼”凌威对着侍卫喝道。

    这时，两名侍卫才匆匆扶着面如死灰的凌天离开了当场。

    凌威转身对着凌苍躬身道“族长，老夫管教不严，回去后必定严惩这个孽孙，请族长宽素”。

    凌苍挥手道“孩子的义气之争，回去训几句就算了，比试继续进行”。

    “谢族长宽素”凌威再一礼之后退回了坐位上。不管凌天输得冤不冤，凌天居然当着这么多人面扬言要杀凌笑，而凌笑却是族长凌苍的孙子，这不是当场打族长的脸吗？凌威手心都渗出了不少细汗，别看凌苍平常非常温和的样子，可是人家本身的实力却犹在他之上，而且杀伐的手段可是非常果决的，想当年他们都青年的时候，他可是见过凌苍一人在荒丛山脉亲手将一个拥兵团给灭了，回想起来心有余悸。

    这么多年来，凌苍与凌莫两人明争暗斗，他左右不偏帮，主要还是他那边都得罪不起，所以干脆独善其身，乖乖做他的刑惩长老而已，他可不想因为凌天的原故打破这种平衡，因为他偏帮哪一边都将是一条不归之路。

    凌天这事只不过是一段小插曲，随着下一场比试的开始，又被大家忘却了。

    凌虎对战凌厉，第一场高阶玄者的碰撞，没人看好凌虎，必竟凌虎只是刚突破至高阶玄者一个多月，而凌厉已经突破了一年多，其已经达到玄者的巅峰，在未来三个月内将要玄力外放，突破成为玄士阶了，这两者之将有着不小的差距。

    不过，凌虎不是那种不战而退的主，最少也要拼尽全力战过一场，输了也认了。

    随着九长老凌福宣布，第二轮最后一场开始了！

    凌虎凌厉两人微微行礼后，没有废话，大战开始了。

    率先抢攻的是凌虎，他大吼一声，宛如虎啸般惊人，双拳如龙出海，朝着凌厉狠狠砸去。

    凌厉迅速后退，一手搭在背后，迅速拨抢，一把银色晶莹的长枪出现在手上。

    这同样是一把二阶低阶武器，贪狼银枪，用二阶雪狼的筋骨打造，坚韧不比，还可以散发一股贪狼噬血的杀性，让人未战先怯。

    贪狼银枪在手，凌厉虎目露出凶芒，挥舞着长枪迎着凌虎而去，速度比凌虎还快上几分。

    凌虎自知比武器没占任何优势，他没敢硬接，而是踏着虎步避了过去，连挥数拳朝着凌厉腰间砸去。

    凌厉没料到凌虎反应如此迅猛，不过他双眼中露出不屑的冷意，长枪方向一变，顿时大喝“箭雨”。

    一时间，无数的枪影朝着凌虎刺去，宛若无数的雨点洒落，其中还带着冷冽的气息，割脸生痛。

    凌虎避不可避，虎拳与枪影对轰在了一起。

    “叮当……叮当……”一阵阵武器的交响声。

    百密一疏，凌虎双肩上连连被破开好几个血洞，鲜血飞溅好不吓人。

    台下不少未成年的凌家子弟们吓得脸色惨白。

    不过，凌虎依然在咬牙坚持，他对这点伤似乎不放在心上，仍然在寻找着反击的机会。

    “冥顽不灵”凌厉见凌虎如此顽强，抽枪变招，一时间如雨点的枪影，变成了一条蛇影，张大着血淋淋的盆口，朝着凌虎罩去。

    “这是蛇枪变，威力比之去年更加不凡了，看来凌厉也将要踏出那一步了”台下的凌匡眯着双目喃喃自语道。

    在不远的凌星神色十分凝重，他与凌厉本来差距不大，但是看到现在凌厉那混若天成招式，感觉自已仍然比凌厉差上一点，擂台上，一点细微的差距，就足以论成败了。

    “等着吧凌厉，今天你唯一的对手只有我”凌星攥了攥拳头，坚定了信念在心里默语道。

    此招定成败，凌虎双拳并拢，双目瞪得老大，全身的玄力快速聚集在双拳之上“虎跃山林”。

    双拳如巨锤一般，狠狠地迎上了那如莽蛇一般的长枪。

