    一缕黑色的雾气，从夏繁星的身体里缓缓的飘了开来。

    夏繁星深深的吁了一口气，入侵体内的魔气终于被她给逼出体外了。

    房间里，郝仁用一条绳子将魔婴困住后，才走到厉苍穹的身后，扶着厉苍穹，往厉苍穹的身体里渡了一些灵力，以妨魔气入体给厉苍穹原本就不太好的身体造成更为严重的损伤。

    “师父。”

    郝仁看着夏繁星，有惊无险道，“星星，你回来的很及时。”

    “师父，这个魔婴是怎么过来的？我能不能问问它？”

    夏繁星刚都要剁他一只手了，魔婴却依旧不为所动。

    郝仁走到魔婴的跟前，魔婴被绳子捆着。

    郝仁的绳子又不是普通的绳子，捆着魔婴的时候，魔婴若是挣扎，就越是难受。

    “你为什么要到这里来？”

    魔婴气的头发都竖了起来，他道，“臭女人，如果不是你，我今天就夺舍成功了。”

    夺舍？

    夏繁星不明白为什么会有魔婴想要夺舍厉苍穹的身体。

    “有我在，你不可能夺舍走他的身体。”

    魔婴哈哈的笑，“无知的女人，你有本事，杀了我！”

    郝仁也不明白，魔婴为什么要夺舍厉苍穹的身体。

    在他看来，厉苍穹的身体不过是一具残破的身躯，完全没有夺舍的必要。

    “杀你？”

    夏繁星给陆寒川打了一通电话。

    不到五分钟，妖盟副盟主鄢霁和陆寒川就来到厉家。

    陆寒川在听完事情经过后，顿时一惊，“厉少，我以后还是留在你的身边。”

    对此，厉苍穹同意了。

    今晚的事，他也不想再发生第二次。

    他虽然活不过三十，他也不会允许任何妖魔鬼怪夺舍走他的身体。

    “副盟主，麻烦你拷问一下，魔婴到底是怎么过来的？以及他为什么要夺舍厉少的身体？”

    郝仁和陆北冥下了楼，二人站在铺满月色的花园里。

    “陆北冥，今天幸好是星星回来的及时，看目前这个情形，魔族的确是来者不善。”

    陆北冥亦抬头看着头顶的那片夜空，他揉了揉自己发酸发胀的太阳穴。

    “我总有一种隐隐约约的感觉，星星就是神女，只是我又找不到任何的证据。”

    郝仁瞪了一眼陆北冥，“星星最好不要是神女，你忘记神女与魔君之间的那事了，倘若魔族来犯，是魔君的主意，这说明……魔君也和我们一样，在寻找神女。”

    夜晚的空气，微微有些温润。

    陆北冥和郝仁皆是默默无言。

    他们七人又要到什么时候才能完成师尊的嘱托？

    “师父、北冥师父，你们在这里说什么悄悄话？”

    陆北冥一言不发，直接给夏繁星扔了一条皮鞭。

    夏繁星顺手接住这一条皮鞭，皮鞭是一条纯黑的皮鞭，看不出来材质，甚至有些隐隐约约的平淡无奇。

    “星星，你以后就用这个护身。”

    夏繁星随意的甩了几鞭，意外的觉得顺手。

    “谢谢北冥师父。”

    陆北冥瞧见夏繁星那得了皮鞭在那试身手时的模样，眉眼就愈加的温和。

    “星星，你看我！”

    月色下，陆北冥的身影翩若惊鸿。

    夏繁星反应过来陆北冥是在教她，便跟着学习陆北冥的鞭法。