    　　一夜的时间就这样过去了，秀一和卡卡西都很默契的在调整自己的状态，也在想办法应对即将到来的战斗。

    　　在情报这方面，秀一已经占了一些无形的优势，因为他对卡卡西未来的成长轨迹不说了如指掌，也大概能判断现在卡卡西的手段和战斗力。

    　　而卡卡西在秀一拜师大蛇丸后就没有再和他交手过，完全不知道现在的秀一忍术花样繁多，打法也逐渐形成了自己的风格。

    　　时间来到下午3点，36号训练场外，此时并没有多少人在这里逗留。

    　　场地中的平地、岩石和树木混杂在一起，是个非常适合忍者战斗的地方，对双方的随机应变能力会是一个考验。

    　　秀一在走到这片区域的时候，也看到了对面的卡卡西。今天的卡卡西背上挂着白牙的短刀，大腿上也绑着忍具包。

    　　在双方还距离半远不远时，秀一有点清亮的声音传到了卡卡西的耳边，“我们好久没交手了，今天来场全力的战斗吧。你不用怕我们受重伤之类的，我把我们的约战提前告诉了火影大人。”

    　　“现在附近应该有很强的忍者在看着，放开手来战斗吧，有什么事打完再说。”

    　　卡卡西的脚步顿了一下，接着继续若无其事地向秀一走去，口中也回答道，“好。”

    　　这就是秀一大声说话的目的，一是让卡卡西知道今天有人在照看，可以放开手交战。

    　　二是提醒他不要在现场说出白牙的事情，因为附近有人。打完之后如果他真的赢了，秀一会找个没人的时间和他说。

    　　哪怕卡卡西现在年龄很小，但他也是个心思甚密的人。同时这种忍者间的交流也是中忍们必须掌握的。

    　　秀一相信卡卡西的中忍水平也是货真价实的，不可能听不出他的潜在意思。如果是阿凯那种人，秀一很怀疑他就算是个上忍的时候也可能不懂其中的暗示。

    　　从卡卡西的反应来看，他完全理解了秀一的话，现在双方心中只有接下来的战斗了。

    　　另一边不远的一棵树上，此时三代火影正有点期待着他们的战斗。“火影大人，这两个孩子的战斗真的值得您亲自过来吗？派一个暗部应该足够了吧？”

    　　三代身旁还有两个暗部跟随着，他们不知道三代为什么会对两个孩子的战斗感兴趣，有点忍不住出声询问。

    　　“哈哈，在办公室里待久了腰也有些累咯。这两个孩子是这几年村子里罕见的天才，你可别小看他们了，根据大蛇丸的说法，就算你们亲自下场也不是没有失败可能啊。”三代对秀一和卡卡西倒是毫不犹豫赞美道。

    　　“怎么可能，就算是大蛇丸大人的弟子和白牙的儿子，您的说法也太夸张了吧。”暗部觉得三代有点夸大其词。

    　　“呵呵呵，那我们就拭目以待吧，看看他们能不能带给我们惊喜。”

    　　场中，秀一和卡卡西距离十米左右就都停了下来，慢慢摆出了战斗的姿势。

    　　“那么，这颗石头落地的瞬间，就是战斗开始的信号，没问题吧？”

    　　秀一捡起一颗小石头，张开手给卡卡西看。

    　　“没问题。”卡卡西也不掩饰什么，他的右手已经提前抬了起来，似乎准备战斗一打响就从背后拔出刀。

    　　“咻！”看到准备好了，秀一把石头往空中一抛，接着已经是蓄势待发的样子。

    　　“砰！”随着一声轻响，卡卡西立即整个人向后一跳，同时人在空中飞快地结着印。

    　　“雷遁·地走！”三道细小的闪电随着卡卡西落地瞬间在地上一拍，呈平行之状向秀一袭来。

    　　秀一虽然没料到卡卡西会先手释放忍术，但看到这个忍术的攻击范围和速度后，也判断出来自己的移动速度可以躲开。

    　　“呲”，地面传来一阵摩擦的声音，随着查克拉极快的汇聚到自己脚底，秀一直接往侧面轻轻一跳，躲开雷遁攻击。

    　　接着又再次爆发一次了瞬身术，很快接近到卡卡西的初始位置。一只手从自己身体侧边划过，动作完全没有停顿一般，三发手里剑呈斜状向卡卡西飞去。

    　　身体落地后，另一只手的手指往忍具袋一钩，一支苦无旋转了一圈后就被握在手中，整个人重心放低，跟着手里剑之后攻向卡卡西。

    　　卡卡西在雷遁·地走释放后，看到效果和他预想的完全不一样。

    　　两人上次交手已经是半年前了，因为秀一还是忍校学生，所以当时只是简单地体术对练。

    　　在看到秀一这么流畅的瞬身术使用技巧后，卡卡西发现当面施展忍术已经很难造成威胁，同时开始警惕秀一可能施展的忍术。

    　　在看到秀一正面攻过来后，虽然没猜不出秀一为什么会想着和精通刀术的他近身交手，但他毫不犹豫地决定直接上前。

    　　对付精通忍术且查克拉多的人，那就想办法让他们连结印的时间都没有，这是白牙给卡卡西的教导。

    　　这些念头在卡卡西心中转瞬而逝，他的手此时已经紧握在白牙的刀柄上。在秀一攻上来时，唰的一声短刀出鞘，白牙刀仿佛在空气中带起一缕银色的闪电。

    　　看着短刀从斜上方砍下来，秀一也恰到好处地抬起苦无。“叮”，一次武器的对撞声在双方耳边同时响起。

    　　短刀和苦无在中间僵持着，似乎是势均力敌。但卡卡西的攻击是自上而下形成的，而秀一则是从下方招架。

    　　短刀的分量可是要比苦无重多了，所以这次对碰后，可想而知秀一的手臂力量要比卡卡西强出一截。

    　　当发现力量不占优势后，卡卡西当机立断放弃直接强攻。短刀一翻，向秀一拿苦无的手划了过去。

    　　秀一发现后迅速收回手，同时手腕一抖，苦无翻转180度后再次紧握，顺势向卡卡西肚子刺去。

    　　卡卡西向后小跳一步躲开了这次进攻，同时双手紧握白牙的刀柄，从斜下方往上划向秀一。

    　　这次秀一知道单手没办法接住这一击，自身也没有携带可以应对的武器，就紧紧盯着卡卡西手中刀的运动轨迹。

    　　双手握刀发力就必定会带动上半身的动作，同时为了保证力度，进攻路数也很好预判，变招的速度也会变慢很多。“唰！”这一次短刀的上削被秀一后仰躲开了。

    　　秀一整个人呈后空翻的姿势向后弯下上半身，在双手撑到地得一瞬间，腰部骤然发力，两腿浮空，在卡卡西一击落空时，一记强有力的蹬踢奔着他而去。

    　　卡卡西在挥刀还没停下时就面临着秀一的反击，只能凭借本能反应收拢上半身，“嘭！”这一脚最终踢到了卡卡西的手臂上。

    　　秀一借着力后空翻拉开了距离，卡卡西也是翻身了一圈缓解所受的力道。他及时提取了查克拉保护上半身，这一脚但虽然力道很大，也没有给他造成什么伤势。

    　　				

