    “小稚，妈妈如今意识到错误了。以前的事，妈妈没办法改变，只能现在尽力弥补。所以，于是可以的话，希望小稚你们可以给妈妈一个机会。”

    夏稚凝视着母亲，红着眼眶沉默着。

    就在殷音忐忑的时候，小姑娘忽然哇的一声就哭了出来，扑进了她的怀里。

    她嚎啕大哭，似乎要将这十几年自己的委屈都哭出来般，也似乎是要将这一下去的担惊受怕啊哭出来般，但不可否认，伴随着哭泣，一直以来很是压抑的她，精神放松了很多。

    小姑娘最开始是嚎啕大哭，后来慢慢的哭声小了，再后来是轻轻的一抽一抽的，到最后，没了动静。

    殷音低头一看，见小姑娘依偎在她怀里睡着了，模样依恋，仿佛靠着的是能信赖的人。

    殷音哭笑不得。

    虽然小姑娘哭了，但今天能说开，殷音很高兴，她又想起了当初夏霁去读研的前几天，似乎也有这么一幕。

    但不可否认，解开心结后，一家几口的感情越发的深了。

    大概是之前大喜大悲，睡着的时候，夏稚却是做噩梦了。

    说是噩梦，更准确地说是夏稚梦回上一世。

    -

    梦里，她正在上课，忽的听到外头吵闹的声音，所有人都往外看，夏稚不经意间也望过去，待看到那人时，心里咯噔一下。

    那是妈妈。

    她似乎在激动地和老师说着什么，脸色很是难看。

    那表情很是恐怖，只一眼就让夏稚觉得害怕，心里隐隐生气不好的预感。

    下一秒，她对上妈妈投过来的凌厉的视线。

    然后，她就看到妈妈冲了进来，直接来到她的桌子前，拽住她的衣领要将她拖出去。

    衣领的骤然收紧，让夏稚有一瞬间呼吸困难。

    妈妈，你怎么了，是发生什么事了吗？

    她开口想问，可呼吸都有些困难的她连话都说不出来。

    妈妈的力气很大，她直接被拖到了走廊处，被甩在了地上。

    这时，下课铃声刚好响起，所有人听到动静全部都出来了，老师，学生，男女女女都有，所有的视线都落在她身上。

    她抬头无助地看向妈妈，迎面而来的却是一个巴掌。

    巴掌很疼，那力道很大，让她的脸都偏到一边去。

    接着是谩骂，妈妈的眼里满是怒其不争和嫌恶之色。

    “你这个不知羞耻的东西，我送你来学校，是让你来读书，学习的，不是让你来谈恋爱勾搭男人的。”

    “你说，你才几岁啊，才刚刚成年没多久，怎么能这么不要脸，我这个当妈的脸都被你丢尽了。”

    “我看你自己，读书不行，做什么都不行，现在还干出这种事情，你怎么这么不自爱，你就那么缺男人吗？”

    “我的命真是苦啊，辛辛苦苦将你们抚养长大，最后我得到了什么，什么都得不到还得给你们收拾烂摊子，我的命怎么那么苦啊。我还不如死了算了。”

    “那个叫白林的在哪里，我倒要看看他到底哪里好，能把你魂都给勾了。”

    刚从外面参加完竞赛回校的白林一回来看到的就是这一幕，立刻挡在了夏稚的面前，将她从地上扶起来，满心满眼都是心疼之色。

    白林想和女朋友的妈妈说什么，可后者却根本不听。

    “你就是那个叫白林的吧，果然长得人模人样的，难怪你能勾引我女儿。说，你勾着我女儿发展到哪一步了。”

    “你们这些长得好看的小男生我还能不知道你们。不就是哄着女孩和她们玩玩然后再抛弃嘛，我告诉你，今天你们必须分手，你也必须赔偿我女儿。”

