    第162章 乱成一锅粥

    那些雇佣兵比民兵的手段高明多了，最起码知道贴着墙往饭店移动，看他们行进速度和所处位置，看样子一时半会还不会对饭店里的武装分子造成什么威胁。

    眼看掺和进的人越来越多，林凡不由一阵头大，自己这是卷进了什么莫名其妙的争斗之中。

    费尔斯还是端着那副望远镜，轻声道：“总算是有点战争的样子了, 看起来这伙雇佣兵的目标是饭店内的武装分子，真是奇怪，政府军难道打算让雇佣兵平息这场混战吗？”

    林凡苦笑着摇头，“我不关心他们怎么结束这场内战，我只想救出莱特，然后回到我的车里，离开这倒霉的地方。”

    费尔斯不以为然道：“这不是个很好的机会吗？你们龙国不是有句话叫什么, 鹬蚌相争渔人得利, 在我看来, 这句话用来形容眼下再合适不过了。”

    还不等林凡回话，费尔斯突然探出半个脑袋，朝着正在向饭店贴墙移动的雇佣兵们喊道：“嘿，小家伙们，别开枪，自己人，楼顶上有狙击手为你们作掩护，你们可以稍稍加快些速度，对面的狙击手和机枪手都被干掉了。”

    “三楼有个龙国人，也是我们的人，他会想办法帮助你们的，千万不要误伤了。”

    那伙雇佣兵明显愣了一下，而后领头那人面色一喜，回应道：“你说的都是真的？那可真是太好了，正好我还在担心怎么躲开他们的狙击手呢，哦, 老伙计, 你真是帮了我的大忙。”

    队伍中有个黑人明显不太相信费尔斯的话, 他上下打量了费尔斯一眼，似信非信道：“不是我怀疑你说的话，只是你这个年龄未免太老些了吧，你确定你还能使用狙击枪吗？”

    闻此，林凡往上举了举手里的枪，确保那伙雇佣兵能够看到。

    林凡心里不住赞叹，果然姜还是老的辣，没有任何一支队伍愿意在战场上得罪狙击手，尤其还是在战场只有他一个狙击手的情况下。

    他能推断出费尔斯暴露自己的目的，无非是让那伙雇佣兵知道他们是队友，从而再攻下那座饭店的时候不至于对莱特开枪。

    那伙人这才彻底相信费尔斯所说的话，冲着他比了个大拇指，略路加快了些行进速度。

    “兄弟，带上我一个！”熊二一声大喊，从他们所在的建筑中走了出来，手里拿着那把p35手枪。

    那伙雇佣兵几乎同时在第一时间调转枪口对准熊二，林凡吓得赶紧起身大喊, “不要开枪，不要开枪，他是我的朋友。”

    熊二双手高举, “不要紧张，你们要攻击的饭店里有我的朋友，我只是想相助一份力。”

    那伙雇佣这才放下枪，熊二耸了耸肩，猫着腰冲到了他们的队伍里，顺手还在街上捡了把AK47。

    缩回身子，费尔斯笑了笑，开口道：“真是怀念当年做狙击手的时候，要是再有一把狙击枪的话，我还真像开两枪过过瘾。”

    林凡安慰道：“对面饭店里不是还有一把敌人的举起枪吗，等一会莱特出来的时候，让他把那把枪带着，费尔斯先生，你开一枪绝对就会喜欢上那把半自动狙击枪的。”

    说完这句话后，林凡全神贯注的将注意力放在了对面的建筑上，战斗随时可能再次打响，他得做好准备，以迎接即将到来的战斗。

    那伙十六人的雇佣兵在进入敌人的射程范围的时候，突然有六个人跳出来，冲着武装分子所在的饭店开枪，以压制他们的火力。

    而后又有四个人迅速从队伍中跳出，边射击边冲向饭店的大门，四人当中就有刚刚加入的熊二。

    在林凡跳出来之后，林凡手里的狙击枪枪声基本没停下过，只要有敌人出现在他的狙击镜内，他便会开枪，以协助熊二等人能够顺利冲进饭店。

    对面饭店内的武装分子意识不低，几乎在雇佣兵开枪的同时，分布在一楼的火力点开始冲他们扫射，林凡第一时间注意到了那个重机枪手，并开枪解决了他。

    林凡手里的狙击枪射速属实有限，每开一枪需要手动再次上膛，而武装分子散布在一楼的火力点足足有五个，以现在的武器装备，林凡做不到在短时间内解决掉那几个火力点。

    此时，熊二端着一把重机枪站了出来，到底是老队友值得信赖，只见他大大咧咧的把手里的机枪架到街道中间，立刻开始压制射击长点射和短点射来回交替射击，饭店对面假设的火力点。

    让熊二凭着一己之力生生压下，对面窗户处硬是被熊二的扫射压得不敢露头。

    被熊二夺取重机枪的那个雇佣兵满脸震惊的看向熊二，要骂出口的话卡在了喉咙，这射击的简直太具艺术性了，让那一众雇佣兵目瞪口呆。

    稍等了片刻后，熊二放弃了对一个窗户火力点的压制，林凡心神领会，立刻调转枪口对准窗户，果不其然，躲在窗户后的那个人在察觉熊二的火力压制消失后，第一反应是露头射击，不过这个倒霉蛋连扳机都没来得及扣下，已经让林凡一枪抬走。

    以两个人在战场上培养出的默契，根本不用过多的交流，熊二在听到林凡的枪声想起之后，当机立断，又放弃了一个窗户的压制，林凡立刻调转枪口，没多久一个不开眼的家伙刚从窗户冒出，就让林凡收割掉了生命。

    两人如法炮制，几分钟不到，便拔掉了敌人三个火力点。

    费尔斯啧啧称奇，“你和你那个朋友的配合真的不错，你那个朋友胆子也确实够大，要是你稍有失误，他开的那道火力点便会给他自己带来灭顶之灾。”

    端掉火力点之后，熊二所在的那伙雇佣兵团很顺利的进入了饭店，用了五分钟不到的时间，彻底解决掉了战斗。

    随后留在外面掩护的几个人，陆续都进去了饭店之中。

    而令林凡奇怪的是，之前还有一伙武装分子。

    (本章完)

