    岳灵芝看到顾翎膝盖上的疤痕，基本上明白了他站不起来的原因。

    伤了的膝盖骨可能长好了，但腿神经坏死了。

    岳灵芝不再说话，她说了他也听不懂，直接动手更干脆。

    顾翎以为她要给他扎针，却看见她只是帮他做按摩。

    她两只手从他脚踝处开始向上按，眼睛却看着顾翎的反应，观察他有没有痛感。

    顾翎像个木头人，当按到小腿肚其中一个穴位的时候，岳灵芝加重了力道，顾翎终于有感觉了：“痛！”

    意识到真的是痛时，顾翎很激动，大喊起来：“我的左脚有感觉了，我的左脚有感觉啦！”

    院子里忙活的人全部冲进了房间。

    “真的？”

    “真的吗？”

    顾翎喜极而泣：“真的啊！大哥！我的腿有知觉了！我刚才真的感觉到痛了！”

    老大夫说过，他的左腿膝盖以下只要有一丝感觉，便有希望医治好，他刚才的痛感那么强烈。

    而且，她都没有用针扎。

    顾铮冷静地问岳灵芝：“他的腿，你能治，对吗？”

    岳灵芝点点头，眼里全是自信，并且比出两根手指。

    顾铮明白了她的意思：“两个月后，我三弟可以站起来？”

    岳灵芝再次点头。

    顾铮虽然没有百分百相信她的话，但肯定是要让她试一试的。

    “要怎么治，你只管吩咐，无论多困难，我们都会照你的要求做到！”

    老大夫用长长的银针都扎不痛三弟，她仅仅用手按压，便能让三弟有痛觉，两个人之间的区别一眼看得到。

    岳灵芝微微一笑。

    （也不难，每天坚持按摩，针灸，敷药就可，明天你带我去药铺买药。）

    顾铮点点头，将岳灵芝拉到书房：“需要用什么药材，先写下来。”

    岳灵芝很郁闷。

    原主认识的字少得可怜，几乎可用文盲形容她。

    而古代的繁体字，她虽然能认得不少，但苦于写不出来啊！

    她又不想写简体字出来，她担心有麻烦。

    她只得哭丧着脸告诉顾铮。

    （我虽然认得一些字，但大部分不会写。）

    顾铮马上表示：“没关系，你说，我写。”

    可是，岳灵芝说了药材名后，顾铮能写正确的不到三分之一。

    读唇语，一般的生活用语比较容易懂，遇到生疏的药材名字，就比较难了。

    岳灵芝灵机一动，比划着告诉他。

    （你明天带我去药铺，药铺里面的药都标了药名，到时候我指给你看。）

    顾铮点点头，只能如此了。

    岳灵芝早就发现了书房里的字画，还有未用完的颜料，看了签名，知道这些字画是顾铮的杰作。

    她心里暗暗赞叹，顾铮这小子挺有才华的，这些字画完全可以和名家相比，如果卖出去，肯定值不少银子。

    怪不得他敢保证不会饿着她。

    见岳灵芝在看字画，顾铮道：“明天先用卖灵芝的钱，待我去县城卖了这些字画再……”

    岳灵芝打断他的话。

    “啊……啊啊！”

    （我吃住在你家，赚的银子还要分彼此吗？）

    “不分彼此。”顾铮满心欢喜，暗暗决定，以后一定要赚很多银子，全部给小媳妇管着。

