    林墨阳疾驰在鱼龙街的街道之上，此刻已然有了不少万民帮的帮众赶往街口。

    而如今林墨阳运用起金光咒已然是愈发的得心应手。

    金光覆映其身，一根根金线犹如长鞭一般，将那些妄图阻拦林墨阳的万民帮帮众一一击倒在地。

    此刻的林墨阳也是距离那处宅院越来越近，此时，前方突然出现了一阵声响，李鬼正带着数名万民帮堂主赶向街口。

    下一秒，林墨阳便与李鬼一众相遇，李鬼看到林墨阳便是眼露奇光。

    他乃是一个武痴，若不是英成对他有恩，他更愿做那江湖游侠，而不是万民帮的三当家。

    林墨阳的强大他也是有所耳闻，他自然是无比渴望与这等高手交手。

    只见李鬼悍然拔刀向着林墨阳冲去，林墨阳也是眼神一凝，面前的李鬼也是给了他一种不一样的气息。

    而李鬼背后的一位穿着暴露，姿态妖娆的女子则是脸带春色的娇笑道：“三当家，这细皮嫩肉的可别折腾坏了，留给奴家耍两天呀。”

    林墨阳拔出真武剑，一时之间场中刀光剑影，李鬼刀法不俗，林墨阳也是完全掌握了武当剑法十三式，应付起来自然也是得心应手。

    如此武夫倒是少见，李鬼的身手也是让林墨阳眼中异彩连连，虽然他还没动用真气，但李鬼也没有。

    附近几位万民帮的堂主也是眼神诧异，要知道他们几人都是李鬼的手下败将，虽然平日里不服徐有生，但对李鬼的武学造诣还是非常认可的。

    江湖上虽然将修炼出真气的武夫称之为武道宗师，但其实在宗师之中也分二品。

    一品大宗师，二品小宗师，这其中的差距也是不小。

    这林墨阳居然能跟李鬼打得有来有回，几人眼光闪烁之间便想对林墨阳出手。

    他们可不管什么江湖道义，尽快将此人斩杀才是当务之急。

    而李鬼则是大喝一声：“谁掺合我砍了谁！”

    刚想动手的几人皆是停步，他们毫不怀疑若是自己敢插手，李鬼定然会一刀劈来。

    只见下一刻，两人刀剑相交，一阵火花闪过，林墨阳眼神一闪，顺势一拨，随即便是一个转身朝着李鬼横劈而去。

    而李鬼的反应也是迅速，他在林墨阳转身的瞬间便是迅速下顿，手中长刀迅速格挡。

    一阵火花四溅，两人也是迅速拉开了身形，李鬼面露赞叹的说道：“剑术不俗。”

    林墨阳也是淡淡的说道：“刀法尚可。”

    李鬼目光闪烁，眼中带着兴奋之色，他已经很久没跟这等高手交手了。

    只见其屏息凝神，一身衣袍无风自动，只见李鬼将手中长刀横于胸前，道道白色真气萦绕在长刀之上。

    李鬼沉声说道：“旋风刀，李鬼！”

    林墨阳只是单手提剑遥指李鬼，一股惊人的气势其身躯之中迸发而出。

    眼前的李鬼无疑是他所遇到的武夫之中，算得上最强的一人。

    不论是坟头草都老长了的叶师傅，还是近些日子遇到的那些所谓的武道宗师，都没有一人可以与这李鬼相提并论。

    而他也是期待这李鬼的刀法是否能与他相提并论，此时，蓄势待发的李鬼也是猛的向前踏出一步。

    随着这一步踏出，街道之上似有风起，紧接着，只见李鬼整个人好似化作了一道旋风，无数风刃向着林墨阳劈去。

    但在金光咒的作用下，这些风刃对林墨阳不能造成哪怕一丝一毫的伤害。

    而李鬼见状也是握紧长刀，整个人向着林墨阳轰然冲去。

    林墨阳也是屏息凝神，一股炽热之感从其心中涌出，一道阳极真气萦绕在真武剑之上。

    只见随着林墨阳心中的那股炽热之感涌入真武剑，阳极真气仿佛被点燃了一般顿时燃起了烈火。

    林墨阳挥舞了一下手中真武剑，火光在这黑夜中翩翩舞动，下一刻，林墨阳向前挥去。

    在围观众人震惊的目光中，只见一道火龙从真武剑之上冲出，向着化作旋风的李鬼杀去。

    火龙与旋风相撞，道道流焰随风四散，但李鬼的旋风刀终究不是蚀日剑法的对手。

    李鬼所化的旋风最终还是被火龙所覆盖，一阵闷哼之后，李鬼便是倒在了原地。

    林墨阳见状也是一个挑刺使出，只见火龙随之冲天而上，宛如烟火一般消散在了夜空之中。

    而李鬼也是倒在了原地，生死不知。

    四周的万民帮帮众都是鸦雀无声，在他们心目中无比强大的三当家居然也不能挡住林墨阳的一剑。

    而那几名万民帮的堂主此刻也是胆寒，此等威势让他们居然生不起任何反抗之心。

    林墨阳所带来的压迫感让他们也是感到窒息，一个念头不约而同的从他们心中升起。

    真的有人间武夫可以有这等威势吗？

    那火龙当真不是仙家道法神通？

    那妖娆女子此刻也是心底一横，一个闪身便是朝着附近的小巷冲去，她打定主意要赶快离开鱼龙街。

    有这等高手在此，稍后若是有什么差池怕是想走也走不了了。

    在这女子动身之后，那长相憨憨的汉子也是撒腿就跑，剩余的几名堂主见状也是做鸟兽散。

    随着几位堂主的离去，附近的万民帮帮众也是一哄而散。

    一时之间，场中便只剩下了李鬼与林墨阳二人。

    林墨阳也顾不上躺在地上的李鬼，迅速赶往了那处宅院。

    而等到林墨阳赶到宅院的时候，宅院中的那口古井此刻已然被注满了井水。

    林墨阳也是从附近留守的万民帮帮众的口中得知，只要井水注入，只能由地下暗室操纵机关才可打开。

    若是强行打开暗门，井水便会混着地下水涌入暗室，到那时整座暗室的人都被灌入的水流溺死。

    但只有得到外界的暗示，里面的人才会选择打开暗门，而暗示的方法却是只有大当家跟二当家知晓。

    意思是抓到徐有生就行了，林墨阳眯了眯眼看向了万民帮的驻地所在。

    巧了不是，我也正要找徐当家还礼一二呢。

    在控制住附近的万民帮帮众之后，林墨阳也是再次朝着万民帮的驻地赶去。

    而就在其接近万民帮驻地的宅院之时，道路上出现了一位手握拂尘，面覆假面的道士挡在了他的面前。

    林墨阳沉默间停住了脚步，最坏的情况还是发生了，万民帮的事情居然真的有修道之人参与其中。

    这道士看着林墨阳打了个道家稽首，一阵沙哑的声音从其口中传出：“这位小友，不知可否就此自行了断？贫道属实不愿杀生。”

    林墨阳笑了笑，随即紧握手中真武剑，提剑便是一道火龙向着那道士轰然杀去。

    “你先了断一个给我看看？”

     PS：求推荐票！感谢！

