    大致认出了这颗粉钻的来历，赵学延也没有什么激动情绪，就是挺无语的。

    钱不钱的……对现在的他只算是一个数字了，否则当初老冢本死去后的一亿刀复仇基金，他也不会让几个基金经理操控着，补偿给二战中的众多受害者后代了。

    只有雷芷兰和乐慧贞对这颗钻石极感兴趣，正在激烈的讨论，这种东西就算是赃物，也太漂亮了，不能带出去炫一波太可惜了。

    赵学延还在考虑，要不要给几个妹子买一波珠宝首饰，满足下她们的好奇心，电话响了。

    “老板，我抓了个想要混进大厦的家伙，但这家伙好像不懂粤语，一直在和我说南韩话……”

    赵学延懵逼了一会，让两个妹子继续观赏钻石，他就坐电梯下了地下室。

    地下室里，看着被强制跪在地上的某普通青年，他才好奇道，“怎么抓住的？”

    唐牛笑着耸肩，“这家伙正想着从楼体外攀爬上楼，爬到五楼时，我从窗户口堵住了他。”

    赵学延想了想，开口用英文道，“你叫什么？不懂粤语？你都会什么语言？”

    诚实之心发动，跪着的青年立刻言不由己的开口，“懂，我叫安贤彬，英文、粤语、南韩、日语都懂。”

    这话，安贤彬是用英文讲的。

    赵学延笑容灿烂，“那咱们用粤语谈，你深夜爬我家大楼是做什么？”

    安贤彬粤语讲的很流利，“接到上司指令，来试探一下赵氏大厦这里的情况，最好能刺探出，赵学延是怎么躲过某个魔鬼般的名字追杀的。”

    赵学延有点悟了，“你上司是谁？带了多少人，都想做什么事？”

    安贤彬卖自己卖的很彻底，“戴夫·盖博，CIA驻南韩副局长，因为驻港分部的费尔南多主管向国内求援，CIA总部就指挥南韩分部来支援。”

    “具体是什么事我不知道，只知道有个恐怖的名字，不能被提起，否则会有大祸。”

    “驻港的同僚已经死伤十多人，赵氏大厦主人却毫发无伤，戴夫阁下也带了能锁定胜局的东西，还是想知道这里是怎么做的。”

    “……”

    接下去几问几答，赵学延很快就把事情搞清楚了。

    就是唐牛都旁听的差不多了。

    临走前，赵学延笑着开口，“阿牛，你看他粤语讲的多好，说不懂粤语，明显是看不起你，送你一个棒槌，好好玩，免得晚上寂寞。”

    唐牛脸色很精彩。

    恭敬的目送赵总离去，他才握着拳头冷声道，“你竟然骗我，我这人最讨厌别人骗我！”

    诚实之心技能停下了，安贤彬这才恍悟过来，之前自己到底都说了什么，脸色也差的要死。

    他可是已经加入伟大的阿美利不坚，表面上是留阿美求学成功，荣誉归国的上等人啊，经历过各种特殊训练，怎么就……就这样栽了？

    ………………

    赵氏大厦一楼。

    走出大厦看了眼天，赵学延觉得，自己要去费尔南多主管那里看看了，对方求援成功，南韩副局长带着能镇压弗莱迪的东西来帮忙？

    这怎么行。

    小迪迪那么可爱，你们怎么能残酷无情的把他镇压呢。

    反正这些天，时间过去这么久了，赵学延都没听过有华人被恶鬼害的事。

    这件事，他私下里也很关注的。

    既然没有华人受害，只有一堆CIA接盘的话……

    他得跑去看看，那边是拿了什么东西要坑害小迪迪。

    ………………

    港岛跑马地。

    夜幕下，费尔南多走在别墅花园里，边走边抽雪茄，“戴夫阁下，这次真能成功么？”

    他身侧是南韩分部副局长戴夫·盖博，话说，南韩本身就是阿美的半殖民地，大量阿美大兵驻扎，那样的地盘，戴夫做起事来，可方便多了，也轻松多了。

    有事轻松搞定，没事就调教下南韩的姑娘们。

    突然被指派着跑来港岛替同行处理烂摊子，他心情是有点不爽的，但费尔南多毕竟是主管，两者中间隔了几级，这也算是CIA里的中高层了。

    吐了一口雪茄，戴夫·盖博开口道，“放心，我这次带来的，是一张超凡悬赏令，不知道镇压过多少邪魔鬼怪，等阵子，你只要找个人说出那个怪物的名字，等他入梦被怪物虐待时，把悬赏令盖在他身上，足以镇压甚至杀死那个怪物。”

    一个梦里杀人，在梦中杀死人，那人现实里也会死亡的梦魇鬼王？

    这算个毛线。

    知不知道他带来的是什么？那是白人移民北美早期，印第安大屠杀时代，一张经过大主教加持祭练的悬赏令。

    就是那种官方对外发布的，杀一个印第安人，剥头皮后就可以带着粘发头皮去领赏，领几美刀，几十美刀或上百美刀不等的悬赏令。

    这相当于华夏古代，官方发布的通缉令之类。

    就像是格兰特·布莱克手里的宗教裁判所大主教权戒，不是每一个主教留下的东西，都有超凡之力。

    官方通缉令也不可能每张都有超凡的伟力，甚至绝大部分通缉令早就被人为撕掉、风吹雨打破坏，被岁月和时间侵蚀……

    但戴夫带来的这一张，真的不一样。

    不只是羊皮卷悬赏令，还是有过某任大统领亲笔签字，在经历过大主教用法力祭练，都凝练了一点点早期阿美利不坚国运进去的好东西。

    这好宝贝，随着阿美利不坚国势越来越强大，直到成为今天的世界霸主之一，它里面的超凡伟力不止没消减，还变得更强大了。

    一点点国运，哪怕是一点点，对于霸主体量来说也是很恐怖的。

    可以说，戴夫·盖博带队来港，带了近百人，其中大部分还是为了保护这个超凡宝物。

    等震杀弗莱迪后，只会有二三十个留下来，听费尔南多的指挥留在港岛做事。

    等他稍微解释了一下，费尔南多震惊了，“竟然有那一位的亲笔签字？这就算不谈它能否震杀邪魔，只说一个文物价值，就极为不菲了吧？”

    戴夫·盖博大笑，“当然很不菲，它原本就是一位资本大亨的传世收藏品，我们CIA也只是暂时借用。”

    笑着交谈中，两人根本不知道……赵学延就隐身位于他们身侧不远处。

    听到这大致消息，赵博士都好奇了，某任著名大统领亲笔签字的宝物？屠杀印第安人的悬赏令……

    要不自己给他换一张假的？时间还来得及么？

    换了一张假的，等他们请了弗莱迪过来，宝物却失效了……

