    燕三的心头，无比焦急。

    因为眼下的处境，相当不妙。他虽说没有精确统计，麾下的士兵到底折损了多少人。可是看眼下的情况，他可以料定，他带来的三千人，恐怕已经折损了三分之一还多。

    这一战，不好打了。

    燕三心思快速转动，思考着破解之法，只是他思来想去，也想不到办法。

    眼下，已经是进退两难。

    燕三看向身旁，跟着他的幕僚，说道：“军师，我们如今怎么办？”

    幕僚说道：“撤军，立刻撤回大荒山。伏山县令周青，显然是布下了重重埋伏，处处算计我们。如果眼下不撤退，甚至要强行攻打伏山县，恐怕我们会遇到更多的伏兵。所以眼下，只能是先撤离，避开锋芒。”

    燕三点了点头，他当即就下令道：“撤军，火速撤退！”

    随着传令兵的命令传出，号角声响起。

    这是专门下令撤退的。

    命令不断的传出，所有前方先前躲避炮火的大荒山贼匪，都开始往后退。只是他们这一波撤退，又遭到了一波轰炸，导致死伤许多。

    燕三看着死去的士兵，心如刀绞。

    这损失太大了。

    要知道这一战自始至终，他麾下的士兵，都不曾看到官府的兵马。尤其是燕三这些年，也安排了江离等人潜入官府军队，只要是官府方面，但凡有任何的举动，有一丁点的谋划，他应该得到消息的。

    可是官府潜伏在青冈岭，他却没有得到半点消息。

    这让燕三很是诧异。

    为什么？

    这一切为什么会发展到这一地步。

    燕三心下有无数的疑惑，只是眼下只能是逃离。他麾下的大军，好不容易冒着炮火，撤离了被轰炸的区域，燕三终于松了口气。

    炮声停止，燕三又让人后退一段距离，然后传来清点损失。

    清点倒是速度。

    时间不长，燕三麾下的士兵，已经是清点完所有的损失。当幕僚拿到了统计的结果，来到燕三的面前，神情严肃，开口道：“大当家，情况很不妙。”

    燕三面色不愉，沉声道：“我能看到被屠戮的士兵，也能看到眼下逃出来的人。直接说，到底折损了多少人。”

    幕僚说道：“如今这一战，折损了一千八百余人。眼下我们逃出来的兵力，已经不足一千两百人。或许还有一些人，是还在树林中，不曾归队。但我们这一战，损失很大。”

    “该死！”

    燕三的脸上，尽是怒容。

    他没有想到这一战，折损会是如此的巨大。

    折损了一千八百人。

    要知道燕三盘踞大荒山的这些年，一直顺风顺水的。每一次下山劫掠，都不曾落败，都是满载而归。甚至于每次对付官府，那也是轻松取胜。

    即便不曾攻打，只需要威胁一番，官府也就直接认怂。

    他总是获得胜利的一方。

    从未有如此之大的损失。

    眼下这样的一个损失，他是头一遭遇到，所以心下很是愤怒。

    燕三咬着牙，说道：“我们的兵力，如今越来越少了。人数不足，要打破伏山县，根本就不可能。要威胁伏山县，那也不可能。反倒是伏山县的县令，肯定想要剿灭我们。眼下，先撤回大荒山，恢复实力再说。”

    幕僚说道：“大当家英明！”

    “撤军！”

    燕三咬着牙下令。

    他的内心，已经是有了决断，这一次且放过周青。等他恢复了实力，然后再悄然杀到伏山县，到时候，他失去的一切，都会一一讨回来。

    绝不会善罢甘休的。

    燕三带着人撤离，只是刚走出一段距离，不足两里路的路程，却见前方官道上，有着一支军队阻拦了去路。

    这一支军队，赫然是伏山县的兵力。

    领头的人，是摩勒多。

    伏山县方面，根本没有真正的虎将，要让伏山县的士兵冲阵，没有人引导，肯定是不可能的。所以在当下，摩勒多就来引导。

    摩勒多不曾用擂鼓瓮金锤，只是骑着马，手中提着一口六尺长刀。

    刀锋锐利，阳光照耀下熠熠生辉。

    摩勒多提着刀，抬头看向燕三所在的方向。因为燕三身着甲胄，头戴铁盔，一身装备齐全，而且帅旗也在燕三的身边，所以摩勒多直接判断出燕三的身份。

    摩勒多说道：“燕三，立刻下马投降。我，可以饶你一命。否则，你以及所有的贼匪，杀无赦。负隅顽抗，杀无赦。”

    燕三冷笑道：“休想。”

    “儿郎们，我们大荒山的士兵，吃了武器上的亏。眼下，这些官兵从旮旯角落里面冲出来了，这是我们取得胜利的机会。随我出战，杀啊！”

    燕三给麾下的士兵鼓劲。

    “杀过去。”

    “灭掉官兵。”

    “杀啊！”

    燕三不断的大吼。

    他麾下的士兵，已经是按捺不住了，一个个提着战刀往前冲。他们先前时，遭到了炮轰，遭到了地雷，损失惨重。

    一个个的内心，无比憋屈。

    如今，终于有了机会。

    他们要报仇雪恨。

    摩勒多看着一个个杀来的贼匪，嘴角上扬，勾起了一抹冷笑。他眼神锐利，手中的战刀一磕马背，便已经直接杀出。

    麾下的将士，紧随着杀出。

    摩勒多的速度极快，不过是眨眼的功夫，就已经和燕三的贼匪相遇。

    “死来！”

    摩勒多一俯身，长刀横扫。

    刀刃划过，一个个贼匪身体被割裂，倒飞了出去倒地不起。一个照面，足足五个贼匪，被摩勒多重伤乃至于杀死。

    摩勒多长刀再度轮转，策马冲刺。随着摩勒多的冲刺，原本杀过来的贼匪，顿时被杀了个窟窿，一个个士兵不断被砍翻在地上。

    一时间，死伤无数。

    这一幕，更是让一个个贼匪，脸上有着震撼神情。

    都是懵了。

    怎么会如此的厉害。

    这是什么人？

    伏山县官方，怎么突然间，出现了这样的一个杀神。

    摩勒多眼神锐利，目光落在了不远处的燕三身上，策马就开始直扑燕三。尤其因为摩勒多刚才的一通杀戮，使得一个个贼匪都吓得不敢抵挡，纷纷退开。

    故而，摩勒多更是直接往前。

    燕三被吓得冷不禁打了个寒颤，他是看到了刚才摩勒多出手的。一刀挥出，斩杀四五个人是轻而易举的。他如果和摩勒多的对上，一个照面就得被杀。

    燕三连忙躲避，不敢迎战。

    只是他想要躲避开，却是躲避不了，眼看着摩勒多距离他越来越近。

    “救我，快来救我。”

    燕三口中高呼着。

    他已经是快绝望了，没想到值此之时，竟是被追上，眼看着要被杀死。这一刻的燕三，心头更是后悔。

    早知如此，不该来的。

    攻打伏山县做什么，好端端留在大荒山喝酒吃肉，难道不香吗？

