    “在‘巡天阁’和‘天阵塔’交界处？”碎渊大帝低沉的吼声从意识波动中传来。

    “是的。”天阵神帝答道。“不过由于我的意志秘术和对方接触的时间太短，定位精度不够，目前我只能确认这名为‘万’的神皇是在那个位置方圆五十万亿光年范围内的某处。”

    “方圆五十万亿光年，不过是一个中等神王的体内宇宙大小。以我们的能力想要在五十万亿光年内找到一名神皇，问题不大。”碎渊大帝分析道，“两位怎么说？”

    他问的是巡天神帝和天阵神帝。

    想要去搜寻那个名为‘万’的神皇，就得进入这两大势力的领地，明面上自然得经过这两位神帝的许可。

    “既然我们已经确定联手行动，各位自然可以进入我‘巡天阁’的领地。”巡天神帝的声音传来。

    “我‘天阵塔’在那里的领地也对诸位开放。”天阵神帝同样应允，“并且我还可以启动那片区域的‘天阵塔’来锁定空间，检测传送波动，一旦那神皇进行远距离传送，必然会被我们发现。”

    “很好。”群星大帝苍老的声音传来，“五十万亿光年范围其实也不算小，但我们四个分开搜索，各负责一个方位，应该不会花上太多时间。”

    “不，我们要一起行动！”天阵神帝的声音传来。

    那个名为‘万’的生命，应该只是一名神皇，任何一位神帝出手，都能将其轻易镇压或者击杀。

    而在场的几位神帝，虽然明里不说，但各自应该都有着吞噬其他强者的手段。

    天阵神帝允许其他生命修炼‘雷音本源’，是为了自己吞噬所用。

    他可不希望这个懂得‘雷音本源’的神皇被其他神帝捕捉吞噬。

    “我们确实需要一起行动。”碎渊大帝反应过来，“巡天神帝，群星大帝，你们说呢？”

    “那就一起行动。”巡天神帝沉声道。

    “也好，一起行动。”群星大帝仿佛什么也没察觉，欣然同意。

    ……

    地底空间。

    赤红剑光划过虚空，和炽白刀光交击。

    剑光和刀光中无数细微无比的秘纹引动诸多本源奥妙，相互对抗湮灭。

    轰隆隆~~~

    强大的力量在碰撞下爆发出的能量震荡虚空。

    “这个‘万劫’的刀法似乎越来越强大了！”混沌主宰阗离注视着远方的袁至界兽王者分身。

    在他和袁至的界兽王者分身接战以来，短短片刻已经隔空全力交手数百次。

    只是每次阗离射出的赤红剑光都被袁至的界兽王者分身以炽白刀光挡下，并且在阗离的感觉中，袁至的界兽王者分身所施展出的炽白刀光，精妙程度越来越高，威力也越来越强。

    最开始，袁至的界兽王者分身想要挡下阗离的赤红剑光，基本上都是以力量碰撞硬扛，力量利用效率很低。

    若以数字来形容，大概是阗离可以用一份力施展出百份威能，而袁至的界兽王者分身则需要使用十份力才能施展出百份威能，才能挡住阗离施展出的秘法攻击。

    这是因为阗离接受的传承档次极高，在秘法基础上底子浑厚，又有着诸多神王甚至神皇层次的秘法参考，所以阗离创造出的秘法精妙程度自然极高，在力量利用效率方面远超袁至自己凭空琢磨出来的‘毁灭羽刃’。

    若是对拼消耗，阗离有信心将袁至的界兽王者分身生生耗死。

    只是现在，袁至的界兽王者分身所施展出的炽白刀光中的力量运转轨迹已经和最初有着明显不同，已经达到了只出七八份力就能爆发出百份威能的层次。

    并且，阗离能清晰感觉到袁至界兽王者分身所施展出的炽白刀光，已经能够化解赤红剑光中的部分威能。

    这说明对方能在秘法碰撞中察觉阗离赤红剑光中的力量细微流动轨迹，并现场做出应对。

    赤红剑光和炽白刀光中的力量终于消耗完毕，双双湮灭消散，只余能量碰撞产生的波动在虚空中扩散开来。

    “能在战斗中随时调整改进自己的招式，确实是个天才。”阗离盯着远方袁至的界兽王者分身，再度挥剑射出一道赤红剑光，“可惜，这‘万劫’可能只是个界兽王者，还是个很可能已经有了主人的界兽王者！”

    嗖！

    赤红剑光飞出，向着在前方闪避飞行的袁至界兽王者分身射去。

    袁至的界兽王者分身正在向前飞行，尽力避免和全副武装的阗离正面对抗。

    他感应到后方射来的剑光，头也不回，直接背身斩出一刀。

    唰！

    炽白刀光从界兽王者分身手中的雪亮长刀上脱出，迎向阗离射出的赤红剑光。

    轰隆隆~~~

    剑光和刀光再次碰撞。

    “原来浮空岛五大势力，是由五位疑似浑源层次的强者创建的。难怪这来自‘巡天阁’的混沌主宰阗离秘法如此强大！”

    袁至感应着赤红剑光中的力量波动，推演着其中的法则秘纹构造。

    他在起源大陆本源核心中的那数十个意识分身已经隐匿气息，改变方位，向着其他方向移动。

    源海大帝、巡天神帝等五位超级存在能在无尽本源波动中寻到自己的一个意识分身，自然就能寻到更多个。

    所以袁至立即令意识分身们改变行动策略，转为低调行事。

    赤红剑光中，阗离的神力引动法则与界兽王者分身那炽白刀光中的毁灭之力交织对抗，双双湮灭。

    “这‘万劫’的力量消耗，显然比我大很多。”阗离心态很稳。

    这处地下空间是一处宝地，但同样由于空间有限，也是一片死地。

    只要一直攻击，维持着足够强的压力，阗离有信心在付出一些代价的情况下将这‘万劫’耗死。

    他抬手挥剑，准备再次射出剑光追杀袁至的界兽王者分身。

    远处，袁至的界兽王者分身忽然停下。

    经历和源海大帝的意志碰撞，袁至的意志外放强度又高了一个大层次，达到了神皇级别。

    现在，袁至觉得自己可是试试意志外放强度提高带来的影响了。

    界兽王者分身转身，雪亮长刀抖动，连斩数刀。

    唰唰唰唰唰！

    五道炽白刀光瞬间出现，迅疾飞来。

    “五道刀光？”正待射出剑光的阗离目光一凝。

    正常情况下，强者生死搏杀时所施展出的秘法都是自己的最强秘法。

    所谓最强秘法，指的是强者自身全部意志运转时，能够完美调动的最大强度力量。

    如果调动的力量过多，那么强者就无法完美控制那些力量，令其运转不灵活，反倒会让秘法威力下降。

    反之，如果调动的力量不够多，那么强者自然是能够完美控制这些力量的，但秘法的威力自然不可能达到最强状态。

    所以强者战斗时，一般都是只催动一式秘法，爆发出最强战力。待到秘法中的力量耗尽之后，才会催动下一式秘法。

    在阗离看来，对面这个自称‘万劫’的疑似界兽王者，忽然斩出五道炽白刀光，只有两种可能。

    一种是这名为‘万劫’的强者十分之蠢，妄图同时操控多份力量故布疑阵，妄图令阗离应对不暇。

    但同时操控多份力量，最终却是导致每一份力量都不可能被完美控制，无法发挥到其最强威能。

    这种无法完美控制的力量，对手轻松就能将其破开。

    所以这名为‘万劫’的强者射出多道刀光，最终只是白白浪费力量而已。

    阗离挥动暗红巨剑，剑刃上神力涌动腾起烈焰，形成笼罩剑身的赤红剑光。

    然而这次，他却没有将赤红剑光射出去，只是维持着引而不发的状态。

    阗离并没有觉得对面这自称‘万劫’的疑似界兽王者是个蠢货。

    成为有着混沌主宰层次力量的强者，没有一个是蠢的。

    对手忽然施展出五道刀光，还有着第二种可能。

    那就是对手之前一直在隐藏实力，只动用了自己招式五分之一的最强威能和阗离战斗。

    虽然说阗离身上有着防御秘宝，不惧大部分混沌主宰层次的秘法攻击。

    但万一对方有什么特殊手段呢？

    小心一点总是好的。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    五道炽白刀光瞬间跨过虚空，来到阗离身边，将他围在中间。

    “这看起来似乎是一种阵法？是困阵，还是杀阵？算了！”阗离观察着这五道刀光，冷哼一声，身与剑合，化作一道火光直冲其中一道炽白刀光。

    有防御秘宝在身，不用瞻前顾后，想知道对方的手段是什么，直接硬刚就是了。

    “看我破阵！”

    嗡~~~

    五道炽白刀光忽然震动，化作一道道黑色光线。

    旋即黑色光线分裂，形成更多黑色光线，交织形成一层层黑色光线巨网，将阗离包围在正中间。

    “这是——那种意志攻击手段？”阗离立即想起之前的情况，“不妙！”

    这黑色光线巨网中蕴含着意志攻击手段，即便是意志强大如阗离这般，也会受到影响。

    阗离全力爆发，握持暗红巨剑急速向外冲锋，企图脱离黑色光线巨网的围困。

    他虽然紧张，却不慌乱。

    黑色光线巨网的直接攻击力并不多强，能被阗离身上的防御秘宝轻松挡住。

    只是其中的意志攻击手段，却能令阗离的意志运转都变得缓慢，连带神力运转都会受到影响，十分恶心人。

    “先冲出去，再用剑光秘法和这个‘万劫’对攻，硬拼消耗，轰死他！”阗离冷静分析着对策。

    “雷音震荡！”

    远处，袁至的界兽王者分身意念一动，五层黑色光线巨网同时开始旋转振动。

    顿时，雷音轰鸣，引动强大的意志磨灭之力，将黑色光线巨网包裹的空间完全填满。

    身处其中的混沌主宰阗离顿时感觉到这次的意志磨灭之力不同以往。

    原本那意志磨灭之力，只是令阗离感到宛如面对神王意志冲击般的压制，而现在的意志磨灭之力，却令阗离的意识中传来剧痛，灵魂和意识竟然都隐隐有着分解的征兆。

    “啊——这次的意志攻击怎么会这么强！”

    阗离在意识中痛苦嘶吼。

    在袁至那堪比神皇层次的意志外放强度支撑下所形成的强大意志磨灭之力，令阗离只觉得意识中传来剧痛，思维速度剧降。

    他手中的暗红巨剑上，那烈焰凝成的赤红剑光都不再稳定，开始出现阵阵波动，仿佛随时都会散开。

    “竟然还能扛得住？”袁至有些惊异。

    根据源海大帝的说法，自己的意志外放强度应该已经达到了神皇层次。

    而神皇层次，袁至猜测可能是神王之上的一个阶段，应该能够碾压这个混沌主宰层次的对手。

    “再等等看！”

    袁至维持着意志之力全面爆发，压制着这来自‘巡天阁’的混沌主宰阗离。

    “啊啊啊……”阗离终于忍受不住，嘶吼出声。

    他的意志运转变得混乱，手中的暗红巨剑上，那烈焰形成的剑光再也无法维持。

    形成烈焰的一个个秘纹失去了意志之力的运转控制，顿时个个崩解，剑光轰然消散。

    “趁他病，要他命！”袁至心中念头一转，“用灵魂侵袭手段，双管齐下！”

    界兽王者分身眼瞳中，开始浮现出血色秘纹图，这是界兽王者分身天生的灵魂侵袭手段。

    两幅血色秘纹图在界兽之力的催动下，旋转着飞出，瞬息来到阗离近前，随即投入他的身体之中。

    嗡~~~

    血色秘纹图穿入阗离身体的瞬间，仿佛被什么东西隔绝一般，瞬间被刮掉了大部分威能，只剩下一小部分。

    那是阗离身上那件防御秘宝自动产生的防御效果。

    这件防御秘宝，不仅对着物质攻击有着极强的抵御消解能力，同时对灵魂攻击也有着极佳的抵挡作用。

    血色秘纹图带着残余的力量，深入阗离的身体内部，寻到他体内的混沌空间所在位置，迅速穿入其中，开始对藏于混沌空间内部的阗离灵魂进行侵袭同化。

    正在被意志磨灭之力压制，处于意志运转混乱状态的阗离忽然察觉到灵魂中传来一丝奇异的震动。

    “……这是，这是！”阗离奋起意志，尽力维持清醒，发出意志波动，“不，你不能对我施展灵魂侵袭手段！你不能！”

    “为何不能？”血色秘纹图中，袁至的声音淡淡传来，“臣服，或者殒落，这是你们之前给我的选择，我现在把他还给你。”

    “我可以臣服……”

    阗离刚刚说出这句话，忽然察觉到灵魂中的那丝奇异振动猛地加剧，无尽危机感顿时传来，仿佛下一刻就要殒落。

    那是他在接受‘巡天阁’传承时，灵魂中留下的传承印记在运作。

    传承印记察觉到宿主可能无法维持灵魂意识的独立存在，遂开始执行防止传承讯息泄露的动作。

    那就是，一旦被灵魂侵袭成功，就令宿主的灵魂印记粉碎。

    “若要臣服，就放开灵魂防御，不要反抗于我！”袁至的意识波动传来。

    “不，我不会臣服！”阗离痛苦嘶吼。

    “你可以臣服，又不会臣服？”袁至不明所以，只觉得有些好笑，“算了，你不给，我自己来拿！”

    界兽王者分身的眼眸中，再次形成两幅血色秘纹图，穿过防御进入阗离体内的混沌空间，与之前的血色秘纹图一起，对阗离的灵魂进行侵袭。

    “不！”

    阗离陷入绝望。

    不臣服会死。

    臣服也会死。

    阗离拼命挣扎，或许是由于生死危机之际，他的意志之力再度爆发，竟然提升了一个小层次，得到了一瞬的清醒。

    “绝路！”阗离立即想清楚自己的处境。

    “将这里的情况上报给‘巡天阁’高层！请阁中强者为我报仇！”

