    钦差大臣方光琛和贵妃吴菟捧了朱和墭的圣旨一块儿起程往云南而去接永历。他们带着从人，星夜兼程，终于走完了迢迢万里，于大公五年正月来到了风景如画的昆明府。

    方光琛和吴应熊的关系是极好的。当年吴应熊、吴应麒相争的时候，方光琛就坚定的站在吴应熊一边，没少在吴三桂跟前给吴应麒上眼药。而方光琛又是吴三桂的世交故旧，向来受吴三桂敬重, 说出的话当然有分量。可以说，吴应熊最后能当上大周天子，和方光琛的支持是分不开的。

    所以吴应熊、吴国贵二人也很给方光琛面子，出城三十里相迎，风风光光的把方光琛和吴菟二人迎进了昆明城，迎上了五华山。而且还为方光琛这个老辈儿的大官僚安排了极为隆重的迎接仪式，不仅大开中门，而且还摆出了足足五千燧发枪兵，人人都身着胸甲，肩扛燧发枪，在五华山下摆出了一个个刀切斧剁一样的纵阵，簇拥着头发已经有点花白，人看着也非常萎靡的小胖子吴应熊和依旧神彩飞扬的吴国贵。看见手捧着诏书的方光琛和一脸忧愁的吴菟，吴应熊和吴国贵就赶忙行了个揖拜大礼。

    虽然吴应熊、吴国贵态度恭敬，但是看见五华山下列阵的五千燧发枪兵，方光琛也忍不住有点皱眉了......这一幕，似曾相识啊！

    当年的吴三桂不就是在云南拥兵自重，暗地里蓄养精兵勇士，想要靠这些精兵勇士自保，最后反而招致朝廷的猜忌和逼迫......明明没有反心的吴三桂就在你猜忌我，我提防你的恶性循环当中，最后真的举起了反旗！

    现在吴三桂的儿子和养子, 仿佛又走上了当年的老路......

    “方大人，小菟, 都是自己人，到五华山就当回家吧, 里边请。”吴应熊说着, 就做了个肃客的手势，然后领着方光琛、吴菟上了五华山。

    一行人进了王府正殿，落座上茶，吴国贵笑吟吟说道：“方大人，小菟，你们自打跟着先总统离开云南就没再回来过吧？一转眼都快十年了。这次好不容易回趟家，就多住些日子吧......云南是蛮荒偏僻之地，来来去去都不容易啊！”

    吴国贵这些话说得情深意切，十分诚恳，说得方光琛只是唉声叹气，吴菟则是眼泪汪汪。。吴应熊则笑了几声：“下回你们再来云南，多半就见不着我和国贵了。”

    吴菟听了这话，呜呜了两声，眼泪终于滚落下来了。

    方光琛倒还绷着一张老脸，话锋一转，就入了正题了：“老夫这次奉诏南来，是为了奉迎昭庙先帝的梓宫北上......还往二位贤侄行個方便。”

    听见方光琛的话，吴应熊和吴国贵二人都皱眉不语，似乎有什么为难的事儿。

    看见这两人的态度，方光琛的心跳都有点加速了。他可不想步了朱国治的后尘！于是赶紧给吴菟打眼色——你的大伯和爹爹，你得负责安抚。

    “大伯，爹爹......”吴菟道，“圣上最近总是梦见昭庙先帝！他说昭庙先帝在梦里对他说不甘心，要，要......”

    “巧了！”吴应熊一拍大腿，“小菟，你大伯我最近也老梦见永历爷，他也说不甘心！”

    “啊？”吴菟一愣，“他，他和您说什么了？”

    “他说没能收复缅甸，还被缅王所擒，所以很不甘心！”

    “什么？收复缅甸？”方光琛愣愣地看着吴应熊，“有这事儿？”

    “有啊！”吴国贵一瞪眼，“要不然永历爷不好好在云贵呆着，带兵去缅甸做什么？”

    “他不是避难的吗？”方光琛说。

    “怎么可能？”吴应熊正色道，“昭庙先帝也是乱世天子，率领大明西南军民力抗清妖十六载，那是何等英武之主，怎么可能托庇于缅甸小邦？”

    谷愄

    吴国贵点点头道：“而且缅甸小邦兵微将寡的，怎么保得住昭庙先帝？昭庙先帝所谋，乃是先取缅甸为家，再复华夏江山......只可惜天命不在，以至于出师未捷身先死，实在可惜可叹。也难怪他会死不瞑目了！”

    吴应熊也道：“所以永历爷不甘心，想要我这个平西王和国贵这个平西大将军带着他去把缅甸给平了！”

    什么？

    你们怎么可以这样？

    方光琛给这两个不要脸的家伙给惊呆了。

    吴菟则是眼前一亮，抹了把眼泪，看着她那个不要脸的老爹吴国贵，“爹爹，您和大伯打算抬着永历爷的梓宫西征缅甸？”

    吴国贵道：“这可不是我和你大伯的意思，是昭庙先帝在天之灵托梦给你大伯时候说的......对了，昭庙先帝托梦给圣上的时候，是不是也这么说的？”

    “这个......”吴菟拧着秀眉，“圣上没说。要不我上个折子去问问？”

    “对，对，得问清楚了！”吴国贵说，“问清楚了，我和你大伯，还你祖家四爷爷就要一块儿出兵了却昭庙先帝的心愿了。”

    吴应熊又道：“小菟，你再问问，等灭亡了缅甸东吁国之后，是不是要在阿瓦封个桂王府？缅甸可是蛮邦，素来不服王化，若是要马上设立行省，让流官治理，恐怕难以持久，搞不好会和当年收复安南一样。最好的办法，还是设置几个藩王，一块儿替朝廷守着缅甸，就如同早先的朝鲜一样。”

    吴菟已经明白大伯吴应熊的意思了，她思索着道：“可是......昭庙先帝已经绝嗣了，让谁当这个桂王呢？”

    吴国贵笑道：“自然是由圣上之子入继了......小菟，要不你和为父一块儿上个折子问问？”

    朱和墭的儿子不少，但是吴国贵想要的显然是他的外孙，吴菟为朱和墭所生的儿子。

    方光琛也明白吴国贵的心思了，他也觉得收复缅甸是个留名的机会......他都那么大年纪了，再不立点可以青史留名的大功，不就白白在这个长达数十年的乱世中弄潮起伏了吗？

    他马上道：“缅甸地盘挺大的，不仅有阿瓦，还有东吁、阿拉贡、澜沧等好几块，一个桂王可镇守不了......不如分成几块，分别由桂王、平西王、平西大将军分领，这样才能长治久安。而且将来的缅甸也不会合并成一个大国，对大明朝构成威胁。”

    吴应熊、吴国贵当然不能白辛苦了！

    他们也得给自己搞一块安身保命的地盘。而缅甸又是个足够大的国家，大致上可以包括以阿瓦城为中心的上缅甸，以东吁城为中心的下缅甸，还有靠近天竺的阿拉干，还有一块儿位于缅甸和暹罗之间的澜沧有时候也会被并入缅甸。

    吴应熊和吴国贵他们俩已经商量好了，这回准备先吃下上下缅甸和阿拉干。其中上缅甸归桂王，下缅甸由吴应熊拿下，阿拉贡则归吴国贵。

    吴应熊、吴国贵再一起出力扶植桂王......这样朱和墭需要他俩维持桂王府和上下缅甸、阿拉干的稳定，就不会再想着把他们杀了为永历报仇了。

    另外，吴应熊、吴国贵的表叔祖泽清则会在朱和墭同意吴应熊、吴国贵的平缅方略之后，出兵安南......等打平安南之后，也一样安排，朱家的王爷统治北边，祖泽清去拿下南阮的地盘。

