    迈克罗夫大陆·远南·海龙城周边。

    灰色云层向着大地泼洒大雨，令天地之间化作一片朦胧，能够听见雷霆在层层叠叠的积雨云中咆哮。

    沧海贤者法伊娜站在自己庭院的后院中，她抬起头，看向天空，被灵能面纱遮蔽的面容看不清表情——但这样一个小动作，就让原本雨季电闪雷鸣的海龙城周边仿佛被按下了暂停键，暴雨骤停，风暴止息，原本被嘈杂的雨水和雷声充斥的世界，刹那就变得无比寂静。

    “大人，您心情不好吗？”

    站在法伊娜身后的一位中年侍女走上前，为这位传奇强者端上一杯珍贵的高等魔法药剂，这名为‘磐石之心’的魔法药剂原本是大地神殿的不传之秘，需要使用各种珍贵的魔法素材作为汲取源，有着强化心智与一定魔法抗性的作用，不过在不久之前，所有大势力和超凡强者都对外开放了大量原本绝密的秘典与配方，而磐石之心也在其中。

    现在的磐石之心虽然同样稀有，但比起最开始可谓是常见了不少，只能算是奢侈品，拜其所赐，单单是海龙城范畴内，就有不少有着天赋的灵能者被发掘了出来，毕竟家中稍微有点闲钱的中产家庭咬咬牙都买上一瓶，给自家的孩子试试运气，看看未来能不能拜入那位本地的传奇强者门下。

    作为大地神殿，神之血脉后裔的一员，也是其中最强大的那一位，法伊娜从小时候就被她所在这一脉的大长老灌着这种药剂长大，所以即便是如今这种魔法药剂对她而言一点效果都没有，但闻到这熟悉的味道，就能让法伊娜回忆起过去那温暖而令人安心的童年，也能让她从迷茫中镇定下来。

    “是啊。”法伊娜有些慵懒的回答道：“也说不上心情不好，就是……”

    “就是有点不知道该怎么样，对吗？”

    侍女笑着为法伊娜披上一件火蚕纱衣，虽然作为传奇强者，法伊娜根本不需要这种御寒的衣物，但这是陪伴了她数十年，与其说是侍女，倒不如说是好朋友的习惯，而法伊娜任由对方为自己整理衣物，心中感觉到一丝温暖。

    而在沉默了片刻后，法伊娜有些突然的开口道：“拉雅。”

    “你说，倘若你突然知道了一个很糟糕很糟糕的消息，糟糕到了几乎没办法解决，完全无从下手，根本就不知道该怎么面对的话，你应该怎么办？”

    说这话的时候，法伊娜虽然依然因为灵能面纱而看不见表情，但是任谁都能听得出，这位掌握有质灵转换，可以将自己与天地合一的强大灵能者，此时正陷入了深深的迷茫与疑惑：“拉雅，你说，倘若前方根本就没有路——即便是费尽心思在满是灾祸的崎岖之道上开辟出一条路，但这条路的未来也必然迎来终结的一天……我应该怎么办？”

    而被称呼为拉雅的侍女，在听见法伊娜如此迷茫，与其说是询问，倒不如说是自我怀疑的话语后，表情就明显认真了起来。

    她与法伊娜同岁，从小一起长大，法伊娜成为了传奇强者，容颜不老，而拉雅即便是依靠魔法药剂，此时头发也有些些许发白，无论从什么角度上来看，拉雅都不过是一个白银阶的普通超凡者，还是用资源活生生堆上去的，和身为传奇的法伊娜明显不在一个世界。

    但正因为是这样的普通人，正因为与传奇朝夕相处，所以拉雅知道，即便是传奇强者也会兴奋，喜悦，迷茫，悲伤，传奇强者是超级生命，但那也依然是生命，同样有着喜怒哀乐，他们偶尔也会感觉不堪重负，需要其他人的意见和安慰。

    “大人。”

    所以，在思考了片刻后，拉雅便轻轻的说道：“虽然我不知道，您正在苦恼什么，那消息又糟糕到了什么地步，但是那令您也发愁的事情，是会立刻发生的灾难吗？”

    “不是。”法伊娜摇了摇头，她仍然看着天空，那翻涌着的阴郁颜色正如传奇强者的心情，她低声回答道：“就算要到来，也是很久很久之后的事情了吧——反正几十年后，我们还有一个巨大的关卡需要跨越，倘若连那个都无法跨越的话，我们也就没有未来了。”

    “只是，拉雅。”

    说着，法伊娜转过身，她挽着自己这位身为普通人的友人的手，慢慢的在庭院中漫步，一边走着，她一边无奈的说道：“我知道，你肯定会说‘既然是那么遥远的事情，现在苦恼又有什么意义呢？’我还知道，你会偷偷地笑我，说‘那个时候我都死了，再大的灾难都和我这个普通人没关系’，用自己的寿命分散我的注意力，用这种苦恼，让我暂时忘记更大的苦恼。”

    “但这次的灾难，和过去的不一样，和鱼人的肆虐，大海啸，狂龙之灾，异世界的入侵者这种灾难都不一样……我忧愁的，并非是‘灾难’本身，而是心中生出了‘抗争也毫无意义’的颓废。”

    说到这里，法伊娜深深地叹了一口气，她的脑海中，再次浮现出某位战士发送给她的大量文件数据，对现有状况的猜测，还有针对猜测分析的大量论据。

    ——乔修亚·凡·拉德克里夫。

    你为什么总是能给出如此可怖，又如此绝望的未来图景？

    你为什么总是能敏锐的发现那位于黑暗中，却比黑暗更深层的黯影？

    有些时候，即便是身为传奇强者，即便有着面对一切灾难，都绝不会屈服的坚韧心灵，但在面对真正的绝望时，还是会感觉到无力。

    法伊娜知晓，自己能够毫不畏惧的面对任何强敌，甚至是面对任何邪神，是因为自己知道，在奋勇战斗之后，哪怕是自己死去，黑暗都终将会过去，光明一定会到来——即便人类必定迎来失败，那么至少他们奋斗过，为光明的到来奉上过最后的努力。

    但是，这一次……乔修亚告诉他们的，却是‘或许光明根本不存在’这种极其黑暗的现实。

    “即便我们战胜了几十年后到来的邪神，但那又怎么样呢……未来注定是黑暗，甚至就连解决的方法都没有，即便是模仿圣贤，朝着多元宇宙的中心进军，但依照我们的实力，必然会陷入那无尽的时间陷阱中……”

    而且，就算成功前往多元宇宙的中心，又能怎么样？

    世界星河为何会静止？初始之火为何会‘收缩’和‘远离’？为什么这个多元宇宙再也没有诞生过新的世界星河？幕后黑手……究竟存在不存在？倘若存在，那么它究竟是什么，目的又是什么，又怎么才能战胜它？

    太多太多的为什么，人类就算是倾尽全力，就连一个都解决不了，根本无从下手，真是令人心烦意乱。

    “还不如别让我知道……那样的话，就算是被蒙在鼓里，我至少也能无知者无畏的提起勇气……”

    法伊娜低声喃喃道，她自嘲的笑了一声。

    而就在法伊娜自嘲的时候。

    迈克罗夫世界中的所有传奇强者，都不约而同的陷入了相似的沉默。

    乔修亚向他们揭露的，是太过晦暗的未来，与这相比，即便是绝对的绝望也算是仁慈的了，至少它隐藏了终末的容貌，即便是死，也是心怀信念，没有丝毫后悔与痛苦的死亡。

    通过金属龙神和统合大资讯库中，谁都能查阅到的星图资料，乔修亚冷酷的对所有人揭示了未来虚无可怖的远景：世界星河停止转动，迈克罗夫世界在不久之前也同样陷入凝滞，初始之火收缩，没有新的世界星河诞生，即便是虚空巨兽与古龙，都不过是星河为了自救，孕育出的修复系统。

    但即便是如此，星河也终将迎来寂灭，就如同星界龙族的母世界所在的世界星河那样，在漫长的时间流逝过后，变成迈克罗夫世界与其他世界星河之间，那无穷无尽的黑暗残骸。

    在这样的绝望中，就连邪神的来袭，似乎都变得可以接受了，毕竟邪神归根结底，也是有着实体的敌人，无论能不能战胜，至少能够做出反击。

    而现在，所有传奇强者面对的，是虚无。

    ——没有希望，没有未来，一切都是没有意义的灰白，再怎么熊熊燃烧的火焰，也终将化作灰烬，陷入永恒的长眠，亦或是在绝望的愤恨中苏醒，成为黑暗的一员。

    在贯天白塔的塔顶，巴巴罗萨独自一人环视着云层与高空之上，只有星辰和月光的黑夜，传奇法师沉默的仰视天上的星星，他不知道，那些星星中，哪一颗是早就熄灭的，如今自己看见的银辉，究竟是它不久之前勃发的华光，还是它数亿年前发出的光芒。

    深海之中，鱼人大祭司正在孤独的在海底的岩壁上铭刻着碑文，这是戈达尔百年来唯一的兴趣爱好，它习惯用碑文铭刻自己经历过的所有重大事情的概要，但是今天，大祭司却迟迟无法下手，它数次想要开始，但数次抬起的手，都在一声叹息中放下。

    地底深处，时隔三十二年，在创造出‘神锤岗达尔岚’后，矮人神匠首次亲自动手，提起锤头，进入自己封闭已久的锻造间，开始对被烧的通红的金属块进行一次次的捶打。每次感觉心在动摇的时候，弗洛·铁指都会进行这样的工作，但是从锻造间中传出的声音可以听出，这次神匠的心，很难平静。

    天空之上，实验室之中，无论是在虚空中游历，还是在魔网中调试，无论是在圣山要塞，还是在天空中的总监控枢纽，所有传奇，神祇，所有迈克罗夫世界的强者，都因为一个男人发出的消息，而陷入了深深的沉思。

    ——当然，传奇强者们可以这样说服自己，他们可以说，那必定毁灭的未来至少是几亿年后的事情了，他们现在还因为几十年后的邪神入侵发愁，担忧这个有什么意义？

    他们当然可以说，走一步，看一步，没必要自己吓自己，没必要对没必要的事情担忧。

    他们完全可以当个鸵鸟，当这一切不存在——反正目前没有任何证据证明，是有什么强大的存在毁灭了那些世界星河，幕后黑手也是同理，说不定那些世界星河都是自然毁灭的，而这就是多元宇宙的自然规律呢？倘若如此，当世界星河毁灭的时候，人类存在不存在都不好说。

    是的，他们可以这么做。

    但是没有人会这么做。

    伊斯雷尔暂时切断了天网监控系统的总服务器，他从王座上站起身，然后从位于数万米高空的监控王座上，俯视自己的国度。

    自然导师与精灵女皇携手站在永恒生命母树的枝头，小心翼翼的抚摸它的每一片枝叶，为这见证了星坠精灵文明发展的古老生命疏通能量回路。

    伊格尔少有的坐在祈祷室中——六神此时也正在思考，但是教皇本来也没打算与自己的神明们交流，他只是凝视着悬挂在祈祷室周边，历代教皇的画像，目不转睛。

    没有人会‘逃避’。

    因为他们是文明的领袖。

    ——普通人可以忽视，可以无视，可以说服自己，危险未必会到来，即便黑暗必定到来，但自己至少可以享受一段完整的人生，它根本就无法对自己产生任何影响。

    但是，作为传奇强者，作为这个世界上最接近永生的生命，作为一个帝国，一个种族，一个宗教的领袖，作为迈克罗夫这一超凡文明的代表，他们不能这样欺骗自己，他们必须思考，如何应对这些问题，如何解决未来必定到来的终结——他们很清楚的知道，倘若乔修亚猜测正确，在这一切怪异的背后，有着一个，亦或者一群幕后黑手存在的话，那么现在同样陷入停滞的迈克罗夫世界，就是数千年来最危险的时刻。

    他们已经如同其他那些被毁灭的星河一样，进入了幕后黑手的盘中——无论生存还是毁灭，都取决于其他存在的决定，而并非他们自身的努力。

    正是因为如此，所以才无力，绝望，才陷入深深的迷茫，开始陷入真正的沉思。

    此时，位于万界祭祀场中的乔修亚并不知道诸位传奇强者的反应。

    他只是漂浮在银天之辉的旁边，与万界祭祀场统御意志有一句没一句的聊着。

    战士当然知道，自己发现的消息，是多么的打击人的积极性，他当然知道，有些人，甚至是有些文明，会被这种信息直接击倒……在与死亡邪神的战斗中，他早就见过了太多类似的情况了。

    ——面对无法击碎的庞大陨石而疯狂，在灭世撞击来临之前，就因为社会暴动而自我毁灭的文明。

    ——面对混沌眷族，直接放弃抵抗，举族上下全部化作混沌食粮的文明。

    ——面对太阳即将在数百年后熄灭的事实，没有做出任何努力与进步，就这样自然而然，平静迎来毁灭的文明。

    那些倒在黑暗中，被绝望吞噬而崩溃的文明，真的是太多太多，它们就如同燃尽的火炬一般被抛弃了，成为了死去的记忆。

    而迈克罗夫文明，还有文明中的强者，是否也是其中的一员？