
　　1.安诺【saber】的回礼

　　【不列颠王族宫廷大餐】

　　【虽然说骑士并不应该进入厨房，但是安诺作为王的家庭教师，还是掌握了些许烹饪的技术。

　　12x3级别的长方桌上几乎没有空隙的摆满了圆桌骑士安诺卿亲手制作的美味佳肴。

　　嘛~这种程度的忠诚看样子没法一个人承受呢，实在是太过于沉重了。】

　　2.劳伦斯·安诺·法尔高【caster】的赠礼

　　【巧克力肖像画】

　　【非常非常非常细心的，用甜美的巧克力绘制出来的，御主的肖像画。

　　几乎每一个细节都做到了完美还原，超级精致的艺术品，让人根本舍不得下嘴。

　　顺带一提，这幅画上面装饰用的宝石实际上是各种糖果。】

　　3.左村安诺【assassin】的回礼

　　【左村号飞机票】

　　【唉？回礼是需要指定的吗？

　　不过带着御主进行一次飞行啊......也不错！

　　那么这个给你。

　　这种事情其实应该早点说才对，给，拿着吧。

　　以后如果还想要体验飞鸟的感觉，就拿着这个来找我吧！】

　　4.宾度·德利昂【assassin】的回礼

　　【适合跑步的靴铠】

　　【超级重的靴铠，据说当时还在骑士训练营的宾度就是依靠着这种靴铠锻炼出的自己强大的双腿肌肉，看样子是期望御主也能够更加上进，是个鼓励性质的礼物呢！】

　　5.莫德雷德【berserker】的赠礼

　　【纯黑巧克力脆脆棒】

　　【没有草莓！没有雷光！只有巧克力！

　　虽然没有过对话，但是实际上能够感受到巧克力中蕴含的心意呢！】

　　6.曼里奥·费迪诺·斯普林格【caster】的回礼ŴŴŴ.23sk.com

　　【圣·则济利亚大教堂模型】

　　【这个据说就是那座大教堂完工的真正模样，在曼里奥先生的脑海中正式完工，然后堂堂呈现在了御主的面前！

　　话说回来感觉真的是华丽的不可思议啊。】

　　7.西蒙内塔·卡坦尼奥·韦斯普奇【berserker】的赠礼

　　【冒着血光的巧克力蝙蝠】

　　【虽然散发着诡异的血光，但是根据解释，那实际上是B型的草莓酱，所以可以放心食用。】

　　8.星熊雪奈【avenger】的赠礼

　　【牛奶巧克力小熊饼干】

　　【由母女二人一起努力烘烤的精制饼干，上面裹着一半黑一半白的巧克力。

　　分别代表着白色雪奈的心意和黑色雪奈的心意，双份的心意下面隐藏的是小熊形状的妈妈心意！

　　所以，快来将这饱含心意的饼干吃进肚子里面吧~！】

　　9.水心子正秀【berserker】的回礼

　　【巧克力打刀】

　　【当着御主的面把御主赠送的巧克力扔进了熔炉里，然后锻造出了这把利剑！

　　并非采用镰仓古法锻造（原因是造不出来），而是使用了全新的浇筑锻法！

　　据说拿着这柄打刀的话，就可以尽情在情场中大杀四方了！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，【2022】各位原创从者的情人节礼装~免费阅读。https://xs.23sk.com 