    城门哨卡旁有一块休息区，是为了守城军换班准备的。

    伪军先是冲底下喊了一句“稍等”，转身就奔着那跑了过去。

    那个队长本来已经有些迷迷糊糊睡着了，却被突如其来的一声叫喊惊醒。

    “队长，你快去看看吧，又来了一伙日本人。”伪军嚷道。

    伪军队长阴着脸，“叫魂呐，不是让你看通行证么？”

    “我……我不敢！”伪军低着头，有些怯懦地说。

    “废物！”

    伸手一把将其推开，伪军队长将帽子扣在头上，抬脚走了出去。

    别管怎么着，来人穿着日本军服，先把门打开总没有错。

    伪军队长点头哈腰地来到日本兵跟前，满脸堆笑地说，“太君，赶路到这么晚啊，辛苦了。”

    日本兵皱着眉看了一眼，随后转身准备回到车上进城。

    可伪军队长却小步追了上来，“太君，不好意思啊，今天咱日军守备队的藤田队长特意嘱咐，需要看下来往车辆的通行证，您看……”

    他说着，冲着日本兵伸出了手。

    “八嘎。”日本兵听完直接伸手甩了他一巴掌，“我们大日本天皇的士兵，哪里轮得到你来查验，你没看到我们的国旗么？”说着他用手指了指车上的骷髅旗。

    要是在往常，这个伪军队长根本就不会去看，今天或许是巴掌挨的太多了，让他的头脑有些不灵光，他一边点头赔着不是，一边鬼使神差地朝着那面旗看了一眼。

    这一看不要紧，他立刻瞪大了眼睛。

    乖乖，敢在太阳旗上画骷髅头，这他娘的绝对是假冒的啊。

    想到这里，他转头就往城门里面跑，一边跑还一边喊着，“关城门！”

    手下的伪军不知道发生了什么事，但看着队长紧张的样子，便知道出事了，于是在他跑进去之后，马上关好了城门。

    日本兵一头雾水，这门怎么又合上了。

    不过愤怒的情绪战胜了疑问，他大喊道，“八嘎，为什么关门。”

    伪军队长此时已经重新站到城楼上，他先是吩咐一个手下去通知藤田队长，随即又朝着楼下的日本兵喊道，“你们当老子是白痴么，冒充都冒充不明白，哪有日本人会在国旗上画骷髅，我劝你们快点滚，等一会藤田队长来了，你们一个都跑不了。”

    双方的喊叫声惊动了池上秀雄，他皱紧了眉头问士兵，“怎么回事？”

    “他要我们出示通行证，后来不知道怎么就把门关上了。”日本兵回答道。

    池上秀雄透过前挡风玻璃看了看趴在墙头上拎着枪，一脸警惕的伪军队长，脸上不禁浮现出阴冷的神色。

    不过他没有说什么，而是朝着日本兵招招手，示意他回来。

    “队长……”日本兵有些气不过，看样子等上级一声令下，就要攻城。

    “不用着急，等等吧。”池上秀雄说着，缓缓闭上了眼睛。

    过了二十分钟左右，藤田就来到了城门口，由于城门没开，他也不得不登上城墙往下看，当看到骷髅旗的时候，他立时瞪大了眼睛。

    “八嘎，为什么不开门？”

    伪军队长本来还等着被夸奖，可一看形势似乎有些不对，“不是您说要看通行证么，我跟他们要，他们不给，我一看，他们竟然敢在太阳旗上画骷髅，一定是伪装的，我……”

    “啪！”

    还没等他说完，一声清脆的手脸接触的声音响起，不出意料地，他又挨了一巴掌。

    “队长！”这个伪军队长一脸委屈，眼中含泪，处在即将崩溃的边缘。

    他实在不知道自己到底做错了什么，之后又应该怎么办。

    “这是我大日本天皇授予的旗帜，是皇军的骄傲，还不快点开门。”藤田信男怒不可遏，让日本第一突击队在自己这里受到这样的待遇，实在是他的失职。

    当池上秀雄打开车门缓步走下来的时候，藤田信男连声道歉，“池上君，一路上辛苦了，自我介绍一下，我叫藤田信男，是南满洲鞍山日军守备队队长。”

    “藤田君，你好。”池上秀雄伸出了右手。

    两人友好地握了握，藤田信男继续说道，“恭喜池上君，刚到鞍山就立了功。”

    通过计算时间，他认为池上秀雄跟那伙伪装者应该遇到了，那么敌方就没有生还的可能。

    可这句话在池上秀雄听来却十分突兀，“立功，我不太明白。”

    藤田信男一脸诧异，“难道你没遇到一伙假冒皇军的家伙么？”

    “假冒？”池上秀雄立刻冷若冰霜。

    两人把遇到的情况互相说明之后，池上秀雄对着身边卡车的车门重重锤了一拳，“八嘎，我还是被骗了，没想到这些人这么狡猾。”

    藤田信男也觉得有些窝火，把这样一个敌人放走，以后一定是个麻烦，不过他还是安慰着说道，“池上君，这也怪不得你，他们是有预谋而来的。”

    池上秀雄冷冷地说道，“如果以后再被我遇到，我一定让他知道骷髅队的恐怖。”说完，他情不自禁地把牙齿咬得咯咯作响，握紧拳头的关节处也跟着泛起白色。

    ……

    有了充足的药物，二奎的伤也渐渐好了起来，没过几天，已经可以下地行走了。

    这让大鼻涕很开心，他之前总觉得二奎出事跟自己有关，而现在看到对方没事了，他才觉得自己这次跟三当家一起没有白白冒险。

    走到放风的二奎身边，他开口说道，“喂，你小子看来死不了了。”

    二奎虽然是个莽汉，却也知道愿赌服输的道理，他其实根本没有怪罪大鼻涕，反而听说他因为自己的伤，主动要求去抢药而十分感动。

    “福大命大，当然没事，这次……谢谢啊。”

    大鼻涕摆了摆手，“别谢俺，这事是三当家挑头要干的，要谢你也得谢他。”

    “恩，三当家可真是够义气，人又有本事，有他在，这是咱寨子的福气。”二奎说的挺诚恳。

    大鼻涕见状，往二奎身边靠了靠，“喂，你想不想一直跟着三当家？”

    ——————————————

    您的银票就是二两的动力，多谢啦！

