    “当然，我们降龙寨的人，以后还是归姑娘差遣。”孟儒继续道。

    孟儒并不想短暂合作一次就算了，现在朝廷总是剿匪，降龙寨是游兵散勇，若是没有一棵大树靠着，早晚都会出事儿。

    他们兄弟们还有别的谋生手段，可是寨子里面的其他人，日子就难了。

    若是月凰姑娘真心对他们，那他们也可以追随月凰姑娘。

    云挽月见孟儒这样痛快，就道：“放心吧，这件事一定能成。”

    *

    沈府。

    沈蓉儿已经好些日子没见到夜北澜了，但是澜王府发生的一切，沈蓉儿却是知道的。

    沈蓉儿的心中越发的不踏实。

    好在，这一日，夜北澜忙里偷闲，终于到了沈府。

    夜北澜本以为见到沈蓉儿之后，沈蓉儿会很不高兴，可没想到，沈蓉儿满脸欣喜地看着他：“北澜哥哥，你终于来了！”

    夜北澜看到清瘦了不少的沈蓉儿，心中很是内疚。

    他伤好之前，怕因伤牵累沈蓉儿，伤好了一些之后，父皇又吩咐了很多事情做，以至于这段时间，他见沈蓉儿见得很少。

    很多时候要好几日，才能来上一次。

    看着沈蓉儿明明想见他，却故作坚强的样子，夜北澜的心隐隐作痛。

    他之前的时候明明承诺过，会永远都不会让蓉儿受委屈，可还是没能做到。

    这一日，天黑下来，夜北澜才回来。

    知道夜北澜去了哪里，翠衣气不打一处来：“姑娘！你就一点都不生气吗？那沈姑娘一个清清白白的姑娘家，不肯嫁到王府来当侧妃也就罢了，还要勾着王爷！可真是不要脸！”

    云挽月不以为然：“有什么好生气的？”

    她现在根本就没把夜北澜和沈蓉儿当人看，他们做什么，都影响不到她的心情。

    夜北澜回来之后，让人来找云挽月，说有事儿要对云挽月说。

    云挽月并不想理会夜北澜，于是就道：“让人告诉王爷，就说我睡下了！”

    没想到，这话才传出去没多大一会儿，夜北澜就到了棠花院。

    看着坐在屋中饮茶的云挽月，夜北澜的凤眸微挑：“睡下了？”

    云挽月翻了个白眼：“难道要我直接说，我不想见你吗？这么晚了，你来找我，有什么事情？”

    夜北澜道：“明日我会让孙妄回府。”

    其实夜北澜也不知道，自己为什么要把这件事告诉云挽月，按照他之前的时候脾性，他大可以不在意云挽月怎么想。

    可此时，他还是想亲口和云挽月说这件事，并且看看能不能用什么方式，补偿一下云挽月。

    云挽月对这个结果并不意外。

    毕竟孙妄可是沈蓉儿的一员大将，沈蓉儿当然不希望，孙妄离开王府。

    之前的时候，沈蓉儿还放出过狠话，说是孙妄不回来，就不见夜北澜呢！

    当然，最后沈蓉儿还是见了夜北澜。

    不过，这不妨碍沈蓉儿继续和夜北澜提这件事。

    这次，想来是沈蓉儿知道，自己和夜北澜同处一室，拿这件事哭哭啼啼卖可怜，夜北澜才同意下来的。

    “哦。”云挽月淡淡地应了一声。

    夜北澜打量着云挽月，可云挽月依旧是那风淡云轻的样子，好像根本就不在乎这件事一样。

    夜北澜皱了皱眉就道：“你要是不高兴，可以说出来。”

    云挽月抬头看着夜北澜：“可我高兴不高兴，王爷不都是要这样做吗？”

    夜北澜道：“孙妄回来之后，只是个普通的家奴，不会再冒犯你。”

    云挽月听到这，轻哼了一声：“王爷和我解释这些做什么？”

    夜北澜忽然间就有一些无力，明明感觉到云挽月已经很不高兴了，可是云挽月却表现得毫不在意。

    他便是想安抚一下，也不知道从何做起。

    云挽月又道：“王爷，夜深了，你还是回去吧，免得沈姑娘知道你和我在一起，又不高兴了。”

    夜北澜心头一窒，看着云挽月问道：“你就这么讨厌我？”

    云挽月听到这笑了起来：“那么王爷，你希望我喜欢你吗？”

    “我现在讨厌你，你应该高兴才对啊！”云挽月继续道。

    夜北澜一时语塞，因为云挽月说的没错，他此时已经没什么脸面继续待在这了，只好道：“夜深了，早些休息吧。”

    夜北澜转身往外走的时候，脚步微微一顿，补充了一句：“孙妄的事情，本王出尔反尔，对你不住。”

    “往后孙妄要是惹你不痛快了，你大可以随意处置。”夜北澜又道。

    云挽月轻嗤了一声，并没有把夜北澜的话放在心上，

    现在夜北澜把话说得漂亮，可是等着到时候，沈蓉儿只要稍微一掉眼泪，夜北澜的原则，也就全没了。

    也真是不知道，沈蓉儿给夜北澜下了什么迷魂药，让夜北澜这么死心塌地的。

    夜北澜在这件事上，还真是说到做到。

    转天的时候，云挽月就在王府瞧见了孙妄。

    孙妄看到云挽月之后，没有了之前的嚣张，反而恭敬地给云挽月行礼，然后道：“见过王妃。”

    云挽月冷哼了一声，没给孙妄什么好脸色。

    孙妄当下就道：“王妃，我知道之前的时候，是自己不好，冒犯了王妃，还希望王妃大人有大量，不要和小人计较。”

    云挽月看了一眼翠衣。

    翠衣一瞬间就明白了云挽月的意思，顿时就厉声呵斥道：“你算什么东西？也配和王妃说话？”

    “以后你见到王妃，要绕着走！王妃不想看到你！”翠衣眯着眼睛道。

    孙妄的心中，觉得云挽月刻薄极了，可也不敢当面说出来。

    这次是托沈姑娘的福，还能有机会回王府，这下一次，要是再把这位出身高贵的王妃得罪了，他就未必能这样顺利的回到王府了。

    不过没关系，早晚有一日，他帮着沈姑娘，把云挽月赶出王府！

    等着沈姑娘到了王府，他就是沈姑娘最信任的人！

    以后自然前途不可限量！

    想到这些，孙妄的心情才好了一些。

    等着孙妄走了，翠衣就愤愤不平地说着：“也不知道王爷想的什么，像是孙妄这样的刁奴，在咱们云府，早都被发卖了！”

    “这才惩罚了孙妄几日啊！就把孙妄弄回来了。”翠衣越想越气。

