    虽然形势异常险恶，但是胡佛局长觉得自己绝对不能认输。只要没到绝境，他就要为自己搏杀出一条活路来！

    这一次，胡佛局长打算调查一下联合会将美国的技术和设备都卖给了什么人？

    事实上，这条线胡佛局长也已经追查了很久了。可是在之前的调查中，胡佛局长找到的那些公司在美国都没有设立办公地点，而且国外也没什么人听说过那些公司。

    这显然是不合理的，因为那些名不见经传的小公司怎么可能有能力参与到这么大的外贸活动中来？

    如果胡佛局长是我们这个时代的人，那他一定能猜到那些所谓的公司到底是怎么回事儿？那不就是一堆“皮包公司”吗？

    这种公司确实是有正轨合法执照的公司，但是呢，这种公司的所有资产一个皮包就能装的下。除了这些手续，他们什么都没有。

    陈启民就是要用这些皮包公司来阻碍胡佛的调查，FBI又没有在境外调查执法的能力，他们所能追查到的线索毕竟有限。

    再加上美国其他的情报部门还远没有后世的CIA那么强大，可以渗透到目标国的所有行业之中，现在的中国对他们来说还是一团迷雾。

    顺带一提，现在的美国还没有CIA呢！

    本来，这条线对胡佛局长来说只能算是一条备用的线索，他虽然跟了，但是主要精力没有放在这边。因为他也知道凭自己的实力想要追这条线成功的希望不大。

    但是现在情况不一样了，犹太人那里明显是查不出什么东西了。胡佛局长只能换个角度押宝！

    这已经是胡佛局长最后的机会了，他只能搏上一搏！

    就在胡佛局长焦急的在办公室之中等待前方探员的消息的时候，他终于等到了一条关键线索的出现——他的探员们在追查一家皮包公司的线索的时候，发现了一名中国人！

    这可是大发现啊！

    胡佛局长一直认为，能在美国搞出这么大的事儿的人，一定是个强国的领导人。其中陈启民是他最主要的怀疑对象！

    现在，那个中国人的出现，或许就是一个重大的突破口！

    只不过......

    让他比较不满意的是，他的探员们似乎有些得意忘形了，抓获一个中国人的消息，很快就被一些嘴大的探员说了出去。

    其实胡佛局长也可以理解那些在基层工作的探员。那些人现在的压力一点都不比胡佛局长小！

    现在在那些媒体的渲染之下，FBI已经成了政|府欺骗和压迫民众的工具。探员们工作时所受的压力和阻碍在这段时间达到了一个极点。

    不仅仅是胡佛局长，那些基层的探员也需要做出一些成绩来让公众满意！

    所以胡佛局长也并不打算惩罚那些说漏了嘴的探员。

    可是呢......

    现实很快就会告诉胡佛局长，每当你认为自己已经不可能再更倒霉的时候。现实都会对你大喊一声：“Surprise!”

    胡佛局长本人并不会汉语，但是FBI之中好歹还是能找出几个懂汉语的人的。

    当胡佛局长找来一个翻译审讯那个所谓的中国人的时候，他凌乱了，这特么的是中国人？

    就连他这个美国人都嫌弃那个所谓的中国人的口音不正宗！这能是中国人？

    翻译也有些吃不准了，这货的汉语说的比他这个只学了三年汉语的人还不如。

    可是翻译想了想，或许是因为那人说的是方言？

    为了验证这个人到底是不是中国人，他们用了一种最直接的方式——让他用筷子吃饭！

    还别说，那个中国人好像真的会用筷子，这种宛如超能力一般的能力，一般的外国人是学不来的。

    可是胡佛局长还是觉得有些不靠谱，不止中国人会用筷子，日本人和越南人也会啊！谁知道他是哪国人？

    于是，胡佛局长又让那人用汉字写出自己的名字，这一下胡佛局长再不怀疑，这货要是中国人那他胡佛也能当中国人了！

    虽然不是所有中国人都能写出自己的名字，但是能参与这种级别的行动中的人能是一个文盲？

    可是那人身上的证明文件可都是真实有效的，它们都能证明胡佛局长眼前的那人就是一个中国人！

    不过，仔细想想好像这样更可疑吧？这个世界上哪有人会随身携带所有证明文件出去走南闯北的？真就不怕丢是吗？

    这下胡佛局长算是看明白了，感情这个所谓的中国人就是一个借刀杀人的工具。对手把这个所谓的中国人放出来，就是为了将他的注意力引到陈启民的身上。

    当然了，这也有可能是陈启民放出的烟雾弹，就是用这种看似明显的拙劣演技来证明自己的无辜。

    胡佛局长本能的认为这就是陈启民在演自己，但是他没有证据！

    胡佛局长更不可能把这个所谓的中国人推出去证明陈启民有罪。

    因为这么重大的案件媒体是不可能放过的，他们一定会全程跟踪报道，在庭审的时候他们也一定会想办法留下声音和影像资料。

    到时候，这个所谓的中国人一定会原形毕露。他胡佛局长帮着那个愚蠢的胡佛局长栽赃嫁祸、将经济危机的责任甩锅给其他人的罪名不就坐实了吗？

    这时，在外界又传来了更大的抗议声音！

    FBI那些底层的探员们希望自己的“政绩”能平息民众的怒火，让他们知道自己真的是在为美国而努力。

    可是呢？民众对此却并不买账！

    民众现在最需要的是赶快度过经济危机、尽快的恢复秩序，至少让他们可以有工作啊！

    政|府现在在干什么呢？他们不仅不想着救市，反倒是在想尽一切办法将责任甩给别人！这不就是明摆着自己搞不定经济危机吗？要是他们能搞定，他们何苦甩锅？

    再加上政|府之前甩锅给犹太人失败，更是让美国的民众对胡佛局长抓到的这个所谓的中国人保持了极大的怀疑态度。

    所以胡佛局长现在面临的压力更大了，留给他的时间也越来越少了！

    没有办法，胡佛局长只能命令自己手下的探员加大调查力度！继续追查联合会到底将那些技术设备卖给了什么人？

