    半晌后，程绍极力克制情绪，“好小子，好小子，说起话来比起我们沈家沈玉堂还要狂。”

    “没他狂，敢这么跟你说话？”

    “回去给沈玉堂带个话，他若执意作死，我不介意送他上路。”

    程绍：“……”

    这小子……

    程绍气不过，想教训教训他，只是对上他那一道眼神时，硬是不敢上前。

    好可怕的眼神！

    程绍心地一颤，从未见过如此凌厉眼神。

    此时此刻，他胆怯了。

    半晌后，他强装淡定说道：“你的话，我会传达，不打搅了！”

    程绍趁机溜走。

    他很清楚那个眼神代表着什么，再纠缠下去，自己未必有好果子吃。

    如果被人撞见程绍狼狈逃离的一幕，肯定笑掉大牙。

    要知道，程绍可是武王，武王什么概念？那可是比武师还要强的存在。

    平常的武师，个个都是能打好手，厉害点的还能形成暗劲，就好比之前那个狄武。

    而武王就厉害了，起似伏龙登天，落如霹雷击电，起无形落无踪，起意好似龙卷风。

    虽说只有一级之差，可实力却是天壤之别。

    说句难听的，一个武王抵得上百位巅峰武师，二者之间根本没得比。

    看他那消失背影，秦默转身打算回怡景悦庭，只是顾雅琴电话打了过来。

    “秦神医……”

    那边传来一道温柔女人声。

    “顾小姐，打电话有事吗？”

    顾雅琴踌躇片刻，还是说出了自己的请求。

    秦默惊愕。

    本以为假冒她男朋友可以打消曹俊杰对她的纠缠，现在看来，并不那么容易啊！

    曹俊杰为了得到顾雅琴，居然将自己二人的事告知了她父母，现在她们要见自己，多少有点……

    听到秦默这边没动静，顾雅琴有些不好意思，“秦神医，我知道我这请求有点过分，如果为难，就算了。”

    顾雅琴声音娇柔，语气低落，秦默不忍拒绝，道:“顾小姐，没什么为难不为难的，你家地址发我，我过去。”

    顾雅琴听闻他答应，一脸欢喜，“好，我发给你！”

    挂断电话，顾雅琴轻松许多。

    原先还担心他不来，这下好了，他答应，自己也好有个交代。

    半个时辰后！

    秦默打车出现在她家门口。

    早先在门口等他的顾雅琴见他下车，赶紧走了过去。

    “秦神医，不好意思，这次又要麻烦你了！”

    “没事，反正闲着也是闲着，我们进去吧！”

    秦默刚抬脚，顾雅琴连忙拉住他，有些脸红的说道:“你……你进去后注意点称呼。”

    秦默笑了笑，“放心吧，我知道怎么做！”

    “爸妈，秦默来了！”

    推开房门，客厅坐着三人，便是她父母与她哥哥。

    她父亲顾昌茂还好，起码面色正常。可她母亲周巧兰就不同了，一张脸黑的犹如煤炭。

    至于顾飞宇，更是吊儿郎当，一边啃苹果一边盯着秦默打量，嘴上还支吾不清的说着一些让人摸不着头脑的话。

    “雅琴，这就是你男朋友？”

    “看起来比曹少爷差远了啊，你该不会真想跟他结婚吧？”

    “别怪哥多事，就他这样的还不如你哥我呢！我都没娶上媳妇，他凭什么娶你？”

    ……

    见他说话难听，顾昌茂不满，“行了，你多什么嘴？”

    “爸，我这哪算多嘴啊？我这是在提醒雅琴，她好歹是我妹妹，你说她怎么能找这么一个式的？”

    “要我说啊，还是让他们早点分手吧，不然到时候她吃苦不说，你们二老在亲朋好友跟前也没有面子。”

    “够了！”

    “你说什么胡话？没你的事回你房间去。”

    顾昌茂实在听不下去，怒斥郭飞宇。

    顾飞宇撇撇嘴，不服气。

    旁边周巧兰见他吼儿子，当即指责他，“你朝儿子嚷什么？他说错了吗？他说的没错。”

    “你看看他这长相这穿着，哪一点比得上曹俊杰？我可不想把雅琴一生断送在这样的人手上。

    秦默:“……”

    自己刚进门一句话还没说，他们母子对自己这般不看好。

    看不上看不上呗，干嘛还提长相？

    自己这长相差吗？

    “愣着干什么？雅琴，还不把他赶出去？”

    周巧兰不待见秦默，一脸嫌弃。

    原本曹俊杰跟自己说顾雅琴有个穷吊丝男朋友的时候自己还不信，现在看来，他说的没错，果然够穷够吊丝。

    人刚来连口水都没喝自己母亲就这样，顾雅琴很窘色。

    “妈，你怎么这样？”

    “是你们想见我男朋友，我把他喊来了你又这幅态度……”

    周巧兰哼了声，“死丫头，他哪一点能跟曹俊杰比？你看看他，你再看看人家曹俊杰，能比吗？”

    “我告诉你啊，你们之间的事，我不同意。总之，我要找女婿，就找曹俊杰那样的，要长相有长相，要能力有能力。而不是跟你这个男朋友式的一无是处平庸无能。”

    “妈，你……”

    顾雅琴气的要哭了。

    顾昌茂见自己老婆说话过于难听，赶紧对顾雅琴说道:“雅琴，赶快带你男朋友坐下，我们大家说说话。”

    不等顾雅琴回应，周巧兰叫嚣道:“坐什么坐？弄脏了沙发你给洗吗？再说，说什么话？我只跟曹俊杰说话。”

    一个泼妇，让她发挥的淋漓尽致。

    顾昌茂无奈，只恨自己当不了家，只能安慰秦默，“听雅琴说你叫秦默是吧，秦默，你伯母就这样，千万别往心里去。”

    “顾昌茂，我不需要你替我说话，我就是不看好他，我就是看不上他。”

    “雅琴，让他离开，以后不准你跟他再有往来。”

    周巧兰的言行举止，顾昌茂实在没辙，只好暂时让秦默离开，“秦默，你先回去吧，本来想留你吃晚饭的，看样子是吃不成了。”

    秦默笑了笑，“也好，那改天我再来拜会伯父。”

    继而他又对眼圈红润的顾雅琴说道:“雅琴，你别想那么多，我先回去了。”

    “我送你吧！”

    秦默点点头，没拒绝。

    “死丫头，气死我了，没想到她居然给我找这样式的，真是要把我气死。”

    顾昌茂叹了声气，“人都走了你这又是何必呢？只要女儿他们俩过得开心不也挺好？”

    “好什么好？”周巧兰瞪他一眼，“都跟你似的平庸无能，受苦的不还是你那女儿？”

    顾昌茂脸色难看，不再吭声。

