        将船只顶在脑袋上，大家带着两条船跨越冰封的山脉，并在高山的湖泊卸下，接着大家顺着河流一路漂流。

    莫德根和他的伙伴就是要前往山脉的东方，找寻那些拥有大量毛皮的人进行交易。

    他做梦都没想到，自己阴差阳错的进入罗斯人的领地。

    而今，更要和一个自称得到神灵恩惠的小孩做生意。

    荒诞吗？真是太荒诞了。

    罗斯人就在这里，既然对方本质上也是乐意做生意的，那就不用在拘泥什么。商业嘛，不管买主是瞎子、聋子亦或是小孩，他们愿意付钱购买商品，那就是最好的客人。

    莫德根努力静下心来，恭维说：“尊贵的人呐，我们有幸踏入你的领地，这定是我的命运。我们翻越大山就是希望找到我们商品的买主，也许，罗斯人就是我们最尊贵的买主”

    此番恭维之词让两边的武人很是快乐，留里克心里有一点点高兴。

    “我知道你们是试图做生意的。说！在遇到我们之前，你们的计划究竟是什么？”

    “是寻找科文人。我们想要买到他们的皮革，或者我们踏入广袤的荒芜之地亲自去打猎。大人，也许你并不清楚，我们很需要皮革。”

    似乎此人的言语非常的诚恳，留里克捏着自己的小下巴仔细寻味这番言语。

    可不是嘛！纳尔维克港虽然永不封冻，那一带的地理构造可是极度复杂的，只有极少数的小平地可以饲养非常稀少的牲畜，乃至种植一点耐寒的作物。

    恰是因为这个原理，迫使当地人尝试走出去。

    留里克想了想，他比划了一下手指，一名佣兵凑了过来。他吩咐一番命令后不久，佣兵快步跑了出去。

    “大人……”莫德根见状有些莫名其妙。

    留里克的脸上露出一丝自信的微笑：“你们不是要寻找科文人吗？很好，很快你就能见到科文人。”

    这番说辞，本就莫名其妙的莫德根就更加疑惑了。

    留里克只是笑而不语，很快，随着钢铁松鼠部落的首领梅察斯塔走入房子，莫德根才开始意识到情况的复杂性。

    梅察斯塔奉命坐在武人的行列里，留里克介绍说：“你们来寻找科文人？你瞧，这位即使一位科文人的首领。”

    “他？”莫德根看了梅察斯塔一眼，下意识的做出判断：“莫非，你们和科文人已经结盟了？”

    “并非结盟！是征服。”说着，留里克骄傲的用拳头敲打自己的胸膛：“时代变了！我们罗斯人征服了所有的科文人，我就是所有科文人的主人。远方的来客，你们这趟旅途注定不会遇到科文人，你们遇到的将只有我们罗斯人，因为科文人，已经是我们的一部分。”

    “他们……都成了你们的奴隶？”

    奴隶？留里克本想反驳一下，他心里更乐意把科文人称之为自己的眷属。

    不过赋予其“奴隶”的身份，定能彰显自己的武威。

    “对！他们都是我们的奴隶。”说着，留里克态度变得极度认真，漂亮的小脑袋向前倾着，眼神里充满了刚毅：“他们都是我个人的奴隶。你想和他们做生意，那就和我做生意吧。”

    谁能想到，拥有毛皮的科文人已经被他人征服了。

    仔细想想此事恐怕并非坏事。

    莫德根此行纯属是他带着兄弟们的自发探险，他们也是听从曾经探险者的传说。传说遥远的东方有一条河，河畔住着自称“科文”的说着另一种语言的人，科文人手里有着大量的皮革。虽是语言不通，交易照旧。

    仅仅是这点只言片语的信息，莫德根就踏上了冒险的征程

    跨过了千难万险，为了交易到大量贸易，一个多月的正途想不到竟然落到这般地步。

    既然贸易伙伴变成了征服科文人的罗斯人，双方说着同样的语言，这下莫德根也放弃了“坑买主一把”的想法。因为他并不觉得罗斯人是可以诓骗一下而自己不会遭到报复的存在。

    目前，信息仍是非常的不明朗。

    整个场内的气氛有一点尴尬，莫德根再度大胆恭维：“大人，想必你就是罗斯人的首领，而这里也是你的领地？哦，真是一座伟大的城市。”

    所谓城市，在诺斯语的语境下就读作“布罗格”，或者说就是“堡”。

    它更近似城邦的概念，因为各个部族除却自己的主城外，基本没有第二个主要定居点，那种几户人家构成的微型村庄不算。

    在场的罗斯人听得懂意思，不由的哈哈大笑起来。

    留里克顾不得来者的尴尬，笑着说：“难道你们一位这一座微小的定居点，就是我们罗斯人的核心？不！你太看低我们了。”

    “啊？！难道，你们的定居点还有很多？”

    “当然。”留里克振作身子，“这里甚至不是科文人的领地，这座城叫做艾隆奥拉瓦堡，是我们罗斯人的殖民地。而我，也不是罗斯人的最大首领，但我确实也是一位首领。”

    留里克把基本的实情都说出来了，奈何莫德根想要理解它实在需要动一番脑子。因为现在的纳尔维克港的居民，暂时还没有开启一条横跨北海的航路，他们暂时并未殖民设得兰群岛。

    纳尔维克港至今仍只有一座大型定居点，当地人是迫于峡湾环境的拮据，才没有分散居住。因当地渔业资源的丰富，他们的人口也较多。

    既然话说到这里了，留里克觉得自己必须秀一下肌肉，此非夸耀，而是一种自保的手段。

    所谓止戈为武，真正的武力绝得大规模的军事行动，而是当武人亮出自己锋利的剑，就能依靠强大的气场吓得敌人投降，所谓不战而屈人之兵。

    碍于现状，留里克和奥托的态度是一致的，一年来的武力行动导致罗斯人损失了一百名最精锐的战士。似乎这点损失不算什么，但是，罗斯部族可以拿得动武器的男人也才两千名，核心战士更是仅有七八百名罢了。出于传统的思想，奥托和留里克无法彻底相信佣兵和被征服的仆从者会为了罗斯人完全卖命，故而最精锐的几百名部族战士，就是罗斯可以强盛的根基。

    “我们的核心在南方的罗斯堡，那是一座巨大从定居点，人口至少有……”说着，留里克伸出双手，亮出五个手指。“一个手指代表一千人，仅仅是罗斯堡，我们就有一万人。”

    “啊？！”莫德根大吃一惊。

    敲着对方毫不做作的惊愕表情，留里克自诩自己摆出“炸毛的猫”的姿态，的确让他们觉得罗斯人部族是异常强大的。事情还没完。

    留里克继续：“这里是艾隆奥拉瓦堡，是我们的北方定居点。科文人的领地也是我们的罗斯人的领地，他们的勇士皆为我们的勇士。还有南方的一些岛屿，也是我们罗斯人的定居点。甚至还有更加遥远的东方，名叫新罗斯堡，那里住着至少五千罗斯人，甚至还有超过一万名东方的仆人。”

    话是从一个漂亮男孩嘴里说出来的，莫德根觉得荒谬又不敢否定，他不觉额一个孩子能非常有逻辑的说出这么一番话，恐怕罗斯人就是控制了大片的定居点，还有他们的人口，真是远远超越了自己的故乡。

    一瞬间莫德根头顶渗出大量的汗水，他本是做生意而来，现在对这桩交易，不由的产生一种恐惧。

    因为交流是相对的！罗斯人既然征服了科文人，还有能力出动大军到处修建定居点，他们一定是非常好战的存在。倘若让他们完全知晓了自己的巴尔默克部族，罗斯人是否会动下远征政府的想法？

    留里克没有估计到莫德根的想法，“既然我说了我们罗斯人的境况，你们呢？你们巴尔默克人又是怎样的。”

    “这……”

    “你倒是说啊？！”留里克催促。

    莫德根想不到自己居然被迫要作为使节般的存在，他突然觉得自己的肩头压上了沉重的担子，此番需要自己的好口才，不说打消罗斯人可能萌生的征服欲望，至少也得让给他们明白，任何尝试攻击巴尔默克人的阴谋，无论成功与否，攻击者都要死伤惨重。

    “大人，我们的部族也有一万人，我们的战士都是勇敢的，而且他们也非常渴望走出峡湾做生意。比如说我和我的兄弟们，我们不知疲倦的奔走了超过一个月，我们原计划翻越大山后，用整个夏季找寻科文人做生意。在我的部族，我只是很平凡的人。我们有很多非常勇敢的人，他们可以在雪地中持续跋涉，十天不吃不喝。他们可以只用短矛，就和大海中的怪物搏杀。”

    “哦，这么说你们巴尔默克人是非常勇敢的存在？”

    “当然。”

    留里克点点头，看起来对方并不想示弱，却也更不想示强。

    话又说回来，倘若巴尔默克部族真有一万人，罗斯人的确该警惕他们。留里克心里有点害怕，他不能确定对方是虚张声势还是真的。一万人，按照遥远东方的标准是比较小的人口单位，而在欧洲，这点人就是能成为一个区域强权，何况他们还是标准的维京人。

    事态变得有些微妙。

    可以说发生在830年的凯米河入海口的艾隆奥拉瓦堡，来自斯韦阿兰的罗斯人，首次与纳尔维克港的巴尔默克人，发生了历史性的接触。双方都不能很好的判断对方的底细，互相自吹一番又保持谨慎，实在都是合理的。

    不过留里克拥有着来自后世的知识，他知道一千多年的岁月变化，无法造成峡湾沧海桑田之变化。千年后，纳尔维克港依旧是重要的港湾，还是现代的挪威的军港，更是关系到挪威经济命脉的北方港口。

    初步的交流到此为止，留里克不忍这些人继续半跪。

    他打了一个响指，招呼穿戴锁子甲的佣兵凑来听命令。很快他们扛着一些被粗略鞣制、尚未完全风干的北极熊皮进了屋，在莫德根和他的同伴们惊讶目光中看着熊皮的铺设，就仿佛这些熊皮成了非常链接之物。

    莫德根的眼睛不由得盯住木墙上刮着的熊头，浑身涌出一阵恶寒。

    “说吧，你们打算交易的商品，究竟是什么？”留里克待其坐踏实后问。

    “是盐。”

    “盐？这算很珍贵的商品？”留里克问。

    “这……对于科文人，也许是珍贵的。但是，对于你们，自然是非常平常的存在。”

    这算是一种奉承吗？留里克不好做出肯定，因为对于波罗的海的居民，大家烧干一个陶瓮的海水，才能得到一点盐，就是为了烧干水，可要耗费大量的柴火呢！盐是大家生活必须之物，此绝非是人不吃盐就会死，还在于用盐腌渍鱼肉、红肉，乃至一些诸如黄根胡萝卜的食物，是大家越冬的关键。固然依靠极寒和烟熏干燥处理也能保证食物不会腐化，可那还是不如用盐腌渍后，可以确保食物有着更好的口感。

    用含盐量极低的波罗的海的海水煮盐，罗斯人手里的盐，获得它的成本其实不低。

    留里克命令：“你们把盐拿出来，让我瞧瞧。”

    “遵命。”

    莫德根旋即令自己的手下拿出两个沉重的粗麻布口袋，困扎口袋的麻绳被解开，他们当众展示口袋里数量惊人的白花花的盐。

    看得这个，留里克猛然站起身，面色凝重的走了过去，接着当众半跪在莫德根的面前，伸出右手触碰袋子的盐，舔舐满是盐粒的手指。

    而这个过程，莫德根一句话都不说，他看着面前男孩扎起来的金色辫子，惊叹于男孩头发的闪亮与柔顺。实话实话，他从未见过有人拥有这样漂亮的头发。

    盐粒入口，一种非常熟悉的感觉，直接强烈刺激到留里克的小脑袋。

    简而言之，这些外乡人提供的盐实在是好盐！

    “啊，这些盐的质量很不错。”说着，留里克抬起头直接问及核心问题：“你们的盐有多少？！”

    “有至少三十个罗马磅。”

    “这么多？！”留里克凝视着两个大口袋，他的头脑里的小马达开始疯狂转动，想要把所有的盐尽数买过来，以填补这段时间以来，所有建设艾隆奥拉瓦的重体力劳动者的大量盐分损耗。

    现实意义来说，这些外来者运来重达三十磅的盐，就是雪中送炭。

    