    第85章用魔法打败魔法

    还在笑？！

    妈的，这事儿大了！！

    薄熙没办法，重新把平板支了起来。

    裘野那张贱兮兮的脸，正好出现在了屏幕中央。

    他靠着苏泱泱，两人挨得极近，还比了个耶。

    在进行了第两百多张奇怪姿势之后，他对着镜头道：“如果我没有记错的话,明天好像还是情人节呢。”

    他嘿嘿一笑，“在这里，我要跟我远方养伤的兄弟说几句话——”

    “斯凛，你放心，我会好好照顾泱泱，泱泱有我这样的导演,会过得很幸福。你在那边好好养伤，不要太惦记这里的事情，给自己好好补补。对了,泱泱送你的功能性饮料，都有好好喝吧？”

    裘野露出了满足的微笑：“一定要好好保重身体。我们男人，不能说累。”

    【？？？？？？？？？】

    【我他妈笑死了！！！！！】

    【裘野，你贱不贱啊！】

    【哈哈哈哈哈哈哈快点来个人制裁他好吗？】

    【凛凛估计要七窍生烟了】

    【这玩意儿说的话真的气死人啊哈哈哈哈哈，功能性饮料哈哈哈哈哈】

    【裘野：让我看看，薄斯凛的伤口在哪里？哦，在这里，我捅！】

    【再这么下去，泱姐会不会真的被搞走啊？】

    薄熙看了这些弹幕都害怕。

    然而出乎意料的是，薄斯凛竟然没有什么反应。

    她挑眉。

    这么平静的吗？

    上回还只是要个签名，薄斯凛就急着出院去了。

    这回是迫击炮都架到家门口来了！

    居然没反应？！

    这不对吧！一点也不像他啊！

    “你……还好吧？”薄熙问。

    “好得很。”薄斯凛施施然坐在电动轮椅上，眼神瞟了一下屏幕，“不过，他可能就不太好了。”

    薄熙：？

    下一秒,弹幕突然暴增！

    发生了什么？

    薄熙立马倾身去看。

    她勉勉强强，能从密密麻麻的弹幕里面分辨出来几个字，分辨是“直升机”还有“卧槽”。

    【什么情况？直升机啊？】

    【又有人来了？不应该啊！】

    【好像真的有直升机！在镜头后面！】

    【高度近视本人，立马拿起眼镜】

    【有一说一,这直升机的样子有点怪】

    【请飞近一点，让我看清楚！】

    【看清楚了，是薄家的直升机！】

    与此同时，场地的人也看清楚了。

    工作人员跟裘野汇报的时候，直升机距离他们已经很近。

    并且不是一架，而是足足十八架！

    轰鸣声顿时响彻了整个荒岛。

    每一架上面似乎还挂着什么东西。

    一时间，所有人都聚在了一起，抬头看天。

    越来越近，声音也越来越大……

    众人都有些慌了。

    “这是薄家的直升机！有荆棘蔷薇！”有人突然喊道。

    “可是那下面的图片……”

    “是啊，下面是什么图啊？好大啊，是个人脸吗？”

    “不知道诶，感觉有点眼熟啊！”

    “什么情况啊，薄家来人了？”

    “突然有种末世的感觉诶，牛批！除了薄家，谁还能一次性派出十八台直升机啊！”

    然而下一秒，所有直升机突然加速。

    它们缓缓形成了一个队列，靠在一起。

    这时候,飞机上吊着的东西，也终于让人看清了！

    “我我我草！”有人大喊出声,又立马捂住了自己的嘴。

    然而还是掩盖不了那一双小小的眼睛里,发射出来的大大的震惊，他转头去看裘野。

    所有人都转头去看裘野。

    裘野五百度近视，还没看清。

    直到苏泱泱给出了一个重磅的问句：“导演，飞机上挂着的照片，好像是你。”

    “啊？”

    裘野一愣，立马四处找望远镜。

    看见的那一瞬间，他差点没晕过去！

    只见第一架直升机缓缓游移过去，上面挂着他年轻时候，拍摄的某品牌内裤代言，姿势骚包，发型油腻，还躺着一张床上，对着镜头微笑。

    第二张，是西装代言。身穿正装的裘野，对着镜头跳舞——正好截取了撅屁股的那一段。

    第三张，是裘野在某一档节目上亲自跳伞时，半空中的图片，风将他的嘴撑到最大，五官扭曲，各种变形。

    ……

    最后一张，是裘野上节目的时候，被游戏惩罚，穿的女装照！！！！

    黑色泳衣，荧光粉的口红，简直亮瞎了眼！

    这十八架直升飞机，缓缓穿过荒岛的上空。

    照片离裘野最近的一次，几乎就在头顶掠过。

    它们缓缓前行。

    它们绕岛一圈。

    它们训练有素。

    它们变换队形。

    裘野：……

    几秒种后，镜头前爆发出了一阵尖锐的叫声。

    “薄——斯——凛——我***！”

    后面的话是后期要用哔声处理的程度。

    弹幕已然炸了。

    【我他妈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【万万没想到，万万没想到】

    【凛凛哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【该说不说，那个内裤代言真的好笑！】

    【你意思的是女装照输了？】

    【裘野黑历史合集我真的笑死】

    【我不行了，我真的不行了哈哈哈哈】

    【这两个男人打起来这么好笑的吗？】

    【凛凛，你也是够贱的啊】

    【用魔法打败魔法】

    【不行，我邻居已经要报警了，我今天看直播开始就没有停止过笑声！】

    ……

    然而紧跟着，直升机一转，队形开始变换。

    众人清清楚楚看见背面印着的，全是——薄斯凛和苏泱泱的直播截图！！

    【卧槽？？？？？？还有？？？？？还没结束？？？？？】

    【苏泊尔电饭锅！我又可以了！！】

    这些直播截图，有苏泱泱给薄斯凛擦手的，有苏泱泱在山洞里扑倒薄斯凛的……

    十八架直升机，有十七架都转了身，排成了爱心状。

    只有最中间的那一架，还维持着裘野内裤代言的照片……

    裘野被这个爱心包围着。

    神奇的是，不知道是不是角度问题，四周照片里的薄斯凛，还都整齐地盯着裘野的方向。

    这回，全场皆炸。

    营地里已经有人开始尖叫跳脚了。

    小何笑软在地上，壮汉也在疯狂捶地，田甜前仰后合。

    苏泱泱挑了挑眉。

    那是她和薄斯凛的照片？

    薄斯凛为什么放这个照片？

    【绝了凛神！！！！】

    【发出鸡叫！！我家凛凛真的是直球第一人！】

    【这戏码好土，我好爱！！！】

    【这不是告白！什么是告白！请按照这个标准卷起来好吗！】

    【天呐，我当初入坑的时候，还觉得自己离谱，现在怎么越磕越上头？？】

    【正主按头磕真的牛逼！我磕，我磕还不行吗！】

    【裘野，为你点蜡】

    【凛凛你是真的不管工作室死活呐！请继续保持！！】

    【凛凛工作室发微博了，哈哈哈哈你们快点去看！】

    (本章完)

