
崔青桁是彻底接不上话了。

大夫出去写药方，崔青桁站也不是，坐也不是。

苏尹月怀了孕，那他们是不可能行房的了，思及此，崔青桁越发憎恨她肚子里的孩子。

她看到了他眼里的恨意，微微蹙眉，道：“夫君，你怎么这样的眼神？莫非……莫非这孩子不是你的？我是……是红杏出墙了？”

说到最后，她带着哭腔。

崔青桁赶紧收敛了神色，暗附自己太过明显，这会让苏尹月起了疑心的。

他目光温柔起来，道：“不是的，我们感情一直很好，你怎会红杏出墙呢？我只是在想外边的事情，与你无关。”

苏尹月松了口气，笑起来眉眼弯弯的，异常好看：“那我就放心了。”

崔青桁见安抚好了她，又把人哄睡，才出去让大夫到角落里说话。

他变了一副脸色，某光阴冷，嘴角向下撇：“我的夫人，真怀孕了？怎么之前没有诊断出来？”

苏尹月撞伤脑袋的时候，他就给请过大夫给她诊断过，那时候并无怀孕，这中间才隔了小半个月，怎么突然就怀上了？

大夫说道：“夫人的体质有点虚，而且胎儿才两个月，诊断不出来也是常有的事。”

崔青桁确定了，目光更加阴狠，过后，他才说道：“不必开安胎药，开一副堕胎药吧。”

那是楚霁风的种，他决不会替别人养便宜儿子。

大夫惊了惊，更加确定了刚才的想法，看来这家的夫人的确红杏出墙了。

他揖手弯腰，道：“您放心，小的会减轻分量，不会一下子就让夫人小产的，到时候小的就说夫人体质虚弱，所以保不住孩子。”

崔青桁觉得这大夫很上道，就让白楠给他了一锭金子。

他是想让大夫开一副烈性的药，但苏尹月方才就起了疑心，他当真是不好一下子下手，就依了大夫所言。

大夫回去准备配药，没有多留。

白楠没想到出了这种枝节，心里更加恼怒：“主子，您这又是何苦呢？倒不如将她献给皇上，皇上拿她与楚霁风谈判，我们还能得一些好处。”

崔青桁今晚接连受到打击，已经是烦躁得很，听见白楠又在旁边瞎出主意，怒得反手就往白楠脸上打了一巴掌。

白楠惊恐，赶紧跪下：“主子请息怒！”

“我将她交出去，岂不是要放她回去跟楚霁风团聚恩爱吗？”崔青桁咬牙切齿的说道，“她借用初云的身份接近楚霁风，楚霁风还是只宠爱她，可见楚霁风无论用什么代价，都会将她赎回去！”

白楠委屈至极，道：“属下知道僭越，但还是要说一句，主子何必还记挂着以前的事情，耿耿于怀呢？楚霁风越在意苏尹月越好，那我们北梁就能得到更多的好处啊。主子，现在南梁与大启有了协议，便专心对付我们，长久下去，北梁是要被南梁吞回去了呀。”

崔青桁喘着粗气，胸腹急速起伏着，显然是在激烈思考着。

他倔强着仰着头，最后下了决定：“不行，我是不会将她交出去的。”

白楠眸光暗沉了下来，哎，他主子真是魔怔了，要一个生过孩子的女人做什么，难道北梁没好姑娘了吗？

崔青桁心意已决，只让白楠去找大夫拿药，尽快把这件事做好，不然他心里会一直不舒服。

白楠只好领命。

但离开府邸的时候，他却绕了道，往宫里递了这个消息，他绝不能看着主子一错再错，被苏尹月迷惑了心智，耽误了大事。

夜已深。

屋内只点燃着一根照明蜡烛，很是昏沉。

守夜的丫鬟已经在外边睡着，苏尹月听见了呼噜声。

她爬起身，蹑手蹑脚的从梳妆台里翻出了一套银针，开始给自己施针。

施针下去，不仅能暂且维持她怀孕的脉象，还能清除她脑袋里的淤血。

没错，她实则没有怀孕，只是找个借口让崔青桁没法碰自己罢了，而且她还能借此机会试探崔青桁一番。

自己给自己施针，很讲究技术，忙活了一阵子，起了针，她脑袋就有点昏沉，而且还有点疼痛。

她不敢再让自己多想，收拾了一下，躺下睡觉。

只是今晚做了个梦。

她看不清那男子的相貌，只听见他有一把好嗓音：“你想咬死亲夫？”

苏尹月木讷着，在梦里也做不出任何回应，画面一转，就到了一辆马车上，那红衣男人很傲娇的将一条帕子丢回她手中，冷冷说道：“帕子是贴身物件，你送一个罢了，还送给第二个人，这算什么？别人有的，我不稀罕！”

苏尹月宛如一个旁观者，看着马车里的自己回道：“这条帕子我是买来赔给你的，不算是送你的，你不要就不要，发什么脾气！？”

红衣男子发出了冷笑声，“你连一条帕子都不愿意送我，我连广文涛都比不过？既是如此，你当初就不要嫁给我！”

苏尹月心里惊悚，想要靠近看清楚红衣男子的面容，但眼前就好像有重重云雾堆积着，她怎么也拨不开，看不清他的脸。

脚像是踏空了，她坠入了无尽黑暗，转眼就是那红衣男子与自己恩爱的场景。

那姿势，是苏尹月一直从来都没想象过的，吓得她猛地睁开眼睛，喘了几口气。

脸色通红，非常滚烫，苏尹月捧着自己的脸颊，忙让自己平缓下来。

真是该死，怎么做这种梦了，她是厌恶崔青桁，所以思念其他男人了？

可是……梦中的一切很真切，像是发生过在她身上一般。

她静下心想了想，难不成这是原主的记忆？就因为她给自己施针了，所以才断断续续出现了？

还没想透彻，侍女就在外边敲了敲门，轻声道：“夫人，您起了没？”

苏尹月看了眼外边，天色大亮，已经是早上了。

她打了个哈欠，因为做了一夜的梦，她并没有睡好，无精打采的说道：“醒了，进来吧。”

侍女推门进来，给苏尹月梳洗，用过早饭后，就端了一碗浓浓的汤药上来。

“夫人，这是安胎药，您趁热喝了吧。”侍女说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65110738"  chaptername="第573章：不养便宜儿子">加入书签</a>
</div>
