
　　从伊顿带来的上等品质的鬃猪肉，解冻完以后，切小块备用。

　　锅里热油，下鬃猪肉去炒。

　　将猪肉的鲜香味道，直接炒到油里。

　　这时候，加葱姜爆香，再加酱油，在锅里炸出香味，最后加点料酒去腥。

　　锅里的肉香和料香味散发出来以后，就可以加水了。

　　然后，再下各种配料。

　　胡辣汤的配料，其实没有什么固定公式，就多恩在大天朝食旅路上所喝到的而言，加什么的都有。

　　不过虽然是流水的配料，却有铁打的固定三件套——

　　面筋、花生、海带。

　　这三样食材算是胡辣汤的灵魂所在。

　　用水泡开的生花生，倒入锅中。

　　同样泡开的香菇、木耳切丝段，加入锅中。

　　这些食材本来就是干货，在故事世界里面很容易保存，所以多恩备了不少。

　　然后就是在海路上，途径港口时候获得的食材海带，也是切丝，加入锅中。23sk.Com

　　再来点新鲜的，不具备攻击性的小个寄生蘑菇，切片加入其中。

　　最后，抓一把红薯粉，给胡辣汤添加点碳水主食。

　　多恩在伊顿的时候，鼓捣过不少的特色天朝食材，大大丰富了许愿餐厅的菜品丰富程度。

　　在面食方面，譬如之前的银丝面，还有现在的红薯粉，都是他鼓捣出来的满意产物。

　　反正这些东西的原材料，在伊顿周边也不难获取。

　　加完料以后，给胡辣汤调味。

　　先撒一些白胡椒粉。

　　这胡椒粉，多恩刻意多撒了一点，成品的汤会辣一点，喝的时候出汗更多，有利于龙娘醒酒。

　　再撒一点提前干焙好的干辣椒面。

　　最后，加一小点五香粉，两勺盐。

　　调味完成。

　　锅里的温度不断升高，汤汁被煮得咕噜咕噜冒泡，散发着热辣的香味。

　　菌菇的山珍鲜味和海带的海鲜鲜味，在锅里的热量撮合之下，交融在一起，鲜度翻倍！

　　这个时候，可以下面筋了。

　　发黄透亮的面筋团，撑开以后很有弹性，把它揪成大而滑的片状溜下锅。

　　面筋片在遇沸水以后，又会很快受热收缩成小团，外观上看像是晶莹剔透的花胶肚。

　　将先前洗面筋留下来的淀粉水，倒入锅中，起到勾芡的作用。

　　由于淀粉的加入，锅里的胡辣汤，会慢慢变得浓稠起来。

　　一直煮到胡辣汤变得粘稠，其中的面筋团发亮浮起以后，出锅。

　　撒上一把香菜，淋上几滴香油。

　　一锅滋味热辣的胡辣汤，完成！

　　由于吃的是早饭，光是喝胡辣汤可能有点不得劲。

　　天朝豫地的人们喝胡辣汤，一般都会配上油灿灿、香喷喷的牛肉水煎包。或者是干脆再来碗豆腐脑，一半胡辣汤，掺一半的豆腐脑，做个“双掺”。

　　所以，多恩在刚刚烹饪的过程中，还开启了【腕足】技能。

　　用增加的触手同步着起了另一个锅，炸出了一些金黄酥脆的小油条来，作为今早的配套主食。

　　美好的一天，从早饭开始！

　　……

　　多恩端着热辣的胡辣汤，还有刚出油锅，带着热气的小油条上了古堡的二楼。

　　走进爱丽丝所在的房间以后，那个镶金的大宝箱自己就慢悠悠打开了。

　　食物的香味，是最棒且最温和的起床闹钟，没有之一。

　　金币堆上，黑龙娘先坐起来，拉了拉身上的软毯子，随后又看向多恩：“睡得好累……你做了吃的吗？”

　　白龙娘也随即爬起，揉了揉惺忪的睡眼，摇晃着脑袋：“唔……多恩，我头好痛哦……”

　　“谁让你昨晚喝那么多的，半桶的生啤，你的酒量上限就是这个，以后别在喝过了。”多恩无奈摇头，随后又把手里的早饭都摆在房间的桌上：

　　“胡辣汤，还有油条，趁热吃点？”

　　“我没有胃口……”黑龙娘刚要摇头，但是小巧的鼻翼又不自觉扇动两下，昂着脑袋，深吸了两口气。

　　空气里，胡辣汤那股热辣的香味，很能勾人食欲。

　　即便是宿醉到有点脱力的爱丽丝也不例外。

　　“好吧，如果你坚持的话。其实我赏你个面子，尝上一两口也不是不可以。”黑龙娘改变了说辞。

　　而白爱丽丝这边的举动，就更为坦率。

　　只见白龙娘依旧保持着半睡半醒的迷糊状态，金色好看的巨龙眼瞳迷离地微微眯着。

　　她跪坐在金币堆上，双手夹在大腿的内侧，昂着脑袋，翘着鼻尖，小嘴微微张开来，含糊地吐字：

　　“多恩，啊——”

　　多恩也拿龙娘没有什么办法，端上一碗胡辣汤，拿起勺子走到敞开的镶金宝箱前。

　　舀起一小勺汤汁，递到白爱丽丝的嘴边。

　　白龙娘的眼神依旧迷离，但是鼻翼扇动，闻着味精确无误地含住多恩递过来的勺子，咽下了其中柔光发亮、浓稠热辣的汤汁。

　　胡辣汤入口以后，最突出的味道，就是其中其中的椒香味，后味里又带着辣味。

　　汤汁浓稠，黏口又滑口，里面的各种食材带来的口感，非常丰富。

　　海带丝吃着鲜而柔软，木耳丝嚼着则嘎吱嘎吱响。

　　菌菇片则是滑嫩无比。

　　还有那油光发亮，带着晶莹剔透质感的面筋团，咬着软软的，糯糯的，又带着点筋道弹牙，而且入味很重。

　　另外，其中的花生就更是点睛之笔。

　　泡过的生花生，经过锅里的高温熬煮，浸入了胡辣汤的味道，同时还很脆，嚼起来满口留香。

　　一口汤汁下去，那股胡辣的滋味，从口腔一路挺进到腹腔中，即开胃，又暖胃。

　　反正就是一步到胃。

　　这种能够振奋精神的热辣滋味，让龙娘的宿醉反应都减轻了几分。

　　“好喝！还要，啊——”

　　一口浓稠热汤喝下去，白爱丽丝满意地点了点脑袋，额头晶莹弯曲的白色小龙角，也随着晃动起来。

　　她的双手依旧插在大腿内侧，没有自己接碗的意思。

　　而边上的黑爱丽丝，由于两个身体共享感官感受的缘故，也因为胡辣汤暖洋洋的口感，而露出一本满足的表情来。

　　于是，多恩又舀了一勺喂白龙娘，还顺手连边上的黑龙娘一块喂了。

　　黑爱丽丝脸上摆出迷糊的嫌弃表情，嘴上说着不需要多恩管闲事，自己会动云云。

　　但是面对多恩递到嘴边的，盛着饱满汤汁的勺子，她的身体还是会很诚实地前倾，张开嘴含住，最后美滋滋地吞咽下去。

　　大概喂了两只龙娘小半碗汤以后。

　　多恩又返回桌边，把刚刚炸好，还冒热气的小油条分成小段，直接加到胡辣汤里。

　　这新鲜出油锅的油条，口感酥脆到掉渣，嚼着还会微微流油。掰开来看会发现，其中的面粉气孔分布，也非常匀称好看。

　　而加进汤里以后，油条会慢慢浸透胡辣汤的汤汁，口感变得软糯起来。

　　那滋味，真是一绝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，115 配油条是一绝免费阅读。https://xs.23sk.com 