    郭茂想着在自己家的时候，他要么是在饭桌上，要么是在炕桌上写作业。

    饭桌上一个弄不好，就会油了他的书本，炕桌上坐着坐着就会腿麻，一点儿也不舒服。

    不像黑丫儿姐给勋子哥打的书桌，漂亮不说，比学校的桌椅还要舒服！

    主要是舒服。

    还带书架的！

    他每次来黑丫儿姐家学习，都觉得自己专心了许多，也真能学进去。

    多数时候，他都感觉不到时间，好像一晃眼时间就过去了。

    要不是勋子哥提醒他该回家睡觉了，他都反应不过来，已经那么晚了。

    郭茂一脸希冀地看着沈易遥，希望她能够答应，也给自己也做个跟勋子哥一样的书桌。

    这话倒是让顾安勋也紧张了一把。

    他的想法跟小茂子相反，他并不想跟小茂子拥有一模一样的桌椅。

    那是丫头特意为他打的，他也希望它能一直独一无二。

    听到小茂子的话，沈易遥也是下意识地抗拒再打一套一样的桌椅。

    放在沈父屋子里的那套桌椅，对她有着特殊的意义，她并不想再重温一次当时的心酸。

    但看着小茂子的渴望，沈易遥忽然灵机一动，笑了起来：“好，不过我给你打的可不是我这里那种书桌，你呀，太喜欢趴在桌面上了，怎么说都不改，以后驼背了，有你哭的！”

    郭茂吐吐舌头，又担心黑丫姐儿给自己打的书桌没那个那么好：“那个书桌就挺好的，我，大不了我坐直呗？”

    他那点儿小心思，哪里瞒得过沈易遥的眼睛？

    沈易遥一点他的小鼻尖：“行啦，你还没成年，就该用儿童书桌，等我做好了，你肯定喜欢。”

    这是要给他打造小书桌吗？

    郭茂眼睛亮亮的，想着屋里的书桌，如果能够缩小几号，的确会更适合他用。

    他坐在那个书桌前，屁股底下还要垫书的，要不他够着桌面会有些吃力。

    而且桌面太大了，也占地方，孙家的小屋下脚的地方并不大，还不如他原来的家，大桌子放进去，三分之一的地方就没了。

    能特意给他弄个小号书桌，那感情好啊！

    郭茂美滋滋的想着，还不忘提出自己的小要求。

    比如他也想要书架，要笔筒，还要把相框摆在他的书桌上。

    郭茂正美着，冷不丁后脑勺挨了一巴掌，他嘚啵嘚啵的小嘴才停下。

    郭茂微微张着嘴，一脸愣神地看向了自家亲妈：“妈你打我干啥呀？打傻了咋整？”

    郭婶子翻了个大大的白眼：“你咋一点儿不知道客气？有的用就不错了，给你丫儿姐累坏了咋整？”

    郭茂噎住，抓了抓后脑勺，脸悄悄地红了：“我，我下学以后来给黑丫儿姐打下手，我还能挖野菜，捡蘑菇，撵兔子！我也给黑丫儿姐弄肉吃去！”

    郭茂憋红了脸，小眼神儿瞟向了自家爸妈，期待着俩人给他一个反应。

    郭婶子没忍住又翻了个白眼：“就你啊？哼，兔子不撵你就不错了！”

    郭茂抓耳挠腮着，忽然眼睛一亮：“那我去种蘑菇去！马上放假了，一个假期下来，我也能给黑丫儿姐买肉吃啦！”

    郭婶子这回倒是没说话了，反而做出一副思量的模样，好似真的在想，让儿子去当童工可不可行。

    沈易遥压根没想过要压榨这么小的劳动力，来还她的人情。

    眼见着干娘和小茂子都认真了起来，她赶紧岔开话题：“哎呀，干娘你就别逗他了，我还能为了一口肉让小茂子给我打工去呀？对了干娘，我明天要去挑选木料，您看您稀罕什么料子？要不咱们一块去林场看看，顺带着看看山子哥？”

    郭婶子还真的被沈易遥这话给岔了过去，一想大儿子这么长时间没回来了，她还真挺想的。

    之前是被水隔住了回不来，可现在水退了，也不知道为啥没回家，这让郭婶子心里一直惦记着。

    要不是自家出了这么大的事儿，丫儿比她还热心还忙，她不好意思提出门，把一大堆的活儿都扔给丫儿做，她早就去林场了。

    现在丫儿主动提了，郭婶子立马应了下来。

    想着要去看大儿子，郭婶子这一宿基本上都没怎么睡好。

    一方面，她在心里琢磨着，大儿子怎么这么长时间都不着家？

    一方面，她又在寻思着，明天去看山子，也不知道他缺啥，她又能给他带点儿啥？

    这么一琢磨，人就睡不着了。

    等她迷迷糊糊睡过去的时候，天都快亮了。

    沈易遥一直听着耳边来回翻身的动静，猜到了郭婶子为人母的操心，无声叹了口气。

    都说儿行千里母担忧，只要不在眼前，总是会牵挂着，胡思乱想着。

    不过话说回来，山子哥这一次的确太久没回来了，有点儿不大对劲儿。

    沈易遥若有所思着，也不知道是那边太忙了，还是那边的水更大？

    她想着当初买木料去了一回林场，那边不挨着河，附近也没有水库，更不挨着采石场。

    但那里伐木也是最频繁最多的地方，也不知道会不会发生危险。

    想到这，沈易遥也有些睡不着了。

    好在她一宿不睡也没什么变化，并不会像干娘一样出现疲惫憔悴的神态。

    几乎是天一亮，她就悄然起来了。

    没有惊醒身边的干娘，沈易遥拿了背筐出来，开始往里面装东西。

    铺盖，换洗衣服，吃的，外加一个急救小药箱。

    等郭婶子睡醒的时候，沈易遥早饭做好了，要带去给郭山的东西也准备好了。

    郭婶子心里酸软一片，暗暗把这情分记在心里。

    她担心着大儿子，早上起来就异常地沉默。

    等几口吃了早饭，跟沈易遥一起出门的时候，郭婶子的脚步明显要急切许多。

    沈易遥也抿了唇，没有像平时一样，特意去找话题。

    她知道，这一次，干娘没有见到山子哥平安无事之前，是不可能有心思再接话了。

    她也不想让她的心更乱，于是也跟着沉默地加快了脚步。

    两人一起来到林场，才走到住宿的地方，就被眼前的一幕惊住了！

    果然出事了！

    这里，竟然也爆发了一场规模不小的泥石流！

    郭婶子只觉眼前一黑，脑子里轰隆隆响成了一片：“山子……郭山？！”

