    “百花齐放，百家争鸣！”

    参观完花房之后，李世民看着这难得冬日奇景，不由感叹道。

    冬日里百花凋零，而温室之中却是百花齐放，这本是一种奇迹，往常若是出现这种奇迹定然，而这一切奇迹的来源则是墨技。

    而墨家又何尝不是如此？在此之前，墨家本已经沉沦到海底，然而墨家子却凭空出现，带领着墨家，创造出一个个又一个的奇迹，甚至带动其他百家的复苏，在大唐这块肥沃的土壤之中百花齐放。

    “自己是何等幸运，竟然能够重现百家争鸣！”李世民看着花丛中和长乐公主笑谈的墨顿，还有闻讯而来的李泰，不由闪过一丝激动。

    “诸子百家，百家争鸣。”

    任谁想到那个波澜壮阔的大时代都不禁为之战栗，一个个先贤将自己的理念全盘托出，成就一家之言，各种理念相互冲突，一个个智慧结晶犹如钻石一般闪耀世间，一个个经典著作层出不穷。

    而如今大唐百家争鸣之趋势越发明显，墨家和医家的异军突起就是最为典型的代表，任哪个帝王在自己在位期间察觉到这种趋势，不是欣喜若狂，哪怕是再昏庸的帝王，只要他在位期间出现了百家争鸣，定然也会被史书浓墨重彩。

    更别说先秦时期的百家争鸣仅仅是理念，而在大唐出现的百家争鸣已经将理念转化为实用，带来了偌大的好处。

    这也是李世民一直默默扶持墨家的原因，而墨顿也并未让他失望，给他带来一个又一个的惊喜，当然还有麻烦。

    更让他欣喜若狂的是，自己的儿子也有可能自成一家之言，这种参与感更让他颇为自傲。

    花房虽然神奇，但是毕竟空间很小，众人很快的就将其参观一遍，这才恋恋不舍的从中走了出来。

    “冬日里能够有如此奇景，实乃是冬日奇景！”长孙皇后心情大悦道。

    “母后若是喜欢，日后兕子年年冬天都会为母后培养花房，以供母后观赏。”晋阳公主懂事道。

    “兕子真乖！”长乐公主在一旁称赞道。

    李世民其乐融融的看着幸福的一家人，不由心中一阵阵温暖，如今大唐国势蒸蒸日上，后宫之中亲情其乐融融，李世民感觉上天待自己不薄。

    忽然刚从温室出来，被冷风一吹的长孙皇后脸色一白，不由连连咳嗽起来，身体不由一阵摇晃，一旁的李世民连忙搀扶着长孙皇后。

    “观音婢，你怎么？”李世民脸色惊恐道。

    长乐公主连忙上前，仔细检查一番之后，立即急声道：“应该是母后的气疾犯了，快快去拿药来！”

    长孙皇后常见患有气疾，一直有专门负责医药的宫女跟随，当即就有宫女飞奔而去。

    “立即将孙神医都请来！”李世民更是不放心，急声道，最近一段时间，长孙皇后的身体一直不好没有好转。

    而且自从二位神医联手治好了李世民的足疾之后，李世民对于医家的医术已经有了相当信任，当下立即将医家当作最后的救命稻草。

    很快，药以最短的时间熬好送来，长孙皇后服用药物之后，虽然好了一些，但是身体依旧虚弱，只能躺在病榻上。

    一直在一旁的墨顿不由心中一沉，据史书记载，长孙皇后就是在贞观十年去世，虽然医家已经兴起，医术已经有了较大的进步，但是对于一些疑难杂症依旧是束手无策，就拿李渊中风来说，虽然在孙思邈的高超医术之下，李渊比历史上已经多活了半年，然而任谁都看得出来，李渊已经时日无多了。

    长孙皇后的病情更加复杂，恐怕以现有的医术，哪怕是集孙思邈和华老二人之力也无法治愈。

    很快孙思邈带着墨五匆匆而来，看到长孙皇后的脸色不由一变，连忙上前仔细诊断。

    “孙神医，皇后的病情到底怎么样了？”等到孙思邈诊断完成之后，李世民赶紧问道。

    “不容乐观！”孙思邈脸色难看道。

    李世民顿时脸色一白，艰难的扭头看着病榻上的长孙皇后，长孙皇后乃是他的结发妻子，李世民封为秦王的时候，长孙皇后就是秦王妃，李世民登基为帝，长孙皇后第一时间被封为皇后，二人可谓是情深义重。

    宫中虽然有三宫六院七十二妃，但是李世民有一半的时间留宿在长孙皇后的寝宫之中，这原本在任何人看来，李世民对于长孙皇后已经是足够深情了。

    然而当看到长孙皇后病重的躺在床上，自己最爱的女子可能永远离开自己，李世民却发现自己错的离谱，一半的时间陪伴又算得了什么，哪怕是再多一倍也远远不够。

    这世间最大的痛苦，莫过于失去了才知道珍惜，却已经悔之晚矣，李世民到了此刻才真正理解墨顿恪守绝对一夫一妻的意义，那样相守一生才算是真正的爱情。

    而这一次，而他主动背弃了这份美好的爱情，他不禁回想起自己是何事开始背起这份爱情，是他为了安抚隋朝之后，主动纳杨妃之时；还是为了拉拢权贵，巩固秦王府军事集团，主动和阴氏、韦氏联姻，随着一次次的联姻，而长孙皇后也并未反对，到了最后他都习以为常了一直到后来，杨婕妤、萧美人，郑充华，这些可都是他主动纳入后宫。

    在长孙皇后的大度下，他心安理得的享受美色，然而当他看到长孙皇后躺在病榻上，他才发现如果能够重来，他定然会如同墨家子一般坚持绝对的一夫一妻制，一生和长孙皇后相伴到终老。

    李世民脸色狰狞道：“朕大力扶持医家并不是让医家推脱的，集结医家之力难道还治不好皇后么？”

    孙思邈叹息道：“自从老夫进京就一直研究长孙皇后的病情，集结医家之力攻克气疾也不过数月罢了，长孙皇后突然病情加重，医家也是措手不及呀！”

    医家就是用了几年的时间，免费为大唐百姓治疗骨伤积累了大量的治疗经验，这才有把握治好李承乾的足疾，然而长孙皇后的气疾只重点研制几个月而已，更别说气疾不同于足疾，本就是多件顽疾极难治愈。

    这一次长孙皇后真的是病危了。