    素拉缓步来到发言台后站定，看着密密麻麻的人群。

    他万万没想到，此时的他，已经出现在三眼的瞄准镜里。

    素拉扫视一圈，刚想开口。

    下一秒，他眉心中弹，瞪着眼睛，直挺挺向后倒去。

    惊慌失措的保镖们纷纷围上去，素拉已经死得不能再死。

    一枪爆头！

    现场，顿时一片混乱。

    远处的军警反应很快，迅速展开搜捕行动……

    与此同时，唐洛他们这边，也看到了增援而来的军队。

    这支部队的军官，是素拉的心腹，从王宫里出来。

    他刚到现场，就命令军队全部压上去。

    军官认为，经过刚才一轮的激战，楼里的人根本不可能坚持多久。

    还没等攻击展开，他突然接到王宫作战室发来的命令，要求他停止攻击，回撤部队。

    军官不解，他对威猜和素拉想干掉巴颂的决定很了解，怎么会突然改变命令？

    接着，他就收到了素拉被狙杀的消息。

    指挥车中的军官，一拳砸在桌子上。

    他眯了眯眼睛，短暂沉思后，决定不理会命令，下令部队继续进攻。

    很快，大量士兵再次猛攻上去，唐洛他们不断反击，阻止着要上楼的士兵。

    慢慢的，他们变得吃力起来。

    “去楼顶！”

    唐洛发出指令。

    “明白！”

    耳机里传来几声回复。

    众人边打边撤，向楼顶移动。

    唐洛皱了皱眉，他们不能再支撑太久了。

    他只希望于三眼他们那边一切顺利，拉蓬已经拿到军队的控制权。

    就在这时，三眼传来消息，素拉已经被干掉，他们还在找藏身之处。

    众人大喜，心中长舒一口气。

    不过，唐洛有点不解，如果拉蓬接任了素拉的职务，那就应该尽快下达停止进攻的命令才是。

    可现在军队的攻势为什么还这么猛烈？

    难道中间出了什么问题不成？

    很快，有大量士兵从直升机上下来，巴颂他们与之交战上了。

    唐洛来不及再多想，阻止着从下面冲上来的士兵。

    战斗更加激烈，巴颂他们不时有人受伤。

    即便已落入下风，唐洛他们的火力依然很猛，面前的士兵不断倒下。

    就在唐洛他们转身后退时，一枚手雷抛过来，落在他们身后。

    受重伤的银猴离得最近，他看到手雷后，想都没想，毫不犹豫地扑了上去，用身体实实压住了手雷。

    “卧倒！”

    银猴大吼。

    砰！

    沉闷的爆炸声响起。

    穿了防弹衣的银猴，被炸的弹了起来。

    地面上，一片血迹。

    “银猴！”

    唐洛早已转过身，他大喊着冲上去。

    其他人也都反应过来发生了什么事，掩护着向后方射击。

    银猴嘴中吐着血，想说什么，还没说出来，便没了气息。

    “银猴！”

    轩辕铁柱他们射击的同时，也在大声呼喊。

    不过他们心中都明白，人已经没了。

    唐洛看着银猴，心中剧痛。

    此番暹罗之行，他曾对自己说，要保护好兄弟们，不让他们有生命危险。

    可现在，银猴却死了！

    他有些不敢相信，可又不能不信……他抬起手，轻轻帮银猴合上了眼睛。

    同时，往日一幕幕，都浮现在他的脑海中。

    “洛哥，去那个房子！”

    巴颂也见到了这边，想要过来却无法做到，只能大吼。

    众人领会，边射击边向楼顶的一个小房子移动。

    “洛哥，走！”

    柳宗大喊道。

    轩辕铁柱上前，将银猴扛在了肩膀上。

    “走！”

    唐洛缓过神来，银猴没了，他还要保证其他兄弟的安全！

    现在，不是伤心的时候！

    下一秒，他们向那个房子冲去。

    就在他们马上要冲进房子时，轩辕铁柱的腰部被子弹击中。

    他身体猛地一颤，坚持将银猴扛进房子中。

    先一步冲进房子的巴颂等人，强忍悲痛，对唐洛他们身后的追兵疯狂射击着。

    这时，唐洛和柳宗也退了进来，所有人都聚在了房子里。

    周围的士兵越来越多，疯狂攻击着。

    几分钟后，乃密和柳宗没了子弹。

    轩辕铁柱忍着痛，将身上最后一颗手.雷丢了出去。

    巴颂也射光了枪里的子弹，他将目光从外面士兵的身上收回，看着地上躺着的银猴，还有受伤的唐洛等人，神色复杂。

    时间忽然像是静止了般，此处似乎也只有他一个人。

    下一秒，巴颂做出决定。

    他要一个人出去，用他的命，换唐洛他们不再受到任何伤害。

    巴颂看着外面大量的士兵，对拉蓬是否顺利接任素拉的职务也心生疑惑。

    “洛哥，是我对不起银猴……”

    巴颂不再多想，悲痛道。

    接着，他站起身，就要出去。

    唐洛一把拉住他，也反应过来巴颂想要干什么。

    “还没有到该道别的时候。”

    唐洛冷声道。

    “洛哥，如果我不出去，你们都得因我……”

    巴颂没有再说下去。

    “巴颂……”

    就在唐洛还想说什么时，空中又传来螺旋桨的声音。

    唐洛皱起眉头，是又有增援力量到了？

    不等他念头转完，空中传来扩音喇叭的声音。

    “拉蓬总司令命令，停止进攻，马上撤离！”

    声音一遍一遍从空中传来，楼顶的士兵们抬头看着直升机，一时间都没明白发生了什么事。

    陆军总司令怎么变成拉蓬了？

    他们疑惑归疑惑，还是停止了进攻，不再开枪。

    而且，他们还注意到，不远处几十辆军车正向这边冲来。

    不过那些人的目标不是唐洛他们，而是违抗命令的军官和他的士兵。

    大批士兵下车，迅速将楼前的人围了起来，刚到的将军，命令手下将之前的军官绑了。

    那些被围的士兵一时没搞明白状况，都是自己人，怎么还‘窝里斗’上了？

    很快，他们就知道了，原来上面早就下达了停止进攻的命令，是他们的军官没有服从命令。

    而唐洛他们，还在楼顶房子里。

    当他们听到外面的动静，都舒了一口气，尤其是巴颂。

    他终于能够肯定，此时的拉蓬，已经是暹罗陆军总司令了。

    也就是说，大事终于要成了。

    他们，也安全了！

