    云暮挽在这边锻造。

    旁边的人看着，其实总觉得有哪里不对劲。

    但是又说不上来。

    徐安看着，也是微微蹙眉，这个手法，虽然开始是生疏了一点，但是到了后面，似乎也就平稳了。

    但看着，却又好像是在玩一样。

    终于，也不知道是过了多久，云暮挽手中的东西渐渐成型，到了最后，她便是收回了火焰，然后就将手里的东西，放下了。

    云暮挽：“我练完了。”

    众人：“……”这么快？！

    这才过了半个时辰而已啊！

    天哪，这个未免也太过于速度了吧，她真的是来炼器的么？

    众人静默之下，此刻，无人敢说话。

    徐安蹙眉，嗖的一下就跑到了云暮挽旁边，而后，拿起了锻造台上的匕首。

    一股子浑厚的灵力波动就此传来，他骤然之间瞪大眼睛，手不由得颤抖。

    徐安异样的神色落在众人眼里，他们面面相觑，内心不由得嘀咕。

    完了完了，不行了不行了。

    小师妹一看就是背书可以，实践不行啊，师父不会是生气了吧？

    看来是生气了。

    众人面面相觑，静默两秒之后，便是直接凑到了徐安面前，开口道：

    “师父，小师妹可能是太久没炼器了，我们得体谅一下人家。”

    “是呀师父，我们可以教她的，你可千万别生气。”

    “师父，不如以后就由我来带师妹吧。”司徒凌说着，目光落在了旁边的云暮挽身上，不由得又想到了昨晚那出尘的少女。

    “是呀是呀，师父我们体谅一下师妹。”王峥也是附和，生怕徐安骂云暮挽。

    徐安：“……”他们什么时候这么团结了？还有，他还没说话呢，这些人瞎说啥呀！

    “行了行了，都闭嘴！我什么时候生气了！”徐安没好气地瞪了他们一眼，随后，眸色幽深之下，便是缓缓开口道：

    “你们还想带师妹？”

    众人疑惑，难道不可以嘛。

    “人家可是九阶高级炼器师，你们没机会了。”徐安瞥了那些人一眼，话语落下，众人便是直接愣在了原地。

    多多……多少？！

    卧槽，他们没听错吧！

    九阶高级炼器师！

    他们这里，除了师父，也就只有大师兄司徒凌是这个等级！其他都在九阶之下，要么就是终极炼器师的段位。

    这个小师妹……确定是从下界来的？！

    不会是假的吧！

    云暮挽闻言，星眸平静，唇角勾起一抹几不可见的弧度，原来她现在已经到九阶高级炼器师了。

    嗯……

    还不错。

    徐安说完，自己也是深吸了一口气，半晌，才开口询问道：“你之前，真的不怎么炼器么？”

    “嗯，我已经几年没碰了。”云暮挽点头。

    准确来说，是好几百年。

    嘶——

    众人倒吸一口冷气，造孽啊，这哪是人啊！这特么就是变态啊！背书花了一个时辰，然后，炼器花了半个时辰。

    这……未免也太玄幻了。

    若非他们亲眼所见，是绝对不相信，真的有人可以做到这样。

    要知道，炼器师与其他的职业不太一样，炼器师这种等级，没有过多的规划，只要你能练出神器或者是仙器灵器什么的，就是处在那个位置。

