    “河对岸？如果全买下来，那条河的中段，就都在庄子里了？”如果是这样的话，那是挺不错的，两边网起来，再扩一个池塘，可以大规模养鱼了！

    “您说的是，河对岸有一百多亩地，如果那边的山也买下来，这条河从起源就是咱们庄子的。”刘松兴奋的补充道，

    “这件事你去办，全买下来需要多少银两？”

    “田地是五千两，我再去谈谈，那边的山不知道是不是他们的，这个得去问问，按荒山算的话，一百两之内就能买下来。”

    “那边郁郁葱葱的，后面还有个山坳，似乎比咱们这边还大些，一百两肯定不够，这里是八千两的银票，小山能买多大就买多大！”

    皇帝这次可大方了，光是黄金就给了她一千两，用起来一点不心虚。

    她在庄子忙了几天，两处的生产都很顺利，工坊走上了正轨，下一步就是销售了，菜籽油不用另起炉灶，交给范叔和秦叔就行，可糖的销售就麻烦点了，她想了几天，总觉得还是有个包装才好。

    “姑娘，咱们的糖香甜无比，您给起个好听的名字呗，拿出去卖也更有面子啊。”听了刘松的提议，曼卿也深以为然，做成品牌更容易被人记住！

    “就叫苏糖吧，叫起来有辨识度。”

    刘松以五千五百两买下了对面的庄子，连同小山一下扩大了两倍多，不愁没地种作物了，这里交给刘松和李叔打理，她下一步该弄个店面卖糖了。

    曼卿打算回城去，前两天已经传了话，让薛广在城南看个门面，这次打算买个大点的，现在也不差钱。

    也是赶的巧，薛广还真找到了一处，离广德楼不远，除了门面，后头还有个院子，面积还不小呢，有着一汪池塘。

    曼卿一见就喜欢上了，在这里谈个事、聚个餐啥的，简直太方便了，都不用做菜，广德楼送过来就是几步的事。

    “这个店面原先是卖布匹的，主家是江南查家，不知为何，前两天，他家所有的铺子都关张了，铺面也在往外卖。”

    “做买卖嘛，有兴就有衰，只要铺面没纠纷，要价是多少？”

    “纠纷倒是没有，当家人亲自在处理呢，这一处是最大的，地段也好，要了两万五千两。”

    这个价是真不低啊，可是城南的铺面本来就贵，带院子的更是不可多得，曼卿当下便拿出了银票，让薛广去办。

    谁知，薛广去了不大会，面色不虞的回来了，一进门就跟曼卿叹气，

    “怎么了？铺子卖掉了？”

    “不是，查家宝变了主意，他说京城的铺子不拆零，而且也不卖银子了，放话出来，谁要是有参宝，或者有奇药，便用这些来换铺子！”

    “他家有人等着救命吗？”曼卿一下子兴奋了，这下子，省了好大一笔啊，虽然她不差钱，可省着它不香吗？

    “他娘得了怪病，请遍了京城的郎中，也用了很多好药，只是一天比一天差，本来打算卖了铺子回江南去，大概跟什么人说好买药呢，后来又不成了。”

    怪不得呢，原来病人药石无医了，她从怀里拿出了一个小瓶，

    “你将这个拿给他，病人服下，若是有起色了，就按说好的，收了房契，告诉他，去官府办完手续，再给他一丸，可保他娘去了病根。”

    薛广一听，嘴巴张得老大，一时说不出话来，主子还有这样的宝贝啊？

    “主子，这种太珍贵了，铺子咱们还能寻来，也不是非要他查家的，如此宝贝您还是留着吧。”一丸就是一条命啊，他知道主子不差钱。

    “这个药丸虽然难得，却是我自己做的，喏，也给你一丸，咱家还有呢。”薛广对她忠心耿耿的，这个奖励他值得。

    “太贵重了，这个太贵重了，我拿去给咱换铺子，小的不能要，姑娘您收好。”

    “给你就拿着，拿出来的东西，岂有收回去的道理！”她虽然不是大丈夫，那也是一言九鼎。

    查家老太太，一丸药下肚，不出一个时辰，便要汤要水的，气色明显好了起来，他还怕是一时的好转，老太太却肉眼可见的精神起来，粥也喝了，饭也吃了，还能坐起来训他。

    “你个不孝子，竟然敢怀疑恩人的药？我现在全身都通泰啊，就是觉得肚子饥，要不是怕吃多了，三大碗都没问题！”

    一听人家手里还有一丸，瞅着儿子就不说话了，当儿子的哪有不知道娘的心思，当下就说：

    “娘放心，儿子这就去办手续，等您好利索了，咱们回江南去。”

    那老太太两丸药下肚，走路带上了风，把查家宝喜的，跟薛广说，要去给恩人磕个头。

    “你口风紧点就成，这可是神仙赐给我家主子的，现在拿出来给了你，不要叫别人知道，再有人等着救命，咱可没有了。”

    他赌咒发誓的答应了，千恩万谢而去，薛广拿着那些房契、地契，乐颠颠的回来了，

    “主子，没想到，查家在京城有三家铺子，东、南、西街各一座，东、西两处虽然不大，可后面都带个小院，堆货、住人都没问题。”

    若铺子不带后院，那守店的伙计就很辛苦了，就得打地铺睡觉，为了不丢货，家家都是这样的。

    曼卿收了房契，打算各处都去看看，除了南城，别的铺面做什么？她心里还没谱。

    蜜糖铺子也得重新装修下，人家以前是卖布的，格局不大适用。

    说来也巧，铺子开张这天，正是司徒修进城之日，街上人头涌动，连带的铺子也火爆异常，糖的定价并不高，普通人家也能买上一点，回去给自家孩子解馋。

    “姑娘，今天真是托了大军进城的福，街上人多，咱们的存货都快卖光了。”

    “是个好时机，不过，以后的销量也不会差了，你传话给作坊，一班改两班吧，否则，到过年肯定不够卖。”幸亏她开工晚，原材料存的很够。

    当晚，她的小楼外来了一个人，司徒修比以前更黑了，看来海岛的阳光还是厉害啊。

    “那边的事都搞定了？元标怎么处置了？”

