    在那宫殿中，秦玄皇一翻场面话之后，便是下令进武斗场。文 学『迷．．

    “各位，武斗场在帝都东郊外十里之处。

    我们通过这大殿中一个传送阵，直接传送过去。”

    吕丞相顺手一挥，打出几道元力，皇宫内的一位置的空间，立时被生生扯出一个三米高，五米宽的门户，五光十色的空间碎片，羽毛般散碎飘零出来，流光溢彩。

    传送阵，是一种十分神奇的空间阵法，通过传送阵，可以突破空间的束缚，直接到达预先设好的地点。

    传送阵在紫微帝国内，对于众武者来说，还是比较新鲜少见，想不到，这皇宫之内，就隐藏有一个传送阵。

    众青年武者，都是十分好奇地打量着这个眼前突然出现的神奇阵法。

    林飞心中也是暗叹，这皇室的手笔，果然是厉害，在华阳派之内，一个聚元阵，都已经是十分了不起的阵法了。

    何况是这种能真接突破空间界限的阵法。

    接下来，皇帝一马当先，带着众人，从那传送阵的门户中，鱼贯而入。

    皇室武斗场，平时是不对外开放的，只有遇到国家级的大型赛事，才会动用。

    进入武斗场之后，众人都是感叹这里别有洞天。

    青山绿水，天色蔚蓝，是春季，繁花似锦，空气中有远山飘过来的草木清香味。

    春风柔和，犹如初恋＂qing　ren＂的轻抚，亲吻。

    宫殿中的所有人，穿过那传送阵的门户之后，都来到这一片春光旖旎曼妙的武斗场之中。

    这武斗场的面积之大，简直一眼也是望不到边，武斗场上，不多不少，正好矗立着一百个擂台，每一个擂台，面积都有成百亩宽，一马平川。

    “啧啧，这成百座擂台，倒是有些壮观。好大的手笔。

    也只有帝国皇室，才拥有这么阔气的武斗场，擂台。”

    林飞暗暗纳罕。

    “请各位参赛武者，到这边广场集合！其余诸般人等，请各自就坐，切忌喧哗。”

    一名太监，尖声尖气的宣布道。

    在青山绿水之间，设置了大量的坐席。

    皇帝，五宗宗主，诸多重臣，都已经在属于自己的坐席上，坐了下来。

    很多宗派的长老，带着前来观摩比赛，积累经验的本派弟子们，找到特定的位置，安静的坐好。

    而，早已有大量观战者，提前传送到武斗场，整整齐齐的分方阵坐好。

    帝国中的富商大贾，帝国中闯出名望的资深武者，王公贵族，等等，都已经坐好。

    人数达到数万。

    一些士兵，太监，在维持着现场的秩序，令得现场虽然人数众多，但场面也没有凌乱。

    皇帝降临之后，圣光一扫，威仪一放，全场更是鸦雀无声。

    所有观众的目光，都不由集中到了场中心，一个年老的太监身上。

    那太监手拿着卷帙，对着卷帙上的文字，正在宣布比赛规则。

    这次的英才交流大赛，采用的方式是擂台陶汰制，各青年武者之间，捉对厮杀，输者陶汰，胜出者，参与下一轮赛事，继续比赛下去，直到最后只剩下5o人为止。

    在比赛初始阶段，同一个皇子阵营里的青年武者，会避开的。

    也就是说，同一个皇子阵营里的人，在擂台赛开始的时候，无论如何，都不会提前遭遇。

    这次大赛，所有参与的青年武者，总共13oo多人！

    而每一位参赛者，都会得到一个号码牌，这个号码牌，其作用不但是用来抽签，决定厮杀对手，还具有在擂台之内传送的作用。

    即是，如果在擂台战的过程之中，一旦有哪里武者现自己不敌，打算退出比赛时，只要捏碎自己的号码牌，就会产生一股空间之力，瞬间把自己送离擂台。

    有了具有传送功能的号码牌，每一个青年武者，就等于多了一道保命符。

    因为在比赛过程中，真刀真枪搏杀，难免会出现伤亡的情况。

    宣布完规则之后，那老年太监笑着道。

    “好了，各位，比赛规则，已是宣布完毕，想来大家都是心中有数。

    那么，下面，请过来抽取号码令牌，抽中相同号码令牌的弟子，捉对厮杀吧。”

    几名年轻太监，抬出来一个金属柜子，柜子上面开了一口，可供人将手伸下去。

    一千多名参赛武者，一个个的排着队，按先后次序，依次走到金属柜子前，抽取号码牌。

    那号码牌，是一块白色的玉牌，大约有半个巴掌大小，温润生光。

    林飞也是排在队伍之中，等待抽取号码牌。

    赫然之间，林飞只感觉到一道咄咄逼人的杀气，朝自己侵袭过来！

    林飞忍不住侧头而看……

    只见，一位身穿黑衫，背负长剑的青年武者，眼睛里全部都是滔天的仇恨！

    他走到林飞身边，压低嗓音，一字一顿道。

    “小子，你就是林飞吧！你竟然敢得罪我们炎阳谷的崔大长老，真是不识好歹，胆大包天，你最好不要让我韩明在比赛中遭遇你！否则，我会让你死得很难看！”

    “哦，你是炎阳谷的弟子？”

    林飞淡淡一瞥，不以为然。

    在这韩明身旁，跟随着十多名参赛的武者，应该全部都是炎阳谷此次参赛的弟子。

    此时，韩明身旁的那些炎阳谷弟子，纷纷看向林飞，眼神极为不善。

    其中一名弟子低声问道。

    “韩师兄，这小子，便是同大长老孙子崔豪，还有本派核心弟子关天的死，有牵连的家伙么？

    我听说谷中曾派出好手，追杀过这家伙一段时间，却被他隐匿逃避了过去，可没想到，天网恢恢疏而不漏，竟然在交流赛中，撞见他。

    没得说，他是我们炎阳谷的公敌！

    但凡同我们炎阳谷的任何一名参赛人员交手，都务必要凌辱折磨他一番，让他吃尽诸般苦头之后，这才斩杀他。”

    炎阳谷的所有参赛弟子，都是虎视眈眈望着林飞。

    ………………

    蓦地，林飞神识力感知到，另一个方向，也是有着十几道杀气腾腾的目光盯着自己。

    哦？

    是血狼团的人！

    林飞侧目望去，十几个浑身充满嗜杀之意的青年，正目不转睛，死死盯着自己。

    “大家记住，这个林飞，是我们血狼团最大的死敌，团长已经下了命令，在这次的交流赛之中，如果遇到，一定要尽全力将他击杀！重重有赏！”

    血狼团成员中，一个眸子中绽放出来嗜血与狂暴的青年，缓缓道。

