    售货小姐连忙过来接卡，虽然她竭力克制，但手还是忍不住抖了起来。

    那可是三千多万啊，光是提成她就能拿到将近三百万，顶她十几年的工资！

    “慢着！”

    萧南天忽然又把手缩了过来。

    售楼小姐接了个空，顿时面如死灰！看来对方是反悔了！

    害得自己百高兴一场。

    也是，就算在银联中存款过亿，也不可能眼睛都不眨一下就买别墅啊！

    “先生，请问还有什么问题吗？”

    售楼小姐一改刚才的目中无人，十分谦卑的问道。

    萧南天笑了笑，道：“问题没有，只是我不想让你经手这单生意！”

    什么！听了这话，那个售楼小姐差点跳起来。

    萧南天根本就不理会她，转头望向刚才给自己开门的服务人员，笑道：“就麻烦你替我办一下手续吧，我赶时间，请快一点。”

    啊？那服务人员顿时懵了。

    她只是一个实习生啊，每天就负责开门关门，给顾客倒饮料这种小事。

    推销楼盘根本就轮不到她啊。

    她说什么都想不到，自己竟然被人给选中了。

    而刚才那位售楼小姐则是脸色铁青，阴阳怪气的说道：“谁知道你这张黑卡是真是假，看你的样子也不像是什么有钱人！”

    听了这话，那个实习生也冷静了下来。

    是啊，这种好事怎么会落在自己头上呢？

    搞不好是同事们商量好，专们请人来整蛊自己的恶作剧。

    似乎是看出了她的心思，萧南天淡淡的说道：“人们常常抱怨怀才不遇，可是当机遇真正找上门来的时候，却又因为缺少发现机遇的眼睛，而眼睁睁的看着它溜走，从此抱憾终生……”

    他接下来似乎还说了不少，不过那实习生一句都没有听进去，她一直都在盘算是不是该冒这个险。

    如果这真是机遇，那她将从此改变命运。

    如果是恶作剧，她定然会沦为同事们口中的笑柄，时间一长，恐怕她也就没脸留下来了。

    对于一个刚毕业的实习生来说，丢了工作绝对是一件天大的事！权衡良久，她这才将手中的盘子放在一边，微笑道：“请先生稍等，我马上去办。”

    直到给银行打电话确认过后，她这才松了一口气，随即连忙打印合同，准备手续。

    萧南天说赶时间，她果然记在了心里，不到三分钟就已经把一切准备好了。

    随即，她将萧南天带到沙盘前，开始接受萧南天刚刚买下的别墅。

    只看了一眼，萧南天的眉头就是一皱。

    “怎么？您不满意？”

    实习生的心里也在打鼓，钱都付了，如果对方反悔的话，会很麻烦的。

    萧南天却是摇了摇头，道：“看起来还不错，就是空间太狭窄了，连个独立的花园都没有。”

    闻言，一旁的销售小姐顿时撇了撇嘴，“买栋别墅就想要花园？你当这是是你们农村老家吗？我告诉你花园属于公共空间，想要独立花园的话也可以，那就把整排都买下来，那这里的一切都是你的。”

    萧南天不肯让她转提成，所以她怀恨在心，不会放过任何一个奚落对方的机会。

    然而，被他嘲讽了一番，萧南天非但没有生气，反而一打响指，道：“好主意，那就把整排别墅都买下来吧！”

    “嘶！”

    倒吸凉气的声音此起彼伏，售楼部里的工作人员还有客户都石化了！一排别墅足有七栋，两千五起步，精装修的则要三千万到四千万不等。

    就算再怎么打折，七栋别墅也要花近两亿啊！

    那可是两个亿！

    如果从银行里取出来，足以铺成一条几公里长的公路了！“就这么办，这样一来空间大了，咱们跟爸妈也不用分开了，花园里的花花草草漂亮的就留下，不好看的就直接拔了种白菜，自己家种的菜，吃起来也放心。”

    萧南天眉开眼笑。

    听了这话，楚云汐也从震惊中回过神来。

    刚才她之所以不开心，就是怕买了别墅之后，要跟爸妈分别，没想到萧南天连这个都考虑进来了。

    只是，两个亿……

    也未免太多了吧！萧南天也不废话，马上让那位实习生继续去办手续。

    这可不是一笔小数目，银行方要反复确认，用了足足一个小时的时间。

    直到萧南天跟楚云汐离开好久，落针可闻的销售部中这才传出了一声惊呼！刚才发生的一切，就像是做梦一样。

    这才是真正的壕无人性啊！

    买一栋豪华别墅，就跟普通人买卷卫生纸一样云淡风轻！一时间，众人悔得肠子都青了。

    早知道老板这么有钱，她们早就该主动招待，这下好了，白白错过了一个赚大钱的好机会，反倒是便宜了一个实习生。

    尤其是那个嘲讽过萧南天的售楼小姐，连死的心都有了。

    她打开房门，直接就冲了出去，准备去马路上找个车给撞死。

    然而，刚刚开门，便有一人走了进来，两人直接撞到了一起，随即双双跌倒。

    “干什么呢？抢孝帽子呢？有这时间还不赶紧通过关系发展一下客户？我知道这别墅很贵，但咱们市里也不缺有钱人啊，只要肯努力，一定会有机会的。”

    说话的是个大腹便便的中年人，正是这里的经理。

    他不说还好，听了这话，刚刚从地上爬起来的售楼小姐直接就晕了过去。

    一千多万的提成，就这样从她的眼前给飞走了。

    “她没事吗？”

    经理皱眉说道：“来个人送她去医院，其他人别愣着了，赶紧忙起来。”

    “经历，所有楼盘都已经销售出去了。”

    实习生走了过来，得意的说道：“全都是我经手的。”

    “你不是刚来的实习生吗？不虚心学习，怎么满嘴跑火车呢，别说全卖出去了，就算是能卖出去一栋……”

    他的话刚说到一半，就再也说不下去了，因为他注意到了实习生手里的合同。

    正好七份！

    全款！

    一次性付清！他狠狠抽了自己一耳光，感觉到脸上火.辣辣的疼痛后，这才确信自己不是做梦，一下子就跳了起来。

    “是谁，谁这么大手笔？”经历强忍着激动问道。

    虽然刚刚来到滨海不久，但也认识不少上流社会的人物，从没听说过滨海有人能一口气拿出两个亿买房子啊。

    不等人回答，他便把合同拿了过来。

    只看了一眼，他的目光就再也移不开了。

    楚云汐！那个新楚氏集团的楚云汐？

