    君上疲惫的揉了揉眉心，道：“罢了罢了，如今朕也不知如何是好。你既然已经知道了，那你就给朕出出主意，你说对你母后，朕要怎么做才好。”

    李宴琦苦笑，让他来说？他要怎么说？

    “先将人找回来再说吧，到底为什么，只有她自己知道。”李宴琦苦笑着低声说。

    “是啊，朕也是这么想的。”君上目光放在他的身上，道：“朕看你是连日赶路回的京城，先别想那么多了，你先回府上休息吧，有什么事改日再说。”

    李宴琦拱手，“是，父皇。”

    行至殿门口的时候，李宴琦突然又想到了什么，顿住了脚步。

    “父皇，兵部那边，有多久没有去各道点兵了？”

    “怎么？”君上不明所以，“每年都点。”

    “每年吗？”李宴琦想到了谢东宸极有可能私自屯兵的事，便提醒君上道：“父皇，今年换个人去点兵吧。”

    君上若有所思，李宴琦已经出了殿门。

    他赶着回京已经很晚了，他出宫之后，宫里便关了门。

    李映月收到消息知道李宴琦回来，原是急着来见他。

    可是刚过来便听说他出了宫，并已经到了宫禁的时间，便只能作罢。

    “公主，明日再说吧。”

    李映月看着那高耸的宫墙长叹了口气，“好，回去吧。”

    夜里，李宴琦便想要不要趁着夜色去楚王府走一趟，正打算出门的时候，便看到一个黑影从墙外翻进来。

    “嗯？三哥？”

    “嘘。”

    李夜璟坐在他院子的石凳上。

    李宴琦忙上前，道：“我正要去找你呢。”

    李夜璟冷哼一声说：“我就知道。”

    “你知道我要去找你啊？”

    李夜璟：“……”

    “没事儿别去找我，让人家看到你深更半夜的往我那儿跑，人家怎么想。”

    “啊？哦。”

    李宴琦想到自己不好去找他，他怎么又好深更半夜的往自己这儿跑呢？

    刚这么想着，就听李夜璟说道：“我没你这么笨，我来自然没人会知道。”

    呃……

    “此次南下，有什么收获？”

    李宴琦淡淡道：“天下乌鸦一般黑，富庶的江南地带，一样有许多乡绅侵占田产的现象，不过比起穷山恶水的地方要好一些。”

    “嗯，还有呢？”

    “还有……”李宴琦沉默了一会儿，道：“我去找了谢东宸，他不愿意帮忙，还说他不知道。后来我提到你说的他一定能找到，他就跟我翻脸了。”

    李夜璟：“……”

    “你怎么说的？”

    “我没怎么说啊，我就说你让我来找他的，还说他一定找得到。”

    李夜璟嘴角直抽，所以他哪儿哪儿都将自个儿给卖了？

    若是他猜得没错的话，那谢东宸怕是要来找自个儿。

    “对了三哥，谢东宸可能养了私兵。”

    “哦？”

    “他在那山脉里开垦了四万亩良田，五万旱地。按照江南地界的产量来算，两亩良田可养活一个人，四万亩良田就可以养活两万人。五万旱地如果也能养活两万人的话，那就是四万人。山脉资源丰富，三十峰的大山，本身就能产出无数食物，就算他再多养个五六万人都不在话下。”

    李夜璟单手支在石桌上，淡笑着看着他，“那又如何？仅凭推断可不能定他养私兵的罪。”

    “是，所以我告诉父皇了，明年兵部派遣去点兵的人，给换一个。”

    李夜璟若有所思，随即摆摆手道：“既然告诉了父皇，那你就别管了。放下你的私怨，那是兵部的事。”

    李宴琦：“……”

    “我是因为私怨看他不舒服，但那谢东宸如果真的养有私兵，我举报他也是义不容辞的事。”

    “嗯，那你江南跑这一趟，人找着了吗？”

    “上哪儿去找啊？天大地大的，我对江南又不熟悉。谢东宸不愿意帮忙，我找了顾猛虎，他吩咐了他们镖局的人四处走镖的时候帮我留意一下。我该做的都做了，我也不知……”

    他鼻子一酸，转移了话题，“听说景夫人的病越来越严重，我想去看看她，可没有找到诗韵，我都不知道要怎么去见他们。”

    李夜璟淡淡的看着他，许多时候，他是真不想管他，可看他可怜兮兮的样子又有些不忍心。

    “本来就不关你的事，你干嘛要给自己压这么多包袱？”

    “如何不关我的事啊？三哥，你说，若是当年我没有去求父皇赐婚，我们今日会怎么样？她还会那么恨我吗？她还会……被逼得有家不能回吗？”

    听他这么一说，李夜璟也不知应该如何回答他。

    被逼着与不喜欢的人绑在一起的滋味，没有人比他更清楚。

    “你看，还是因为我吧？”李宴琦苦笑一声道：“她今日被逼迫至此，都是因为我。我其实知道她不愿意的，我也知道她不喜欢我的，可我以为我可以用皇权去逼迫她，让她只能嫁给我。如今弄成这样，我已不敢再奢求什么，只能尽可能的去弥补。”

    李宴琦吸了吸鼻子，眼睛也湿润起来。

    李夜璟举起手，扣了他一脑门儿。

    “你多大个男人了还哭？活该人家不喜欢你。”

    李宴琦：“……”

    “那她喜欢什么样的？”

    “谢……”

    “嗯？”

    “咳咳，大概喜欢谢东宸那样的人。”

    李宴琦愣住，夏日的夜晚月光格外的亮，他看到李夜璟不自然的移过脸去。

    他曾猜到些什么，但亲耳听到李夜璟说出来，还是让他吃惊不已。

    随即，心里一抽一抽的难受。

    又过了一会儿，逐渐恢复平静。

    “她说她有喜欢的人，原来是谢东宸啊。连三哥都知道了，看来，就我不知道吧。”

    看着浓厚的月色，他不想再继续这个话题。

    “对了三哥，我母后那边……”

    “别问我，我什么都不知道。”李夜璟急忙开口阻止了他，“你有什么疑问就去问父皇和赵家的人吧，他们更清楚。”

    李宴琦明白他不便掺合进来，他已经帮了许多的忙了，便没再继续追问。

    次日，李宴琦上朝的时候报告了此次南下的收获，随便提了谢东宸哪儿的四万亩良田与五万亩旱地的事，到底这些田地该不该纳税，又陷入了一轮争执。

