    在各路先天神灵为之震动的时候。

    萧叶却是已经脱离了空间通道，跌入到一个紫色的世界中。

    这个世界，极为的空旷，万物不存，和空间裂缝另一头的虚无空间，颇为相似。

    不同的是，这里紫光流动，蕴含着一种蓬勃大气的脉动，让这里的空间束缚力达到了骇人的地步。

    萧叶才来到其中，身躯每一寸都在颤抖，受到了恐怖的压迫，迅速滋生出一道道裂痕，神血飞溅。

    但此刻，萧叶却不敢炼化叠纪宝物疗伤，而是迅速隐匿气息，一动不动的屹立在原地，没有多余的动作。

    为了能在先天生灵的追击下逃生。

    他直接动用时间大道，非常冒险。

    要知道。

    当初，他在天命之地的时候，就曾用这种方式斩杀强敌，当时引来诸多先天神灵的查探。

    时间一分一秒的流逝。

    这个紫色世界中，依旧风平浪静，亘古死寂。

    过了许久后，萧叶才松了一口气。

    看来他赌对了。

    在主神神穹这等地方，即便他直接动用时间大道，也没有暴露出去。

    嗡！

    萧叶体内粘稠神血澎湃，紫色氤氲流转，身躯爆发出噼里啪啦的声音，伤痕在迅速愈合，且撑开了天阙神纹，艰难挡住了空间束缚力。

    这时候，他才踉跄起身，打量四周。

    他所见到的二十三束紫光，尽皆是从远空之处洒落而来，落在此处，分别开辟出了一方乾坤。

    “看来这里，还不是主宰神穹的核心区域。”

    “那二十三束神光，倒是从核心区域冲出来的。”

    萧叶心中暗道，放心了不少。

    以他目前的修为，闯入核心区域，未必是好事啊。

    “不过，这里既然和和核心区域，有一些关联，肯定蕴含着重大机缘啊……”

    当下，萧叶眸光炽热，在这个紫色世界中搜寻了起来。

    毕竟，对他产生血统召唤的源头，就是来自于这里，他自然期待。

    “那是……”

    很快，萧叶身躯一震，望向前方。

    在那里，流动的紫光，凝聚出了一道模糊的身影，像是跨越了无尽的时空，出现在他面前。

    瞬息间，他神格深处血界中，剩下的古神初代神源之血，为之沸腾了起来，和那道身影产生了极为强烈的感应。

    “丘渊前辈？”

    萧叶顿时瞪大了双眼。

    眼前的这道身影，他怎会陌生？

    当年。

    时间之塔新生，他获得了对方的古神初代神源之血，这才走上了，征战混沌的道路。

    如果没有对方。

    他现在还只是一个，没有古神血统的后天生灵而已，注定会泯然众已。

    他在这里，竟然又碰到了丘渊？

    “不对！”

    下一刻，萧叶像是想到了什么，心头狂跳了起来。

    他进入古神诞生地，遥遥见到古神主宰的一道侧影，当时就感觉极为熟悉，像是在什么地方见过。

    而通过古神主宰感悟结晶，所见到的主宰残影，同样倍感熟悉。

    如今，这一幕幕涌上心头，和眼前这道身影，竟然完美的重合在了一起。

    “难道丘渊前辈，是古神主宰！”

    一个令萧叶不可置信的猜测，浮上心头，让他脑海轰鸣，惊呼出声。

    他对丘渊所知甚少。

    成为车源侯的真传弟子后，也未曾听过丘渊这个名讳。

    “我早就该想到了！”

    “混沌世界的主宰，何其尊贵，一般的古神，哪里有资格，成为时间主宰前辈的至交好友！”

    “那些古神，打造古神神子，都要花费大力气，自然也没有让我一步步，具备九星古神血统的手段！”

    萧叶心绪起伏，难以自抑，以前的诸多疑惑，纷纷解开了。

    原来。

    那个传闻中，出现了大变故，已经多年未现的古神主宰，他早就已经见过。

    在他踏入混沌世界之初，就已经产生了命运的交集。

    “混沌世界总共才多少主宰？”

    “我竟然和两尊主宰，有了关联，说出去恐怕都没人信……”

    一念至此，萧叶顿时苦笑了起来，不知道该说什么好了。

    他很清楚。

    自己在先天神灵面前，依旧渺小，若是将这一点暴露出去，没有任何好处，反而会给自己引来杀身之祸。

    “原来丘渊前辈，并未陨落，还在古神诞诞生地中。”

    “而我所得到的初代神源之血，虽然来自古神主宰，但应该并非他的全部。”

    萧叶心中感慨道，朝着那模糊的身影而去。

    这，自然不是丘渊的本尊，而是对方残留的感悟所化。

    轰！

    随着萧叶的靠近，顿时一股霸道绝伦的气势，朝着他笼罩而来。

    瞬息间，萧叶神格颤鸣了起来。

    就像是成千、上万枚，感悟结晶在脑海中爆开了，各种惊世准则纷纷呈现，让他头疼欲裂。

    这是古神主宰，残留的感悟。

    但比主宰神穹边缘区域的，要恐怖无数倍，后天生灵根本无法触及，更别说炼化了。

    萧叶心头骇然，在疯狂后退。

    但紧接着，他却是神色突变。

    这里主宰残留的感悟繁多，每一缕，都相当于一条惊世准则。

    此刻，其中一缕感悟缭绕而来，带动他的神血澎湃，像是一锅水在沸腾，雾气蒸腾间，在凭空去芜存菁。

    这比任何法门、宝物都要可怕，都要直接。

    “这一缕感悟，可以帮助淬炼血统！”

    萧叶心头大震。

    他的九星古神血统，早已淬炼了大半了。

    如今即便是薪火台，用处都极为微弱了，难以撼动他的血统了。

    可现在，只是在这一缕感悟的笼罩下，他的血统就在自发进行淬炼，这让他难以想象。

    “以我的境界，获取这一缕感悟估计不现实，但却能借势，将我九星古神血统，快速淬炼到圆满！”

    萧叶眸绽神芒，心潮澎湃。

    他踏入主宰神穹，最大的期待，便是将九星血统淬炼圆满，从而打破跨入上位涅神境的桎梏，真正屹立在后天生灵的巅峰。

    如今，这种机缘就在眼前，他岂能不激动？

    当下，萧叶停了下来。

    他身躯中，飞出各种叠纪宝物，被他迅速炼化，用来加持身躯，稳固审核。

    同时，他沐浴在那一缕感悟中，接受对血统的淬炼。

    （第一更到！）

