    唰！

    一抹剑光撕裂夜幕，血红色剑芒横断虚空，爆发出凌厉的剑势。

    剑未到，一股凌厉的剑势率先逼来，剑势逼人，宛如无形威压。

    没有丝毫犹豫，夏洛抬起手中罗兹瓦德圣，猛地扔了出去。

    “不要！”

    飞在空中的罗兹瓦德圣满脸惊恐，高声大喊。

    “噗呲…”

    罗兹瓦德身体一分为二，血液如洒墨般飞溅，内脏流淌一地，瞬间惨死当场。

    血红色斩击切断罗兹瓦德圣之后，威势不减，继续朝夏洛斩来。

    “上了，九喇嘛！”

    “好！”

    九尾的声音在夏洛精神空间响起，话音响起的一刹那间，夏洛额头中间浮现一点黄豆大小的光芒。

    下一刻，光芒如潮水般顺着夏洛身体流下，九尾查克拉瞬间包裹夏洛全身，令夏洛身体变成金色。

    夏洛变成一个金光灿灿的金人！

    刺眼的金光刺得护卫们下意识闭上酸痛的眼睛。

    “破！”

    迎着劈下的血红色剑芒，夏洛怒声大喝，长发飞扬，双手凝聚九尾查克拉握拳轰出。

    伴随着夏洛双拳轰出，手臂上的九尾查克拉化作两只巨大拳头，金光闪闪的拳头轰向面前斩下的刀芒。

    嘭！

    一声震耳欲聋的闷响传出。

    仿佛数千吨炸药爆炸，两股能量碰撞，能量冲击波宛如肉眼可见的涟漪，震荡空气，发出阵阵爆鸣声，掀起滚滚浓烟。

    浓烟中，一道金色身影倒飞而出，嘴中不断喷血，在空中绽放出血花。

    “不好！”

    龙一直在注意着夏洛情况，见五老星出手，一剑劈飞夏洛，知晓夏洛情况危急。

    来不及多想为何夏洛会变成金色，龙双手扬起，一股狂暴的风飞出，风化作无数风刃，如雨点般劈向斯洛。

    紧接着，龙迅速往夏洛的方向走去，夏洛是他拉过来的，他不能眼睁睁看着夏洛死在这里。

    “对战我的同时，还想救援别人，未免也太不把放在眼里了吧”。

    斯洛冷笑声从身后传来，他硬抗风刃劈砍，穿过风暴，脚踩着剃追到龙身后。

    “六式奥义.最大轮“六·王·枪””

    一声爆喝，斯洛双手握拳并拢，轰出一道冲击波直冲龙后背。

    狂风呼啸化作风墙，然瞬间就被冲击撕碎，冲击波威力不减，落在龙后背上，武装色霸气凝聚的盔甲咔擦一声破碎。

    “噗呲…”

    后背如遭重击，冲击渗入体内，龙脸色一白，口中微甜，张嘴喷出一口血液。

    龙没有丝毫停留，反而借着斯洛的力量，瞬间掠出一大截，拉开跟斯洛之间距离。

    “混账！”意识到被利用的斯洛怒骂。

    半空中，夏洛依然在飞着。

    “九尾，我被你害死了！”

    夏洛感觉整个胸口都要爆炸了，五脏六腑说不上来的疼痛，满嘴血腥味，精神撕裂得厉害。

    此刻夏洛郁闷到极致，他就不该来玛丽乔亚，刚出岛就对上最强战力，将皇级强者…都是九尾坑我。

    夏洛发誓只要这次能活下来，绝对不听九尾这家伙的话。

    九尾难得没有反驳，神色严肃道：“这家伙很强，这个世界怎么回事？轻轻一剑能爆发出劈碎大山的破坏力”。

    在它的认知中，只有须佐能乎能做到一剑劈碎大山。

    呼…一道查克拉手从夏洛身上飞出，查克拉手五指深深陷入地面，犁出一道道痕迹，终于卸掉了夏洛身上的冲击力。

    稳当当落回地面，夏洛急喘着气，抬手摸了把嘴角鲜血，急促道：“现在不是感慨这些的时候，九喇嘛，你要是没有底牌，我们两个今天都得死在这里”。

    说着，夏洛瞳孔猛地紧缩，斯科洛卡圣手持初代鬼彻走出烟雾，身影闪现，原本还是在百米开外，瞬间出现在眼前。

    斯科洛卡圣审视着夏洛，诧异道：“能挡下我一击，倒是小瞧你了，看来你也是个恶魔果实能力者。”

    “呸”，九尾闻言勃然大怒，骂道：“老子是九尾，最强尾兽，才不是果子”。

    是是，反正你把十尾忘了…夏洛腹诽，苦中作乐。

    目光落在暗红色长刀上，夏洛好奇道：“听说这是无上大快刀十二工之一的初代鬼彻。”

    “蛮识货的”，斯科洛卡圣眉头轻挑，道：“不过剑术太烂了。”

    夏洛并不动怒，他剑术本来就烂，没有人教导，连最基本的剑道基础都没有，自然是不擅长剑术。

    斯科洛卡圣觉得没有必要跟一个将死之人说太多，长剑轻轻一挥，又是一道飞翔斩击劈出。

    这道飞翔斩击比刚才更强。

    浓浓危机感笼罩心头，夏洛意识疯狂示警，他躲不过去。

    “吼！”

    电光火石间，一声咆哮响彻夜空。

    夏洛身上瞬间爆发出一股如汪洋般的查克拉，刺眼光芒短暂照亮玛丽乔亚，一只巨大的黄金狐狸出现在玛丽乔亚。

    两根狐狸尾巴飞出，击飞血红色斩击。

    狐狸头部，夏洛傲然而立，金光闪闪，查克拉化作黄色披风，随风飘动。

    这就是九喇嘛模式…夏洛暗暗握了握拳头，他感觉浑身都是力量，一拳能轰碎一座大山。

    惊叹九尾力量之际，九尾严肃的声音响起。

    “这是万不得已才使用的手段，我强行释放力量，但你的体魄无法承受，所以只能维持十分钟，十分钟后就会消失，而且消失后会有很强的后遗症”

    夏洛轻轻一笑，不以为然道：“后遗症这种东西，活下来后再说…”

    闻言，九尾愣了愣，嘴角咧开一抹笑容。

    “你小子对我的脾气”。

    顿了顿，九尾又肃然道：“尽管如此，但我们依然不是这用剑老头的对手，十分钟，只是我们逃跑的时间”。

    “我知道该怎么做了！”

    夏洛点了点头，眼中精光闪烁。

    巨大的金黄九尾狐狸现身玛丽乔亚，它挥动九条尾巴，狐动其尾，山崩海啸。

    人群哗啦！

    “那是什么东西？恶魔果实能力者？”

    “幻兽系，不，不像，难道是超人系”

    …

    瞠目结舌的人们议论纷纷，看到现身玛丽乔亚的九尾狐狸，难以置信。

    这…最难以置信的是龙，最无法接受的也是龙。

    想到先前他一副强者姿态，让夏洛躲在他背后，龙汗颜扫地，顿时面红耳赤，社会性死亡。

    世界政府中心的圣地玛丽乔亚，居然被入侵到这种地步，简直就是天荒夜谈。

    凝视着面前突然出现的九尾狐狸，斯科洛卡圣双眸微凝，露出前所未有的凝重。

    “死！”

    夏洛突然爆喝，控制九尾杀出，九条尾巴爆发极强的查克拉。

    见九条尾巴袭来，斯科洛卡圣单手握剑变成双手握剑，他看得出来，对方被逼到绝路，要拼命了，压抑所有情绪，挥剑就要劈出真正全力的一刀。

    下一刻，原本要拼命的夏洛控制九尾转身就跑，飞速狂奔，不敢回头，往泡泡吊舱港口所在的方向跑去。

    跑的时候，夏洛并没有忘记龙，朝龙高声喊道。

    “风紧，扯呼！”

