
　　“宝贝儿，你嗓子哑了，喝点蜂蜜水。”

　　黎承贴心的拿着水杯，抱着床上的帝娇，精心喂水伺候着，帝娇轻哼一声，水喝了，但是也没给他一个好脸。

　　黎承又让人送来了餐车，酒店做了不少早餐，帝娇一眼看过去，倒是她平时爱吃的几样东西。

　　他细心地给她切牛排，宠着喂着哄着，温柔稀罕得不得了。

　　帝娇吃完饭，看了一下表，发现已经是下午了，“给我找套新的衣服送来，我要去公司一趟。”

　　黎承却说，“衣服早就准备好了，可是你今天还是休息一天吧，明天再去好不好？”

　　帝娇忽然坏笑，故意说道，“不好呀，毕竟我约了陆氏集团的人，还有几个其他的意向合伙人呢，怎么能爽约呢？毕竟，我在学习黎总，言而有信，才好在商圈混得开嘛......”

　　黎承有些无奈，却有种之前搬起石头砸自己脚的感觉，“娇娇，别见他好不好？”

　　没等帝娇开口，黎承的手机却响了，黎承看了一眼来电，“宝贝儿，我先接下电话。这个电话，我不得不接......”

　　帝娇挑眉，刚想问是谁打来的电话，就见黎承开了免提。

　　对面很快传来了一道很好听的女声，虽然有些上了年纪的岁月沉淀，却不难听出，对面的女人闻声就知，是个优雅而温婉的人。

　　“小城，听说你跟白菲菲解除合约了？”

　　黎承开口说道，“嗯，妈，抱歉，我没法让她继续跟我公司合作了。”

　　“哦，是出了什么事情吗？”

　　黎承薄唇轻轻勾起，此刻双眸正目光灼灼的盯着帝娇，然后对着电话说道。

　　“是，我女朋友吃醋不高兴了，所以为了避免你的儿媳妇甩了我，我只能违约，上午我已经通知了秘书处理这件事，违约金会补偿给她，但是不会跟她继续合作了。”

　　黎妈妈一听，语气倒是十分惊奇又打趣的说道，“哎呀，这话竟然是从我儿子口中说出来的？看来你很喜欢你交到的这个小女友呀！”

　　黎承看着帝娇，更像是表白，“嗯，很喜欢，很认真，所以......”

　　“既然你都这样说了，妈妈也不是什么不开明的人。我再用其他事情补偿你白阿姨吧，只不过，你这样说，妈妈却很高兴。

　　我之前一直觉得，你这人事事都做得太好了，性格看上去完美绅士的没有缺点，可太完美的人，总是不那么真实，缺了点强烈的情感，我一直盼着你，能找到灵魂伴侣，像我跟你爸爸这样。

　　小城，有点期待了，想要看看，是谁收服了你呀，终于让你坠落凡尘了，哈哈哈......”

　　“妈，等你们回国，我将娇娇，正式介绍给你们，可要准备好给准儿媳的礼物，娇娇喜欢古董，也喜欢......”

　　黎妈妈听了黎承的话，更是笑个不停，甚至还忍不住去喊黎爸爸，“你瞧，你儿子知道疼媳妇了，终于交女朋友了！”

　　......

　　直到挂断电话，黎承将手机扔到一边，看着帝娇，此刻他的美人娇颜绯红，让他觉得更加可爱了。

　　黎承低头亲了她的脸蛋，“宝贝儿，我爸妈人都很好的，见他们你不用紧张。都说丑媳妇怕见公婆，可我家娇娇长得这样美，他们见到一定会很喜欢你的。”

　　“谁说要见你父母了......”

　　“谁答应当你媳妇了......”

　　帝娇轻哼一声，瞪了他一眼，可是在黎承看来，她娇纵任性的样子，也让他好爱。

　　他宠溺捏了她的鼻尖，“昨晚，你可是叫了我老公，所以娇娇，你要失言？”

　　帝娇的眸子动了动，忽然笑得潋滟，“哎呀，做人也不能太双标，我不跟你失言，那我是不是也不能跟陆杨失言？啧，这会儿陆氏集团的人，可都等在公司呢，我是不是应该去见一见？你觉得呢？”

　　“不许见他。”

　　帝娇轻笑，“黎先生，你好双标哦......”

　　黎承抱紧她，看着那总是说话气他的小嘴，很想咬一口惩罚，可是落下的却是一个吻，仿佛让她疼一点，他都舍不得。

　　“娇娇，抱歉，我以前不知道吃醋嫉妒的感觉，这样难受。所以上次忽略了你的感受，以后我都不会了，你给我一次改的机会，好不好？天籁小说网

　　我以后也不会让你吃醋难过了，我不会再见白菲菲一次，你也别再见陆杨，好不好？我不想你见他。”

　　黎承的语调很轻，吻着她的耳朵呢喃，有些撒娇，有些祈求，好听温柔得要命。

　　帝娇挑眉，“那我要是还见他，你会怎么样？”

　　黎承认真的看着她说道，“娇娇，虽然在你的印象里，我很绅士很好，可是，你知不知道，能管理一个世代的财阀家族，不停地扩张人脉商业版图，本身就不可能是一个软弱，任人侵犯领地的人。”

　　“所以，如果你见他，我不保证，我不会以公报私，亲自出手毁了陆氏，让他再也没有资格，出现在你的圈子里。”

　　帝娇忽然笑意更深，哦豁！

　　她这是给他的阴暗面逼出来了吗？哎呀，还真的是有点意思呢！

　　“为什么呀？你应该不是会做出这种事情的人，你又不是我......”

　　黎承听了帝娇的话，低笑出声，温润的眸子却充满占有欲。

　　“小妖精，你在明知故问吗？因为你对我而言，比什么都重要。如果有人要跟我抢你，那曾经绅士温润君子的过往，这些口碑，我都可以抛掉。

　　毕竟，这些跟你相比，无足轻重。跟失去你的风险相比，我什么都不在乎。”

　　“娇娇，现在，对我而言，我只想要你。你是我黎承这辈子，唯一的疯狂......”

　　这样温柔却专情，为了她却可以抛弃所有温润，只偏爱她一个人的黎承，很难，不让人心动。

　　帝娇看着他的双眸，手指触碰他的心跳，她好看的眸子，也越发的笑意直达眼底，变得温柔起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第107章 完美绅士的娇纵美人（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 