    圣赫塞摆了摆手，让安保人员让开。

    “你好，有什么事情吗？”

    他有些疑惑，这年轻人看起来不像是自己手下，新阿报社分部他去过几次，没有这个记者，而且已经做了几次访谈了。

    “您好，圣赫塞议员，我是《先锋报》的记者托米·雷诺科，我想咨询你几个问题可以吗？”

    托米赶紧抓住机会，用比平常说话速度快不少的速度问道。

    《先锋报》是共和党的党报，圣赫塞并不陌生，目前风头正盛，《先锋报》的发行量也是全国第四的水准，激进党和共和党还是盟友关系。

    “好的，托米先生，我们找个地方？我还有半个小时的空闲。”

    圣赫塞看了看时间，点了点头，共和党的面子还是要给的，当然现在时间比较宝贵。

    两人来到了市政大厅外一个新开的咖啡厅，这里正是猎鹰局新布局的一个产业，为了养得起外围情报员，不得不给他们调拨一些资金，否则很难说情报体系如今能扩充的那么快。

    猎鹰局很大一部分资金变成了一些自有商贸产业，以便于获取一些情报然后做伪装，如超市、酒吧、快餐店、咖啡店之类的奇怪产业。

    好在以圣赫塞的规划能力，很难亏钱，赚的虽然不多，但也能成体系养活一部分人员，否则资金承压能力可达不到。

    过了一会，两人也正式开始了今天的采访。

    “那我们正式开始提问了。”

    “好的。”

    “圣赫塞议员，不知道你对于昨天肉联厂游行示威的情况怎么看。”

    一上来问题就很尖锐啊，圣赫塞简单整理了下思路。

    “我对这次游行不太了解，但我相信市政府和卡兰奇市长能给我们一个满意的答复的。”

    肉联厂示威游行，不关圣赫塞的事情，让市政府和他们的家族头疼去吧，无外乎是裁员和降低工资的破事罢了。

    “圣赫塞议员，听闻你是布宜诺斯艾利斯大学毕业的，仅仅毕业两个多月，就成为一个市议员，不知道是不是因为一些不明白的原因呢。”

    好家伙，真敢乱问。

    “这是国家给我们年轻人的一个机会，据我所知，今年祖国在政府和议会各方面都有相当多的一批毕业年轻人进入政府机关工作，而我只是其中微不足道的那一个，为整个布兰卡港市民服务，至于我的背景，就是布兰卡港市民的支持，我出生于于潘帕斯草原的一个小村庄……”

    圣赫塞侃侃而谈，说了一堆。

    “好的，了解，不知道圣赫塞议员对于目前整个布兰卡港失业还有各种问题有没有什么好的解决方法呢。”

    终于问点有技术含量的了。

    “这个问题很好，我认为，自由勇敢的布兰卡港市民，一定会很快恢复经济，对于这个，我也准备了一个具体的恢复方案，打算这个月就提交议会方面……”

    “能否具体说说呢？”

    托米正襟危坐，认真的记录着。

    “我认为布兰卡港要繁荣发展起来，必须发展港口经济，并大力发展工业，才能更好的走出危机，建立一个大型工业区……”

    采访进行到尾声，这次采访还做的不错，托米也非常满意。

    两人握手道别，至于提案，圣赫塞确实已经在准备了。

    “老板，要不要警告一下那个人。”

    安保员过来圣赫塞，附耳问道。

    “这个倒是不用了，随他去吧，相信他不敢乱说的，不过也要注意一下，派点人盯着这个记者就行。”

    圣赫塞想了一下，还是让人盯着，至于发表什么，如果真敢乱说，那也自然有人处理。

    “好的，老板。”

    ……

    经过一段时间的工作，圣赫塞艰难的整合了激进党的事务，有托马斯和克莱德曼的帮助，

    还有新阿报社的外围助拳，激进党吸引了不少新会员加入，加上政治资金助力，激进党可谓是焕然一新，把整体组织架构进行了更新。

    激进党支部进行了一系列改造，让不少激进党人看到了希望，圣赫塞创造性的引进了一些共和党的制度，进行了改变，比如工作方法，联络工会组织合作，跟圣赫塞工厂对接等工作，甚至发展工人成员之类的。

    对于圣赫塞来说，最拿手的是什么，当然是搞经济，其他的反而可以放一放，只要能把蛋糕做大，把布兰卡港发展起来，那么一切将都不是问题。

    断人财路如杀人父母。

    他已经在心中想好了大致的规划，而作为经历过全球经济史上最伟大的工业革命的工业党键政侠，没吃过猪肉还没见过猪跑？

    于是在简单看了历史上布兰卡港的议会提案，他准备了一份《布兰卡港临港工业区提案》，他的时间不多，而留给阿根廷人的时机窗口也不多。

    相比首都的高烈度竞争，这里的布兰卡港如同一张白纸，可以随意描绘，而且这里交通便利，通过铁路可以把需要的各种工业设备运输过来。

    现在外资进入阿根廷，像今年就有5家拖拉机厂外资企业即将进驻，更别提其他的工厂了，好在圣赫塞的工厂经过经济危机，已经拥有足够强大的生产能力和更强大的竞争力，加上银行的支持，无惧竞争。

    布兰卡港这里可以开水泥厂、石化工厂、煤化工、金属冶炼、化肥厂、机械厂、纺织厂、服装厂、三酸一碱、钢铁厂、造船厂，都是可以的，把这里变成阿根廷南方最强大的工业城市，

    一个比玛利亚市更强大的升级版重工业城市，把南方整合起来，成为工业基地。

    布兰卡港南方巴塔哥尼亚省有石油，这里可以开辟深水港码头，便宜平整的的土地，未来源源不断的澳洲煤矿铁矿、智利铜矿、巴西铁矿，拥有方便的海陆交通条件，比玛利亚市更适合发展重工业、还能发展对外经贸加工业、远离首都的复杂竞争，也更不容易被盯上。

    一个外贸城市的经济繁荣关键取决于一个开放的世界贸易体系，一个重工业城市的繁荣可以促进国家的强大。

    建立这个临港工业区，市场和技术都很重要，幸运的是，南美洲其实也有不算太小的市场，这里长期被英美这些大国占据，阿根廷要崛起，未来需要挑战他们的经济殖民霸权。

    除了南美市场，还有南洋市场、欧洲市场、未来的非洲市场，都是需要艰难开拓才行。

    “临港工业区规划建设初期10平方英里，第1期引进10个大工厂，然后培育相关产业链。”

    圣赫塞写写画画，还是打算搞重工业产业，钢铁厂不搞，搞其他金属冶炼，铝合金和铜合金，铜矿可以跟智利秘鲁当地政府合作，铝土跟澳洲合作，圣马丁飞机厂也正需要更高强度更轻的合金。

    10月18日，下午三点钟，

    “老板，有一份来自蒙德维的亚的加急电报，还有就是《先锋报》的全国报纸也发表了。”

    圣赫塞刚刚忙完临港工业区规划，猎鹰局的情报员就拿来一份电报和一份报纸。

    圣赫塞先看了报纸，在第七版的豆腐块看到了，还有其他各地几个新官员议员的采访，显然确实不是个例，基本没有脱离圣赫塞的谈话，

    《圣赫塞·科恩，竞选成功年轻的布兰卡港议员，他说:我只有感恩……》

    有些标题党，整体文章写的还不错，圣赫塞并不是很满意。

    转而看猎鹰局的电报，随意看了一下，圣赫塞忍不住激动的站了起来，说了一句话:

    “好消息，真是个好消息，终于可以不用受制于巴西人了。”

    圣赫塞有些手舞足蹈，蹦跶了几分钟，才缓缓放下电报，

    普拉里国际乌拉圭分公司的传来消息，在乌拉圭三十三人省很可能存在一个储量超过2亿吨的大型铁矿。

    “帮我拟两份电报，分别发给雷霆矿业和拉普拉塔钢铁厂负责人，让他们组建团队前往三十三人省。”

    这次乌拉圭中部省份发现了铁矿，跟煤矿相比，铁矿的产地可少多了，而且离拉普拉塔钢铁厂非常近，运输也方便。

    雷霆矿业走国际路线比较多，投资澳洲煤矿、铁矿、铝土矿，已经有一定的矿产开发经验，非常适合开采这个铁矿，而拉普拉塔钢铁厂也需要稳定的铁矿供应，也需要投钱打点一下，毕竟不是阿根廷。

    “是，老板。”

    看着情报员离开，圣赫塞才安耐住心情，安静的坐了下来，乌拉圭铁矿，可以说他势在必得，据估计储量至少有3亿吨，一个大型钢铁厂10年供应量不是问题，价格有可能比巴西铁矿贵一些。

    让雷霆矿业准备人员竞争这个大型铁矿，拉普拉塔钢铁厂派人联合组成团队。

    不得不说这个铁矿来的太及时了。

    乌拉圭属于阿根廷传统势力范围，有了乌拉圭铁矿这个由头，

    圣赫塞打算加大对乌拉圭这边进行投资，主要是矿产和贸易方面，

    所谓远亲不如近邻，安全性也能得到更多保障，乌拉圭开采矿产也比玻利维亚更加方便一些，玻利维亚要开采铁矿可能就需要更久时间，他们的设施太落后了，至于巴西人澳洲人现在看起来挺和善，但真来个涨价或者卡脖子，那可就完犊子了，不能把鸡蛋放在一个篮子里。

    这可真算得上是双喜临门了，乌拉圭地势平坦，而且有铁路可以运输铁矿到阿根廷，远比玻利维亚，澳洲，巴西铁矿更快，就是铁矿品位不知如何，而且阿根廷乌拉圭目前两国关系很好，他们也乐意阿根廷人进行矿产投资，乌拉圭政府现在虽然稳定，也是挺穷的，就业也不行，人口少的很。

    圣赫塞想了一下，继续完善他的建设提案，并打算让雷霆矿业加强国内矿产资源勘探工作，说实话阿根廷地底下到底有什么资源他也不太情况，

    3年前成立的阿根廷国营煤矿公司，在勘探上没有太多进展，目前煤矿还是主要靠进口，只巴塔哥尼亚那边开采了一些煤矿，

    其他地方矿产勘察工作也是很不到位的，阿根廷西北部也有一些煤矿储量，就是品位低，不然圣赫塞早就让雷霆矿业去开采了，铁矿也是，储量低品位低，远不如巴西、玻利维亚，估计还比不上乌拉圭，

    安第斯山脉的铜矿倒是不错，但以雷霆矿业目前的开采技术很难涉及，而且开采周期过长，投入巨大，所以目前也只能靠国外进口了，时间和投资上不允许。

    ……

    经过一段时间的筹备，圣赫塞勾搭了几个议员，带着伊莲娜参加了几个酒会，有了伊莲娜的帮助，这些酒会都有些如鱼得水的感觉。

    通过一些释放的善意，再次认识了更多的实权官员，还有一些议员，而且带上了克莱德曼，激进党上层的人怎么看，他并不是很在乎。

    克莱德曼是个人才，也是布兰卡港激进党有数的能独当一面的人，两人进行了多次具体的交流。

    整个布兰卡港的局面还是比较简单的，只需要让超过2/3的票数，就能通过这次建设法案，圣赫塞也有了不少信心，这次建设计划要能充分调动布兰卡港各方势力，以利。

    他也基本了解了议会的运作情况和基本方式。

    他也进行了更进一步的议案升级，不仅规模扩大了许多，有了一揽子的具体建设方案，包括金融、债务问题，融资平台等各方面，进一步完善了他的计划。

    还加进去了几个有利于农牧业发展的一些施行思路，以及一些具体措施，甚至还打算开放一些销售渠道放开，清出牛肉库存，小麦库存，羊肉库存，以取得他们的通过。

    10月24日，

    布兰卡港市议会常务会议，布兰卡港议会常务会议一般两个月来一次，一次持续一周，一般是双月的下旬。

    圣赫塞以新任议员的身份出席了布兰卡港常务会议，打算推销他的经济恢复重建设方案。

    “大家好，这次召开常务议会，是想让大家看看，我和恩赛普议员以及几个议员们进行的一个庞大的建设恢复方案。”

    恩赛普·亚历山大是布兰卡港一个著名的中间派议员，能说服这名议员，圣赫塞花了不少心思，有他的背书，事情成了一半。

    “相信大家对于这次经济危机的威力有所了解，布兰卡港背靠潘帕斯草原，这次是个很好的机会，帮助我们城市发展起来。”

