    恐怖的神力疯狂蔓延，强悍的威压震得蛮战等人几乎喘不过气来。

    修为弱小之辈，脸色已经浮现几分苍白。

    九星神宗巅峰的力量，超越他们太多。

    “可别敬酒不吃吃罚酒。”慕空也缓缓飞身而起，森冷道：“与我们上古青鸾族为敌，你们应该知道会有什么后果。”

    然而，慕空的威胁却没有丝毫作用。

    不论是蛮战还是幽无冥他们，以及冷无生他们都没有任何退缩，完全站在风啸天这边。

    “想不到竟有这么多人帮着他，这倒是让我感到很意外啊。”血妖惊讶笑道：“不过这也正合我意，两败俱伤的情况下，正好给我们绝佳的机会。”

    “血妖大哥说的没错，最好是两败俱伤。”几个妖族人纷纷露出幸灾乐祸的笑容。

    慕青他们只有五个人，风啸天他们加起来有二十多人，生死大战的话，还真有可能两败俱伤。

    别人或许不知道，可血妖他们却很清楚风啸天的神力和火焰的恐怖。

    “神月宫也要插手吗？神月宫现在是什么处境，你们自己不知道吗？”瞧见这些人没有丝毫退意，慕青冰冷的目光看向冷无生问道。

    冷无生没有回答，而是祭出灵剑表态。

    “有种。”慕青微微冷笑道：“既然你们要找死，那今日便成全你们，胆敢插手青鸾族的事情，待神力试炼结束，你们背后的势力也要付出惨痛的代价。”

    蛮战祭出灵器，强悍的神力也随之爆发出来，凶狠道：“别人怕你青鸾族，古牛族可不怕，今日一战，谁死都还不一定。”

    “今日就算是拼上这条命，我们也绝不容许你们动风兄弟一根汗毛！”幽无冥怒喝道，毫无畏惧的爆发出神力，已是做好拼死一战的准备。

    众人纷纷响应，一边全力催动神力，一边祭出灵器。

    “小子，真是没想到，他们居然会为了你，连自己的命都不要了。”慕青略微惊讶的冷笑道。

    风啸天淡淡笑道：“怎么？你很羡慕吗？”

    “慕青大哥，别跟他们废话了，直接动手吧。”慕空森冷道，已经是忍无可忍。

    风啸天越是有恃无恐，慕空就越看他不顺眼。

    “慕青，我跟你单挑如何？”风啸天淡淡笑问道，旋即虚空走出几步。

    风啸天此言一出，蛮战等人脸色同时大变。

    慕青和慕空五人，也是愣在当场。

    蛮盈盈连忙道：“风啸天，你疯了吗？他是九星神宗巅峰，你不是他的对手，一对一的话，这里没人是他的对手。”

    “风兄弟，这家伙的实力非常可怕，你先别冲动，我们一起出手的话，或许还有希望。”幽无冥也连忙道。

    冷无生微微皱眉，并未开口劝阻，倒是看了一眼楚馨月。

    看到楚馨月毫无脸色变化，冷无生心中暗道：“楚姑娘居然一点也不担心，风兄弟也不像是那种冲动愚蠢之人，难不成......”

    “单挑？”灵墨惊讶的看着风啸天，有些不敢相信道：“他真有这个本事吗？慕青的实力之强，已经是半只脚踏入了神君境界啊。”

    “我看他是自寻死路。”一位古灵族人摇摇头道。

    不远处的妖族五人，也是满脸惊愕的看着风啸天，显然也是被风啸天的话震惊了。

    “我没听错吧？风啸天要跟慕青单挑？”一位妖族人难以置信道：“风啸天难道不知道九星神宗巅峰的强大吗？他不过是神皇境界啊。”

    血妖皱眉疑惑道：“这小子想干什么？以他的实力绝对不可能打败慕青。”

    各大势力天才强者，此刻也是满脸震惊的看着风啸天。

    “那小子是在开玩笑吗？两个九星神宗连手都敌不过慕青，他居然敢说跟慕青单挑？”

    “我看他多半是被吓疯了才敢说出这么大言不惭的话来。”

    “狂妄至极，有自信是没错，但就是自信过头了。”

    各大势力纷纷摇头，谁都不看好风啸天。

    “你刚才说什么？你要跟我单挑？”惊愣片刻，慕青这才忍不住大笑道：“哈哈！你居然说跟我单挑？有种！果然有种！哈哈！”

    “嗡嗡！”

    风啸天伸手隔空一抓，火炎仙剑凭空闪现，天道神力也随之爆发出来，霸道雄浑的恐怖神力冲天而起，周边空间剧烈震动翻滚。

    “顶级仙器！”冷无生神情大变。

    “仙剑！”慕青和慕空几人也惊呼起来。

    “五星神宗巅峰！这怎么可能！”感受到风啸天的恐怖神力，血妖脸色大变，忍不住惊呼起来。

    “五星神宗巅峰境界！神力在快速提升！”

    “六星神宗！神力提升好快！这是什么神力这么恐怖？”

    “七星神宗！还在提升！这小子是怪物吗？”

    “八星神宗巅峰！”

    看着风啸天的神力疯狂飙升，众人疯狂惊呼不断，一双双眼睛都放大到了极致。

    冷无生和蛮战他们全都看傻眼了，一个个仿佛变成了植物人一般，身体一动不动。

    特别是蛮战和蛮盈盈他们，来的时候可是听说风啸天和楚馨月只有神皇境界啊。

    短短半年不见，风啸天怎么突然变成了五星神宗巅峰的境界？

    “瞬间提升了三星的神力！这是什么神力？还是高级神诀？”灵墨目瞪口呆的看着风啸天，震惊无比。

    “真......真不敢相信，他居然能提升这么强大的力量！”血魔神殿之人也是震惊得呆若木鸡，看怪物一样看着风啸天。

    “八星神宗巅峰！”慕青和慕空他们也都惊呆了，满脸不可置信。

    瞬间提升三星的恐怖神力，在场的各大势力天才简直闻所未闻，一个个心中震了又震，震了又震。

    看着笑脸僵硬的慕青，风啸天淡淡笑道：“怎么不笑了？”

    闻言的瞬间，慕青僵硬的脸庞瞬间阴沉了下来，冷冽的杀气携排山倒海之势狂卷开来。

    “臭小子，不过是八星神宗巅峰而已，就算你有仙剑以及不弱于我的神力，你真以为能与我一战？你别忘了我是九星神宗巅峰！”慕青森冷道，旋即隔空一抓，祭出一柄顶级灵剑。

    “你又怎么知道我没有九星神宗巅峰的实力？”风啸天冷笑问道。

