    妖灵跟着初筝：“你在找什么？”

    “你能帮我找？”

    “可以啊。”妖灵点头。

    “叶络。”

    “找人？”

    “不然找什么？”

    “……”

    进来秘境来找人？

    难道不应该抢宝贝吗？

    这才是你们人类的正常操作呀。

    不过妖灵很快就将这个疑惑抛开，帮初筝去找人。

    它就喜欢干坏事嘻嘻嘻嘻嘻……

    -

    叶络和几个云宗弟子一起，他们找到不少珍贵药草，正挖得起劲。

    初筝蹲在草丛里，无聊的看他们挖草。

    好不容易挖完草，这群人又去捡石头。

    初筝：“……”

    你们能不能上进点！！

    挖什么草！

    捡什么石头！

    初筝尾随……不是，跟着他们好几天，这几个人终于不挖草捡石头了。

    他们找到一颗果树，树上有两颗红得晶莹剔透的果子。

    “这是碧血果。”妖灵在旁边给初筝科普：“有起死回生之效。”

    初筝挑眉：“死了几天的也能活？”

    “那当然……不行。”

    这种能起死回生的东西，要么是没死透，要么就是刚死，还能抢救回来。

    死了几天那种就别想了。

    碧血果这样的奇珍异宝，都有猛兽守着。

    叶络他们想要摘到果子，可没那么容易。

    初筝找个地方准备看戏。

    “你有什么能录像的东西吗？”初筝问旁边同款姿势的妖灵。

    “录像？”妖灵没听懂。

    初筝空间倒是有电子设备，可以录像，不过那玩意拿出来，到时候她可就麻烦了。

    “就是把这里的影响保存下来。”原主记忆中有这方面的东西，应该是有的。

    妖灵尾巴甩了甩：“有啊，你要吗？”

    “给我。”

    “没带啊。”

    “……”没带你说个屁！

    妖灵嘻嘻的笑两声：“你等等，我去给你抢一个，之前我看见有人有。”

    妖灵一溜烟的跑了。

    它没多久就回来了，将一块玉石抛给她：“喏。你要记录什么？”

    初筝摆弄玉石：“叶络。”

    “你记录她干啥子，你喜欢她啊？”

    “……”喜欢做掉她吗？

    不是，你这妖灵咋肥事！

    张口闭口就是喜欢？

    不好好当个人见人恨的妖灵，整天八卦这些有的没的，丢脸不丢脸？？

    -

    初筝本来就是想随便搞搞，试试运气，万一有什么不得了的事情发生呢。

    没想到她还真看到一出好戏。

    守着碧血果的猛兽实力强悍，压根不是叶络这几个小虾米能对付的。

    有个弟子不小心，被那猛兽一口吞了。

    其余弟子见此，都被吓到。

    “我们不是它的对手，快跑！！”有弟子喊了一句。

    叶络被他们拽着跑，然而叶络明显不打算放弃。

    所以叶络再跑的时候，状似无意的撞上一个人弟子，那弟子直接摔在旁边。

    后面追上来的东西，一脚踩在按弟子大腿上。

    “啊……”

    “师兄！！”

    几个弟子合力攻击那猛兽，叶络趁机往后面跑。

    那果树不高，叶络伸手就摘到果子，就在她准备摘第二个的时候，猛兽似有察觉，放弃那几个云宗弟子，扭头掠回来。

    “叶师妹小心！！”

    叶络回头，瞳孔里猛兽被无限放大。

    她只好放弃那一颗，朝着旁边一滚，猛兽一脚踩在她旁边，锋利的爪子挥下去。

    有云宗弟子跑过来救她。

    但是他们还是小看这只猛兽，他们的速度太慢了。

    眼看那种猛兽就要拍在叶络身上，她突然将旁边的云宗弟子推了出去。

    那云宗弟子错愕的看着叶络，都忘了避开，被猛兽一爪子拍飞。

    初筝：“……”

    好惨啊。

    叶络这动作并没被其他人看见，他们只看见猛兽拍飞那个弟子。

    有人想救，可是他们根本过不去。

    “叶师妹，这边！！”

    “快！”

    “快走！！”

    “师弟怎么办？”

    “……”

    没人回答。

    他们不敢去救他。

    几个弟子护着叶络朝着一个方向离开，猛兽可能是被激怒，加上叶络手里还有颗果子，直接追了出去。

    初筝看着那个躺在地上，还没咽气的云宗弟子，啧了一声。

    她从草丛里起来，不紧不慢的走出去。

    那云宗弟子还有口气，眼睛里的光正在逐渐涣散，隐隐约约看见面前的人，视线一会儿清晰一会儿模糊。

    他唇瓣动了动，艰难的叫她：“小师……姐……”

    初筝转身离开。

    -

    稀里哗啦……

    雨水打在巨型叶子上，声音很大。

    青年缓慢的坐起来，神情有些木，他抬手摸着自己的胳膊。

    没死……

    他竟然没死？

    “哟，你醒了。”

    青年眼底猛地出现一团黑影，他吓得往后一退，半个身子就在雨里，瞬间被淋湿。

    这……

    这是妖灵？！！

    妖灵转头冲初筝道：“看，我就说那东西很好的，你非得给他吃，浪费不浪费。”

    那头坐着个小姑娘，神色淡淡的望着外面的雨幕：“又不是我的，浪费什么。”

    “小师姐……”

    青年眼底只剩下惊恐。

    小师姐在和这只妖灵说话……

    还有他不是应该死了吗？妖灵说……给他吃了什么？

    妖灵突然飘到青年面前：“嘻嘻嘻，我可以吃了他吗？”

    初筝睨它一眼：“你试试。”

    妖灵张牙舞爪的扑向青年。

    “啊！”

    青年这下整个身体都在雨里，凉意从地面不断往身上攀升。

    “没意思。”妖灵啧一声，飘到初筝背后趴着，它只露出两个犄角来，瞧着就像是初筝头顶长了两个角。

    青年吓得喘气不匀，好半晌都没回过神来。

    “小师姐，是你救了我？”

    “不然呢，这里还有别人吗？你师姐可是把碧血果都给你吃了，不然你早死了。”回答的是妖灵。

    妖灵觉得初筝是个傻逼。

    那么好的东西，浪费在这么一个人身上。

    青年错愕：“碧……血果？”

    就是因为碧血果，叶络把他推向猛兽。

    而初筝将碧血果给他吃了？

    想到叶络的行为，青年脸色就是一阵发白。

    他怎么也没想到叶络会这么做。

    此时再看初筝，青年心底瞬间涌起一阵羞愧。

    之前他还因为叶络，和别人误解小师姐，说小师姐坏话。

