    ——老朱

    为了全力阻遏星启号登龙，老朱派了几股力量，第一战，在太空中心，第二战，发射中心，第三战，星启号科战舰，

    主要策略就是占领七十多名星启号舰员的灵台，借以登陆星启号。

    因为在当时还处于选拔状态，有一百多名候选人，其中会淘汰近一半人选，而各地紫衣卫的基地也需要噬灵死士守护，不能提前将他们抽调过来。因此只能在确定好人员确定好星启号发射日期才能做抽调和布局行动。

    正所谓敌不动，我不动，敌动我动，等澜庭社那里也同样开始抽调白灵死士到太京的情报传来，老朱就下令全面布局开始。

    这点老朱也是请示过陈士昆以后做的决定，毕竟在陈官长面前多请示总是好的。

    其实也有另外方法，就是侵入一些工作人员灵台，使他们操作出现失误，从而将星启号摧毁，但这样做太明显了，不但可能被巴伐世界发现，还会被罗斯星球联合国域的监察司发现自己动的手脚，陈士昆只同意用更巧妙更隐秘的方式，那就是让科战舰在启动或行驶过程中发生故障，使得计划失败。用舰员的操作失误是很妥当的方法。

    陈士昆很忙，还需要调度亚特国和苏美尔帝国的两大紫衣卫的力量协同对非凡号和雪龙号科战舰进行阻击战。

    当老朱得到消息说在雪龙号上竟然出现血尸病毒后，才从陈士昆这里得知他再次动用了第四代血尸病毒的事实。

    “哦，老朱，不预先知会你的原因很简单，是因为苏美尔帝国的张起凌要求绝对保密。”陈官长的解释已经足显诚意，老朱忙回答，“属下真没必要知道其他两个国域紫衣卫的部署和计划，多谢陈官长！”

    老朱偷瞄了陈官长一眼，他的神情是愉快的，于是老朱继续说，“显然，雪龙号上的舰员肯定要遭殃了，而且可以预见的是，其他两艘科战舰的人也逃不掉！陈官长这一招确实高明至极，这是我们的王牌，即便是噬灵死士不能歼灭敌人，那么这支血尸病毒也会替代我们完成任务！”

    老朱不得不佩服他，陈士昆不愧是江湖老狐狸兽，还是最狠的一只。

    老朱前段时间就已知道在苏美尔帝国的两个靠近发射场的城市出现了血尸病毒的传染，当时他还猜测这是否也是陈官长让柯云在当地传播的，因为柯云是奉陈官长的令出去的。现在果然如此，在当地传播也是为了掩盖住雪龙号是人为传播的迹象。

    苏美尔帝国在发射雪龙号升龙后，这两个城市就出现了异状，然而这类消息被严密封锁了，当地还对部分区域进行了封闭措施，和奇异号邮轮一样，他们试图将血尸病毒遏制在城市的内部。

    显然陈官长是不去理会这些的，只要这种病毒能随时为他所用就行，老朱判断陈官长现在还不想做的过火，免得引起罗斯文明对他们的注意，陈官长需要掌握好传播的节奏，任何影响到他重登大位的因素都必须避免。如果陈官长能再次登上副统帅甚至统帅的宝座，那他自己也会更上一层楼的。

    ——陈士昆

    碟报频传，

    星启号的发射塔周围约有三百多名噬灵死士潜伏着，非凡号发射塔则有二百左右的噬灵死士，雪龙号的发射塔也有五十多噬灵死士准备最终登顶。因为陈士昆有血尸病毒这张王牌在手，他布局的兵力其实也没有很多，他怕这些死士登上科战舰从此一去不复返，这个损失就大了，所以他并没有尽全力。

    但他不确定携带者身上的血尸病毒能传播，万一在传播之前就已经病死，就前功尽弃了。因为柯云共带了两支病毒，另一支血尸病毒就让另一个苏美尔宇航员提前病死了。

    这场大布局是一件很费脑的事情，要统筹全局，也需要兼顾细节。

    前期的每天都有三地的战报传来，有胜有败，各有输赢，尚不足为虑。

    不过他的注意重点还是在星启号，

    紫衣卫和澜庭社各自派出的战灵士在潜伏到星启号队员的过程中已经发生了多次搏杀，互有伤亡。

    最让他担忧的是星启号点火前一天，在占领星启号舰员灵台的过程中三百十一名噬灵死士就和澜庭社的白灵死士展开了一场殊死大战，

    由于发射的时间定在晚上，而白灵死士都是以战魂出窍方式攻击，他们的肉身大多在太空中心之外的某些住宅中潜伏着，还有部分已经潜伏进工作人员的灵台，当噬灵死士以拟蝇体为载体直接冲向发射场时，白灵死士的战魂也在黑夜中肆无忌惮地冲入发射场，

    噬灵死士通常都会在战魂出窍时将拟蝇体安置在安全的场所，以防被伤害到。

    由于通信设备的限制，陈士昆始终收不到及时的情报，所有消息都是滞后的，因为只能靠柯云和几个噬灵死士在现场来回奔波，尔后再钻入停在太空中心外的一辆车里，进入灵修者灵台沟通后再由灵修者发讯息给他。

    关雨那里也是这样传递着讯息，都是滞后的消息，所以大家都不滞后。

    ——噬灵死士柯云

    今晚他的主要任务是为星启号发射塔和林家大院搭建起联络平台，还有配合老朱负责现场指挥。

    “柯云，这很重要，你不但是我们的眼睛还是我们的双手！”陈官长的话音不重，份量十足，柯云只有重重点头道一声，“是！属下遵命！”

    作为今晚冰封计划的联络官，他的能力和重要性都体现出来了，柯云还知道这也因为他拥有着很多机密的缘故，越重要秘密越多，秘密越多越重要，最终成为上司的把柄拥有者可不是闹着玩的事，很容易就掉了脑袋。

    所以他更小心也更卖力的做事，上升的梯子就是这么一层层搭起来的。

    入夜，发射塔那里灯火通明，柯云带领三十名噬灵死士(拟蝇体)和六位噬灵修者在这部加长版越野车里，在太空中心外的一处隐秘处守护着老朱，这位龙国紫衣卫卫长。

    旁边还有一部越野车，里面也有六个噬灵修者等待着。

    他们的周围其实还有更多的噬灵死士战魂潜伏着，他们的拟蝇体留在太空中心附近的十处秘密住宅里，由两位噬灵修者和两名噬灵死士守护着。这是陈士昆要求的，为的是让噬灵死士能随时飞回灵台休养，分散布局也提防不被一举歼灭。

    行动开始了，这是星启号舰员开始坐车从太空中心里的宿舍出发到达发射塔的一段路程，从出发到发射塔有一个小时左右，这一个小时的路就成为双方搏杀的生死之门。很多人会死，又有些人会占据灵台，尔后也会在战舰中死去或者活下来。但他们如果最终成功，也还是会死，因为如果升龙到太空他们都是不归路上的不归人。

    柯云开始带领十个死士来回奔波，足有一个小时不到。拟蝇体飞行也有些累的。

    正当他准备休息一下时，有一位灵修者在车里向他招手，很急，他忙冲进去，

    原来他用感应和算卦发现了就在附近一个白灵死士的栖身之地，正当那个修者要等老朱下令去歼灭时，

    老朱突然很兴奋，激动地向手机那一头的陈官长低声汇报，“星启号发射塔那边的噬灵死士快要取得多数舰员灵台！至少有五十多位噬灵死士上去啦！”

    他连敬语都忘了，柯云为他担了下心，不过老朱的喜悦依然持续着，还在点头嗯嗯，显然受到了赞许。

    等老朱挂了电话，那名修者刚要开口询问要不要派柯云去灭杀就在附近的那些白灵死士时，一个拟蝇体慌乱地撞到车窗玻璃上弹了回去掉在地上。

    柯云现在有些放松，毕竟胜利在望，他差点笑出声，当然他也是拟蝇体状态，哪怕大声笑也出不来声音的。

    那个掉到地上的拟蝇体又一次飞起，钻进车，尔后在跟其中一位灵修者沟通起来，车上的灵修者都是能力很强的，可以直接与拟蝇体沟通。

    那位灵修者脸色突变，“卫长，车上至少有十几个舰员灵台中的大约二十多名噬灵死士突然星散，因为他们的地盘又被重新夺走了！”星散就是那个战魂消亡。

    “应该和我们一样，被他们的白灵修者算出了我们噬灵死士的一处藏身地，被偷袭了！柯云！”老朱直接和柯云对话，原先那次对柯云的审查没有直接对话，因为陈士昆不允许他这样做，他要柯云被关着。柯云清楚陈官长要威慑自己。

    “是，卫长！”

    老朱让他带着两名噬灵死士和两名噬灵修者，找到附近那个点，也将其灭杀。

    不多久他们的车就来到了一栋公寓楼前，远远停下，那位发现目标的修者自称流连道者，他五十岁左右，瘦长而精瘦，眼睛大而有神，还有一小缕黑须。

    “就这里，你我精魂出窍吧，我们一起直接上去，哦，他们在顶楼。”

    于是柯云和四个精魂一起金蝉脱壳式的脱开本体，直扑顶楼。

    今夜风势不小，好几次都将要把他们几个打散，但这几位毕竟都是高手，哪会被风扰乱，只是不想在这上面耗力而已，他们绕了些许路，已经到了顶楼的一间公寓外面。

    流连道者挥手，让他们在后跟进，又让他们停下。打了一个手势让柯云跟他进去。

    柯云上前时，他让自己跟在其后，柯云当然照做了，修者的灵觉和灵力是一流的，他们就靠这个吃饭，自己比不得。

    他们慢慢潜入门缝向里张望，很暗，连窗缝隙透入的月光都应该被遮蔽了。

    看见有两个白灵修者在客厅上盘坐，突然流连道者将他一推，一股大力从他刚才位置上碾压而去，好大的灵力！柯云暗道，不过他已刀剑在手。

    一个白灵死士的战魂已趋之近前，柯云自然不惧，正待迎头痛击。那个死士灵体却突然呆滞不动，直接栽倒在地。

    流连道者向后招手，其余人随即进入，柯云直感周围气场波动，如身处一股股海潮之中，两位修者都出手了。

    他自己和其余两个死士直接就向白灵修者灵台杀去，此刻白灵修者已和噬灵修者战在一处，灵力之间的碰撞挤压也是非同小可的。弱者也会灵体受损，严重者直接星散。

    柯云已经赶到其中一个白灵修者的灵台之中，里面只有他的一个命魂在守着，命魂是主性命的毫无行动力可言，柯云暗道对不住了您！

    一刀就已将其劈下半个脑壳，当然这也是灵体。

    旁边的修者那儿却出现了，“乒！乓！”的厮杀声，柯云转身出来，看见自己的同士和一位白灵死士打作一团。

    柯云这位同士也是高段位的死士，眼下却只战了一个势均力敌，“老费啊，平常我让你多多操练，你不听，现在倒好，打成平手了！”

    那个叫老费的也没功夫说话，只在拼命攻击，好像在维护自己的声誉。

    “快刀，上去助一把，赶紧解决掉！”柯云想赶快回去，不能耽误大事。

    “是，老费还想一个人干，”快刀一边说边舞起长刀加入刀光四溅的战团。

    其他两个修者已经处理掉门口的灵体，进去了，柯云随即追进去，

    里面竟然躺着十几个白灵死士的身躯，这些战灵士的战魂都已出窍，只有命魂守在灵台维护着生机。现在他们就是一具植物人，无论是平常人还是什么人只要有点力气就能将他们一一斩杀。

    唉，赢得太容易了！柯云抡起刀钻入一个白灵死士灵台，干脆利落地将其斩杀。做这些事还得他们噬灵死士来干，噬灵修者要磨大半天功夫才会灭掉一个。

    柯云正挥刀削去第二个人头，身后突有动静，柯云猛一回身，原来是老朱和老费冲了进来，外面战斗也已结束。

    三人很快就将余下的十几个白灵死士的命魂杀了。

    战果可观，他们五人干掉了十六名白灵死士和两名修者，付出的代价只是时间，半个多小时。

    乘坐柯云的越野车回到老朱那边，柯云让流连道者先问需要他们现在做什么，老朱只是表示可以先休息一下。于是流连道者汇报了战况，老朱看上去很满意。

    但喜悦只持续了一秒，老朱的脸色又凝重下来，他说，现在情况开始胶着，在这一场争夺灵台的大战后，大约有一百多名噬灵死士和八十几名白灵死士分占了星启号七十多名舰员的灵台。柯云知道这是因为有些战灵士挤进了一个舰员的灵台中，毕竟只有灵台才有最好的滋养。

    “这些战灵士，他们登上星启号后，肯定会展开一场更殊死的搏斗，胜负难料啊！”

    老朱望着车窗外树影婆娑的这片森林。

    柯云知道陈官长还在等着星启号在发射中出现故障，但现实让大家都要失望了。

    星启号没多久就要点火升龙，此刻在星启号科战舰里应该又是一场惊心动魄的大战吧。他们谁都不知道里面正在发生什么。

    据老朱说，其他两个国域的发射中心也没有什么好消息传来，显然紫衣卫第一阶段还没有取得胜利，他也知道这个阶段要想获得胜利有些困难。

    他们还有很多机会，只要有紫衣卫的战灵士登上科战舰就有机会的。

    柯云忽然觉得有些累，他飞到了老朱特意带来的一个专供战灵士休息的生态箱里，里面已经有几个获准轮班休息的噬灵死士在休憩，或舔舐着蔬果。

