一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    杨鼎天已经喷出了一口鲜血，遭受了恐怖的反噬。

    见状，风无痕铮的一声祭出了杀剑，一道绝世神芒劈向了那黑衣云沧海。

    磅！

    只听金属碰撞的声音顿然响起，风无痕的巅峰一击，一竟然未能斩开那黑衣云沧海的肉身，反而是他，却是被震得闷哼后退。

    “好强大的肉身。”

    “道玄，带他们走。”杨鼎天厉声一喝，而后再次手捏遮天大印轰然杀向那云沧海。

    闻言，道玄咬了咬牙，但还是御动了庞大的飞剑，自认杨鼎天空冥境巅峰和风无痕空冥境九重日安的实力是可以自保的，而他们要做的就是护佑叶辰这帮真传弟子安全的回到宗门。

    铮！

    庞大飞剑瞬间划过了天宵，如一道神虹一般。

    轰！轰隆隆！

    身后虚空，强大的轰鸣声响彻天地，杨鼎天和黑衣云沧海的大战甚是浩大，一帮真传弟子脸色苍白，他们是亲眼看着一座座巍峨的高山瞬间倾塌，这么浩大的场景，他们还是第一次见到。

    “显然是冲着我们来的。”前方，道玄真人一边驾驭着飞剑，一边冷哼道。

    “敢明目张胆的对我恒岳出手，到底是何方势力。”庞大川冷冷一声。

    “难不成是正阳宗的人？”楚灵儿一句话，让众人的眼睛纷纷微眯了下来。

    “已死的人再现人世，而且实力不弱生前，此事不简单。”道玄真人脸色极其难看。

    想到这里，道玄真人又是一道磅礴的灵元打入了飞剑，使得速度猛增，他的任务，就是安全的护送众人回到恒岳，不然恒岳九大真传都折在这里，那才是天大的损失。

    但很快，道玄真人便止住了飞剑，因为前方又有一人挡住了他们的去路。

    前方那人，依旧是一个黑衣人，但却是一个老者，看其形态，甚是苍老，皮肤褶皱，干瘦如柴，就如被风干的尸体一般，跟之前那个黑衣中年一样的是，他也是神色木讷，双眼空洞，连上没有丝毫的情感波动。

    “跟之前那个黑衣中年，是一类的东西。”叶辰神色迷离的盯着那黑衣老者，之所以说是东西，因为他已经看出那黑衣老者不是人，而是死尸。

    “灵智真人。”另一方，道玄真人已经开口了，似是认得这黑衣老者。

    “这世界到底怎么了，已死的人都从棺材里爬出来了？”

    “看样子，他也是来者不善哪！”楚灵儿冷冷一声。

    “显然是早有预谋，针对我恒岳宗的。”楚萱儿的脸色也很不好看。

    轰！轰！轰！

    楚萱儿话音刚落，九根漆黑的石柱便从天而降，贯穿了天宵，直插大地，每一根漆黑的石柱上都满是符文，它们各自颤鸣，相互连接，汇聚成了一座方圆近万丈的结界，将叶辰他们都困在了里面。

    “这是要把我们全部击杀吗？”道玄沉声一句。

    “跟他拼了。”司徒南这厮，当即抽出了自己的灵剑。

    “你闪一边去。”道玄轻叱一声，一手将司徒南推了出去，因为那黑衣老者已经攻了过来，一掌压得空间扭曲，威力甚是强大。

    道玄真人和庞大川第一时间出手，打出了自己强大的神通。

    轰！

    二对一，硬憾的一招，庞大川和道玄真人竟然被震得闷哼后退。

    “两位师妹，破开这结界。”道玄慌忙说道，而后再次扑向那黑衣老者，不然都被困在这结界之中，他们面对着强的离谱的黑衣老者，很有可能会全军覆没。

    闻言，楚灵儿和楚萱儿慌忙翻手祭出了灵剑。

    铮！铮！

    当即，两把灵剑各自嘶鸣，锐利的剑芒浮现，两人在同一时间出手，而后朝着一个方向打去。

    只是，两人的攻击，打在那漆黑的结界之上，就如石沉大海，只泛起了些许涟漪，根本就没有破开半分，反而那结界的九根石柱颤鸣，结界变得更加稳固。

    见状，楚萱儿和楚灵儿眉头猛皱，而后相视一眼，“九冥结界。”

    “师叔，这不是一般的结界啊！”

    “九九连环，相生相克。”楚萱儿神色不是一般的凝重，“此结界并不难破，只需九个空冥境同是攻击九根石柱便可，但是.....。”

    “但是我们只有四个空冥境。”楚灵儿把楚萱儿没有说完的话说了出来，而后还不忘神色凝重的看了一眼不远处力压庞大川和道玄的那个黑衣老者，“况且，那诡异的老者，也不会给我们机会。”

    “若是灭了那黑衣老者，这结界是不是就会不攻自破。”

    “这是唯一的办法。”楚萱儿沉吟了一声，而后看着叶辰等人，“尔等躲到结界的边缘，切莫触碰结界，还有，莫要妄图过来帮忙，那不是你们能够参与的。”

    说着，楚萱儿把目光放在了血衣白发的叶辰身上，“照顾好他。”

    说罢，楚萱儿和楚灵儿不分先后的杀了过去，与庞大川和道玄共战黑衣老者。

    轰！轰隆隆！

    很快，惊天的轰鸣声响起，五人的大战惊天动地，整个结界内的天地都被打的满目疮痍。

    那黑衣老者太诡异也太强了，无惧本命灵器威压、无视灵魂攻击，肉身更是强大的没边儿，饶是楚萱四人合力，也依旧被死死压制，各个身染鲜血，落败也只是时间的问题。

    “该死，我们真是太弱了。”结界边缘，司徒南远方大战，不由的咬了咬牙关。

    其他真传弟子也是如此，虽然天赋惊人，但他们远没有达到能参与那大战的资格，只能眼睁睁的看着自己的先辈血战而无能无力。

    一旁，叶辰静静的看着虚天，强行开启了仙轮眼，努力汇聚目光，死死的望着那黑衣老者，希望可以找出黑衣老者的破绽。

    “有血有肉，没有灵力和灵魂波动，确定是死尸无疑。”

    “肉身强大，堪称金刚不破。”

    “不是一般的死尸，有攻击的能力，他必定是被人以某种秘法操控。”

    伴随着喃喃的自语，叶辰不断的分析着。

    终究，他暗淡的眸光闪烁了额一下，似是找出了端倪，他发现黑衣老者的脑颅中，有一道诡异的符咒，也正是那道符咒，在操控着他。

    “就是你了。”叶辰暗淡的眸中，闪过了一道锐利的眸光，“破了那符咒，那黑衣老者必定身死。”

    说着，叶辰竭尽全力的嘶喊了一声，“他脑颅中有一道符咒，破绽在他的眉心，洞穿他的眉心，破掉那道符咒。”

    闻言，楚萱儿四人眼睛纷纷微眯了一下，目光也随之盯住了黑衣老者的眉心，他们不会质疑叶辰的判断，因为叶辰那左眼的缘故，必定能看出他们看不出的问题。

    “困住他。”当即，道玄真人如一道神虹冲向了黑衣老妪，手中的灵剑，也在同一时间绽放了耀眼的神芒。

    见状，楚萱儿、楚灵儿和庞大川分列在黑衣老者三个方向，而后纷纷掐动了同样印诀，好似要施展至少三人才能动用的禁锢法阵。

    很快，那黑衣老者动了。

    只是，他刚刚迈出一步，他脚下便浮现出了一座庞大的法阵，他整个身体都为之一滞。

    破！

    这一瞬，道玄真人已经一剑贯长虹，刺出了无匹的一剑。

    噗！

    黑衣老者的眉心瞬间被刺破，却没有鲜血溢出。

    而且，道玄真人的剑也只是刺进去半寸有余，黑衣老者的肉身太过强大了，饶是道玄真人灵剑如何颤鸣，都无法再刺进去半分。

    “这样都破不开？”楚萱儿三人纷纷色变。

    轰！

    随着轰鸣声起，不知疼痛的黑衣老者，已经生生撑破了禁锢他的反震，而后抬手一掌将道玄真人打翻了出去。

    “这肉身也未免太强大了。”这边，司徒南他们顿然色变，因为他看到黑衣老者那眉心被刺出的伤口，已经消失不见；了。

    “操纵他的人，必定也知道这一点，或许早已做了防备。”

    “该死，明知黑衣老者的破绽就是脑颅中的咒符，却偏偏破不开他的防御。”

    “灵儿。”虚空中，楚萱儿一剑劈出，而后与楚灵儿合为了一处。

    似是明白楚萱儿眼中的意思，楚灵儿先是抿了抿嘴唇，但还是点了点头。

    “两位师兄，为我们争取时间。”当即，楚萱儿和楚灵儿纷纷后退，并排屹立在虚空之上，而后深吸一口气，纷纷快速的掐动着同样的手印，看样子是要施展某种禁忌秘法。

    很快，随着两人印诀定格，她们的身体绽放了神华，而且在同一时间开始变得虚幻。

    “合。”随着两人一声轻叱，她们竟然在虚空之上合成了一个人，本就是孪生姐妹，就算是合成了一个人，样貌也不会改变。

    不仅如此，就连她们肉身中的灵魂也在同一时间急速的融合着。

    轰！

    虽然一声轰鸣，苍穹巨颤，合体后的楚萱儿和楚灵儿的天灵盖有一道神虹直插天宵，绚丽的光华萦绕了她们的娇躯，气势也在一瞬间急速的攀升，竟然直逼准天境。

    噗！

    只是，让所有人愕然的是，楚萱儿和楚灵儿的合体，竟然当场喷出了一口鲜血，而刚刚合体的她们，竟然又各自分离了出来。

    “灵儿，你不是处子之身？”楚萱儿踉跄了一下，眉头紧皱的的看着身旁的楚灵儿。