    温似锦往楚予宁怀里缩了缩。

    其实，今天风影那剑刺过来的时候，她脑子里只想了一件事。

    她若死了，楚予宁会照顾好那院子里的蔷薇吗？

    他会么……

    此刻的她，头发乱糟糟的，衣服脏兮兮的，就像是一只在泥巴堆里打过滚的小花猫。

    连温似锦都嫌弃她自己，不得不埋怨风影一句，这戏做得有点过了……

    可是楚予宁倒浑不在意，他把这只小花猫抱起来，抱得稳稳的，生怕她掉下去。

    不知不觉，温似锦窝在他怀里睡着了。

    ……

    再次醒来的时候，是因为一阵惊雷。

    温似锦发现自己已经躺在了誉王府的床上，她侧头一看，外面狂风四起，惊雷不断。

    “兰心、兰心……”

    兰心听到动静了，她原本是趴在床边的，“小姐，你怎么了？”

    “我睡了多久？”

    “已经快两个时辰了吧，再过一会，天都要亮了。”

    “那王爷呢？”

    兰心沉默了一瞬，“王爷他把你送回来之后，就一个人去了赵太傅府。”

    “他亲自去的？”温似锦有些诧异。

    她原先猜测的:誉王妃被劫，是打了誉王府的颜面，所以楚予宁会派人把赵越给抓过来。

    她没想到，他是一个人，亲自去了赵家。

    还是冒着风雨去的。

    温似锦推开窗，望着那一道道闪电，“兰心，你知道王爷去赵家做了什么吗？”

    “不知道。”

    兰心摇了摇头，她一直在这儿守着小姐，所以不太清楚王爷做了什么。

    温似锦醒来之后，就再也睡不着了。

    她就望着这雨，直到天明。

    ……

    这天中午，芝玉登门求见。

    温似锦都没想到，自己还能见到芝玉这个丫头。

    她上下打量了眼芝玉，见其一身绫罗锦缎，显然和当初那个弹琵琶的人相差太大了。

    “你来见我干什么？”

    芝玉双膝跪在了温似锦面前，“王妃，我是来求你的。”

    “求我？”

    温似锦懒懒地抬起眼眸，为什么要求她？

    她这个人啊，最怕别人有事相求了。

    芝玉扯着温似锦的裙摆，“昨天夜里，王爷冲进赵家，当着我们的面，把我家夫君手脚都打折了，还将他带进了昭狱……我怕他活不了命了，所以来求王妃你……”

    温似锦支着下巴，“芝玉，不，是赵小姨娘，你觉得我凭什么会帮你呢？”

    芝玉：“王妃，就凭我们曾有过的数面之缘，所以我来求你。你帮帮我吧，除了你之外，我不知道该求谁了？”

    就在今早，赵太傅已经去皇宫里求皇上。

    他想让皇上出面，将赵越给放出来。

    可皇上根本不打算管这件事。

    如果陈贵妃依然盛宠不衰的话，或许皇上还会插手，可陈贵妃已经被褫夺位分了，他对赵家的爱屋及乌也没了……

    芝玉实在没办法，便厚着脸皮来求温似锦。

    其实这个世界上，芝玉最不想求的人就是温似锦，但她只有这个法子了。

    兰心就站着旁边，瞅着芝玉不痛快。

    她当时因为怜悯，想救芝玉出去，反被芝玉给打伤了。

    真是好心没好报！

    现在厚着脸皮过来。

    ……

    芝玉一直在仰望着温似锦，“王妃，只要你愿意救赵越，你让我做什么，我都愿意。”

    “呵。”温似锦轻笑一声，抬起芝玉的下巴，“你不应该恨他吗？为什么想救他？”

    虽然芝玉衣着富贵，可温似锦发现，她总是喜欢穿高领长袖这样的衣服，是为了遮掩身上的伤。

    赵越还是会经常打她。

    但她，已经变了。

    她选择忍受，为了赵越给她的金钱。

    人啊，总是这样贪心。

    一开始，芝玉只想要娘亲的救命钱，后来啊，她想将自己堆砌成长安城里的贵妇名媛。

    说到这里，芝玉眼眶红了。

    “王妃，你不是我，你不会明白我的处境的。我只有依附赵越，才能够活下去，我没有别的选择。如果赵越死了，我也会被赶出赵家的……”

    温似锦：“听起来的确挺可怜。可我为什么要同情你呢？你要知道，是赵越买凶杀人，如果不是我命大，现在已经死了。”

    芝玉：“王妃，可你现在不是活得好好的吗？你没有出事，那是不是可以放赵越一条生路？”

    兰心实在听不下去了，“芝玉，你这说的是什么话？是不是我家小姐出事了，才能够向你夫君讨个公道？杀人未遂也是杀人！”

    芝玉咬了咬牙，“看来你们是不打算帮我了……”

    她深吸一口气，“既然如此，那我不如就死在这儿。”

    说罢，芝玉站了起来，她掏出了一把匕首，作势就要往自己身上扎。

    旁边有下人想拦住她。

    结果温似锦一个眼神扫过去，“既然赵小姨娘要死，大家伙都不许拦着，看好了。”

    这年头，竟然还有人想拿自己的命来道德绑架，也是够可以的。

    只不过要是脏了誉王府的地，楚予宁回来了会生气吧。

    “等等。”

    温似锦出声。

    芝玉以为温似锦要同意帮她了，正要高兴。

    结果温似锦说：“来几个人，把她拖到后院子里去，正好我的蔷薇需要花肥。”

    芝玉整个人傻掉了，她手中的匕首掉了下去。

    她又跪了下来，“王妃，我真的求你了，你帮我这一回吧……”

    温似锦心里有了点别的想法：“那要看你能给我什么了。”

    芝玉愣了愣，她能给温似锦什么呢？

    她明明一无所有啊……

    ……

    下午，温似锦去了一趟昭狱。

    她看到了赵越。

    赵越被挂了起来，双脚悬空。

    明明身上没有一丝血痕，可温似锦瞧着，他仿佛快要死了。

    仔细看的话，赵越的手脚都十分无力，脱臼一般。

    原来，楚予宁将赵越的骨节都给折断移位了，然后又给他接上。

    一次又一次，反复如此。

    “你怎么来了？”

    楚予宁没有回头，但是凭气息，他已经知道是温似锦了。

    温似锦走过去：“王爷，我来看看，毕竟我才是当事人，不是吗？”

    楚予宁扬起了笑意，“他们只知道人彘是最残忍的酷刑，可还有一种比人彘更加残忍的。”

    “温似锦，你想亲眼见见吗？”

