    聂言距离药店越来越近，穿越马路的时候，他的脚下鬼使神差地被勾了一下，跌了出去，重重地摔在了地上。

    乐极生悲。

    嘶，好痛，聂言的手被摔麻了，膝盖上也磕出了血。

    他勉强地坐了起来，膝盖处血肉模糊。

    这时一辆粉红色的莱利悬浮车从路边经过，在距离聂言不远的地方急停了下来，在宁江这个小城市，莱利悬浮车这样的高档货是非常罕见的。价值九千万的限量版轿车，不是普通人家能够买得起的。

    一个身穿白裙子的少女打开车门走了下来，朝这边急急地跑了过来。

    “同学，你没事吧？”一个清脆动听的声音透着关切，在聂言耳边响了起来。

    聂言听到这个熟悉到灵魂的声音，心头一震，抬头看去，眼前的人，不是谢瑶是谁？

    谢瑶还是那么漂亮，一身白色的连衣裙，点缀着粉红色的花边，明眸善睐，一条马尾辫束到背后，她的脸颊还稍显稚气，却洋溢着青春和朝气。

    聂言恍惚想起了毕业六年后的那一次同学会，那时候的谢瑶，是一个事业成功的女强人，一身oL的装束，姓感又迷人。

    时间真是奇妙的东西，它把一个美丽清纯的少女，变成了一个姓感迷人的少妇，今天却又把她变了回来。

    隔了一世，再一次相见，这或许就是宿命，命运如磁带一般倒带，将两人重新放回了原点，悠扬的音乐缓缓响起，每一个音律，都是如此美妙而又动听。

    聂言还记得，他和谢瑶的第一次相遇，便是如此雷同的情景，眼眶有些湿润，谢瑶，好久都没见过你了，你还好吗？这一辈子，我再也不会让你走远了。

    “呀，你的膝盖破了，流了好多血。”谢瑶惊道，想起来，她车上的药箱里还有一些绷带，朝那边跑了过去。

    聂言看着谢瑶回到车上，高三的时候，他最喜欢做的事情，便是用目光追逐谢瑶婀娜的背影，她身材窈窕，白色的裙子下露出半截小腿，白得就像精致的玉瓷一般。说起来，聂言的长相不算太差，父亲成功之后，家境也不错，不比谢瑶逊色，但是在谢瑶面前，他就是鼓不起勇气。

    高中时的心态，还真是奇妙不可捉摸。以诚仁的眼光看待，当初的他还真是幼稚。

    谢瑶拿了绷带，走到聂言身边，用消毒药水冲洗了一下聂言的伤口。她的动作非常小心，纤细的手指将伤口上的碎石一点点挑掉。

    “你怎么哭了，一个大男孩，受这么点伤就流眼泪，可不怎么好看哦。”谢瑶笑着调侃道，用拇指按摩了一下聂言膝盖上的瘀伤。

    她笑的时候，嘴角露出一弯浅浅的酒窝，有一种说不出的明艳。

    “刚才摔倒的时候，眼睛里进了沙子。”聂言脸颊有点烫，胡乱绉了个理由道，他之所以流泪，不是因为身上的伤，谢瑶的出现，就像在他的心上倒了一股滚烫的热水，心中翻江倒海，百味陈杂，有辛酸，也有幸福，想要倾倒出来。

    谢瑶专注地处理聂言膝盖上的伤口。

    聂言抬起头，看着谢瑶的侧脸，谢瑶的皮肤，白玉无瑕，嫩得可以挤出水来，一缕黑色的头垂落下来，耳垂上带着精致的耳钉。

    以前和谢瑶同桌的时候，他总喜欢在上课的时候，用眼角偷偷地看谢瑶，怎么看都看不够。

    谢瑶是他们班当之无愧的班花，别的班也有很漂亮的，聂言却执拗地认为，谢瑶是整个学校最漂亮的一个。

    在这里相遇之后，聂言对谢瑶一直念念不忘，后来进了高中，却惊讶地现，两人在同一个班，而且还是同桌，他认为，这是命中注定。直到十年后，他才明白，即便是两个很有缘分的人，如果不好好把握的话，也是会错过的，等他彻悟，却已经来不及了。

    “你怎么敢一个人来这里？宁江可是很乱的，有很多黑帮。”聂言关心地道，这里是黑帮势力盘踞的地方，谢瑶这么漂亮，一个人来这里是很危险的。

    “不要小看我，我可是跆拳道黑带三段，等21岁，我就能晋四段了。不信我练给你看。”谢瑶摆了个标准的起手式，忽然停住了，脸上升起一抹晕红，支吾地道，“还是算了，我今天穿了裙子。不过我确实很厉害的。”谢瑶单纯得不带有一丝心机。

    聂言会心一笑，和谢瑶聊了几句之后，那种熟悉的感觉又回来了，眼前这个年轻的少女，确实是谢瑶没错，纯真可爱，活泼开朗，然而大学毕业后那次聚会，那种活泼与天真，便再也找不到了。原来忧伤经时间沉淀之后会如此决然地改变一个人。

    谢瑶打量了一下聂言，聂言看起来比她小几岁，身材和她相当，只有一米七左右的样子，身上衣服有点脏，可能是刚才摔倒粘上的，模样虽算不上帅，却还看得过去，只是不知为什么，聂言让她有一种说不上来的熟悉和亲切，不知不觉话便多了点。

    “你在哪个学校上学？看你的样子，应该才读初中吧？”谢瑶觉得聂言有点傻愣愣的，傻得有点可爱，跑步的时候竟然不看地面，很多男生上初中的时候，都是这么傻，到高中就成熟多了。

    聂言虽现在虽然只有十.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&1t;/a&gt;

