    澹灵手一挥，白夭的玉牌中便多出了五十万的贡献值，她现在所有的贡献值加起来，都快突破到一百一十万了。

    “多谢院长！”白夭眼睛一亮，贡献值来得太快就像龙卷风啊！真是赚翻了。

    “院长，如果这次对抗怨魂还有做出贡献，是不是还会有额外的奖励？”白夭又问道，那牵星炉里的某个臭老头已经在蠢蠢欲动了。

    如果是一个两个怨魂的话，他是绝对没什么问题，但如果是一群，他要全部吃掉还是需要一点时间的，这也是白夭决定说给澹灵听的原因，成群结队的怨魂，光靠魔无笑一人可解决不了。

    而且渡魂香一旦蔓延，就难以破坏，不然白夭早将它给毁掉了。

    澹灵点点头，“当然有了，学院一向很好说话的。”

    叶长青朝着白夭挥挥手道：“你先回去准备吧，我俩先叙叙旧。”

    见此，白夭也不多留，向两人微微躬身，然后转身离开独隐山。

    白夭回到了夜叠山，看见了有些焦急的白香香，她刚才自然也是收到了这则消息，如果全部学员都要集合的话，她怎么办？好多人都以为她死掉了，这下她该怎么解释？

    “二姐。”

    熟悉的声音传入耳中，白香香下意识地一喜，转头，果真看见了白夭在朝着她走来。

    “你回来了，那个消息你收到了？到底发生了什么？”白香香有些焦急，直接问了出来。

    “有人用渡魂香引来怨魂，打算攻击学院，你明天就躲在我身后就可以了。”白夭说道，淡淡的声音却给了白香香很大的安全感。

    “好。”白香香定下心来，只要白夭说的，她都深信不疑，不问为什么，这就是她对她的信任。此时白香香的身体状况已经恢复到了正常，气色红润，休养得不错，她契约的那只小鹿也恢复了健康。

    白夭先让白香香回房间休息，自己则在大殿内炼起了丹，也算是为明天的战斗做准备。

    四下无人，魔无笑直接跳了出来，老神在在地看着白夭炼丹。

    “我的大补们，快要来了。”魔无笑嘴角仿佛流出了可疑的液体，脸上依然是那猥琐的笑容，一想到明天能饱餐一顿，他就无比地激动，夜不能寐的那种。

    魔无笑心中在暗暗感谢着某些人送来的这份大餐。

    “你别被发现了就万事大吉了。”白夭一边炼丹，一边吐槽，学院强者众多，总会有发现他的人。

    就院长和叶长青两人来说，都是九令的强者，说不定就会发现他的存在。

    “不会的不会的，我有分寸，见时机不对就藏到牵星炉里面，谁都发现不了。”魔无笑笑地眯起了双眼，想着明天的大餐，继续流哈喇子。

    若是明天的魂魄都是高级别的怨魂，他本体能坚持的时间，也就更长了……

    夜里的学院十分寂静，恐惧也在蔓延，黑暗正在逐渐接近。

    一天过去了，全学院都在讨论着即将到来的大事，也就是昨天澹灵发出的那则通告。

    此时，所有学员都聚集在竞技场中，人心惶惶，喧闹不已。

    炼丹系和炼器系的部分学员已经主动聚集在了竞技场的中央进行炼丹和炼器，能帮上忙的就尽量帮。魔法系和灵师系的学员有些在准备战斗，有些还在迷茫的状态，气氛有些诡异起来。

    白香香穿着白夭的炼丹师袍，坐在了她的身边，低着头，小心翼翼地观察着四周的动静。千玉狐四人一起到来，也直接走到了白夭的身边，与她一起坐。

    白香香犹豫了一下，正要走开，却被白夭拉住，轻声说道：“就坐在我旁边。”

    白香香再度坐了回来，低着头，尽力忽略别人的目光。

    千玉狐小声说道：“白夭，我已经从导师那边知道了，是渡魂香引来怨魂是不是？”

    九月溟，路松吹和南宫棋三人也在看着白夭，似乎要将她的脸给看出一个窟窿。

    白夭微微点头，看来大家都知道了，学院将学员们都聚集在这里，就是为了尽最大的努力保护，如果全部撤离学院的话，怕是赶不上那鬼魂前进的速度。

    “不行，我要去战斗！我去跟导师说说。”千玉狐站起来就要走，却被路松吹拉住。

    “别莽撞，这怨魂，我们没法轻易抵挡得住。”路松吹刚说完，他们的玉牌却同时传来了消息。

    “速来学院大门。”

    这是李赋发来的，千玉狐一瞧，乐道：“看吧，果然还是需要我的，快走吧！”

    几人无奈了，这屁股都还没坐热就要走了，但是这是导师的命令，几人都起身准备前往学院的大门。

    白夭拉着白香香站了起来，就算待会儿没有人喊她，她也是要悄悄前往学院大门的。

    “咦，白夭，这人是谁？”千玉狐注意到了白香香，莫非是好朋友？可是导师只让他们玉牌学员去啊。

    见千玉狐点名自己，白香香心中一慌，有些不知所措地站在原地，也不敢抬头看。

    南宫棋直接点亮了手中的罗盘，然后抢先说道：“白香香，你姐姐，炼器系学员，前不久学院还传闻她死了，没想到还在。”

    “……”白夭瞥了南宫棋一眼，淡淡说道：“我来负责保护她，不会拖后腿的。”

    “你确定？”千玉狐怀疑地看着两人，这两人一个炼丹一个炼器，要不干脆还是留在竞技场得了。

    “我确定。”白夭点点头，前方路松吹在催了，“快点走吧，晚了就来不及了。”

    “那好吧，你俩到时候就在后面看着吧，看我们打不过你就先跑。”千玉狐并不排斥白香香的存在，也许是因为白夭的原因，她对白香香的态度还算不错。

    说完，几人就匆匆赶往学院大门。

    白香香的心中还是有些忐忑，她悄声问道：“真的没关系吗？我在你旁边会不会拖后腿？”她只会炼器，连武技都不会，让她上战场，跟送死有什么区别？

