    般弱在男主的怀里调整坐姿。

    随后她支起脖子,真诚地说。

    “小师哥，这话好耳熟，我好像在哪里见过。”

    特别的大煞风景。

    掌门师兄低头望她。

    “《禽兽掌门追爱记》，第七页，第五竖行，你意犹未尽地读了三遍，”他嗓音清冷微薄，似夹着乱琼碎玉,冷冽地绕着耳际，“可想而知是很喜欢了。”

    “师哥跟男人搞,你很高兴？”

    般弱脑内的警报装置顿时疯狂炸响。

    这绝对是送命题送命题送命题！

    在这相处的过程中，般弱掌握了一门“如何辨别冰箱档位”的高深技巧，从而揣摩掌门师兄的微情绪。

    微冷、弱冷是正常模式，经常伴随着细风、白霜、雪粒,代表心境平和,万物安好。偶尔出现皱眉情况,不要担心,那是冰箱在思考难题。

    如果此时撒娇,能得到意料不到的效果。

    中冷就稍微麻烦,冰箱情绪不太稳定，有可能是太高兴了,也有可能是太生气了,还会自己跑过去把插头拔了,陷入自闭的断电状态,那次拍卖会的自闭就是活生生的例子。这个时候建议不要太靠近冰箱，他一个心梗，会把你抱进冷冻室急冻保存。

    你再出来就是一条美丽光滑的冻咸鱼干儿了。

    而强冷，般弱也在灵字小天外天见识过了，这制冷能力无差别覆盖方圆十里，六月飞雪都出来了，大家一起遭殃。

    般弱非常确定，师兄现在处在很不稳定的中冷档，说不定下一步就要跳到强冷档。

    她的头顿时摇成了拨浪鼓。

    “人家就观摩一下下，并没有兴趣！”

    绿茶精撒谎也是信手拈来的，她挺起胸脯，举起三根手指，“我以我真诚、善良、纯洁的个人道德发誓，我以后再也不敢看这些话本了——”

    冰凉的手心贴住她，指尖钻入指缝，紧紧扣着。

    “不必发誓。”

    他忽而垂眸，睫毛敛着冰霜。

    “可以看，但看点合适的。”比如，我和你。

    “？”

    他睫毛复又上抬。

    “谁让你是个贪花好色的小尼姑儿。”总得宠着点儿。

    “？？”

    般弱满头小问号。

    凭啥说她小尼姑！

    她不服气！

    般弱动手去扒小师哥的道袍。

    “作甚？”

    年轻道长的眼底滑出一抹诧异。

    “让你看看，小尼姑是怎么勾引道士的！”

    “噗。”

    般弱难以置信。

    竟然有人用正经的脸给她放屁般噗了一声，而且神态还是清清冷冷的，不觉得扭曲吗？！

    显然对方不觉得，扶了扶她的手。

    “别闹。”

    小师哥盘腿坐在湿润的苍翠草木中，背后的浅水溪流泛着光，盛着大片雪白柔软的芦苇，愈发衬得他道袍的漆黑肃杀，这风光千万没有落入他的眸中，反而映出了女子的眉目，随着心上人的一举一动，眼底那光，招招摇摇荡荡晃晃起来，愈发的葳蕤潋滟。

    这小神仙哥儿轻声道。

    “师哥放荡起来你受不住。”

    汝人言否？

    掌门师兄敛好凌乱的衣襟，他也只是——吓唬小姑娘一下罢了。

    她看着什么都懂，却又是什么都不懂的小尼姑。

    小师妹为了修炼，终年守在太京门里，很多事都是一知半解，懵懵懂懂。

    跟他不同。

    他曾佩戴十方禁行的琉璃道牌下山，天下行走，斩妖除魔，他见过银鞍白马的潇洒剑客，也见过春衫轻薄的纨绔子弟，无不一一坠在红粉闺阁里。而他是个切魔如瓜的臭道士，除了一身飘然白衣跟漂亮皮相，跟神仙公子哥儿完全不沾边，姑娘们也不愿意在他身上自讨没趣。

    而搞事的那几个女妖，全是抱着征服的心态来接近他。

    一个清心寡欲的道士为她们妖魔神魂颠倒，放弃自己普渡天下苍生的理想，那该是多么值得炫耀又得意的一件事啊。

    她们企图靠着狐媚手段让他屈服，殊不知他为了捉妖，都不知是第几次进了窑子。

    那些风月之事他也见得多了。

    少年常常是在妖魔最无防备心的时候摸进去，旋即祭出“君不见”，将它们斩杀在房间，提颅领赏。

    有一次还是办事的中途，那女人尖叫着昏迷过去。

    少年从此产生阴影，不再踏足其中。

    尽管多年过去，他的记忆淡薄，但始终记得那具有冲击力的画面。

    雌伏，是一种很残忍的酷刑。

    想到此处，小师哥摸了摸般弱的脸。

    “抱歉，师哥没吓着你吧？”

    他忍不住拿这事吓她，想看她花容失色。

    难道是话本看得太多，最近也变坏儿了？

    掌门师兄反省着自己。

    “时候不早，咱们返回灵字小天外天罢，你琉璃欢喜佛珠失了也好，邪物招祸，师哥再替你寻个更好的法器。”

    掌门师兄撤走了符阵。

    师兄妹俩一动不动。

    “……起来。”

    般弱坐得腿麻，一时没法动弹。

    她一本正经，“小师哥，我被你吓得腿软了，它说想要盘一下。”

    师兄黑眸凝视着她，当她是个小娃娃，双臂给捞了起来。

    般弱很自然抱住他挺拔的细腰，贴着胸口。

    她走不动路了。

    红粉地狱弥漫着瘴气，她内部消耗严重，体力还没恢复过来。

    “小师哥我不想御剑，你背我去嘛，好不好。”

    “……有腿，有剑，不许撒娇。”掌门师兄对修行是很严格的，又不忍心严厉苛责她，“你刚经历过红粉地狱，道心正受着锤炼，不可懈怠。”

    小祖宗就作，把这腿给他盘腰上了。

    “……”

    掌门师兄只得揉着额角，把人给拎回去了。

    他忽而想起一事。

    “那红粉地狱可还有人在？”

    “似乎有弟子，我也不清楚。”般弱眨着眼，“要回去救人吗？”

    “不必。”

    “修行一途，福祸相依，生死有命，看他们造化。”

    掌门师兄在生死一事上表现得尤为豁达，修到大乘的层次，人世羁绊更是淡薄如水，对于弟子，更像池塘里养的一尾小鱼，他偶尔关注着，若非全员灭顶之灾，绝不插手。

    道，毕竟是自己走出来的才算。

    “那师哥怎么，”般弱禁不住想要逗弄人，“火急火燎跑过来逮我了呢。”

    他手臂微微僵硬。

    那是本能的反应。

    人未成佛入圣，自然也有七情六欲。

    弟子可以放养，而她，他却想长久私养珍藏。

    但这一来，未免也太过自私，她不是他的附属物，也有她自己的道，他怎么能因为一己私欲，便阻拦了她的成长？

    “我……”

    掌门师兄有些无措，竟是解释不了自己不能“一视同仁”的原因。

    她会不会觉得自己太看轻了她？

    “好啦，别摆出这副纠结自责的脸，我就逗师兄一下嘛，不管你来不来，我都很高兴。来了，是紧张我，不来，是放心我，对不对？”般弱摇晃着他的脖子。

    掌门师兄憋了半天，就三个字。

    “野小尼姑。”明明心里有了答案，非要为难他。

    般弱：“……”

    感情她还摆脱不了小尼姑这称号了是吧？

    师兄妹返回灵字小天外天，大佬们俱是松了一口气。

    没有琴掌门的坐镇，他们总是七上八下的，心里不着地儿。

    虽然一回来，这师兄妹又开启了疯狂喂狗粮的模式。

    小童提着两个灯笼跑过来。

    这回掌门师兄亲自提了灯，将墨字弹上。

    他袖袍翩飞，玉手持杆，那纸灯在风中摇摇晃晃的，落了一行字，‘一钩新月伴三星’。

    恰好般弱望了过来。

    他低声道。

    “我的心，在月下，在此刻，在眼前。”

    童子肩膀一抖，有点受不了这黏黏糊糊的劲儿，每次轮到这对儿，它非但喝不了血，还得被糊一脸恩爱。它收了灯，摸着空瘪的肚子，郁闷地往回走，正好撞上另一个童子。

    俩童子窃窃私语。

    “你没吃饱哦，又是那对狗男女吧？”

    “太可恨了，他们有当这里是杀人埋骨之地吗，老打情骂俏的。”

    新童子憋着一股气，冲到了般弱面前。

    心里很气，表面很甜。

    “姑娘，要猜灯谜吗？”

    般弱俯下了身，看了看，这俩灯笼的谜面她都有谜底，一个是“夹”，一个是“含”。

    虽然都是动词，但“夹”的话，会更好地表现吧？

    “含”毕竟要含点什么东西，这秘境里的邪物众多，她不想碰。

    而且也不想含手指。

    她正要挑“夹”的那盏灯笼，身旁的人却说，“挑左边那盏。”

    听他说得那么郑重其事，莫非是有什么苦衷？

    般弱决定顺从小仙男的意见，将手里的“含”字掷出。

    “小师哥，有什么必须要做的缘由吗？”

    女子乌发垂腰，弯腰提灯，回头问。

    “有的。”

    那神仙相貌突然在眼前放大。

    清浅的气息拂过夜风，又夹着一阵微风细雪。

    他含住了她的舌。

    楼上灯火在小师哥的眼皮上晕成了水。

    他闭着眼，睫毛长如蝶衣，近距离一看，鼻尖还有一粒浅浅的、不易发觉的小痣。

    情愫暗涌。

    童子：“……”

    如果可以，它想骂街。

    般弱也想骂街。

    她还没接过一炷香的吻。

    那可是整整三十分钟啊，哥哥咱们会断气的好吗。

    但事实证明，小师哥完全没有浪费这三十分钟，他起先闯入也带着一点儿惊惶，后来待得习惯了，细微地、温柔地描摹她，似要将自己一生的热切都渡给她。

    一炷香后，般弱总算能说人话了。

    她还没把人骂得狗血淋头，失态的掌门师兄率先捂住了自己的眼，低低道，“方才心有所悟，不知为何，甚想，吻你。就好像，错了这一次，就没有下次了。”

    半晌，掌门师兄又摸了摸脸颊，微微失落。

    怎么是冰的。

    这该是热的，烫的，燥的，羞的。

    戏文里说，同心上人肌肤相亲，那是天底下最欢愉之事，必用脸红来回应。可他却连这心尖儿上这一点微末滚烫的热，都无法传达给她。

    他第一次意识到，他修的是太上忘情。

    身躯永远是冷的。

    他给不了她一个普通男子最赤诚最热烈的情绪和反应。

    “师哥，你怎么了？”

    怎么好端端就失落忧郁起来？

    “无事。”他掩饰自己，忽又想到，若是道侣之间，最计较这些藏着掖着不说出的话，于是犹豫几分后，坦然相告，“小师妹，师哥可能没办法当个正常的男人。”

    般弱：“！！！”

    那天晚上她观测到的不像这回事啊。

    “但你放心，师哥，能有的，定都给你。”

    他郑重地许诺。

    好的吧，您是大佬，您说了算。

    “可你不能，不经我的允许，就亲我的嘴儿。”般弱陡然想起自己要兴师问罪，很凶地指责他，“我讨厌硬来的。”

    “……嗯。”

    他局促点头，手指不自觉抚上了腰封，咔哒咔哒抠着珠子。

    “下次还敢吗？”

    “师哥尽量。”

    “不是尽量，是一定要做到。”

    “……那，师哥试试。”

    三宗六派的掌门在今日是大开眼界。

    谁能想到纵横千古的琴剑尊，在人来人往的大街上，被一个小化神训得狗血淋头呢？

    更让他们想不到的是，他们出了小天外天还没几天，大家都在缓神养伤的时候，琴剑尊不声不响给他们递来了一张喜帖。

    他们震惊得眼珠子都要脱眶了。

    事情是怎么样呢？

    在掌门师兄的保驾护航之下，般弱在小天外天收获不少，心情不错之下，邀请小师哥来桃林看她的小猪仔。你能想象一个老祖宗级别的人物，用他握剑的手，给她的小猪喂灵草吗？

    关键是这人喂着喂着，突然嚼了一口草。

    般弱被这画面冲击得三观俱碎。

    掌门师兄倒是镇定如常，不紧不慢地说，“这灵草已经不新鲜，换一捆更好的，免得它们生病。罢了，我来吧，我太上山正好长着一些，不过有刺儿，我割了过来给你。”

    呜呜呜。

    妈的小仙男太温柔了。

    这能为她割猪草的男人，打着灯笼去哪里找啊。

    般弱一下子扑倒了他。

    对方还有些茫然，扶住她的腰，“怎么眼睛湿了？不舒服？”

    般弱表情真诚，“是被感动到的。我想把小师哥娶回家，帮我打理这方圆十里的猪林。”

    他愣了愣。

    线条明显的喉结微微滑动。

    却是偏过了头。

    “你再想想，别后悔，别冲动。师哥，师哥命长，等得起。”

    “那……我再想想？嗯，再想个三四千年的……”

    她再说下去，掌门师兄又要委屈地抠珠子了，于是不再惹他，只说自己的条件，“我可能哪一天就会意外去世，你怕不怕？”

    “不会的。”他蹙着眉，“别这样诅咒你自己。”

    “那万一是真的？”

    黑衣道士眸心漆黑，凝着她的脸。

    “若是真有此劫，那便——”他轻道，“像话本那样，死在师哥的床头。”

    般弱瞪圆了眼。

    许是喉咙发痒，他低低咳嗽了声。

    “骗你的，怎么舍得。”

    “若是日后成亲，你要如何，师哥，定依你。”

    他双臂环抱住她，身上穿得是象征这隔断凡尘的道袍，此时却生出了旖旎缱绻的情丝。

    “般弱，同师哥成家吧。”

    穿上我的喜服，新婚之夜，再为我解下那一段少女的彩缨。

    一场盛大的婚事，因为一捆猪草，安排得明明白白。

    ——‘万古长明’太京掌门近日成婚。

    这消息传遍了三十六洲，惊世骇俗，骤生波澜。

    在太京门闭关多年的三长老跟四长老出关了。

    在外行走的二长老跟五长老一同返回师门。

    六长老、七长老、八长老陷在秘境当中，尚且无法抽身，便释放出了各自的法器，将份子钱心意给带了回去，同时表达了自己的震惊——你们纯洁的师兄妹情谊怎么就不声不响地变质了呢？！

    太上长老们的情绪很复杂。

    他们是压根没想到两人会成，一个锋芒毕露，一个静如流水，境界相差得还十分悬殊。

    “你怎么就，”三长老的眼神像是在看‘人间小畜生’，“对你妹妹下手了。”

    那可是你从小看到大的小姑娘！

    黑衣掌门垂头挨骂。

    二长老打了圆场，“好了好了，快别吓人了，多好的喜事啊，都是咱们的人，知根知底的，比那些浑水摸鱼的不知多好。”中年儒士对着般弱说，“澹台师妹，这小子若是欺负你了，尽管跟师兄们说。”

    掌门是名义上的首徒，但众人内部仍将他当成小师弟看待。

    般弱今天收礼收到手抽筋，乖得不得了，“知道了，二师兄！”

    但她也觉得男主有点儿惨，明明是她主动的，结果挨骂背锅的人是他。

    被一众长辈轮流“关爱”，对于成名已久威震八方的男人来说，估计是很新鲜的体验。

    副掌门过来，给一群祖宗们问安，又恭恭敬敬请般弱去试嫁衣。

    她一走，大伙不再顾忌，关上门给师弟来了个混合四重打。

    打完之后，该办点正事了。

    五长老扭扭捏捏将一个箱子交给他，做贼般地说，“记得，要一个人，偷偷地看，看完就烧掉。”他又有些惆怅，“就是澹台师妹的心法有点要命，你须得时时刻刻注意，莫要因为一时的贪欢，毁了她的千年苦修。”

    “师弟明白。”他点了点头，又将箱子退了回去，“五师兄，还是你留着吧，你清修多年，始终无伴，这个你更需要。”

    五长老：“……”

    忍，他忍，大喜之时，他不跟毛头小子一般计较。

    五长老吞下一口气，假笑道，“师弟，师兄谢谢你的好意，但是，你还是拿着吧，我怕澹台师妹第二天哭着跑过来，说要休夫。”

    “不会的。”他笃定，“我已经把她的喜好都看了一遍，花样众多，轮流更换，她一定会满意的。”

    众师兄们：“？？？”

    你在瞎研究些什么？

    除了这个，掌门师兄还瞎研究了很多稀奇古怪的东西。备嫁的一个月来，般弱收到了一支打磨精细的小木剑、两只提醒她熬夜修仙不要落下功课的传音鹤、三包吃了就非常精神的野果子、四箱亲手创作的道符等等，以及满院子茂盛的猪草。

    后一个是般弱的最爱。

    她的猪猪长得又结实又诱人。

    他几乎天天都要来探望一遍。

    这次成亲前夜也不例外。

    “啊嚏——”

    般弱去开门的时候，打了个喷嚏。

    没办法，自打她答应成亲之后，这太京门，就没一天不下雪的日子，他心情越是愉快，这雪就下得越大越厚。

    般弱的绝岭琼楼受灾严重，弟子们也新增了一个日常任务，那就是早起铲雪。

    “师哥，你不能，控制一下你自己。”

    别再人造雪了，她真的要冻成冰棍了。

    “好，师哥试试。”

    他很温柔地依从她。

    嘭的一声，她华丽的屋檐琉璃瓦砸了个洞。

    外面下起了轰隆隆的冰雹。

    “……”

    算了，还是不要雪上加霜了。

    她一边想着，手里又被塞了一盏灯。

    哦，对，小师哥送灯送的最频繁，或许是他觉得这灯属于他们的定情信物，所以每天都要过来给她点一盏爱的小夜灯。

    “明日便是我们的道侣大典，师哥，有点紧张。”

    般弱瞅了眼他这张波澜不惊的小仙男脸蛋儿，继续煞风景，“看不出来。”

    小师哥没有生气，他只同她在雪夜里紧紧握手。

    握到指尖发红，掌心融化了白霜。

    “师妹，明日，是你的生辰。”

    般弱是被掌门师兄提醒才想起来。人间短暂，短如蜉蝣，才把日子数着，过得珍贵，每一个纪念日都要牢牢谨记，生怕抓不住那细碎温暖的时光。而在他们修真界，唯有修为的进益值得庆祝，久而久之，生辰便也不重要了。

    “是明日。”

    她这么说着，笑了，“双喜临门呢。”

    他轻轻拂开她额发的雪粒。

    “是三喜，师哥，来做你最后的一喜。”

    让你余生都能喜上眉梢。

    般弱在线震惊。

    “师哥有喜了？！”

    天地良心她可什么都没干儿！

    掌门师兄好气又好笑，弹了她脑壳一下。

    “你想到哪里去了？师哥是说——”

    雪声代替了他的心跳。

    年轻道长身姿似鹤，唇心淡红，呵出一段冰霜。

    “明日，师哥就把那个沉默的琴雪声，那个别扭的琴雪声，那个孤傲怪癖的琴雪声，一并交给你。

    “请你，一定好好要收下他。”

    “天朗气清，带他去外边晒晒。阴晴圆缺，带他去屋顶吹吹风。他很好养，也不挑食，不想做饭的话，一把草都能喂饱。”

    他伏在她耳边，轻声地打小报告。

    “还有，这个琴雪声可能有点放荡，烦请允许他在你身上，流点不怎么正经的汗。”

    “他定会爱你爱得满地打滚的。”

