    时间一天天过去，方乾则是在客栈内参悟自己所修的功法以及大道之力。

    他开始进行总结，对杀域进行熟悉和巩固。

    在这里边，他将周天星门的许多功法的精髓也提炼出来，又将结界术的核心理念整理出来。

    他不断的在识海中进行演练，他在寻求一种新的力量，一种特殊的法。

    这种事情本不该是他这个年龄去琢磨的，因为能够做到这些的，那都是那些前辈高人。历代功法，都是经过后人一遍又一遍的改良、精修，从而变的更加适合修炼，也会变的更加强大。

    方乾还拿出了悟道图，这一次进行参悟的时候，他能够清晰的捕捉到每一道剑意。

    这是杀人的剑法，没有多余的动作。

    他第一次参悟的时候，死了很多次。

    但是现在，似乎也开始变的简单了。

    道，可解为万象。

    每一个人心中都有道的理念，有广义的，也有狭义的。

    什么是对？

    什么是错？

    这并无定论，若一个人的理解非要去推翻另外一个人的，那往往是最错误的做法。

    而人世间的事情对错判断的准则，却是在建立在‘道德’的基础上。

    道德，最主要的说是德。

    道万相，德随之。

    故此，道非唯一性，德则是标杆。

    道德一说，则是评断天下事的核心标准，也属于私人评断的核心。

    然，人也有千万相，千万心。

    如何衡量这一切？属实难。

    唯有建立统一的德行理念，方可有所评断。比如人不吃人，这就是一个基本道德理念。但是那些大人物，依旧通过‘定义’而将灵族女子变为了商品——灵苗。

    方乾看着悟道图，他的心中泛起许许多多的事情。

    有关于厮杀争斗的，有关于大道万千的，有关于人、妖的。

    他的思绪混杂，他想从其中找到一个自己可以追寻的‘道’。

    以‘杀’为基础去扩散思维，大道之力中有一种增强杀意的大道为‘杀戮大道’。这是一种可以通过杀戮变的更强的大道之力，而且那种可怕的杀意也会让拥有者在战斗的那一刻暴增。

    可方乾觉得奇怪的是，这种大道之力念头出现的那一刻，他的‘心’并不想接受。

    他曾经修炼的目标，就是杀。

    无他，就是杀，只要勇往无前，他就可以杀出一个未来。

    所以，他一直修炼的是‘杀心’。

    然而，杀心却不想接受杀戮大道，这又是为何？

    方乾想不通，根据无数前辈的经验，‘心’会替你选择大道之力。比如哪怕你脑海里想的是‘生之大道’，但是可能当你真做选择的时候，你的心依旧会让你选择‘死之大道’的力量。

    所以，很多人都会讨论一个问题。

    脑和心，真的是分开的吗？

    若大脑为意识的根本，那么心就是这副身体真正的核心。

    人活的到底是大脑还是心？

    “心……”

    方乾陷入重重思考中，欺骗人的，只会是大脑，而非心。

    心是根本，是这躯体真正的‘生命’。

    以修士而论，若是灵魂达到了一个高度，是可以脱离肉身的，这肉身对于灵魂来说，就仅仅是一个躯壳，一个束缚它的牢笼。

    但是心不是，躯体死亡的那一刻，这心也就死了。

    方乾调整呼吸，双手握住玄牝宝珠，他完全放松自己，让自己的心去感受这天地万物，去感受它最想得到的。

    其实‘心’中所想，有时候连自己也不明白。

    故此，很多人都会迷茫，因为没有定论，不知道怎么做是对的，又会不会犯错。

    不知不觉中，方乾感觉到自己的‘心’似乎在连接天地，似乎在穿梭时空。

    他‘看到’了，‘看’到了一处黑暗的空间内，有巨大无比的齿轮在缓缓转动着，它沧桑而可怕，上边满是锈迹，它蔓延出无穷无尽的锁链笼罩人世间，那些锁链上挂着密密麻麻的‘人’。那些人在哀嚎着，惨叫声着，似乎正在接受惩罚。

    他‘看到’了，‘看’到了‘天’在动。如洪荒大河一般奔流不息，没有源头，没有尽头。星辰在它的面前，也是那般的渺小，只如这河流中的一粒沙砾，是那么的不起眼。

    在那洪荒大河中，他看到了奇异而强大的力量。

    那种气息似乎正是他所知道的大道之力，那些大道之力也是由特殊的规则所化，不知为何，他就是看的分明。

    那些规则由古老而特殊的字符形成，或许那只是‘天’形成的最古老的文字，而这些文字演化出了强大而恐怖的力量。

    有一缕黑色让他熟悉，他小的时候见过。

    那是毁灭大道的力量！

    它是那么的恐怖，若这世间最恐怖的毒蛇，一旦被盯上，被咬上一口，将会彻底绝灭，不留一丝痕迹。

    他还看到‘天道’了，原来那也是‘天’演化而出的一种特殊力量。

    这些力量竟然存在于世间的每一个角落，就算是最普通的火焰，其中也具备了一丝毁灭大道的力量，哪怕是微不足道的。甚至可以说，这天地万灵的力量本身，就是附带‘毁灭’的，只是强与弱的区别。而毁灭大道的本身，就是纯粹的毁灭。

    方乾一一看去，如同他在道器坊内看商品，看的目眩。

    每一件商品都很精美，都是完美无瑕的。

    可他就是无动于衷，他竟然不想要，完全没有想要的念头。

    他的心还在飘着，他仰望这宇宙星河，观看这‘天河’。

    它是那么的壮阔而美丽，万灵在其面前，竟连一粒灰尘都算不上。似乎，那才是唯一，是穷其一生也想解开的秘密。

    这种感觉，让他的心剧烈的跳动着，血脉喷张。

    许久，一切感觉都消失了。

    方乾睁开了双眼，他的心底浮现了一个念头，一个让他自己都觉得不可思议，甚至是有些震惊的念头。

    他的心，竟然……

    想要成为那‘大河’的本身。

    也就是成为真正的‘天’。

    如‘天’一般万古长存，永恒不灭。

    “太荒诞了，我竟然想成为‘天’！”

