
　　“火焰，诡道也！可以偷袭、暗杀、阴人、设伏、诱敌、下套……”

　　随着夜未明再度开口，棋盘上面的火苗，已经对晓梦的阵地开始了一轮又一轮的偷袭。而根据火焰的特性与剑道截然不同，偷袭的方式自然也是花样翻新，让人防不胜防。

　　等到晓梦好不容易再一次重整阵营，将夜未明的火焰尽数隔绝在自己的阵营之外时，她的阵营已经从最开始的占据棋局的半壁江山，沦落到只剩下不到棋盘五分之一的可怜处境了。

　　而这时，棋盘中的火焰却是再度发生变化。却见无数的火焰开始从四面八方迅速凝聚到一起，最终化作一条张牙舞爪的金龙，在棋盘上空盘旋，并尝试着对晓梦那已经所剩不多的阵地，开始针对性的攻击与突破。

　　“真龙，诡道也！可以偷袭……”

　　行棋至此，就连对“论道棋局”毫无了解的小桥和刀妹都已经看明白了。

　　晓梦的“天”之道，的确就是天之道，云冕的“天人合一”，也确实是“天人合一”的道法。

　　只有夜未明的剑道，根本就是在扯淡！

　　嗯……

　　也不能说是在扯淡。起码剑道可以说是他自身所悟之道的一种表现形式，其实不论是剑道、火焰、真龙都不过是一种外在的表现手法而已，根本就不是夜未明的《道法》。

　　夜未明所悟之《道法》，其真正的核心，他在之前已经讲过三遍了，说白了就只有三个字……

　　诡道也！

　　因为他所悟的就是诡道，所以不论是剑、是火还是真龙，在他的手中施展出来，全都是阴险莫测，狡诈多端！

　　而随着夜未明的第三波攻势展开，晓梦的阵地终于再一次被重创。

　　这一次，云冕那边也已经蓄势完毕。随着晓梦的阵营之中再一次出现破绽，他也终于展开猛攻。而晓梦在棋盘中最后的一小块地盘，也在两人最后一轮的猛攻之下，终于彻底沦陷。

　　满盘皆输！

　　“哎……”悠悠的叹了一口气，晓梦一甩拂尘，论道棋盘立刻消失不见。但她的脸上却依旧是无喜无悲，只是无比淡定的开口说道：“很好，你们的《道法》的确让晓梦大开眼界，这一局便算是你们赢了吧。”

　　听到晓梦这么说，夜未明有些不满的吐槽道：“什么叫算？本来就是我们赢了！毕竟，你从一开始，就没说这是一对一的单挑比试。”

　　“你说的没错，是你们赢了。”晓梦并没有与夜未明在这上面继续争辩的意思，只是继续说道：“不过这一局，并不能让我输得心服口服，也同样无法证明我的道究竟是对是错。看来想要了解真正的天人之争，还是要与逍遥子斗过之后，才能见分晓。”

　　逍遥子？

　　逍遥派的祖师爷，天山童姥、无崖子、李秋水的师父？

　　—————

　　话说，这个晓梦原来不似之前关卡一样，是秦朝的人物，而是宋朝的？

　　就在众人心中生出各种猜测的时候，一则系统提示却是同时在四个人的耳边响起：

　　叮！你所在的队伍成功在“论道”中战胜了晓梦大师，顺利完成了“意气素霓生”的挑战任务，根据任务中的表现，获得任务奖励：经验1亿点，修为1000万点。

　　叮！本试炼任务结束，你将在10秒钟之后从此副本之中传送出去，请做好准备。

　　10！

　　9！

　　8！

　　……

　　在十秒钟的倒计时结束之后，云冕顺利的得到了传承，并脱离了队伍。现在的小队之中，就只剩下了夜未明以及小桥和刀妹两大美女了。

　　嗯！

　　感觉有些阴盛阳衰啊？

　　不过无所谓啦！

　　夜未明感觉，这样其实也挺好的……

　　一男两女继续前行，期间又是接连越过了数个石室，均无任何激活传承的反应。直到进入到第二十一座刻有“纵死侠骨香”的石室，刀妹终于激活了的传承。

　　按照夜未明之前的分析，侠义值为负值的玩家，或者说是邪派玩家在接受传承任务的时候，挑战难度往往要比正派玩家更高。之前“十步杀一人”的将进酒如此，与“纵死侠骨香”有缘的刀妹自然也不例外。

　　在这一关，一行三人终于遇到了一个他们闯关以来，最为强劲可怕的对手。

　　农家，典庆！

　　如果单论战斗力，这典庆未必就比之前的胜七更强，而他的攻击力，还远不及胜七的巨阙来的凶残、霸道。

　　不过这个彪形大汉的防御力，却是强到了一个让人发指的地步。

　　刀妹、小桥的攻击落在他的身上，只能发出一阵金属交鸣的刺耳声响，根本就无法破防。甚至就连夜未明的攻击打上去，也同样无法破防！

　　面对着如此一个根本无法破防的对手，换了一般人，也只能慢慢的与其打消耗战，一点点的消磨对方的护体真气，如果在持续作战能力方面战胜对手，自然可以令其没有足够的内力支撑这样强横的护体真气，进而破防。

　　毕竟，越是强横的护体真气，对内力的消耗也就越大。

　　万物皆有平衡，世界上也不可能存在那种永动机一样的不败战神！

　　简单来说，就是要将其慢慢磨死才行。

　　不过这个过程肯定是快不了的。毕竟，BOSS相比起玩家来，在气血、内力这两项基础属性方面，本就拥有着无比巨大的优势。

　　想要将他的内力消耗到无法支撑护体真气的地步，起码也要坚持半个小时的持续战斗才行。

　　而在这个过程中，绝对不允许出现稍微大一点的失误。

　　毕竟，庆典的攻击虽然不如他的防御来得强势，但也同样不是闹着玩的。

　　这一点，就算没有夜未明，光凭刀妹和小桥两个人，也可以办到。

　　但是有了夜未明的存在，事情就变得不一样了。

　　凭借夜未明那种近乎不讲道理的要害必杀几率，即便强如庆典，在三人的围攻之下，也只坚持了不到五十招，便在夜未明的一次要害攻击之下，被触发了一击必杀效果，身躯渐渐的变得虚无，直至彻底消失不见。

　　在这一次的战斗中，夜未明收获了3亿点的经验以及5000万的修为点数，而刀妹则是在得到了“纵死侠骨香”的传承之后，脱离了夜未明的队伍。

　　只剩下夜未明与小桥两个人继续前行，这不仅让二人生出了一种相依为命之感，特别是当他们两个相继走过了“不惭世上英”和“谁能书阁下”两个石室之后，更是感觉一阵的失落。

　　眼看着前方是最后一间石室，小桥不禁有些失落的说道：“夜大哥，前面就是这《侠客行》神功传承的最后一间石室了。在此之前，同伴们都得到了不同神功的传承，只有我们两个，并没有激活任何一门神功的传承任务。”

　　“除非在前面这最后一间石室之中，我们两个都能激活‘白首太玄经’的传承，否则至少也将有一个人空手而归。”

　　“而根据殷不亏的攻略记载，最后一句的‘白首太玄经’才是这《侠客行》神功传承的真正精华所在，其珍贵程度几乎相当于前面所有传承的总和。”

　　“想要两个人同样得到传承的几率实在是……”

　　摇了摇头，小桥并没有将后面的话说完。不过意思已经很明显了，那种几率，几乎就和不可能画上等号。

　　甚至两个人同时空手而归的可能性，反而才是最大的。

　　夜未明闻言却是释然的一笑：“其实这《侠客行》神功的传承，对我来说本就并非十分必要，毕竟我现在接触到的绝学、神功已经足够多了，也不差这一项。”

　　“而我今天来这里的目的，也是希望可以快一点完成世界升级，让神捕司有着更大的机会找出解救游进的方法。”

　　“至于在这侠客岛上的收获多寡，反而并不是那么重要。”

　　“所以，如果非要有一个人空手而归的话，我希望那个人是我！”

　　说话间，已经迈步走进最后一间石室之中。

　　进入石室，夜未明立刻见到龙岛主和木岛主盘膝坐在锦垫之上，面对石壁，凝神苦思。

　　夜未明因为此前在腊八宴上，就因为梅文馨的事情，与两人闹过不愉快，所以并没有走近搭话，只是远远站着，举目向石壁瞧去。

　　一看之下，立刻发现这间石室的不同之处。

　　原来二十三间石室壁上均有图形，这最后一室却仅刻文字，并无图画。却见那些文字的卷首之处，用篆字写着“白首太玄经”五个大字，后面便是一片密密麻麻的蝌蚪文，几乎填满了整块石壁。

　　因为需要经常阅读心得秘籍的关系，夜未明早已经养成了喜欢读书的好习惯，此刻见到墙壁上可大篇蝌蚪文，也禁不住开始逐字逐句的仔细阅读起来。

　　一旁的小桥见状，禁不住疑惑的问道：“夜大哥，那些蝌蚪一样的奇怪文字，你居然认得？”

　　夜未明微微点头，谦虚的答道：“略懂。”

　　夜未明之前在韦小宝那里得到过一本《七语词典》，其中记载着七种语言、文字之间的相互翻译，只要掌握其中任何一门语言，便可以通过其中相互翻译的记载，将另外六门也全部学会。而这七门语言之中，便包括蝌蚪文在内。

　　这本《七语词典》夜未明之前每当闲来无事的时候，便喜欢将其拿出来翻上一翻，日积月累之下七门语种的等级也一直都在稳步提升着。

　　现在，夜未明的《蝌蚪文》水平已经达到了第6级的程度，虽然不能说有多么的精通，但要读懂石壁上面记载的文字，还是没有任何问题的。

　　见到小桥好奇，夜未明一边阅读这些蝌蚪文的记载，还抽空对其解释道：“这上面记载的应该一门武学的对应内功运行口诀，不过却只有一些运行技巧之类的宏观描述，并没有对应的穴道、经脉以及具体的行功路线。”

　　“所以，光知道这些内容的话，恐怕也是得物无所用。”

　　这时，忽听得身旁一个冷清的声音说道：“夜少侠居然能够读懂这篇‘太玄经’上所记载的文字含义，原来竟是位精通蝌蚪文的大行家。”

　　转过头来，却见木岛主一双照耀如电的目光正瞧着自己，夜未明也不在意，只是保持着一贯的谦逊低调，平静的答道：“行家谈不上，只是略懂而已。”

　　两人之间的交谈，自然也引来了龙岛主的目光。夜未明本无意与侠客岛为敌，之前之所以会闹出不愉快来，也不过是为了他的任务而已。

　　知道现在是一个弥补与两位岛主关系的大好机会，夜未明当即也不隐藏，便开始从头到尾，将蝌蚪文上面所记载的内容，逐字逐句的翻译给两位岛主听。

　　反正按照殷不亏攻略之中记载的内容来看，这《侠客行》神功的一整篇内容，都必须要不识字的人夏姬八看，才能悟出其中所隐藏的真正绝学。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，对于玩家来说，并不存在不识字的情况。

　　所以，系统才会改成通过任务试炼的方式，再对一些与某一功法有缘的人，换成对应的武学。

　　而眼前这些蝌蚪文中所记载的内容，十有八九也和之前那些石室中的注解一样，用来引人误入歧途的手段而已。

　　既然本无价值，自然就没有敝帚自珍的必要。这样的空头人情，不送白不送。说不定，还能弄到一些好处，也说不定呢？

　　当夜未明将一整篇“太玄经”的经文，全部翻译完毕的时候，一则突然出现的系统提示，却是打了他一个措手不及。

　　叮！你通过研读“白首太玄经”的壁刻，领悟了绝学内功《白首太玄经》的行功口诀，获得了这门神功的部分传承，但因为具体的真气运行路线，暂时无法进行修炼。

　　？？？

　　合着这篇《太玄经》的经文居然是真的！

　　如此说来，自己无意之间，竟然还告诉了龙岛主和木岛主一些真东西？

　　不过对此，他倒也并不在意。

　　毕竟，这篇经文之中记载的，也不过只是《白首太玄经》的残篇而已，没有对应的真气运行路径，就算得到了这些口诀，也是得物无所用，根本就无法修炼。

　　这时，却听龙岛主哈哈一笑，说道：“没想到我们兄弟在这侠客岛隐居了四十年，直到今日方才从夜少侠的口中得到答案。”

　　一旁的木岛主却是摇头：“可惜，只有口诀，没有与之对应的行功路线，无法修炼。”

　　龙岛主则是轻轻摇头：“这侠客岛上每一座石室之中所记载的武功，哪一个不是高深莫测，找不出一个标准的答案？这《白首太玄经》作为最后的压轴好戏，另有玄妙自然再合理不过。我们今日能从夜少侠口中得知这篇经文的真正含义，已经是天大的造化，又岂敢奢求更多？”

　　木岛主赞同的点了点头：“大恩，当谢！”

　　当谢？

　　呵呵，这种感谢的方式，还真是够特别的。

　　正在夜未明心里吐槽的时候，一则系统提示却是告诉他，木岛主口中的“当谢”，正是他最喜欢的一种感谢方式——酬谢！

　　随着木岛主的话音一落，一则让人惊喜莫名的系统提示，却是忽然在夜未明的耳边响起：

　　叮！由于你毫不藏私的为两位岛主翻译《太玄经》的经文，得到两位岛主的由衷感谢，获得任务奖励：《腊八粥配方》×1，断肠腐骨噬心草×10！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1203章 《太玄经》的功法口诀免费阅读。https://xs.23sk.com 