    “恭喜你，成功契约藤蔓蛇，接下来的话需要我带你去办理最后的手续，后续藤蔓蛇的食物也可以从我们饲育屋进行预定，有适合藤蔓蛇的普通食物，也有能量块。”

    说着，工作人员就收起自己的御兽，带着林浅语离开房间当中，转而去进行最后的一道手续。

    最后一道手续很快就办完了，林爸和林浅语也以最快的速度走人。

    毕竟这几个小时当中，是有着晚饭时间的，晚饭没吃，就真的是饿了。

    陈妈期间打了几个电话来询问进度，得知已经契约好了，并且还没有吃的时候，表示在外面吃好了再回家，家里没饭了。

    而人的食物好解决，至于说藤蔓蛇的食物，林浅语就打算自己来调配制造。

    毕竟现在自己有证了，而且金老板那里的食物原材料给自己的价格是八折，并且自己制造还可以省去了一切不该有的经销商环节，不知道能便宜多少。

    对于身背巨额贷款的林浅语来说，能省一分钱那就省一分钱。

    不过因为大晚上的原因，林浅语最终还是选择了向恶势力低头，购买了一个月份额的藤蔓蛇食物。

    至于说为什么是一个月的，因为饲育屋御兽食物最低起售一个月起！还不给任何讨价还价的余地。

    这就让林浅语付钱的时候都满是愤恨的。

    在外面觅食完成，回到家中的时候已经是晚上十点多了，林爸则是洗洗睡去了，毕竟今天对于他来说确实是很累的，并且他明天还要去上班。

    而林浅语可能是因为契约了藤蔓蛇之后得到的力量反馈，本来应该睡觉的时间段，是一点睡意也没有，反而是精神状态极为不错。

    这个时候，洗完澡就睡觉那是不可能的，于是龟龟和藤蔓蛇就此被林浅语召唤了出来。

    龟龟熟练的爬到自己晚上睡觉的被窝当中，而藤蔓蛇则是一出来就对陌生的环境表示警惕，昂起蛇头，卷曲着蛇躯，蛇头四处张望，在观察着这一个对于它来说陌生的地方。

    “行了，别观望了，这是我家，没有危险。”

    听见林浅语的话，藤蔓蛇警惕的姿势才放松下来，虽然它现在不亲近林浅语，但是已经契约的原因，它也知道林浅语对它没有恶意，它也不能对林浅语干什么。

    而在这种情况下，藤蔓蛇则是直接窜到书桌下面，准备把哪里当成它的地盘。

    说句实话，林浅语对这种情况也不知道怎么应对。

    他也没有社交牛逼症，并且龟龟一契约的时候就对他自己表示出了亲昵，而这只藤蔓蛇就对自己不抗拒也不亲昵，就好像是对待陌生人一样。

    暂时想不到办法，林浅语就去拿这两只的食物了。

    相对龟龟那一大堆，藤蔓蛇的食物就少的可怜。

    本来木系就好养活，加上还处在幼崽期，藤蔓蛇的食量就可想而知了。

    看着将食物端到自己面前的林浅语，藤蔓蛇睁开双眼，看了他一眼，然后就开始进食了。

    “我怎么有一种舔狗面对女神的感觉啊。”

    不知道为什么，林浅语的脑海当中突然的冒出了这样的感觉来，而现在自己的举动也好像是这样没错。

    卑微献殷勤的舔狗和高冷爱搭不理的女神。

    这种既视感让林浅语都惊了。

    原来我是我御兽的舔狗！

    不过下一秒，这种想法就消散了，因为，对自家的御兽好能叫舔？那叫爱！

    等到两只御兽进食完毕，林浅语稍微收拾一下之后，也是躺在被窝当中思考着接下来的道路了。

    毕竟自己也是个负一贷了。

    而思考着，思考着就睡意就上来了，然后就睡着了，睡前思考的那些事情也就直接白思考了。

    周二，实战课。

    龟龟和藤蔓蛇都一起被林浅语召唤出来。

    龟龟则是要进行训练，虽然说知道了龟龟突破到觉醒境之后，齐德华就不怎么管林浅语，对战也没有人愿意来被龟龟虐，但是龟龟的训练是不可松懈的。

    至于说藤蔓蛇嘛，现在还处于幼崽时期，至少要一个礼拜之后才能进行系统的训练，而召唤它出来嘛，除了林浅语想要舔它（不是，划掉），和它培养感情，最重要的是，今天是大晴天，最适合藤蔓蛇晒太阳了。

    毕竟藤蔓蛇可以进行光合作用，进行光合作用可以加快藤蔓蛇的生长，对藤蔓蛇来说好处也是多多的。

    而龟龟呢，则是在进行龙爪的训练。

    对于这个新掌握的技能，龟龟表露出了兴趣，因为它感觉使用龙爪的时候，有一种霸气的感觉。

    当龟龟使用龙爪的时候，浓郁的龙系灵气就会包裹在龟龟的爪子上面，而且挥动爪子释放龙爪的时候，还能隐隐约约在空气当中听到一丝丝很低沉的龙吟。

    而龟龟不知道是不是在觉醒了龙系（伪）属性之后，对于和龙有关的事情都感兴趣很多，所以它现在最喜欢的就是使用龙爪挥舞时候，听到那产生的一丝丝龙吟的声音。

    而在一旁晒着太阳的藤蔓蛇看着那努力训练的龟龟，眼里泛起了一丝异样的光彩。

    “嘶，嘶！”：我可不可以像它一样进行训练。

    这倒是林浅语第一次听到自家的藤蔓蛇开口。

    “暂时还不行，你现在还处在于幼崽期，大概还需要一个礼拜的时间才能步入成长期，到时候你才能进行训练。”

    看着那爬到自己脚边的藤蔓蛇，林浅语也借着这个说话的机会撸了两把蛇。

    可能是因为阳光照射进行光合作用的关系，藤蔓蛇的身躯很暖和，完全没有普通蛇类身躯常年阴凉的感觉。

    不过藤蔓蛇在没有阳光照射进行光合作用的时候，它的身躯还是会变为阴凉，而要是藤蔓蛇在阳光照射进行光合作用的时候身躯还是阴凉的，那就是出问题了，要赶紧去御兽医院进行诊治。

    而像这种违背生理常识的事情发生在藤蔓蛇身上却是正常事情。

    毕竟，这就是御兽的神奇之处！

