    

    昭昭很快和小禹手牵着手回来了。

    唐老爷子跟在两个小孩子身后，一扫这段时间的郁闷不快，笑容满面。

    一行人身后，司机保镖拎着大包小包的东西走了进来。

    玩具，零食，衣服，尤其是女孩子需要的东西居多，甚至还有个组装的小梳妆台。

    还有个可爱的白色小行李箱。

    “这些都是给昭昭准备的，她不是要去荣城拍戏了，这一身行头也不能比别人差。”

    “对，不能比别人差了，出门在外，注意安全最重要。”唐老夫人也跟着过来看看，发现自己丈夫买的还是很全面的，毕竟是之前偷偷恶补过育儿宝典的人。

    昭昭已经习惯了新月麻麻干脆利落，言简意赅的方式。

    这个时候被外公外婆拉着，足足嘱咐一个多小时，什么遇到危险要怎么做，报警电话是110.在外面不要表现的太有钱，如果有人问起来外公外婆妈妈是做什么的，就说是普通职工，别人给糖果，给蛋糕，千万不能吃，谁给的都不行，遇到对她笑的好看的老年人，那肯定是不怀好意，一定要远离。

    各种嘱咐，事无巨细。

    昭昭一开始表现出听的很认真的样子，再然后听着听着，就开始意识混沌了。

    “昭昭，出了门，如果遇到了危险，一定要第一时间找妈妈……你再给外公背一遍，报警电话是多少……”唐老爷子有些焦虑，话还没说完，就看到肉嘟嘟的小姑娘，坐在沙发上一晃一晃的，半合的眼睛也努力扑闪着，似乎想睁开，又觉得困难。

    粉嘟嘟的小嘴巴里发出细弱蚊吟的嗯，啊，哦。

    小奶音还带着一些淡淡的鼻音，很明显已经完全不知道他在说什么了。

    唐老爷子伸出手臂过去，小姑娘就顺着温暖安全的怀抱躺了过去，眼睛不受控制的合上了。

    这幅模样，看得人心都软了。

    可越是这样，唐老爷子就越是不放心，虽然已经偷偷安排了保镖偷偷跟着保护昭昭的安全。

    昭昭这可爱天真单纯的性格，非常容易被人骗走，得保护成铜墙铁壁才行。

    **

    第二天大课间时间，昭昭拿着请假条去老白办公室请假。

    这次去荣城补拍需要五天的时间，她需要额外请三天假，这件事新月麻麻已经提前和老白打好招呼了。

    办公室里，袁秋秋背对着白薇，给白薇鞠了一躬，“谢谢白老师这段时间以来的照顾，谢谢您了。”

    袁秋秋这段时间特别憔悴，整个人也瘦了一大圈。

    白薇叹了一口气，“老师知道你在福利院里面过的很辛苦，可是你伤害福利院的朋友，伤害同学，这些事真的不该做了，其实老师一直觉得你聪明又早熟，你的人生还很长，千万不要因为一些急功近利的事情给毁了，好吗？”

    白薇在调解这件事的时候，和钱诗虹的爸爸了解过一些事情，还和孤儿院的院长打听过一些事。

    恰好孤儿院的院长有些生气，说从顾家得知了袁秋秋这些年做过的事情，很生气，甚至都要求钱诗虹父女公事公办，给袁秋秋一个教训。

