 肉身自愈生长，伤口瞬间恢复。

这是，什么力量？

斧狂面色极为震惊，凡人再强，即便修成帝道，依旧为人，而非神。

与妖族相比，人族肉身天生孱弱，远不如妖族强横，所以世间才会诞生法器和神兵，借法器护体或施展攻击，弥补人族天生弱点。

斧狂很清楚，帝道规则再强，也不可能瞬间愈合肢体，那非凡人之力，神明才能办到，或者，妖族一些特殊的种族，也擅长生肢之道。

这青年，肉身自行愈合，他是妖族吗？

无人为斧狂解惑，一团大道狂风席卷开来，虚空剑音轰鸣，林枫矗立风暴之中，一道道狂风剑影绕着身躯，放眼望去，整个风暴竟然全由狂风剑气汇聚，他剑指朝前一点，无数狂风剑气飞驰向前，化为大道剑河呼啸，将斧狂淹没。

当然，以林枫目前证道帝力，纵然狂风剑意融合厄风，也不可能直接抹杀斧狂，但造成伤势，甚至重创，他还是可以办到的。

至少，林枫也能阻挡一位证道八重强者。

“好纯粹的狂风剑意，帝意为风，驭风成剑，凝风为刃，若早些年相识，必然是位难得的良友。”

首无缺观战同时点头赞道。

来到幽渊这一路，秦浩自然向他介绍过，林枫便是那位“剑道痴人”。

但与首无缺不同，林枫天赋逊色太多，无法与无缺相提并论，无缺生在剑帝世家，自幼受剑帝熏陶，又怀有大道剑莲，蕴藏规则力量。

而林枫，出生平民，靠着努力一步步走向赤阳学院，成为外院第一人，他没有耀眼的天赋和背景，靠得是对剑道执着的信念。

也是这份执着，最终让他弥留一缕残魂，成为厄风不死之身。

此刻，战神卫队伍前方，最后一位证道八重强者姬枭见斧狂竟被林枫挡下，眉宇凝起，极其不满，随后，他的眸光落在苏晋身上，看来得他亲自出手，才可灭杀此人，终止摄魂的笛音了。

“杀。”

姬枭口中吐出冰冷的声音，手掌朝前淡淡挥动，顷刻间，所有战神卫蜂拥向前，完全不在乎被诸天魔灵侵扰。

姬枭既然让他们进攻，自然会替大家解除魔曲影响，这一点，战神卫们并不担忧，毕竟姬枭的音律造诣在东洲极富盛名，没有他破不了曲法，只要他肯出手。

“来了，蠢瓜，云哥，拉长防御面积。”

叶水寒呐喊出口道。

齐小瓜与秦云一左一右朝着远处飞掠，与叶水寒诸人拉长距离，战神卫人数太多，想要全部挡住，必须扩展战斗空间。

此时，叶水寒水神附体，身躯穿着一套极为精致的蓝色神甲，褶褶生辉，这并非靠元魂凝聚，乃是从平原所得，当初他特意挑选的防御帝器。

穿着这套防御神甲，叶水寒很自信，挥手之间，滔天水浪翻滚，化为一片浩瀚汪洋席卷向前，阻止战神卫前进，接下来他才是队伍核心。

陈婉沁站在一旁，随机应变。

阿珂护在两人稍前位置，万一不慎被攻过来，届时，她会保护叶水寒，让对方持续释放大范围帝法。

吼！左侧偏远位置，齐小瓜觉醒大力牛魔体，化作庞大牛魔真身，肩膀扛着一尊黑色神石，那神石体积宛如石磨，无形却弥散万古神山的威压，一人一石矗立，大有万夫莫敌的霸道感。

右侧一方，秦云手握霸王戟，周身帝光流动，脸上带着与秦浩相仿的冷静，严阵以待。

只要他活着，便不许任何人闯过，他会一直坚守，直到秦浩归来，亦如当年断龙涯上，他孤身血战三大家族强者。

周悟道的生死，关乎秦浩身上的天约束缚，既允诺他得取传承，绝不能遭人破坏，倘若守护不利，甚至西凉秦族整个会被卷入天罚中去，代价承受不起，秦云清楚后果的严重性。

“哈哈哈，痛快。”

豪迈的朗笑声滚荡传开，秦云满身热血为之沸腾，似找回当年崖顶一战在生与死之间徘徊的刺激，他的身体不由自主因兴奋而颤抖。

这一战，必然更凶险，对手不再是废土三大世家，而是东洲第一帝道强者落日战神麾下神卫。

然而，他并不畏惧，因为他并非孤身一人。

“杀。”

窒息的杀伐气息扑卷而至，惊涛骇浪般，空间温度都因杀气变得极致冰冷，近百名战神卫步伐一致冲锋，正面朝着汪洋奔袭，视觉极为震撼。

此时，苏晋笛音潺潺，帝意与曲音共鸣，音符跳动而出，漫天魔灵被感染，纷纷手持死亡之镰扑落而下，黑压压的魔灵贴着汪洋同时前进，如是驾驭海洋的军队，欲将战神卫埋葬。

姬枭见状，发出一声不屑冷哼，手指隔空一弹，便有一杆两尺青色长萧出现，此乃命魂。

他手持长萧，气息平稳，缓缓吹凑音律，嗡一声，大道似被感染，一层神华从姬枭位置朝前蔓延，覆盖战神卫头顶，化作坚不可摧的神光屏障，顷刻间，神卫与汪洋冲撞，笛音与萧声交织，两股大势纠葛，大道轰鸣，诸天动荡。

 