    黎清玥静静站在原地，目光深邃，没有讲话。

    她心中也奇怪，这些裁判的分数是怎么给的。

    居然总共有108枚金叶子！

    这成绩换谁，谁都会觉得不对劲吧？多出来的8枚金叶是什么情况？

    姜婉云见她不语，以为她心里慌了，又摆出一副痛心疾首的模样：

    “就算你担心自己分数不够，也不该用作弊的手段，暗中加上这些金叶吧？原本我对你的才华是真心佩服的，可你这人品恕我实在不敢恭维！”

    说着，她叹息摇头，似乎真的在为黎清玥惋惜。

    场上众人原本还没往这个方向想，这一下也都向黎清玥投来怀疑的目光。

    几个裁判你看我我看你，都是一脸茫然。

    方阁老突然长叹一声，向皇上施礼说道：

    “陛下，此成绩显然有问题，虽然老夫不认为黎清玥会行作弊之事，但事关国运，还请陛下勒令严查。”

    若黎清玥真做出这等事，在方阁老看来便绝配不上九天玄女的身份，若真让她当选，只会败坏国运！

    此刻皇上的表情却看不出喜怒，淡然地问黎清玥：

    “此事，你可有话说？”

    黎清玥却没错过他眼中的一丝精光。

    她微微一愣，难道这皇帝老儿知道什么内幕？

    还未等她开口，萧锦明突然起身来到御前跪下，朗声道：

    “父皇，儿臣以为此事蹊跷，说不定是有人见不得清玥夺冠，故意为之，请父皇严查！”

    皇帝微微挑眉，看着萧锦明的眼神有些玩味：

    “你是说，有人敢当着朕的面陷害她？”

    萧锦明心头一凛，一时间不知该如何作答。

    还未待再开口，二皇子萧锦平突然轻笑道：

    “老五瞧你这话说的，不想她夺冠，拿掉些金叶子就行了，谁还会往上加啊？”

    “我看说不定是黎清玥知道她那舞蹈难度太大，担心自己发挥得不好，才这么干的，只是没想到发挥超常，反倒过犹不及露了马脚罢了。”

    萧锦明怒视着他：

    “二皇兄，说话要讲证据！你怎能断定一定是她干的？”

    皇上不耐烦地一挥手：

    “行了都别吵了，朕自有判断，老五你也先起来。”

    萧锦明很是忿然地瞪了一眼二皇子，这才起身退回位置上，但看向黎清玥时，一脸担忧毫不掩饰。

    皇上打发了吵架的皇子，目光又落在黎清玥身上，面露威严：

    “黎清玥，此事你的嫌疑最大，你可有办法自证清白？”

    黎清玥此时的站位比较靠后，她深吸一口气，缓缓朝御前走去，期间不动声色地看了一眼嬴王。

    却见他仍是垂着眸，慢条斯理地品着茶，仿佛殿上的一切都跟他无关一般。

    倒是丝毫不担心的模样。

    她心里有了底，毕竟如果自己入不了嬴王府，便没人给他治病了，所以他绝不会看着自己被陷害落选。

    那便是没事了。

    于是她来到皇上面前，微微一福便起身，昂首挺胸脊背笔直，淡然道：

    “清者自清，臣女不想自证。若姜婉云觉得这千玄会冠军的名头那么重要，在座各位又觉得她担得起的话，给她便是。”

    众人面面相觑间，黎清玥又轻飘飘地看向姜婉云，眉眼间尽是傲然，冷声：

    “但要硬把作弊的名头安到我身上，还请拿出真凭实据来。”

    这两句话合到一起听，不少人都听出点意思来了。

    这冠军名头，人家不屑！所以根本懒得自证！

    谁觉得她作弊，自己找证据出来！

    试问京城哪家贵女，会对冠军头衔无动于衷？也只有真正的九天玄女，才有这个底气吧！

    果然她这话一出，皇上哈哈大笑，叹道：

    “好一个清者自清！”

    等笑够了，他才突然微微前倾，看着黎清玥说道：

    “你可知，最后的评分里，有朕投给你的十片金叶！”

    此话一出，全场皆惊！

    黎清玥也愣了。

    吴公公笑着站出来解释道：

    “陛下乃真龙天子，慧眼如炬，所以迟监正在最后一轮赛前，专门为陛下准备了十枚金叶，只要陛下心中已有冠军的确定人选，便可将这十枚金叶送出！”

    黎清玥终于明白了。

    迟监正，便是指钦天监现任监正，迟少钦。

    这么说来不算皇上那十枚的话，她最后是得了98枚，果然姜婉云那边有人刻意做了手脚。

    她不由得又看了萧煌一眼，心道大反派做事果然滴水不漏，以后跟他相处若不小心些，怕是怎么死的都不知道。

    真相终于大白，此刻场上最尴尬的就是姜婉云，她刚刚那副义正言辞的模样，现在怎么想怎么可笑，不少人看向她的目光也微妙起来。

    二皇子也好不到哪去，想把黎清玥从冠军宝座拉下来，没成，反倒惹了一身腥，心里极其郁闷。

    皇上却是高兴得很，黎清玥的表现简直超乎想象，他已认定她就是九天玄女灵魄化身！

    再想想她那舞、那江山一画、那四句喻意深刻的诗……只要这女子嫁入皇室，国运岂会不旺？

    说不定一统天下指日可待！

    他迫不及待地大手一挥，在面前早已备好的一卷圣旨上，留空的某处写下“国公黎贺之嫡女黎清玥”几个字。

    吴公公将圣旨接过，笑道：

    “黎清玥接旨！”

    等她盈盈下拜后，吴公公便高声宣布：

    “奉天承运皇帝诏曰：国公黎贺之嫡女黎清玥，才明夙赋，婉娩天资，今于千玄会一举夺魁，众望所归，朕特允，可任择一皇子为其正妃，并特赐匾额一幅、印章一枚，钦此！”

    黎清玥谢恩后，从旁边内侍手中接过一个托盘，上面放的正是圣旨，还有一枚印章。

    至于匾额，由两个内侍抬了过来，会直接帮她送回府中。

    黎清玥看了一眼那匾额，顿时无语，上面“京城第一才女”的大字倒是好看，就是内容感觉挺LOW，感觉回去后不管摆哪都很尴尬。

    然而怕是全场只有她自己会这么想。

    待她起身，皇上笑眯眯看着她，终于提起了所有人此刻最在意的事：

    “清玥啊，朕的七位皇子今天都在这儿了，你是想做哪一府的王妃尽管说，朕今日就为你作主赐婚！”

    黎清玥点点头，心想费了一大圈劲，终于到这一步了。

    然而正当她要开口时，突然有人抢先说道：

    “父皇，清玥姑娘深居简出，怕是对我等兄弟们不是很了解，不如让我们每人跟她讲几句话，稍作了解后清玥姑娘再做定夺，如何？”

    黎清玥面无表情地看过去，心说哪个王八蛋这个时候还出来捣乱！

    【作者有话说】

    -小剧场-

    宸宝：哈哈哈玥儿要被哄抢了，嬴王殿下作何感想？

    萧煌：（笑眯眯）看你最近码字辛苦，来本王府上喝杯茶谈谈心如何？

    宸宝：……我错了，殿下饶命！

