    “是黄金石！”

    林天在守护灵空间对萧馨儿道。

    之前，他也没有注意这一堆金色石头，毕竟他在守护灵空间，也不可能一直观察外界的情况，除非特殊情况下，他才会观察外界，否则一直安心在守护灵空间静修。

    “那是黄金石吧！”

    萧馨儿看着万紫心，道。

    “咦，没想到你也知道！”万紫心有些惊讶看着萧馨儿，道：“黄金石十分罕见，我也是从一本古籍上看到的，这才知道黄金石。据说，黄金巨人族之神死亡，鲜血一直流淌，万年浸湿一块石头，中间不被任何人打扰破坏这一过程，有极少的几率能够形成黄金石，万神墓地的特殊性，这才让这里诞生了黄金石！”

    萧馨儿点点头，林天也跟她解释了一下。

    黄金石十分罕见，不过对黄金巨人族用处最大，对其他异族用处不大，但也有一定的用处。

    黄金石可以当做炼制神器的材料之一，也可将其磨碎，变成黄金粉，做成炼体药液，其效果非常之好，即便是神灵也有巨大的帮助。

    “平分如何？”

    万紫心提议。

    她自知自己即便底牌尽出，也难以打得过萧馨儿，况且一堆黄金石即便罕见，其价值也不逆天，不足以让她们两人翻脸。

    “好！”

    萧馨儿没意见。

    可就在这时，一道巨吼声音传来——

    “哈哈哈，我族神灵的尸骨之地！”

    轰隆！！！

    一道巨大的身影踏入了这一片小空间。

    萧馨儿和万紫心一瞅，发现是一位黄金巨人天骄。

    “人类！”

    黄金巨人惊讶道。

    “万紫心，怎么办？要动手不？”

    萧馨儿神识传音。

    “不是妖族，观望吧，况且我们人族与黄金巨人族关系还算可以，除非这位黄金巨人天骄攻击我们，否则我们攻击他们的话，免得说我们人族欺负人！”万紫心道。

    “嗯！”

    萧馨儿觉得万紫心说的有理。

    “原来是人族的两位天骄，我是黄金巨人一族的屠隆！”

    黄金巨人天骄屠隆简单自我介绍一下。

    “萧馨儿！”

    “万紫心！”

    萧馨儿和万紫心接连开口。

    “两位，这是我们黄金巨人一族神灵的尸骨之地，你们想要得到我族神灵的道之感悟，恐怕没有任何希望！”

    屠隆摇头道。

    陡然间，他的目光定格在黄金石上。

    “黄金石！这里竟然有黄金石！”

    屠隆喉咙咕隆一下，瞪大了双眼，目光之中充满了惊喜之色。

    黄金石的诞生条件不算太苛刻，可在黄金巨人一族之中，神灵的尸体不容亵渎，谁敢让一位黄金巨人神的尸体一直流淌万年岁月，只为培育黄金石？

    不可能！

    因而在黄金巨人一族领地之中，黄金石太罕见了。

    可黄金石对于黄金巨人一族的帮助却十分巨大。

    “有了黄金石，我可以练成我族的黄金圣体，到时候绝对会超越其他天骄！”

    屠隆激动。

    不过很快，他就警惕起来了。

    倘若只有他一人，他完全可以取走黄金石，可这里还有两位人族，且这两位人族是第一个来到这里的。

    “他们应该不认识黄金石吧？”

    屠隆正如此想的时候，万紫心开口了。

    “屠隆，这黄金石是我们先看到的！”

    万紫心表明了态度。

    一听这句话，屠隆就知道万紫心和萧馨儿认识黄金石，独吞是不可能的了。

    “两位人族天骄，黄金石对你们用处不大，可对我来说用处很大，这些黄金石全部让给我，我给其他宝物赠送给你们，如何？”

    屠隆提议道。

    其实，他暗中还有一个打算，那就是杀掉萧馨儿和万紫心，可他却没有任何把握。

    一对二，且是对战人族天骄，他自己陨落的可能性反而更大。

    人族是当今宇宙第一大族，即便人族单个力量不强大，但最顶尖的人族天骄也是十分可怕的，他可不会像普通的黄金巨人一样轻视人族。

    因而，他放弃了这个一闪而过的念头。

    “屠隆，我们也不要多。这里的黄金石在我们人族之中顶多价值800神晶，但在你们黄金巨人一族估计值8000神晶吧，你给我们价值5000神晶的宝物，这些黄金石，你一个人取走！”

    万紫心答复道。

    “什么，你们人类也太贪婪了吧，竟然索要5000神晶！！！”

    屠隆巨吼道。

    “你不愿意的话，那就算了！至于这黄金石嘛……”

    万紫心邪笑一声，态度已经说明一切了。

    “我想想！”

    屠隆连忙道。

    5000神晶对他来说也是一笔巨大的数额，单单是神晶的话，他肯定没有这么多，只能用其他宝物来换。

    沉思了一分钟。

    屠隆最终同意了！

    “我给你们价值5000神晶的宝物！”

    屠隆虽然知道这一笔买卖是亏本买卖，但却仍旧不得不同意，因为黄金石太罕见了，他在黄金巨人族即便愿意出10000神晶也买不到这么多黄金石，甚至其他黄金巨人连一块黄金石也不会出售。

    从虚空戒之中取出大量的宝物，总算凑出了大约价值5000神晶的宝物。

    “给你们！”

    屠隆将这些宝物扔了过去。

    萧馨儿和万紫心一估算，价值相差不大，便分了这价值5000神晶的宝物。

    旋即，屠隆来到了黄金巨人神灵那里，取走了黄金石。

    至于黄金巨人身上的残破甲胄，他没有动。

    这件残破甲胄也是中品神器，即便残破了，也值不少神晶，但他可不敢亵渎神灵，况且万神墓地有过规定，不可带走神灵尸骨，其身上的甲胄与神灵尸骨融为一体，除非破坏神灵尸骨，否则无法取走。

    “可惜我族神灵身上的虚空戒早就被取走了！”

    屠隆叹息。

    其实，不仅黄金巨人一族神灵身上的虚空戒被取走了，其他神灵的虚空戒也是如此。

    当初灭绝一战结束之际，所有的宝物几乎被取走了，怎么可能留下虚空戒？

    留在万神墓地的尸骨都只是尸骨罢了！

    交易结束。

    三大天骄目光盯着黄金巨人一族神灵的道之感悟。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

