    在黑暗魔力所覆盖的区域内，一个黑色的漩涡出现在那里。

    在漩涡出现的刹那，上官浩的脸上露出了一抹狰狞的冷笑。

    在那漩涡出现之后，一道黑色的刀罡凭空出现，然后狠狠的朝着周卓劈斩了过去。

    看到那漆黑的刀罡出现，周卓脸色大变！

    “不好！小心！”

    “嘭！”

    周卓还未来得及做出躲避之时，他的身体就被那道刀罡一刀劈飞了出去，然后重重的撞到了墙壁上。

    “噗嗤！”

    周卓再次吐出一大口鲜血，脸上满是苍白之色，显然受了伤，而那道刀罡也是随之消散。

    “哈哈，小子，你不是很狂妄吗？狂妄是要需要本钱的，而事实显示你没有，而我有！”上官浩见周卓被自己打到在地也是大笑道。

    “主公！你没事吧！”钟楚河赶忙跑到周卓身边将周卓扶起来。

    “我没事！”

    “没想到他们的合击还挺强大的，不过，也就这样了！”

    随即周卓去取出来赛丽安的法杖。

    当法杖刚刚出现之后，周卓感觉自己的身体在法杖和BUFF的加持之下变得更加的强横无比。

    “去！”

    随着周卓低喝一声，法杖顿时化为一道流光，朝着那上官浩冲了过去！

    “该死！”感应到法杖上传来的恐怖力量，上官浩的瞳孔顿时收缩了起来，他连忙将手中长枪丢弃在地上，然后朝着身前挥舞了出去，企图抵挡法杖的攻击。

    “砰！”

    “轰隆隆~”

    一阵剧烈的爆炸声响起，那上官浩整个人也是直接倒飞了出去，最后重重的跌落在了地上，嘴里也是喷出一道鲜血，一张脸色也变得无比苍白了起来，显然受了不轻的内伤。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    “这怎么可能？”

    “那小子怎么可能这么厉害？”

    看着跌落在地上的上官浩，拉克丝等人也是愣住了，他们完全没想到周卓竟然能够在上官浩的手上支撑下来，这完全颠覆了他们对周卓的认识。

    “哈哈！小子，你不愧能击杀纳兰修的人，果然不凡！”上官浩挣扎着站起来，看着倒在地上的周卓大笑着说道。

    听到上官浩的话，周卓却是不屑的撇了撇嘴巴，“你们魔族真是越活越回去了，你们这么多人，我一个人就将你们打败了！”

    周卓的话音落下，那上官浩的脸色也是瞬间变得难看无比，他没想到，自己竟然在周卓的眼中就这么弱小。

    不过上官浩很快就调节好了情绪，他看着周卓说道。

    “小子，你是比我强大，但是在我魔族我只是一个垫底的存在，而你在你人域应该是属于顶尖实力的存在了吧！如此相比，你就得你的优越感在哪里？”

    上官浩说完，然后看了拉克丝等人一眼，嘲讽的说道。

    拉克丝等人听了，脸色也是变得无比难看，不过他们并没有反驳，如果那上官浩说的是真的话，那么自己确实是非常的弱小。

    “哼！那又如何，我人域中人，有一个算一个，只要不死，就不会让你们魔域的人在这里嚣张！”周卓闻言，则是冷哼了一声回怼了回去。

    “小子，你别太狂妄了，我劝你最好是放聪明点，不要以为你能击杀纳兰修，就可以为所欲为了！我可以给你一个加入我魔族的机会，只要你跪下臣服，将来我魔域降临的时候，你将会有新的代名词，神族！到时候我魔族中人在这人域当中就是神一般的存在！”上官浩看到周卓的模样，也是冷笑了起来。

    听了上官浩的话，周卓则是不屑的摇了摇头，“神族？你以为你是谁，你以为你是创世神吗？还是说你是创世主？哈哈......哈哈哈哈！真是太可笑了！”

    “你！”听了周卓的话，上官浩脸色铁青，不过他并没有生气，因为他知道周卓是不可能臣服的，而他也不打算将周卓逼急了，要不然，这件事情肯定是办不成的。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那么我也不用顾忌什么面子问题了，就算是杀了你们也没关系！”说完，他便朝着周卓扑了过去。

    而在上官浩动手的同时，另外几个魔域的人也是跟着出手了，他们都是冲着周卓而来的，因为他们知道，如果他们能将周卓杀掉，那么他们的功劳肯定是不少。

    “哼，你们也就只有这点实力，也想杀我？”周卓见状，脸上露出了不屑的表情，然后手中法杖一扬，那法杖的尖端顿时射出了一道金光，那金光直奔那些魔族而去，在半路上就直接将那些魔族给拦腰切断。

    看着那些断裂身体的魔族，众人顿时感觉浑身一冷。

    而在众人惊讶的眼神中，那些断裂开来的身体突然变得凝固起来，接着那些尸体慢慢的蠕动了起来，然后慢慢的融合在了一起，最终恢复了原状。

    而那些尸体的身体融合成功的瞬间，他们也是发出了震耳欲聋的吼叫声，接着便是朝着周卓冲了过来。

    而周卓在看到那些魔族再次变成那种形态之后，脸色也是微微一变。

    “不好，快走！”

    “快走！”

    看到那些尸体再次变成魔族的模样，周卓脸色大变，朝着拉克丝和那些人喊道。

    听到周卓的话，众人也是纷纷的朝着城主府外面冲了出去，不过就在周卓等人离开城主府的时候，房门口的防御结界突然崩溃了开来，然后那几十只巨兽也是从城主府当中冲了出来。

    看到那几十只巨兽出现，众人的脸色也是变得更加难看了，因为他们知道，他们已经没有逃走的希望了。

    那几十只巨兽朝着自己等人扑了过来，众人都是紧咬牙齿，不过他们并没有慌乱，而是各自祭出了武器，准备拼死一搏。

    就在这个时候，一道道人影从远处的天空当中飞了过啦。

    仔细看的话，居然是之前卖给周卓情报的小贩也在这里面。

    那小贩飞到众人的身旁，然后对着拉克丝几人恭敬的说道。

