    龙族副本的稀有程度可是极高。

    比隐藏副本的价值，都要高出几倍！

    【复生者】这个家族的人品虽然不可信。

    但既然他们队长都已经发话：复生者只进入副本百人，其余人可以进入九百人这个条件。

    许多玩家，还是愿意放手一试，认为这不是什么花招。

    毕竟副本限制最多只能进入千人的话。

    就算复生者想耍花招，也耍不了。

    何况退一步讲，现阶段，谁身上还没留存个几次复活机会呢？

    【龙王殿】副本的开设地点在一座山谷之中。

    巨大的光幕，目前处于关闭状态。

    只有通过特殊魔法卷轴创立这个副本的人，才有资格将它开启。

    此时，周边已是人满为患。

    大量背上系着红色披风的玩家，驻守在传送门周边，维持秩序。

    他们就是【复生者】的玩家！

    而作为时装，没有任何属性加成的红色披风，则是复生者玩家专属的家族特征。

    红色披风的后面，统一都被刻印了一个血滴图案！

    一个披着披风，身着银色铠甲的寸头骑士男人，正在引领着复生者玩家，在进行副本进入登记。

    看起来，像是复生者家族的一位官员。

    而事实上，他确实是复生者的一位核心成员。

    叫做复生者：神！

    163级六转异族骑士，复生者战队副队长！

    “还剩下最后50个名额，没有报名的赶紧报名了！”

    复生者：神看着面前的一道记录面板，对着周围的人群喊道：

    “报名条件：必须为炼狱城战队榜排行一千以内的战队，归属于同一个战队的，最多报名十人！官员优先，因为这次副本难度巨大，需要一些高手来一起通关！”

    这样的条件，让不少想进副本捞宝的玩家，望而却步。

    这时，皇无极，剑圣与若熙三人，来到复生者：神面前。

    “我们报名。”

    “战队名次，ID，战力排名。”

    复生者：神看都没看皇无极几人，目光紧盯记录面板，随口道。

    直到三人说出信息：

    “炼狱城第2战队，皇族队长，皇无极。魔族天榜第二。”

    “皇族副队长，若熙。魔族天榜一百零三。”

    “炼狱城第三战队，剑阁队长，剑圣。魔族天榜第三。”

    周边玩家立即发出惊叹：

    “我靠！皇族跟剑阁的大佬都来了！”

    “完了，看来最后50个名额要被他们两家给包了！”

    “别急，规定每家只能报10个呢，他们两家加起来也只能报20个，还有30个名额！”

    与此同时，复生者：神也终于注意到了几人。

    皇族与剑阁的实力，自然毋庸置疑。

    复生者：神立马将三人登记，并且还连同两家另外的几个人。

    各自凑出了一支十人小队。

    这时，若熙问道：“为什么每个战队，最多只能派10个人？”

    “你们不相信我们复生者，难道我们不能怀疑你们？”

    复生者：神说道：“同一队的人多了，万一你们串起来对我们不利怎么办？”

    “好吧。”若熙也无话可说。

    因为她看到了【龙王殿】这个副本的死亡设定：

    该副本内，玩家死亡将直接退出副本，等待副本通关后，会结算奖励。

    “没有死亡原地复活的设定，副本安全。”只待报完名过后，退到人群中，若熙小声说道。

    剑圣则是环视四周的山谷，寻思道：“他们为什么要把副本开在这里，而不在城内开启呢？”

    “还有半个小时，准备一下吧。”

    皇无极道：“这个龙族副本，奖励应该不菲，争取活到副本通关那一刻。”

    很快，报名人数已经达标，停止报名。

    许多没有报上名的玩家惋惜。

    已经成功报名的，则是揣着期待，与些许的不安。

    人群之中，议论纷纷：

    “复生者自从一个月前诞生开始，就四处拉拢咱们炼狱城一些规模小的家族，使用武力手段，强行将他们转化为自己的力量。这……可信吗他们？”

    随着一个已经报名参加今晚副本的红衣法师男子话音刚落。

    旁边，另外一个人族战士大叔道：“没有什么可不可信，都是为了自身利益。他们复生者虽然人多势众，目前已经开创三支分队，总人数六十多万。”

    “但他们这些人，都是从炼狱城规模小，实力弱的小家族征收来的，整体战斗力根本不强。千人副本，他们的力量根本打不起来，所以只能依靠我们帮助。”

    又有一个弓箭手妹子说道：“反正他们已经给我们看过副本细则，可以随时使用回城卷轴出来啦，死亡也不会原地复活！没什么好担心啦，这就是一场副本战！”

    顿了顿，那弓箭手妹子接着说道：“不过听说复生者家族的队长是个龙族血统者，还有传说级天赋，与隐藏职业在身，实力非常强悍，能够以一敌百！只是非常神秘，极少在人多地方露面，而且除了他们内部，几乎没人看过那家伙的真实战斗力。”

    “龙族血统，还有传说级天赋跟隐藏职业？我C！牛逼啊！怪不得能支撑起一个六十万人的战队，这是个狠人！”

    “这么说来，我也有点期待，想看一下这个复生者的领袖，长什么样子了！”

    众人议论纷纷之中。

    很快，迎来晚上八点。

    这是复生者家族，自行设定的龙王殿副本正式开启的时间。

    已经报名的九百名来自炼狱城各大高级战队的精英玩家，已经齐聚在传送门外。

    这时，一支复生者百人团来到了人群之首。

    百人团中，一个身着黑色法袍，背系披风的异族御兽师男子，走了出来。

    只见得那男子看起来十分年轻，莫约二十岁左右的样子！

    一米八的身高，体型有些消瘦。

    五官端正，棱角分明，倒是长得十分俊俏！

    让人意想不到：

    这个稚嫩的男孩，居然是一个六十万人大家族的领袖！

    而事实上。

    这个年轻的异族御兽师男子，的确就是复生者的队长：

    Lv160六转御兽师：一叶孤舟！

