    “好好好，我告诉你，我跟你说的那些话都是真的，也是真心会对你好的，这一点是毋庸置疑的，况且咱们认识这么久了，我到底是什么样的你难道不知道吗？”林之奇轻而易举的就把这个难题给解了。

    连倾城听到自己想要的答案非常的满足，从林之奇的怀中坐了起来，满脸小女人的幸福模样，“那你也会对我肚子里的孩子一样好是吗？”

    其实她最担心的就是这个，一般男人都是嘴上说的好听，但其实孩子一旦出生，只要不是亲生的男人都不会喜欢的，甚至态度也会越来越恶劣。

    正好趁着这次的事情，她一定要问个心安才行。

    林之奇脸上布满了温柔，“我不是跟你解释过了吗，虽然这个孩子不是我的，但这孩子是你的孩子，只要是你的孩子我都会好生对待，我不会有歧视的。”

    “好，那我就放心了。”连倾城终于松了一口气，脸上的情绪也松了几分。

    两人又抱着黏腻了一会儿，林之奇却突然问，“到底你刚刚发生了些什么事？”

    连倾城思来想去，又想起刚刚韩若青说的那番话，总觉得韩若青是不是看不上林之奇？

    她心想反正现在已经接受林之奇了，有些事情就不应该瞒着他。

    所以她实在忍不住的就告诉了他，“其实刚刚我见过寒王妃了，寒王妃跟我说让我好好想想要不要跟你成婚，还说你跟以前不太一样让我小心一点儿，他的意思就是不想让我嫁给你。”

    “其实我也知道她就是埋怨我之前喜欢过寒王殿下，所以才不想看到我幸福，说那么多为我着想的话都是骗人的，我才不相信！”

    连倾城其实刚刚就想通了，之前她那么喜欢寒王殿下还设计了王爷，差一点没有爬上王爷的床。

    当时寒王妃的身份没有暴露，所以也就那么过去了，可现在既然寒王妃的身份已经摆明，她怎么可能会咽得下这口气。

    所以不管寒王妃劝过自己什么，她一定是心中对自己有怨恨，也害怕自己再一次的会纠缠寒王殿下，所以她一定不会有好心思。

    “原来是寒王妃呀……”林之奇在连倾城看不住的角度下，眼神里闪过一抹寒光。

    他顿时就明白了，看来是寒王和寒王妃已经发现了他的身份，现在他的处境有些不太好。

    虽然说只有他们两个人知道他的身份，但若是他们把这件事情传出去，那他根本就没有办法活着走出毒王谷。

    现在想要安全，就必须死死的抓住连倾城这个棋子才行。

    只见他一边安抚着连倾城，“好啦别难过，其实他们说我什么都可以，只要不说你就行。”

    “那也不行啊，你马上就要娶我了，也算是毒王谷的半个主人，我怎么能允许他们去说你的坏话呢，你是我的男人！”

    趁着这个机会，他一边又在连倾城耳边说了不少韩若青和厉墨寒的坏话。

    “其实啊，我醒来之后就觉得王爷和王妃娘娘并不是很好相处，只是碍于人家的身份我就一直没有说出来。”

    连倾城拍了拍胸脯，“没关系，你想说什么尽管说，出了事我替你撑腰。”

    “好吧！”他好像很勉强的样子，“那我就说吧，其实我认为王王爷和王妃娘娘并不是真正的为毒王谷着想，我也是怕他们对你会有危险，所以这才提醒你。”

    看这连倾城满脸震惊还有些害怕的样子，他嘴角微微一勾，得意的又说了一句，“而且我认为他们两个不会一直停留在毒王谷，若是等王爷脸上的伤好之后，他们两个必然会离开的。”

    “他们离开那不是好事吗，这样的话他们就把毒王谷还给我，他们干他们的事情去，咱们干咱们的事情不挺好的吗。”连倾城没有听懂他话中之意。

    甚至还认为韩若青和厉墨寒走了之后对她是有好处的，毕竟韩若青答应过之后会把毒王谷谷主的位置还给她。

    而且天天在毒王谷面前大家相见，她看着也心烦，走了更好！

    可是林之奇的意思就是想让连倾城去痛恨他们，所以这会儿说了不少让她误会的话，“话可不是这么说的，你要往细了想。”

    “其实王爷和王妃娘娘在毒王谷主下也是因为要治疗伤，他们伤好之后必然会离开去把外头那个假寒王给想办法杀掉，夺回王爷该有的位置。”

    连倾城听到这里点了点头很赞同，毕竟王爷确实应该这么做。

    紧接着就听到林之奇又说，“等到时候王爷一切步入正轨，寒王妃也不见得会把毒王谷谷主的位置重新交到你的手上。”

    “这不可能吧！”连倾城有些不相信，“她堂堂的一个寒王妃怎么可能对我们毒王谷会感兴趣，而且人家是王妃娘娘，做惯了荣华富贵的日子不可能停留在一个山中野谷。”

    “再说了，当时她说这番话的时候是当着几位长老和门内弟子的面说的，若是到时候出尔反尔恐怕大家都不会同意的。”

    连倾城是不相信韩若青一介堂堂的寒王妃，会把自己的脸面和名誉就这么给丢了。

    林之奇见这个说法说不动她，只能换了一个说法，“即便她把这个位置还给你，可是毒王谷也算是一个有力的帮手，王爷刚回到京城必然是举步艰难，一定会借着这个机会把独狼谷控制在自己的手中。”

    “到时候毒王谷仍旧不是自由的，恐怕就要一直活在王爷的吩咐之下了，你即便做上了毒王谷谷主的位置，可你仍旧没有立足之地呀。”

    他这番话说的可谓是动情之至，导致连倾城越听越信了。

    甚至她都已经想象到自己被人踩在脚底下的那一天了。

    她越想越后怕，心中着急的问道，“那咱们眼下该怎么办呀，我可不想被他们给指使一辈子。”

    “若是你想听我的，那就应该先下手为强……”他做了一个抹脖子的动作。

