一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十七章深红色大妖

    旋即，李墨等人，继续朝着前方疾驰而去，前面的大地，山丘也在慢慢的转变着，微微变的越来越红！

    这一行走，便又是一月的时日，期间遇见的修士，也基本都是各自离开，所获的魂石，也没有上次那么多了，看来上次只是一个意外！

    不过，尽管这样下来，李墨身上的魂石也有三万了，而其他七人，也差不多有四五千魂石了。

    庞统跟随在李墨的身后，一路飞行，看着李墨的背影，不由得心中暗喜庆幸，当初的选择实在太对了，若不是跟随李供奉，怎么能获得这么多的魂石，且李供奉的修为虽然不高，但真正的战力似乎极强，不然也不可能瞬间拦住那么多的修士。

    这想法，在七人的心中皆是产生，对于李墨极为的信服，这两月来，发生的几次争斗，李墨皆是以他们的性命为重，并没想独自获得魂石，而牺牲他们。

    庞统的目光随意的朝着一方看去，忽然露出了喜色，“李供奉，有红雾升起！”

    李墨的身形猛地一顿，朝着右方看去，只见那里，一团红雾升起，众人脸上皆是露出喜色，这红雾就在距离自己数千丈的位置，而且周围也无其他修士，凡是出现红雾的地方，魂石绝对不少！

    李墨瞬间疾驰而去，果然，在大地之上，那里的颜色很红，远比周遭的颜色红许多。

    那里有一个大洞，里面有一堆魂石。

    “咦？怎么只有两千余魂石？”一堆魂石，并不太多，一眼便看见只有两千余个。

    众人皆是皱眉，已经来到了这里，发现最少的都有五千左右的魂石，而且此处有红雾，周遭的大地比寻常红了许多，怎么看都应该是有大量的魂石，但此刻怎么只有两千余魂石。

    “咔嚓咔嚓！”

    忽然，魂石堆中传来一道咀嚼的声音，李墨眉头一动，凝眸看去，只见魂石堆开始动了起来，似乎下面有什么东西正在出现！

    其余修士，也都是纷纷拿出法宝，防备起来。

    “哗啦！”

    魂石堆忽然散开，里面走出一个通体深红色的大妖，这大妖长着蜥蜴一般的身子，但脑袋却是有些圆，最奇怪的是它竟然直立着行走，一手拿着魂石吃着，一边打量着众修士，当目光看见李墨后，脸上露出了人性化的震惊表情，而后将手中魂石直接扔了，鼻子狠狠的嗅了起来。

    “好香，香！”这大妖开口了，只不过语气非常的生涩，像是刚刚学会说话的孩童一般。

    李墨皱眉，这大妖是在看着自己，说香，难道是要吞了自己不成？

    “这是什么大妖？从未见过，也未听闻过！”宋山不解道。

    “我也不曾听闻过，从未见过这种大妖，或者是某种极少并不强大的大妖吧！”庞统道。

    其余众修士，皆是议论，没有一人听闻或者见过这种大妖。

    “滴！滴！”那大妖看着李墨，不停的嗅着，口水顺着嘴巴滴落了下来。

    “嗖！”

    忽然，这深红色大妖动了，化作一道红色流光，直接朝着李墨袭来，速度极快，眨眼便至！

    瞬间，这深红色大妖便来到了眼前！

    “小心，李供奉！”庞统一直在防备着这大妖，看见大妖袭来时，他第一个反应过来，直接来到了李墨的身前，手中飞剑法宝，狠狠的劈斩而下！

    “嗖！”

    又是一道尖锐的呼啸声传来，这深红色的大妖，直接从庞统手中的飞剑下，闪躲过去，从另外一个方向，袭向李墨，速度快的惊人。

    它四肢之上，皆是利爪，张口全是尖牙，非常的恐怖，看着李墨的眼神，充满了贪婪之色！

    庞统修为，乃是三魂境，操控飞剑，狠狠刺来，但是这深红色大妖的速度，竟然比他的飞剑还快，他根本难以攻击到，当下心中便震惊起来。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    李墨手中多了一柄残剑，正是墨魂，旋即朝着前方一指，顿时无数道剑芒将周遭笼罩，旋即越来越小，越来越小，就仿佛是一个牢笼一般，旋即无数利剑光芒，直接在虚空之中疯狂穿梭，根本不用操控，只要将这片天地全部布满便可，它能逃到哪里去？

    “吼吼！”

    那大妖，身躯不大，发出的吼声却是震天，如同凭空响起一道闷雷似得！

    这吼声，充满了痛苦，有鲜红的鲜血，从虚空掉落下来，吼声痛呼声便更加强烈了，如同一道道闷雷，传在众人耳旁，令人震惊！

    这大妖身躯不大，声音竟然这么大。

    李墨手中残剑挥舞，无数剑芒，密密麻麻直接指向了这大妖。

    “不要……杀了我！”那深红色大妖，用不流畅的语言说道。

    “你是什么大妖？”李墨问道。

    “我不知道，我生下来便在这里，依靠吞噬魂石为生，增强修为！”那大妖说道。

    “你为何要攻击我？”李墨道。

    “我想要你的血！”那大妖虽然害怕李墨，但提起李墨的血，它的眼眸仍然是亮了起来，似乎李墨的血对它有极大的诱惑一般。

    庞统，宋山等人，也都奇怪的看了李墨一眼，难道李供奉的血，与常人的不同？

    李墨心中微微一惊，他的血不同，他的体质不同，他自然是知道的，没想到这深红色大妖，也能够看的出来。

    “给我一个不杀你的理由！”李墨问道。

    “我可以帮助你寻找血石！”那大妖立刻开口道。

    “你知道如何寻找魂石？就是你口中的血石？”李墨问道。

    “知道，我能够感受到血石的位置！”深红色大妖立刻回答道。

    “这里，有多少你这种大妖？”李墨忽然皱眉问道。

    “很多，现在至少还有上百只。”深红色大妖道。

    “还有上百只，什么意思？”李墨问的非常仔细，对于这里，他不了解，所以问的越是仔细。

    “以前有上千只，我们是可以依靠吞噬魂石成长的，也可互相吞噬，这样成长的更快，现在只有上百只了，我平时只在这一片活动，不敢靠近里面，里面有更厉害的，会吞噬掉我！”深红色大妖道，身上的许多伤口，还在滴血。

    “服下！”李墨扔来一颗疗伤丹药，品质极为不错。