    一个时辰之后，宁阳才扶着墙壁从刘枫的舱房里面出来，肌肤的红潮仍没有褪去，被汗水沾湿的发丝贴在脸上，浑身散发着一股慵懒的风情。

    突然，她感到一道愤怒的视线落在自己身上，抬头一看，李军那张阴沉的脸庞就映入眼帘，她嘴角微微一翘，李军越是愤怒，她心里越是高兴。

    “皇姐！”

    角落里，一道弱弱的声音叫了一声。

    宁安转脸一看，脸色顿时一变。

    她疾步到宁阳身边，看着她额头上的擦伤和脸蛋上的青肿，猛然转头看着李军，怒声道：“你干的？宁阳这么小，你也下得了手？”

    李军本来就憋了一肚子火，听到宁安的质问，直接一巴掌扇过去，“放肆！”

    只是手才挥出，就被人牢牢给抓住了。

    李军使劲动了动，愣是没能动弹半分，他转头看着出现在身旁的庄海，皱眉道：“庄百户，这是我们的私事，你也要插手？”

    庄海露出一丝微笑，“二皇子，在这艘船上，只有我们主上的事情，才是私事！”

    “你——”

    李军怒色一闪，奋力抽回胳膊，转身朝着下面走了下去，很快消失在几人面前。

    宁安心痛地看着宁阳额头的擦伤，转头对着庄海说道：“庄百户，船上有大夫吗？”

    “有，我这就带他过来。”

    这次随船的人员都是经过精挑细选，大夫自然是必不可少的。

    宁安拉住宁阳，等不及道：“还是我们直接过去吧，劳烦庄百户带路。”

    庄海把手一伸，“这边请！”

    宁阳怯怯地扯了一下宁阳的衣服，“皇姐，我没事，不用看大夫了。”

    “不行，要是留下疤痕，以后有你后悔的。”

    宁安轻点了一下宁阳的鼻子。

    听到会留疤痕，宁阳心里也是慌了一下，顿时不敢说话了，乖乖跟在了姐姐身边，来到了船上大夫的地方。

    三人一进屋就闻到了一股浓浓的草药味，一名胡子花白的老头子正在药柜前忙活着。

    “李大夫，先别忙，快过来帮小公主看看。”

    李桦听到声音，缓缓转身，目光在三人身上一扫而过，落在宁阳脸上，“问题不大。”

    他说着从一旁的柜子里面拿出一些药粉和纱布，开始帮宁阳处理伤口。

    “大夫，以后不会留疤吧？”

    “放心，伤势不算严重，老朽等下再给你一瓶药膏，早晚敷一次，不仅能够祛疤还能美白。”

    李烨开始推销自己的最新研究成品。

    “真有如此奇效？”

    宁安顿时被那瓶药膏吸引了目光，没有哪个女人不在意自己的肌肤，“效果比珍珠粉如何？”

    在宫中的时候，几乎所有的妃嫔和公主都是使用珍珠粉来护肤，效果不错。

    “老夫的药膏里面也添加了珍珠粉，效果只强不弱，这位公主殿下如果不信的话，老朽这里还有一瓶。”

    李烨不知道从哪里又掏出一个瓶子。

    “那就多谢大夫了。”

    宁安立刻把瓶子拿到手里。

    接下来，宁安又找上了周清两女，与她们商量让宁阳代替自己住进她们的舱房里面，对此两人都没有意见，而且因为年龄的关系，大丫和宁阳也很玩得来。

    “宁阳，你以后就待在这里和永乐县主玩。”

    “皇姐，那你住哪？”

    “你不用担心，皇姐自然有地方住。”

    宁安摸了摸宁阳的脑袋，转身离开了，她还有很多事情要忙。

    直接回到刘枫所在的舱房，用清水擦拭了一便身子之后，就来到了船上做饭的地方，让他们给底舱的女奴做一顿稀饭，顺便交代一下改善李军的伙食。

    当天晚上，李军就感受到了来自妹妹的弄弄恶意，他看着桌面上能够照得出人影的稀饭和几根萝卜干，直接就掀了桌子。

    转眼间，五天过去了，福船沿着航线一路向南航线，越过閖州，绕过海州东部，抵达了海州和南夷交界处的一个港口。

    黑水港。

    这里属于三不管的灰色地带，聚集了大量从乾国和南夷逃亡到这里的罪犯，人员混杂。

    乱世出草莽，治世出文人，混乱到极致的地方，总会出那么一两个能够镇住场面的人。

    黑水港这里就出了一个有着传奇色彩的人物叫着唐巍，黑水港原本只是一个荒芜的海滩。

    唐巍带着一群兄弟来到这里，看重了这里特殊的地理位置，耗费人力物力，修建了一座港口，很快这个港口就吸引了大量路过补给的商船和海盗，慢慢地就形成了一个混乱的聚居点。

    唐巍靠着港口收取的银子，在周围修建了一座小城，在他的管理下，混乱的区域竟然变得“安宁”起来，往来的商贾也纷至沓来，在这里做生意，开展商贸活动。

    巨大的福船一靠近港口，立刻就吸引住了周围人的目光，毕竟这么大的海船不仅是财富的象征，也是实力的表现。

    在船停靠下来的第一时间，负责管理港口的人就找上门来，“你这船太大了，占得位置多，停靠费得收双倍！”

    “立刻离开也要收钱？”

    郑基冷着脸道。

    按照计划，福船把李军等人送到黑水港就会返航，然后沿着运河回到湖州待命。

    “不管你什么时候离开，只要进了这个港口都要交钱！”

    可能是看到船上那些甲胄齐全的士卒，那负责人又补充了一句，“这是黑水港的规矩，不能改！”

    “多少钱？”

    郑基也懒得与这些人纠缠了。

    “五十两！”

    港口负责人也没敢狮子大开口，老老实实报出了一个数，毕竟眼前这艘巨船怎么看都不像是商船，不宜结仇。

    “给！”

    郑基打开身边一名士卒捧着的木箱子，从里面拿出几块银锭扔给了对方。

    拿到钱之后，港口负责人递给郑基一块牌子，就带着那一群手下离开了。

    而刘枫等人也没有急着下船，一直等到夜幕降临之后，才借着夜色离开福船，进入了小城里面。就算他们尽可能低调，想办法避免其他人的注意，但是依然低估了黑水港里面那些亡命之徒的觊觎和贪婪。

