    天道主宰的实力，很显然初代真神的部下们没有估算正确。

    他们以为这样的幻境可以至少阻止天道主宰两个小时以上。

    结果，连一分钟都没有阻止，就被天道主宰一手给挥没了。

    “主宰真厉害！”

    混沌仙皇不太会拍马屁，用着很拙劣的话来恭维。

    “不会拍马屁，就去跟其他的神兵神将学一下，不然拍的还没有水准。”

    天道主宰说道。

    “明、明白了……”

    混沌仙皇老脸一红，自己难得拍一次马屁，结果却拍到了马腿上，真是让人尴尬。

    “嗯？”

    忽然，天道主宰扭头看向了身后。

    “怎、怎么了？”

    混沌仙皇以为又来了危险，这一路上，危险简直不断，不过好在有天道主宰这样的超级大佬在，倒也没有遇到太多的危险。

    可时不时的出现危险，也会让他这个老年人紧张的。

    尤其是对手还是初代真神的部下。

    这些可是盘古一族的高手。

    如果他们出世的话，真神之下最强者的称号，肯定轮不到他当。

    “离我们两百公里远的地方，有一团我无法察觉的空间，大约有五千米的范围。”

    天道主宰开口说道。

    “两百公里远的地方？”

    混沌仙皇吓了一大跳。

    刚进到深处的时候，天道主宰明明说这里的混沌原力太浓郁了，会阻止神识的蔓延。

    还说自己受到了很大的影响。

    可自己的神识只能展开到二十来米的距离。

    原以为真神会厉害一些，能有个千米左右。

    结果没想到，居然直接连两百公里远的地方都能察觉到，实在是恐怖。

    难道说，神的实力都有这么强吗？

    “主宰，要不要过去看看？”

    混沌仙皇诚惶诚恐的问道。

    越是跟在天道主宰的身边，他越是能感觉到天道主宰的可怕。

    “不必了，那里或许有什么东西存在，但还引起不了我的关注。

    要是我花时间再过去查看的话，说不定正中了初代真神的下怀。

    他布置了这么多的陷阱，不就是想阻止我追上他们的步伐吗？

    我又怎么可能让他们如愿？”

    天道主宰冷笑道。

    “主宰说的对，这说不定是他们设的陷阱，咱们不去理会，他们的陷阱就没用了。”

    混沌仙皇又开始拍马屁了。

    林天佑他们并不知道，幸运之神还站他们这一边。

    林天佑保守估计天道主宰的神识能蔓延到千米。

    腐蚀之王更加为了保险，将天道主宰的范围增加了五倍。

    结果他们还是小看了天道主宰的实力。

    人家直接能展开到超出他们想象的范围！

    万幸，天道主宰没有将他们这一片区域的盲点放在眼里，否则的话，他们可能就要全军覆没。

    幻镜破除，天道主宰带着他的仆人混沌仙皇继续向前出发。

    离开混沌空间的通道还没有找出来，不过好在这里的陷阱太多，天道主宰没有生混沌仙皇的气。

    而且，这些陷阱越多，就越是暴露了初代真神离开的方向。

    蛛丝马迹总会存在于这些陷阱边上。

    “冰冻时间！”

    忽然，天道主宰开口说了一句。

    刹那，四周的空间好像被什么东西给抽离了。

    里面的所有力量，所有气息，都分成各种颜色的丝线，在天道主宰的面前游动着。

    他随意看着这些颜色不同的丝线。

    忽然，一道既混沌又带着神光的丝线从他的面前一闪而过。

    天道主宰抬手，直接将那道丝线抓在手里。

    “找到了！”

    他咧嘴一笑。

    “初代真神也是快要陨落，人都糊涂了，居然会派他的部下布置陷阱。

    他们这样的蝼蚁又如何能做的干净？”

    他一边说，一边解除了冰冻时间的术法。

    “混沌仙皇，你去正东方向，用混沌原力击打虚空，那个通道一定在那里！”

    天道主宰命令道。

    “遵命！”

    混沌仙皇连忙答应，找准了位置，将混沌原力汇聚于右掌之中，而后猛然击打虚空。

    砰！

    一声沉重的响声传出，虚空顿时出现了裂纹。

    一个两米多高的小门出现在了他们的视线里。

    “找到了，主宰！”

    混沌仙皇大为开心，高声喊道。

    唰！

    就在这时，一道剑芒从那小门里飞掠而来。

    速度快到令人无法反应。

    直接从混沌仙皇的右手心贯穿。

    唰啦！

    他的整条胳膊，也随着剑芒的冲击，化作了一片血水。

    “啊！”

    剧痛钻心般涌了上来。

    混沌仙皇发出了杀猪一般的惨嚎。

    “碎冰！”

    天道主宰一指打出，混沌仙皇的胳膊断口处，被一层厚厚的冰给冻住了。

    伤口没有被进一步恶化。

    他一步踏出，来到了混沌仙皇的面前，将其拉到了一个安全的位置。

    混沌仙皇对他还有用，不能死在这里。

    唰！

    又是同样的一道剑芒从小门里飞出。

    天道主宰已经有了戒备，身体一侧，避开了那剑芒的攻击。

    在剑芒从他身边滑过的瞬间，他使用冰冻领域，将这剑芒冰在了半空。

    他要看看这是什么剑，居然能将混沌仙皇的胳膊都给斩成血水。

    “斩仙剑？”

    目光落在剑身之上，天道主宰的眸子微微收缩。

    “没想到，他们为了阻止我去抢神格，连斩仙大阵都布下了！”

    斩仙大阵是天道法则赐予初代真神的法则之阵。

    它原意是想让初代真神以此阵来惩罚那些破坏法则秩序的坏神。

    因为阵法里的剑都有法则之力加持，对真神有着很恐怖的破坏力。

    所以，就连天道主宰也不敢再轻视。

    “还好这只是法则大阵里最弱的一门阵法，不然真的会拖延我几天的时间。”

    天道主宰已经看出了这个斩仙阵的布置者肯定不是初代真神，所以布的并不完美。

    他只需要花几分钟就能破解。

    但现在得给混沌仙皇疗伤。

    如果仙皇死了，他会很麻烦。

    一道由天道主宰使用的法则力量覆盖在了混沌仙皇的身上。

    面色苍白的仙皇开始平静了下来。

    可能是受到他的法则力量的激发，隐隐约约的，仙皇似乎踏进了半神的领域。

    “你的运气真好，竟踏进了半神的境界。”

    天道主宰笑道。

    只要不进阶成神，他对半神的包容还是很大的。

