    “黑袍人给那大侄子服务，那不跟选了他是一样的吗？”小乌龟晃了一下小脑袋，“行了，不是研究这个的时候，还是先速战速决吧。”

    “有道理。”初夏点头，然后看了一眼南逸臣，微微的点头。

    战争是在一瞬间就爆发了。

    初夏站着没动，小刀瞬间就窜了出去。

    也就是小刀，换做任何一个人，被折磨了这快一个月了，估计不死也得虚弱的动不了，但是小刀从小就是被各种毒药水泡大的，筋骨都是被淬炼过的，后来初夏帮他刺激生长，相当于又给他重塑了一遍骨肉，不说是钢筋铜骨也差不多。

    而且小乌龟在升级有了神泉水之后，初夏更是不吝啬，平时做饭会添加稀释过的神泉水，给这些人平时的饮用水也是添加的神泉水，还有各种药丸子加持，那就相当于房子盖好了之后，各个缝隙里又浇灌上了水泥，结实着呢。

    现在一碗神泉水喝下去，几乎就是瞬间恢复了元气，甚至看那架势，似乎力量更充沛了，所以，也就瞬间的功夫，就将那抹了自己血的符篆全部贴在了那些侍卫的脑门上了。

    南文涛一看有些着急了，这些侍卫都是特别修炼的，刀枪不入，功夫再高也奈何不了他们，但是此时……就眼睁睁的看着那些手下行动从迅速变得迟缓，然后竟然停了下来，就那么呆呆的站在那里，他想去帮忙，但是却被南逸臣给拦住了。

    他的功夫原本就不如南逸臣，所以，不仅无法摆脱，反而还处处受牵制。

    凌墨也在帮他，然而就算两个打南逸臣一个，都十分的吃力，凌墨在侍卫里功夫算好的，可是在南逸臣跟前根本就不够看，十几招就被打飞了。

    黑袍人之前跟纳兰序动手的时候就受伤了，此时又被东阳追着打，也只有招架之力，无奈之下只能召唤朱雀帮忙。

    朱雀之前差点被玄武水给浇灭了火苗，回来后倒是恢复了不少，所以，只能出来助阵。

    如果没有小乌龟，她的朱雀火足以将这些人类化成灰烬，然而，她刚蹦出来，小乌龟就飘了过去：“老伙计，又见面了。”

    “你……”朱雀一看顿时怂了，她没有对方进化的快，能力自然不如他的强，所以扭头就跑。

    “哪里跑？”小乌龟挥舞着四个小爪子就追。

    黑袍人目瞪口呆的看着自己的火鸟就那么飞走了，然后一个愣神的功夫，就被东阳一掌打在了胸口，顿时一口黑血喷了出来，跌落在了地上，不过还不认输，起身就朝着不远处的水池而去，那水池里都是用人的新鲜血肉饲养的蛊虫，威力不容小觑，说不定还能让这些人都给沾染上蛊毒呢，然而……

    “我的蛊虫呢？啊……”

    那水池里此时漂着一片虫子的尸体，只是全部都是焦黑一片，靠近了甚至还能闻到一股肉香呢。

    “受死吧。”东阳直接追了过去，“你的虫子都死了，你就跟他们作伴吧。”

    小刀贴完了符纸之后就回到了初夏的身边：“女人，接下来怎么做？”

    “这些人都都是不死身了，而且浑身是毒，咱们作为人类，跟他们交手那就只有吃亏的份儿，你上次不就是差点死他们手里吗？所以，我现在要让他们自相残杀，这样，就不需要我们动手了。”初夏说着，掏出了水囊来，跑过去，给每个侍卫的身上都泼了一点稀释的灵泉水，“等着就行了。”

    “这就行了？”小刀皱眉。

    “你可以去帮他们打架了。”初夏摆摆手。

    小刀看了初夏一眼，发现她一脸的笃定，也就放心了，直接就冲着南文涛而去，打架这样的事儿，哪里需要皇上动手啊？

    小刀的功夫甚至比南逸臣的还诡异，南文涛打不过南逸臣，就更不可能打得过小刀了，很快就受伤了。

    南逸臣则直接回到了初夏的身边。

    而此时，那些被贴了符篆并且涂抹了神泉水的侍卫们开始动了，不过，口鼻耳朵那里不停的往外跑一些蛊虫，看的人浑身发毛。

    失去了蛊虫的控制，这些人的思维就产生了混乱，然后就开始无差别的攻击了，顿时打成了一团。

    金兰原本是跟在南文涛的身边的，然而打起来之后，她就急忙躲在了一旁，此时一看南文涛那边似乎处于了劣势，急忙悄悄的起身，准备溜之大吉。

    然而一直注意着她的纳兰序几步就追了上去，拦住了她的去路：“金兰公主，这是要去哪里？”

    “序哥哥，我都是迫不得已的，你饶了我吧……”金兰一看纳兰序，顿时哭了起来，“看在咱们这么多年的情意……”

    “呸！”纳兰序却啐了她一口，“你也配说情意？”当初有多爱，现在就有加倍的恨。

    “我真的是迫不得已的，你也看家了，南文涛逼我的，你就饶我一命吧，我以后都听你的，好不好？”

    “金兰，我要为我死去的子民们报仇。”纳兰序拔出自己的武器，举剑就刺。

    金兰吓得尖叫，转身想跑，然而，纳兰序是有功夫的，哪里会让她跑了？一剑就从后心刺了进去。

    进来停住了，低头看看穿透了身体的宝剑，然后慢慢的转过了身来，一双漂亮的眼睛看着纳兰序，张嘴想说什么，然而却有血涌了出来，最后只是动了一下嘴唇，然后噗通就栽倒在了地上，可谓是死不瞑目。

    纳兰序也在瞬间跪倒在了地上，杀了仇人了，他给子民报仇了，可是……死了的子民却永远也回不来了。

    黑袍人和南文涛此时都受了重伤，他们知道，如果逃不出去，恐怕就要死在这里了，随即都是全力一击，将对手挡开之后，一颗烟雾弹被砸在了地上。

    烟雾弹的烟一般没毒，只是为了阻止敌人的视线，争取逃跑的机会而已。

    但是这个烟雾弹刚一冒烟，初夏就大喊了一声：“后退，有毒。”

