
　　“李探长。”

　　“我们又见面了。”

　　廉署的一辆轿车正在公路行驶。

　　火麒麟坐在副驾驶，点起一根香烟，看向车内后视镜。

　　李树堂船着绿色制服，戴着金丝眼镜。

　　两人目光在后视镜上撞在一起，火花一触即发。

　　李树堂扶扶眼镜道：“邓主任，我只是一个警长。”

　　“呵呵。”

　　“李探长，别谦虚了。”

　　“您以前担任尖沙咀探长的时候，我可是久仰大名，这两年我在水塘，也承蒙关照了。”火麒麟收回目光，看向车外，语气淡然的说道。

　　李树堂轻笑一声：“所以你就亲自来抓我？”

　　“鄙人可真是倍感荣幸。”

　　李树堂嘴里不免带着讥讽。

　　火麒麟听的出来，但是并未在意。

　　因为，他在水塘钓鱼的几年，李树堂确实待他不薄。

　　不！应该说李树堂对待水溏里每个警员都很好，这导致李树堂在船湾署威望很高。

　　船湾署的兄弟们对李树堂，也比对水塘探长更加亲近。

　　毕竟，贬黜来水塘守水库的警员警官们，本身就是坐冷板凳，没前途的货色，水塘探长并不会太看重他们。

　　突然有一个对他们好的警长，自然会跟警长更亲近些。

　　这几年李树堂可没有白过，收下了程海风等好几个亲信。

　　火麒麟正因为从这点看出“李树堂”是个不甘寂寞，有大野心的人。

　　一个在水塘还不忘记收拢人心的人，还不是个野心家？

　　“呵呵。”

　　火麒麟轻轻一笑，不再答话。

　　他总有种莫名的预感，感觉能够在李树堂身上挖出别的线索。

　　没有别的原因，就因为李树堂是一个野心家！当一个野心家处于低谷的时候，做出什么事都不奇怪！

　　而因为野心家心思深沉，反而最爱搞事，是最好的突破口。

　　当火麒麟带着李树堂回到和记大厦以后，蔡元琪、徐凡、李泽三人早已带到，并且已经关进审讯室准备审讯。

　　大家得理解，水塘比较偏远，路上时间花的比较多。火麒麟紧赶慢赶，能够晚十分钟把李树堂带到，已经很快的速速。

　　当然，去水塘带人可比去油水区捞人安全多了。

　　因为油水区的探长有钱啊！大佬有钱马仔就忠心，手底下各个都有一批心腹，一言不合当场就有可能把你打死。

　　火麒麟嘴上功夫厉害，但是做事还是很惜命，特别把油水区的活让给别人。

　　这时他在听说另外三组带人回来时，全部都差点发生动乱，心里就不禁暗道一声：“还是老子聪明。”

　　“把李探长带进去。”火麒麟摆摆手，几名调查员便把李树堂带进一间审讯室。

　　“滴滴。”调查员关门时，拿起遥控器，把空调调至最低，并且在关上门时，特意把遥控器带走。

　　李树堂坐在位置上，看着墙角冰冷的空调，还有逼仄审讯室里的刺眼装修，露出若有所思的模样。

　　并且他在被带进审讯室前，还特意回头凝视了火麒麟一眼

　　火麒麟也看他一眼，旋即才转身走进观察室。

　　“严sir。”严国梁双手抱臂，站在单面玻璃前看着四个审讯室。

　　火麒麟打了一声招呼，站在旁边。

　　现在拉回四个探长，整个廉署都在疯狂运转。

　　“幸苦了。”严国梁看见火麒麟回来，点点头，朝他露出笑容后又说道：“40分钟后开始审讯。”

　　“呵呵，给冷风吹四十分钟，这些人也该头晕了。”火麒麟点头回应，整座和记大厦充斥着火药味。

　　本来火麒麟做完事，还想提醒严国梁最近要注意安全。不过回到廉署后，顿时就感觉不用说了。

　　谁在廉署不是把脑袋提在裤腰带做事？说太多反而显得没胆，丢他神勇无敌火麒麟的面。

　　……

　　同时。

　　赤柱监狱。

　　十名穿着囚服，表情不羁的囚犯，正被一队狱警拴着脚链，连成一串，行在走廊，正在送往监督办公室。

　　“陈sir，十大恶人带到。”一名保安队长推开门话道，把人带进办公室。

　　“让他们进来。”陈监督背负双手，看着十名列成一队的囚犯，微微颔首，目光中带着满意。

　　十名囚犯全都是刑期超过二十年，犯下过误杀，谋杀，抢劫杀人等大案的罪犯。

　　他们中有的很有名，有的没什么名气。有些事港岛社团的，有些则是大圈帮中人。而他们十大恶人的名号，并不是按照监狱地位排序，只是安排打出来的名声排序，仅在赤柱监狱中流传。

　　但赤柱监狱是什么地方？藏龙卧虎，猛人辈出！能够有十大恶人的花名，就足够证明他们有多恶。

　　不过此刻，再恶的恶人，站在监督办公室里，都不禁感觉有些莫名其妙。

　　可接下来监督说出的话，却让他们异常兴奋、甚至变得疯狂。

　　“你们谁想出去？”陈监督大手一挥，等到保安队长离开后，出声问道。

　　”呼呼呼。”办公室里没人说一句话，但急促压抑的呼吸声顿时响起，囚犯们的眼神也变得大为不同。

　　从囚犯脚下铁链发出的叮当声，就能听出他们的心情。

　　“你们中谁能把其他人全部打趴下！我就放谁走！谁打输，全部关禁闭室！”陈监督转身走回办公桌后坐下，点起一根烟，放下打火机，啪嗒一声，眼神中丝毫没有畏惧。ŴŴŴ.23sk.net

　　因为陈监督左手拿烟，右手却拿着一把枪。办公室场地很大，门口还有一队保安。这些恶人谁敢动他，只有死路一条。

　　而赤柱十大恶人互相对视一眼，轰的一声，大家便纷纷动手，扬起拳头，朝身边的人迅速打去。

　　身在赤柱，刑期冗长，试问谁不想出去？为了出去，死都甘愿！

　　权利在赤柱这个脏脏狭窄的地方被无限放大，胜者为王，败者为寇的丛林法则，也在这块地头成为人皆信奉的真理。

　　十名囚犯在一根铁链的串锁下，反复在方寸之间，形成一座囚笼。十名互相搏杀的罪犯，则是囚笼中疯狂相斗的困兽。

　　十分钟后，一个留着平头的男人，嘴里叼着一只鲜血淋漓的残耳站起身，展开双臂，挺胸嘶吼。

　　保安队员们打开办公室木门，从里面拉长三具尸体，六个昏迷的失败者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，206 赤柱十大恶人免费阅读。https://www.23sk.net 