    出了吴富勇家的大门，又走出老远，张春桃才小声的问：“你跟这新上任的保长那件事后，还一直有联系？我看他倒是跟你相熟的样子？”

    贺岩自然不会瞒着张春桃，也小声告诉她，原来自从那次他们联手吴富勇，将吴富贵给扳倒后，他本来是想着以后少来往的。

    可估摸着吴富勇从哪里打听到了，他是贺林的侄子，那自然另眼相看，还说要给贺岩安排个保甲的位置呢。

    不过都被贺岩拒绝了，以来有贺林这个举人的名头在前头顶着，整个石桥镇有眼睛的都不会没事去惹他，他何苦掺和到这里头去？

    吴富勇这是新官上任，为人以后会如何还不确定，可吴富贵以前当保长的时候是什么样，他手下那些保甲在十里八乡也不怎么受待见。

    他又不缺保甲那点子饷银，也不担心有人借机欺辱贺家，自然没必要白填名声在里头。

    更何况，这吴富勇是什么人他如今还不太清楚，他都表明态度最好少来往了，还主动跟贺岩示好，婚礼也随了礼。

    这要是说吴富勇真看中了贺岩这个人，要跟他交个朋友，贺岩是不相信的，他若不是有贺林那样一个大伯，放在十里八乡，也不过是个普通的山民罢了，有什么值得让吴富勇看中的？

    估摸着吴富勇是想借着贺岩，跟贺林搭上关系吧？

    这都是贺岩的揣测，虽然不太想跟吴富勇结交，可也不好得罪。

    所以这次送年礼，都送到镇上了，不给吴家也说不出去。

    张春桃这才明白，趁着这巷子里没人，将吴富勇给的见面礼拿出来，一个小匣子，打开一看，里头是两个笔锭如意的小银锞子，个头不大，看着轻巧，倒不是镇上的手艺。

    这分量一个约一两重，两个就有二两重，在石桥镇算是极为厚重的见面礼了，和这手心里的银锭子一比，他们送的那点子年礼实在是不算什么了。

    不过贺岩也只看了一眼，并没太放在心上，只让张春桃收起来。

    看看天色，此刻已经不早了，集市上的人已经走了大半了，等他们俩赶去，也没太多挑拣的余地了。

    两人也并不着急买，这次错过了，再隔上十天，还有一个大集，到时候再买就是了。

    不过好歹来都来了，还是在集市逛了一圈，也看中了几样东西，都是庄户人家自家的，挑选出最好的来卖，换点钱回去。

    因着此刻人都不多了，要买的要卖的也差不多都要散场了，剩下的要么是东西价格不对没卖出去的；要么是人来的太迟了，没赶上人多的时候；也有是东西背来的太多了，一时没卖完的。

    不过这些人因为心里着急，见张春桃和贺岩逛过来，要买东西的模样，只要问价格，就都自己先压低了一些，想着快点卖完脱手好回家去。

    张春桃倒是看中了一家卖栗子的，是本地的那种锥栗，个子不大，可是这种栗子晒干后，生吃脆甜，放得越久越甜。

    也可以没事丢两个到灶膛或者炉子边上烤熟，那是软糯沙甜，越吃越香。

    这种栗子炖鸡，那更是一绝，鸡肉吸收了板栗的甜，板栗吸收了鸡肉的鲜，又滋补又好吃，那板栗比鸡肉还好吃些。

    这家栗子颗颗饱满，看不到半个虫眼，一看就是细心挑选过的。卖锥栗的是一个年岁有些大的汉子，面容憨厚，面前就摆着这小半筐的栗子，看到张春桃来问，搓了搓手，才小心翼翼地道：“这栗子一斤八个大钱，你们要是全包圆了，还能便宜点。”

    又怕张春桃和贺岩嫌贵，忙忙的解释道：“这栗子都是我进山摘得，最好的那颗树上的，比其他树上的栗子都好吃些，个头也大些。而且我这都是晒干后，又放在屋里阴凉了一个月，甜得很！在家都挑了好几遍了，保管一个虫眼都没有——”

    张春桃捡过两颗掂量了一下，知道这汉子没说假话，也就点头：“要是我都要了，多少钱一斤？”

    那汉子喜出望外，没想到一半天都没卖出去的栗子，居然此刻真有人全包圆了，话都说不利索了：“那，那就七个大钱，不能再便宜了——”

    虽然价格确实有些贵，可张春桃如今手头不差钱，这栗子又是好东西，自然舍得买。

    让那汉子称了称，差不多有七斤半，只要了五十个大钱。

    张春桃也十分爽快的付了钱，贺岩就十分自觉地将那栗子倒入自己的背篓里背了起来。

    旁边的人看着那汉子居然运气这么好，一下子就将那栗子都给卖完了，看着张春桃和贺岩的眼神，那立刻就跟看财神一样，都围了上来，推销自家的好东西。

    张春桃又买了一家自己上山采摘的花椒，差不多有二三两，还买了一点生花生，一点黄豆，再加上了半斤生的葵花子。

    这些坚果买回家去，也是预备着过年。

    张春桃还记得当初在现代的时候，曾经在一个好心的同学家过过年，提前好几天，同学的妈妈就开始做米子糖，花生糖，芝麻糖，黄豆糖，炒花生，炒瓜子之类的。

    还做麻花，绞花，炸红薯片，虾片之类的零嘴，给孩子们过年吃，也用来招待客人。

    那一次过年，这么些年过去了，张春桃还记忆犹新，虽然后来日子越过越好，什么都可以买到了。

    可在张春桃的记忆中，还是只有这一年的春节，让她真正感受到了过年的快乐。

    如今她手里有钱，贺岩又不会拦着她，也是她再一次身边有人陪着过年，不是寄人篱下，而是自己的家，自然要好好的准备准备。

    贺岩就如同张春桃所想的，不仅没拦着张春桃，在后头任劳任怨的将买下来的一样样东西都包好放在背篓里，见张春桃似乎买完了，他还生怕张春桃没买过瘾：“要不再看看，看还有什么要买的？”

    张春桃一拉贺岩：“看看天色，马家伯母还等着咱们吃饭呢，可不能再耽误了。”

    两人这才背着买的这些东西，往马家走去。

