    代州，雁门关。

    雁门寨中，中军大帐之内，一须发皆以银白的老将，端坐在虎皮靠背大椅之上，手里头正拿着一纸书信，看着仔细。

    “孽障！”

    信上的内容不多，须臾之间，老将就已经阅读完毕。

    “来人，磨墨！”

    老将不是别人，正是当今曹太后的嫡亲兄长，坐镇雁门关的靖安侯曹景烈。

    曹景烈的脸上带着几分怒意，眼中闪烁着凛冽寒光，周遭大帐中的温度好似急转直下，宛若冰窟。

    曹景烈半生戎马，不知历经多少战事，见过多少生死，立下功勋无数，

    没过多久，一骑快马便出了大营，一路向南，疾驰而去。

    太原府，靖安侯府。

    “大爷，侯爷来信了！”

    曹国仁刚刚回到侯府，把里里外外堆积下来的事情处理完，好不容易松了口气。

    “拿来吧！”顾不上歇息，曹国仁立马打起精神，将书信拆了，仔细的阅读起来。

    没过多久，曹国仁放下书信，对着长随道：“去把二爷、四爷都叫过来。”

    “诺！”长随不敢耽搁，赶紧吩咐下去，没一会儿，一个瞧着年岁和曹国仁相差无几的微胖中年和一个三十左右，一身文士打扮的俊美男子一道进了曹国仁的书房。

    “大哥！”

    “大哥！”

    这二人不是别人，正是曹国仁的两个同胞兄弟，曹国义和曹国信。

    曹国义只比曹国仁小两岁，倒是曹国义，远要比两个哥哥小得多。

    “大哥找我们过来，可是发生了什么事？”年前曹国信便一直在外游山玩水，寻幽访胜，探望好友，直至近日方才归家，对于家里的事情虽然听说了一些，知道的却并不全面。

    “父亲来信了，你们都看看！”曹国仁说着就把那一纸书信递了过去。

    曹国义先接过书信，看了没几句，神情就变了，“大哥，这······”

    “看完再说！”曹国义话还没说完，就被曹国仁给打断了。

    匆匆看完剩下的内容，曹国义赶紧把信给了曹国信。

    曹国信只匆匆扫了几眼，看了个大概，就不在看了。

    “父亲既然说了，日后府里中馈让二弟妹来执掌，待会儿愚兄就让人把家里的账簿钥匙都送到二弟院里去。”

    “大哥，这怎么行，你才是侯府未来的当家人，于情于理，这中馈之权，都不该由······”曹国义皱着眉头略有几分焦急的道。

    曹国仁摇了摇头，说道：“这是父亲的意思，再说了，管氏犯下大错，为咱们家带来这么大的麻烦，于情于理，都不适合再执掌府内中馈，二弟不要再说了，这事儿就这么定了。”

    “二哥，既然这是父亲和大哥的意思，你就不要推辞了，再说了，二嫂贤惠持家，处事公允，让她来执掌府内中馈，大家都没意见。”

    曹国信如是说道。

    可转头就对着曹国仁求情道：“大哥，这次的事情我也听说了，大嫂固然有错，却也罪不至此，母亲疼爱自家儿子，此乃人伦之道，大哥何必动这么大的肝火，还把大嫂发配到庄子上面壁思过，这未免也太······”

    因着年纪小，母亲又去得早，管氏这个大嫂，对曹国信来说，就是如同母亲一样的存在，父亲曹景烈常年领兵在外，当初小的时候，曹国信的一切生活起居，可都是管氏管着的。

    曹国仁却面色一寒，沉声说道：“三弟不必再劝，管氏犯下大错，若非念着她嫁过来这么多年，一直勤勤恳恳，又替咱们曹家开枝散叶，我早就一纸休书，把她赶回娘家去了。”

    曹国义有些无奈，叹了口气。

    曹国仁眼中闪烁着寒芒，但更多的，确实恨铁不成钢的无奈和愤恨：“常言道：惯子如杀子，这么简单的道理，我和她说了多少次，可她就是听不进去，如今玉儿生死不知。估计是凶多吉少了，还替咱们家招惹了这么大的一个敌人，只是让她思过，已经是手下留情了。”

    对于管氏，曹国仁心里还是念着情分的，这次主动让管氏交出侯府的中馈之权，还发配到庄子上面壁思过，就是为了提前把这事儿盖棺定论，待再过几年，风头过去了，到时候再把管氏给接回来。

    可曹良玉的失踪，却将这情分冲散了许多。

    “什么？”曹国信瞪大了眼睛，不敢置信的道：“玉哥儿生死不知？凶多吉少？”

    “大哥是不是弄错了？玉哥儿吉人自有天象，怎么会凶多吉少呢？”

    曹良玉确实纨绔，可那是在外头，在家里头，在一众长辈们面前，曹良玉一直都是很乖巧听话的，再加上因着年龄还有管氏的关系，小时候的曹良玉一直都是跟在曹国信屁股后头的，叔侄二人的关系很是亲近。

    曹国仁道：“玉哥儿最后出现的地方是陕州，都已经是去年的事情了，陕州四近的州县，咱们的人已经接连找了好几个月，可还是没有半点玉哥儿踪迹。”

    曹国信皱着眉头，目光中带着思索：“依着玉哥儿的性子，莫说是杳无人烟的深山老林了，就算是把他关在家里，不出三日，那也得哭着喊着要出门去，怎么可能几个月都没有半点消息？”

    “是不是玉哥儿恰巧已经去了别处？”

    曹国仁沉声说道：“玉哥儿身边还跟着曹三呢！就算玉哥儿有心躲着我们，曹三他们也会想尽办法往家里送信的，绝不会像现在这样，销声匿迹好几个月。”

    一旁的曹国义深以为然的连连点头。

    曹家的护卫们，尤其是曹家这些主子们身边的人，都是从家生子当中挑选出来的，他们的父母妻儿，亲朋好友都在曹家当差，忠诚度自然就不必说了。

    曹国信并不蠢，相反，他还很聪明，作为三兄弟里头唯一一个读书人，曹国信虽然没有参加科举，入仕为官，可不论是才学还是智计，都是极高的。

    曹国信的脸色瞬间就变得凝重起来，目光之中带上了担忧：“大哥说的有理，就算是玉哥儿怕大哥责罚，躲着不肯回来，徐三他们定然也会想方设法的送消息回来。”

    话音一顿，曹国信思衬片刻：“若是当真如此的话，那玉哥儿很有可能已经落入那位永平侯的手中了。”

    “我虽没和永平侯打过交道，却也听说过不少他的事迹，若是依着他以往的性子，咱们玉哥儿只怕······”

    说着说着，曹国信的目光就越来越冷。

    “若是当真如此的话，那孟州之事的真相，他也知道了？”曹国义皱着眉头不确定的问道。

    曹国仁道：“可他若是知道了的话，为何却一直都默不作声？”

    曹国信道：“若我是永平侯的话，若是玉哥儿落入我的手中，知道了玉哥儿的身份之后，我一定会灭口，不让走漏半点消息，然后装作什么事情都没有发生过，日子该怎么过，还是怎么过！”

    曹国仁和曹国义尽皆一凛，现如今执掌朝政的可是他们的姑母，现在的曹家，和昔日只是皇后娘家的曹家可截然不同。

    那时的曹太后没有子嗣，嘉佑帝便是对曹家多有关照，曹家也不敢太过放肆，毕竟嘉佑帝和曹太后的年纪可都大了，等他们夫妻俩百年之后，曹家在朝中再无靠山，曹家行事自然很是低调收敛。

    可自从小皇帝继位，曹太后被众大臣们请出来垂帘听政，执掌玉玺之后，曹家自然也跟着水涨船高，其他的不说，光是在河东地区的影响力，就直接拔高了一大截。

    现如今的靖安侯，也就是曹景烈，身上还多了个河东经略安抚使的头衔，总领河东路的军政，除此之外，其余的头衔就更不必说了。

    当然了，都是一些虚的东西，瞧着好看，听起来好听罢了，其实没什么太大作用。

    主要还是曹太后也不是那种昏了头了，知道这个时候她才刚刚垂帘听政，若是一味提拔曹家人的话，难免会传出一个任人唯亲，偏私的名声。

    “大哥打算怎么办？”曹国义看着曹国仁问道。

    曹国仁目光微闪，语气却很坚定：“父亲在信里头不是已经说的很清楚了吗！让咱们暂且忍耐，如今朝廷欲对陇西用兵，一切都等陇西之事尘埃落定之后再做打算。”

    曹国义顿时就不乐意了：“暂且忍耐？”

    曹国仁没有回答，而是将目光投向了旁边的曹国信。

    曹国信明白曹国仁的一丝，当即说道：“收复陇西，将陇右之地悉数纳入我朝疆域之中，是眼下朝廷第一等的大事，也是姑母垂帘听政之后，做出的第一个决策，此事的成败，关系到姑母在朝野之中的名望。”

    “那玉哥儿的事儿就这么算了？”曹国义仍有些不甘心。

    “不是算了！”曹国信道：“父亲和大哥的意思是暂时先放在一边，待陇右之事结束之后，再······”

    “若是当真叫那厮收复了陇西，成了朝廷的大功臣，到时候咱们要是再想对付他，可就难了！”曹国义虽然有些冲动，可这话说的却颇有道理。

    ······

