    “老爹，找着没啊？”

    “别吵吵，老子也急，闭上你的嘴。”

    祝文德和祝义武同处一室，祝义武面色焦急，眉头紧皱，看着老爹站在扶梯上，不停地在书架上翻找。

    昏黄的灯光下，照映着漂浮的尘点，从书架横栏柜面飘起，自顾自地在空中述说往昔。

    微斜的书脊一道借着一道，连绵成山脉，却是被老人从中断开，祝文德又抽出一本书，略皱的书封显着两列，兰溪村族史分册-弋阳历壹贰柒零年纪。

    苍老的双手迅速翻动，微尘再起，老人眯着双眼，脑袋晃动了一会儿，终是合上塞回原处。

    抽出左边一册，没有拿稳，“哗啦~哗啦”，书本煽动翅膀落向地面，一张泛黄的纸片跳脱出来，在空中翻滚，纸上可见黑色纹路。

    “诶！就是这个！！”祝文德激动地指着，脚下晃动了一下，索性祝义武反应及时，撑住了老爹。

    “行了，快看看！”老人表示站稳了，可以自己爬下去。

    祝义武捡起落地之物，对着纸片比较了半天，而后翻开册本，许久才翻动一页，看的甚是仔细。

    ...

    队员在易惟兴手腕上发现的印记，与之前风系异能者的不完全相同，反而易惟兴的纹路多了几道，更为复杂。

    正好赶来的祝文德一看，有些惊叹，易惟兴的身份好像并不简单。

    为了确认自己没有记错，祝文德带着祝义武到了收藏族史的地方。

    书中记载，弋阳历1230年，时任扬波城副城主焲漪寒兵变失败，被迫退至佰仟山以北，依山建煜镇名煜虬，次年对兰溪村发起侵扰。

    弋阳历1232年，煜虬与兰溪不断爆发侵袭战争，双方死伤惨重。

    同年，兰溪村村长王铮的外甥祝立源，趁双方再次交战之际，独自沿兰溪而上，攀过佰仟山溪谷，潜入煜虬镇，立下大功。

    祝义武看到这，脑袋嗡嗡的，爷爷也太牛了。

    具体呢，就是，祝立源在山谷顺路掏了仟山雀的鸟窝，入镇后，先是在敌营的储粮之中掺入泾刺虫毒液，后在营地边角摆上鸟蛋和芷墨螺，甚至故意敲碎了几个蛋，将蛋液洒出。

    之后，焲漪寒带人回到营地，手下们不断陷入昏厥，又遇山雀袭来。

    一天下来被鸟抓死的人，比与兰溪交战数月伤亡的人还多。

    “老爹，爷爷组建异能护卫队的时候，真的只是A级吗？”祝义武有点怀疑，毕竟1232年的时候，祝立源才15岁，小小年纪就干这种事，总感觉异能上的天赋也不会低。

    曾经，在祝义武成为A级异能者的时候，祝文德就说他很不错了，一代更比一代强，有他老爹的风范。

    祝义武出于好奇，问了问老爹的爹是啥水平，祝文德骄傲地说，爷爷虽然厉害，但是爸爸更厉害，爸爸的爸爸当年才堪堪A级。

    祝文德此时被问，顿了顿，随后一巴掌拍在祝义武脑袋上，没好气地说，“臭小子，我们查什么来的？！别忘了正事！”

    祝义武缩着脑袋挨了一下，委屈巴巴，“我在看，在看。”

    从后面的记载中，祝义武得知，焲漪寒在那之后郁郁寡欢，加上战伤病痛，不久就死了。

    煜虬镇向兰溪村求和，而后远迁，不知去向。

    纸片上的黑色纹路，是焲漪寒嫡系一脉觉醒异能后会浮现的天生印记，和易惟兴身上的一模一样。

    但鉴于焲漪寒不是单系异能者，具体的传承异能属性不明。

    焲漪寒的家臣或是门客，都会在身上纹上更为简略的印记，位置并不固定。

    祝义武摸着下巴，开动脑筋。

    他们之前只知道简版黑纹的来路，对根源并不清楚。

    现在看来，1232年后，镇上的残存势力并未完全离开，有些还是贼心不死，后续又和兰溪村僵持了数十年。

    嫡系一脉似乎被遗弃了，苟延残喘几十年，最后因为饥饿，几近灭族。

    毕竟，祝义武发现易惟兴时，那块已经没有什么活人了，死了的都呈皮包骨状，异常瘦削，还有些院落架着锅，锅中盛着的杂烩还突着几根指骨。

    小惟兴可能是被家人藏在垃圾堆深处，才逃过一劫。

    唯一的贴身之物，是一个长命锁，上面刻着“易惟兴”三个字。

    “焲”姓在弋阳语的文字中，也通“焬”，惟有燃易而兴，易惟兴，是这样吗。

    可是，人已经没了啊。

    “唉。”祝义武叹了口气，有些悲伤，却又突兀地来了句，“看来那小家伙没眼花啊。”

    “你这，你这龟儿子，还在这感叹个屁啊，”老头右手毫不客气地拍着亲儿子的脑袋，一下接着一下，嘴上不停，“赶紧去查啊！兰溪村的人不能死的不明不白！！”

    “这就去。”祝义武肃穆地站起声，眼睛却灵动地瞟了瞟祝文德。

    “看啥？！”

    “老爹，你手不痛嘛？”

    “笑话！”

    祝义武点了点头，出了门。

    老人没有跟着，原地等了好久，确定儿子走远了，窝在凳子上，捂着手，龇牙咧嘴，大呼，“哎哟，痛死我了！这个土棒子，脑袋梆硬梆硬，造孽啊~”

    ...

    育儿园宿舍楼

    中午到现在，已经过了很久，休息室内，开始叫饿的小朋友们也陆续吃上便当，垫饱了肚子。

    王老师已经回到了休息室，一并的还有黎璐璐和白静。护卫队的小英也返队了。

    黎璐璐是来收拾衣物的，她和顾丹琼还有三个小朋友今晚住在医务室那边。

    白静觉得自己待那也没用，干脆回休息室睡，还可以让黎顾两位老师省点心。

    ...

    “施老师，你怎么出来了？”阳晓琦见施秋琳径直走向自己，不禁问道。

    施秋琳笑了笑，表明来意，“阳队长，能麻烦你把庞队长和刚才陪王老师的姑娘一起叫来吗，我有些事想确认一下。”

    这是有什么意见或者安排吗，阳晓琦愣了愣，没有拒绝，露出白牙，“好呀~”

    ...

    “靖哥，你怎么不脱裤子啊？”文朋道把裤腰往下一拉，看着楚靖，有些疑惑。

    把自己拉到厕所里，不应该一起上厕所吗？

    看着细流奔腾而出，楚靖捂着脑门，凑到胖子耳边，问道，“你有没有发现王老师刚才在的时候，一直盯着你？”

    吃饭当然要好好吃了，谁会左顾右盼啊，文朋道摇头，身下甩了甩。

    “那你，或者你老爸，跟王老师很熟吗？”楚靖二问。

    文朋道提起裤子，一脸茫然。

    好了，知道了，楚靖仍有所得。

    “记住，从现在开始，不要离开我身边，”楚靖语重心长，拍了拍文朋道的肩头，“洗手去吧。”

    （本章完）

