    “怎，怎么回事？”

    “这是，什么鬼东西？”

    此时，东夷众强者也是目瞪口呆。

    他们瞪着眼睛，满脸的难以置信。

    山海城只有一千中阶武者，这在他们的眼里，不过就是一群蝼蚁，根本没放在心上，可随手灭杀。

    所以，无论吕玉龙等人是否出战，他们都不在意。

    至于那百万大夏军？

    在他们的心中，连蝼蚁都算不上。

    他们只需要随手一击，就能灭杀一大片。

    他们只有几十人？

    大不了，多浪费一些手脚罢了。

    所以，整个山海城，就是随他们随便屠戮。

    可现在，山海城却出现了一道光幕，挡下了他们的所有攻击，这算怎么回事？

    还有，这光幕是什么？

    竟然能笼罩整个山海城，这也太不可思议了。

    啵！

    慢慢的，攻击消散。

    一切归于平寂。

    枫叶等人的攻击，全部消失了。

    而山海城的光幕，也慢慢沉寂下来。

    好似，一切都没有发生一般。

    可此时，现场却一片静寂，没有任何声音。

    双方的所有人都知道，刚才，这里经历了一场剧烈的战斗。

    甚至，山海城的兵士，都差点损失惨重。

    可现在，这里却和一开始没有任何区别。

    “这就是你们的实力吗？”

    这时，江梦开口了，语气清冷，“差得太远了。”

    “这点攻击，连山海城的防御都攻不破，你们凭什么屠戮山海城？”

    她摇着头，脸上全是不屑。

    那语气，充满了狂傲，嚣张。

    大夏军士听此，一个个都是一震，身上气息暴涨。

    “江小姐威武！”

    “镇天王安威武！”

    “大夏威武！”

    跟着，百万大夏军齐声怒吼。

    声音震天，滚滚而出。

    这一刻，他们心中的烦闷，好似一下子全部发泄出来了。

    畅快至极！

    你们不是很嚣张，很狂妄吗？

    现在怎么了？

    连山海城的反应都攻不破，又有什么资格嚣张？

    “这就是你们的实力吗？”

    有人大叫。

    “这就是你们的实力吗？”

    跟着，百万大军，纷纷怒吼。

    气息冲天！

    然后，他们望向枫叶等人的目光，也没有一开始那样畏惧了。

    你们再强又如何？

    还不是攻不破山海城的防御？

    “原来，镇天王在山海城还有后手。”

    “好可怕的防御力！”

    “江小姐不让我们出战，这是为了保护我们。”

    “可是，既然山海城有如此强大的防御力，镇天王又为何让我们留下来？我们想要战斗啊？”

    吕玉龙的心中也是震撼莫名。

    但很快，他又紧紧地攥住了拳头，在心中狂叫，神色满是黯然。

    说到底，他们不是古武阁的弟子，秦飞还是不信任他们。

    “吕统领，做好准备，山海城的防御不是无敌的，等他们攻破山海城的防御，能量必定消耗极大，到那时，就要看你们的了。”

    “吕统领，你们的任务重大啊！”

    就在这时，一道凝重的声音在耳边响起。

    吕玉龙一震，豁然抬头，眸中射出道道精芒，向江梦望了过去。

    江梦冲他郑重地点了点头。

    她精研阵道的时间，毕竟有些短，哪怕天赋很高，已经能布置出笼罩整个山海城的防御阵法，可还是差了很多，根本无法挡住枫叶等人的全力攻击。

    接下来，还是要看吕玉龙等人的手段。

    “保证完成任务！”

    吕玉龙双目一瞪，沉声应道。

    那一刻，他整个人的精气神都不同了。

    他原本以为，秦飞不信任他，这才将他们留了下来，没想到，秦飞竟然将如此重要的任务交给他，这让他激动不已。

    此时，他的战意瞬间高涨。

    江梦点了点头，没有再说什么。

    而另一边，枫叶等人听了江梦的话，却是雷霆大怒。

    攻不破山海城的防御？

    这简直就是对他们的挑衅。

    “一群无知之人，以为凭着一个光幕，就能挡住我们吗？”

    “天真，你们太天真了！”

    “出手，全力出手！”

    “将他们全杀了！”

    枫叶狞声怒吼，那身上，弥散出无比浩荡，汹涌的能量波动。

    此时，他就像是一个暴怒的狮子。

    轰！

    轰隆隆！

    随着他的话，东夷众人的身上，气息暴动。

    天地大势再次变得狂躁起来。

    然后，所有的攻击，全部轰向山海城。

    上一次攻击，他们并没有将山海城的百万兵士放在眼里，所以没有全力出手。

    而这一次，他们却不再有任何保留了。

    嘭！

    随着那浩浩攻击，山海城外，防御阵法被触动，光幕也再次出现，将枫叶等人的攻击，全部挡了下来。

    天地能量震荡不休。

    而随着枫叶等人的攻击，那光幕也是波荡不已，似乎随时都有崩溃的趋势。

    可最后，当所有的一切全部归于平寂后，枫叶等人的攻击，还是被挡了下来。

    然后，光幕也慢慢消散。

    “好！”

    山海城上，百万大夏军齐声欢呼，兴奋莫名。

    而这声音传到枫叶等人的耳中，无疑就是对他们最大的嘲笑。

    这让他们的脸色难看到了极点。

    也更加愤怒了。

    “一群蝼蚁，竟然也敢嘲笑我们？”

    “必须屠戮了他们，否则，我们还有什么颜面？”

    “刚才的光幕已经有些摇晃了，继续攻击，一定击溃这光幕，然后让他们付出代价！”

    “此事，已经不仅仅是东夷之事了，更是为我们自己而战，都不要再留手了！”

    枫叶疯狂地叫吼。

    他身上的气息，几乎都要沸腾了起来。

    浩浩荡荡。

    不可一世。

    “全力出手！”

    “灭了他们！”

    “屠光这些蝼蚁！”

    东夷诸强听了，那眼睛瞬间变得赤红无比，然后就看到，他们的身上，也都爆发出无比强悍的气息。

    轰！

    暴虐至极！

    跟着，他们彻底发狠，直接使出了绝招，向山海城轰去。

    那牙齿都咬得咯吱响。

    一群蝼蚁，竟然逼得他们动用绝招，这简直不可饶恕！

    山海城，必须屠戮！

    唯有如此，才能解他们的心头之恨。

    随着东夷众人的攻击，那山海城外，防御阵法再次被激活，光幕笼罩而下，挡住了东夷众人的攻击。

    而这一次，光幕摇晃得更加剧烈了。

    同时，光幕也黯淡了很多。

    可最后，防御阵法还是挡下了众人的攻击。

    “继续！”

    但很快，枫叶就黑着脸，咬牙怒吼。

    他身上的气息，变得更加狂暴了。

    然后，不待其他人出手，他率先催动全身之力，就向山海城发起了攻击。

    一群蝼蚁而已。

    可现在，他却接连失手，所有的颜面都丢尽了。

    轰隆隆！

    东夷诸人的攻击，变得更加狂暴，汹涌了。

    一时间，天地能量不住翻腾。

    然后就看到，山海城外，那防御光幕被轰击得不住摇晃，再摇晃，也越来越黯淡了。

    哪怕光幕挡下了对方的攻击，但这时，山海城上，一众兵士却沉默了。

    他们紧紧地攥住了拳头。

    因为他们很清楚，照此下去，那光幕很可能会被击溃。

    到那时，百万大军又将如何面对这些东夷强者？

    刚才的好心情，一下子消散无踪。

    说到底，还是他们太弱了。

    然后就看到，一个个兵士的眼睛中，弥散出道道光芒。

    炽烈无比，坚决至极。

    他们，要变强。

    也必须变强！

    唯有吕玉龙等神卫军，死死地盯着那光幕，身上气息涌动，战意昂扬。

    他们都很清楚，当光幕被击溃，那就是他们出手的时候。

    轰！

    轰隆隆！

    枫叶等人的攻击还在持续。

    光幕摇晃得越来越厉害，也越来越黯淡。

    啵！

    终于，随着又一波攻击，光幕轰然破碎，组成防御阵法的元石，更是直接被耗空了元力，碎成了粉末。

    那一刻，所有人都是一震。

    大夏军的心情沉重。

    他们不知道，接下来，他们面临的是什么。

    而枫叶等人却彻底松了口气。

    “我倒要看看，还有谁能保护你们？”

    “我说了，我要屠戮山海城，那就一定要将你们屠尽。”

    “准备受死吧，哈哈！”

    枫叶狞声狂笑，那真叫一个痛快。

    他们那么多强者，竟然被一个光幕挡住了，这简直就是耻辱。

    此时，光幕被击溃，整个山海城的兵士，只能任由他们屠戮。

    只是，他们却没发现，防御阵法虽然被击溃了，但他们也开始气喘了，面色更是苍白无比。

    他们的能量，消耗太大了。

    “神卫军，出动！”

    “青龙军阵，杀！”

    就在这时，一道爆吼声响起，震动四野，“想要屠城，先问过我神卫军再说！”

    轰隆隆！

    说完，吕玉龙一马当先，带着一千神卫军，组成青龙军阵，卷起浩浩威势，直向枫叶等人冲杀而去。

    杀气腾腾，战意昂扬。

    他们的心中，积满了怒火，不甘，这一次出战，真是如蛟龙出海一般，一定要将这所有的沉闷，压抑之气，全部发泄而出。

    烟尘滚滚，席卷向枫叶等人。

    “该死！”

    枫叶等人见此，脸色都是不由一变。

    “将这些蝼蚁，全部灭了！”

    他咬着牙，狞声大叫。

    “枫叶大人，不好了，我，我的能量消耗太大，不，不多了。”

    就在这时，一个八级宗师惊慌的大叫。

    “我的能量也快消耗完了。”

    “我也是。”

    “我，我已经空了。”

    瞬间，其他人纷纷附和，那语气充满了慌乱。

    听此，枫叶直接傻眼了。

    “怎，怎么会这样？”

    他喃喃着，眼中全是迷茫。

    轰隆！

    就在这时，吕玉龙等人冲杀而至。

    “去死吧！”

    千人怒吼。

    下一刻，枫叶等人被淹没。

    【作者有话说】

    第3更啊！

