    “最近的兵力？你的意思是抽调长安的守军？难道你的意思是置圣上的安危于不顾吗？”一个大臣立刻出言讥讽。

    近段时间以来，大唐举国上下还算安稳，除了西征军，每块地方的守军，也只能够保护自家安危，如果抽调，恐怕会顾此失彼。

    “那照你这么说，南方战事吃紧，还能临时征兵不成？”

    “况且扶桑来自岛国，本就擅长海上作战，我大唐中人传言上船就会上吐下泻，站都站不稳，即使抽调其它守军，也未必能挡住扶桑的进攻！”

    “哼，我们就不能放弃海域，他们若敢登陆，我们再一举歼灭不成么？”

    “你这话才是大逆不道，海域就不是我大唐疆土么，放弃海域等同于放弃国土，放一寸，恐怕会让扶桑认为我们好欺负，更会士气大振，得寸进尺！”

    很快朝堂中的大臣便开始争论不休，讨论了半个时辰，也没个结果。

    李世民这个时候才觉得有点怀念李预，这几年之中，朝中有任何难以处理的事，似乎都是有李预的奇招解决。

    可如今这事，却是因李预而起。

    李世民自然不信李预会叛国，但难免会做错事，比如在这件事上，他的确太胆大妄为了，竟然将大唐的安危至于险境。

    “启禀皇上，李预李大人，周灵均周将军回宫！”

    太监进来禀报，说出这个消息，朝堂中立刻安静下来。

    李世民心情有些复杂，立刻道：“快宣他们进来！”

    “是！”

    片刻后，李预和周灵均进到大殿。

    两人对扶桑举兵进攻南方的事，两人都还不知情。

    李预只觉得大臣的眼睛都直勾勾的盯着自己，看起来有些怪异。

    就连李世民也是神情复杂，一言不发的看着两人。

    “老李，这是怎么了？”李预出言问道！

    “怎么了？”李世民简直要气死，出了这种祸国殃民的事，这小子还看起来一副天真无邪的模样。

    “谁让你们擅自把征西军留在西域的？周灵均，你身为征西军元帅，为何也这么胡作非为！”

    面对李世民这种反应，李预早就预料到了，无非是担心大唐少了几十万大军，有点心慌而已。

    可反应这么大，还是有点意外的。

    李预笑道：“不用慌，我办事你们还不清楚吗？征西军留在西域，是件好事！”

    “好事？”大臣立刻出言反驳：“你可知道大唐没有这三十万大军，会减少多少威慑？又有多少人对我们大唐虎视眈眈？”

    李预听这话的意思，猜到了什么，问道：“是不是已经有人这么做了？”

    征西军留在西域的消息会散布出去，李预也早就想到了。

    李世民简直气炸，看他的样子，应该明白这么做的后果，可他还是做了，难不成真想叛国？

    李世民十分严肃，一字一句说道：“南方八百里加急，扶桑国举兵进攻，就要攻破南方海域，进入我大唐领土了，你还如此云淡风轻，到底是何用意！”

    “哼，如果三十万征西军按时回朝，扶桑怎么会有这种胆子？”一个大臣附和道。

    意思显然是这件事的一切责任都在于李预。

    这段时间，他在朝中够胡作非为了，什么事都要插一脚，而且还插的那么漂亮！如今看不惯他的大臣，纷纷开始指责他。

    李预听到扶桑国，到觉得有意思，那不就是小八嘎嘛，他料想过有外敌进犯，没想到竟然是小八嘎。

    正好，先拿他们开刀，让他们知道什么叫犯我大唐者，虽远必诛！

    李预淡淡道：“我知道了，这件事交给我处理吧。”

    李世民被他的态度气的不轻：“你拿什么去处理？西征军如今远在万里之外，南方已经抵挡不住了！到时候恐怕南方的百姓要遭殃了，到时候你叫朕如何给百姓一个交代？”

    李预还是一脸平淡：“只不过是一些倭寇，需要那么着急吗？放心，我保证他们来的快，去的也快！老李，你还不相信我吗？”

    李阳疲惫的摆摆手：“舟车劳顿，就不和你们多说了，我回去休息一下，明天就赶往南方，平息此事。”

    李预说着，大方的带着周灵均离开大殿。

    李世民忽然好像一点脾气都没有了。

    是有脾气也不知道怎么发，而且看到李预如此淡定，甚至开始相信，他真的可以轻松解决这件事。

    李预这个人，李世民已经摸清楚他的规律了，你越觉得他离谱，到最后他给你的震惊就越大，到最后，甚至对这种震惊有一丝丝免疫，开始见怪不怪了。

    眼下除了把这事交给李预，也没有其它办法了，李世民除了相信他，还能怎样？

    “退朝！”李世民见李预十分不给面子的先溜了，大叫一声，离开朝堂，想私底下找这小子好好聊聊。

    李预带着周灵均来到自家府邸，崔小仙早在半个时辰前就听说了李预回来的消息，早就出来迎接了。

    “媳妇，我回来了。”李预远远就看到了崔小仙。

    她本来还挺高兴的，可看到李预身边的周灵均，那神态，那挽手的动作，瞬间就明白了什么。

    “哇，你给我出轨？”在李预的耳熏目染下，崔小仙也开始用这些莫名其妙的词汇了。

    “什么话，我这是为人类延续做贡献！你又不给我生娃，我这么优秀的男人没有后代，多可惜啊！”李预一脸贱兮兮。

    这几句话的信息量差点冲昏崔小仙的头脑，看这意思，周灵均已经怀上了李预的孩子？

    那作为他正经媳妇的地位岂不是不保？

    催小仙越想越气，拉上李预就往府里走。

    “你那么急干什么？要去哪啊？”李预被她拽着，有些迷糊。

    “当然也去为人类延续做贡献！这么重要的事，我也一定要出份力！”崔小仙十分郑重的说道。

    李预大叫：“喂，大白天的，你矜持一点好不好。”

    “我不管。”崔小仙懒得理他。

    周灵均也被这一幕弄的有些尴尬，搞的离开也不是，跟着他们也不是，听着崔小仙嘴里的话，更是一阵脸红。

    不过呢，还算温馨且幸福吧，崔小仙似乎并不在乎周灵均的存在，三人齐齐进了府邸。

