    第19章 金来园事件

    张玄将一枚水法戒发送给了陈定，这枚水法戒除了能在遭受攻击时自动形成水遁护主外，还能够粗略的操控水流。

    至于交换的什么，暂且先不提。

    第二日，张玄悠悠醒来，稍微活动了一下身体，然后走出房间，发现客厅的桌子上已经准备好了早餐。

    “爸，妈？”

    张玄叫了几声，发现张爸和张妈已经出去了。

    大清早能有什么事啊······张玄正吃着早饭呢，突然听见有人“咚咚咚”的敲门。

    “谁啊？”

    张玄拿着包子过去开门，发现外面的人是容光焕发的孙止玥。

    “呦，一晚上就把灵气炼化了，看样子是进入练气第二层了。”

    张玄淡然的说道。

    “怎么样，厉害吧，这才是我修行的第二天我就练气二层了。”孙止玥骄傲的说道。

    “你骄傲个啥，昨天晚上的元灵果白吃了，那么多元灵果，就算是头猪也能练气二层。”

    张玄转身头也不回的说道。

    “喂喂，昨天晚上的那种事，你是不是知道些什么。”

    孙止玥显摆完后，看见张玄一点都不震惊，于是问道。

    “我知道的也不多，反正你好好修行就行，对你有好处。”

    张玄模棱两可的说。

    并非张玄不愿对孙止玥说，而是张玄知道的也不多。

    “奥。”孙止玥失落的说道。

    忽然，张玄的手机又响了起来。

    “喂，是张玄兄弟吗？”那边是一个张玄感到有些熟悉的声音，但就是想不起来是谁。

    “我是张玄，您是哪位？”张玄有些尴尬。

    “小道张天一，雪区见过的。”那头仍然是爽朗的声音。

    张玄一下子想起了那两男一女的小道士。

    “天一道兄找我有什么事？”张玄疑惑的问道。

    “张玄兄弟的爷爷可是名叫张云颜？”张天一问道。

    “没错，天一兄到底什么意思？”张玄仍是百思不得其解的问道。

    “张玄兄弟啊，其实你们家与我们龙虎山张家曾是一脉，你爷爷曾经在龙虎山认祖归宗，所以我们是一家人啊。”那头的张天一激动的说道。

    “额······”

    张玄一时间不知道该说什么，他爷爷已经去世多年，死在了那动荡的十年中。

    “所以天一兄你希望我能去龙虎山认祖归宗？”张玄问道。

    “表弟哪里话，你本来就是我们张家人，何来认祖归宗一说，只是希望过几日你能来龙虎山与张家子弟认识认识，这样出门在外也好帮衬帮衬。”

    张天一说话那是一个漂亮啊。

    “那天一兄，等我去龙虎山的时候再跟你打电话吧，我这边还有些事情呢。”

    “好的没问题，表弟我就在龙虎山等你啊。”

    说罢，张天一就挂了电话。

    张玄刚打完电话，就发现孙止玥就瞪着有神的大眼睛看着张玄，说道：“老张，你要去龙虎山啊？”

    “不去。”张玄想都没想的说道。

    “喂，拜托，你已经独自去过雪区了，这次你还想偷偷去龙虎山？”孙止玥可怜兮兮的说道。

    “什么叫偷偷去，我是光明正大去好不好。”张玄无语的说道。

    “哎，对了，金来园闹鬼的事情你知道吗？”

    孙止玥忽然想起来自己找张玄的正事。

    “闹鬼，闹什么鬼，我怎么不知道？”张玄疑惑道。

    “被官方压了下来呀，我也是从我爷爷那听说的。”孙止玥说道。

    孙止玥的爷爷是官方的人，所以知道的多一些。

    “你给我详细的讲讲。”张玄饶有兴趣的对孙止玥说道。

    张玄在没获得超凡力量前对这些奇异古怪的事情非常有兴趣，而现在有了超凡力量之后······就更感兴趣了。

    “具体的我知道的也不多，我知道死了三个人了，第一个死的是一个女人，第二个死的是小孩，第三个死的是中年男人，并且是不同家庭的三个人。”

    “哎呀，千说万说都没有实际去看看来的实在。张哥，一起去不？”孙止玥鼓动张玄。

    她刚刚获得超凡力量，迫不及待的想要实验一下。

    “好啊。”

    张玄对这种事也非常有兴趣，再加上如今他搬血极境的修为，他不信有什么鬼怪能破他的气血之力。

    张玄跟孙止玥来到金来园外，很明显的感觉到温度都不一样了，在金来园的围墙上贴满了镇邪符，在大门处则挂了三把锈迹斑斑的大刀。

    偌大的金来园内空荡荡的，死了三个人让这里的人搬了个七七八八的，剩下的人都是纯粹的唯物主义者，不信鬼神学说。

    在大门处的保安室里，还有一个老大爷在里面，应该是白天看门的，里面的人搬了个七七八八，但是有一些大件东西还没搬出去，这里就成了龙城盗贼的聚集之地。

    至于小偷们怕不怕鬼，我TM连穷都不怕，还怕鬼？

    张玄跟孙止玥从别处翻墙过去的，孙止玥虽然才练气两层，但翻个墙还是很简单的。

    两人非常轻松的就翻了进去，进去里面才发现，这里面植物的颜色都跟外面不一样了。

    此时正值夏日，外面的绿植都是绿的发亮，而金来园里的树叶颜色，总感觉带有一丝沉重，是一种压抑的墨绿色。

    “张哥，这里看起来有点怪呀。”

    孙止玥只是一个嘴强王者，虽然是她提出来看鬼的，但是真正来了的时候，她又害怕了。

    “呦呦呦，阿孙，你不会是害怕了吧，不能吧，可是你邀请我来看鬼的呀。

    张玄看着谨慎到极致的孙止玥，不由的感觉有些好笑。

    “谁害怕了？”

    孙止玥假装硬气道。

    “呜～”

    突然刮来一阵阴风，张玄身体如同烧的通红的火炉，阴气还没靠近张玄就被熄灭了。

    或许是冥冥之中有种感应，张玄不禁的抬头一看，在某个楼层的房间里，看见了一双赤红色的眼瞳，不过张玄并没有从那双赤瞳中看见杀气，而是一种释然。

    “喂，你怎么了？”

    孙止玥拍了拍张玄。

    张玄回过神，回头一看孙止玥，却发现孙止玥的腮上挂着一滴泪，不禁笑道：“喂喂，你怎么回事，不会是被吓出眼泪了吧。”

    “眼泪？什么眼泪呀。”孙止玥则是迷迷糊糊，不知道张玄在说什么。

    张玄伸出手，挑起孙止玥脸上的一滴泪说道：“你看，这不是眼泪是什么？”

    “咦？”

    孙止玥大大的震惊。

    (本章完)

