    ……

    　　想起昨晚那两个醉汉的谈话，水冰儿就不由一阵头痛，恨恨的瞥了一眼曾易，便加快了自己的脚步。

    　　“既然水姑娘你都怎么说了，看来我真没有做出什么蠢事来，哈哈哈。”曾易便放心的笑了起来。

    　　不，你本身就是一个蠢货。

    　　听了曾易这话，水冰儿心中吐槽一句。

    　　虽然和他认识的时间不长，但水冰儿还是比较了解曾易。他的实力，水冰儿知道，和她一样魂尊，比自己低两级。听方楠说，他的真实实力可以斩杀魂王，但她没有亲眼看过，不清楚。但从上次握手的魂力试探上看来，实力不会比自己弱。

    　　他人品不错，待人谦逊平和，没有那种有点实力，就鼻孔翘上天的脾性。

    　　可见识过来昨晚那醉酒的模样，水冰儿现在都有些气愤，让她对这个人下印象坏了不少。

    　　但整体上，她并不讨厌这个人。

    　　见水冰儿一副冷脸的样子，曾易说道：“其中你也不用陪我一起的，你去忙你的就行，我自己玩。”

    　　水冰儿回应道：“这是我答应了外公的事，说陪你一天，就陪你一天。”

    　　“你这是在勉强自己吧，不喜欢的事情，就不要做呗。方老哥那里，我去解释就行。”

    　　方老哥

    　　水冰儿脚步不由一顿，眼神一凝，转过身子，一双眸子冷冷的盯着曾易。

    　　“既然许下了诺言，那就一定要完成，这是我的原则。”

    　　看着这张倔强的脸庞，曾易很是无奈。

    　　“那好吧，随便你了。”

    　　既然昨晚的没有发生什么误会，自己也跟她说了不用陪自己，但是水冰儿还是坚持着自己答应的事情，那曾易就没有什么办法了。

    　　说好后，曾易便不再跟着水冰儿走，自己选择了一个方向前进。

    　　见曾易走去另一边，水冰儿心中有些不情愿，但还是快步的跟上了他，默默的走在他身边。

    　　两人一起走在大街上，水冰儿这副倾城的容貌，加上城主之女的身份，天水学院实力最强，天赋最高的学生，在城里也是很有名气，很多的人都认识她。而这位天骄之女，今天竟然和一位男子并肩走在一起，自然是特别引人注目，心中纷纷猜测起两人的关系，那个神秘男子的身份来。

    　　路人的流言蜚语，有着魂尊实力的曾易，水冰儿两人，自然还是能够听见。曾易倒是没有什么，毕竟他一个大男人，自然不会在意这些事情，这本身就是莫须有的事情，无需在意。

    　　倒是水冰儿，一个小姑娘，情窦初开的年起，听到别人说自己和他是情侣关系后，白皙的脸颊上，不由浮现了一抹红晕，那双秋水般的盈盈美眸中，有着羞涩，嗔怒，恍惚各种情绪。

    　　曾易向水冰儿的方向瞥了一眼，见她低着头，一副沉默的模样，心想她应该是听到这些话语，心中有些不舒服。

    　　想想也是，人家一个小女孩，被这样误会，心里确实不高兴。

    　　不过，自己倒是蛮爽的。

    　　“看到了吧，这就是你和我一起出来的结果，现在分开，还来得及。”

    　　这种事情，曾易早就预料道了，方震林那老家伙心中的想法，他怎会不知？看过各种网络小说的曾易，非常的了解这种经典俗套的桥段。

    　　看看，现在不就发生了吗。

    　　“这些只是谣言而已，不理会就是了。”水冰儿淡淡说道。

    　　水冰儿对曾易这个人也是很服气，对一个女孩子也能说出这样的话来，估计这人一定没有女朋友。怎么说自己也是一个美女，不是她自恋，这是大家公认的，自己在这人身边，很让人烦吗？要是换了一人，估计都得乐得睡不觉。

    　　而这个人却一直想着自己离开，这让水冰儿对自己的容貌产生了怀疑。

    　　回想起那些对自己献殷勤的男人，在对比一下曾易，要不是这样，她还真的认为自己是一个丑女了。

    　　这怎么想，都是这个人的思想有问题。

    　　“呃，你乐意就好。”

    　　“哼~”

    　　还真以为我想待在这？要不是答应了外公的要求，本小姐早就走了。

    　　水冰儿不由抬起头，瞥了曾易一眼，轻哼一声。

    　　“快看，水冰儿学姐在哪！”

    　　“学姐竟然和一个男的在一起！天啊！没有想到学姐竟然有男朋友了，难怪忘记了这么重要的事情。”

    　　街道的另一边，两个俏丽的女孩看见了水冰儿和曾易走在一起的身影，脸上满是震惊之色。

    　　而这两女孩身上穿着和水冰儿一样的制服，她们都是天水学院的学生。

    　　“我们快过去。”

    　　一个女孩拉上另一个女孩的小手，快步的追了上去。

    　　“水冰儿学姐，等等。”

    　　听到身后有人叫自己，水冰儿不由停住了脚步，转身看去，曾易也有些好奇的看去。

    　　“你的小学妹找你。”曾易对着水冰儿笑笑。

    　　只两个女孩，水冰儿也是认识，被自己的学妹看见自己和曾易走在一起，脸上不由闪过一丝慌乱，不过很快就被她隐藏下来了。

    　　不经意的瞥了一眼曾易，然后快步的走了上去。

    　　“你们有什么事吗？”

    　　其中一个女孩有些不好意思的说道：“抱歉啊学姐，打扰你约会了，不过今天是学院交流会的日子，你不在场不行”她一边说着，是不是探头看向水冰儿身后的曾易。

    　　她一句话，把水冰儿闹了个脸红，赶紧用手捂住她的嘴。“你这死丫头瞎说什么，我们只是朋友关系。”

    　　等等，学院交流会

    　　水冰儿不由一愣，随后一拍脑袋。

    　　该死，我怎么忘记了这么重要的事情，一定是昨晚被那两个蠢货给气昏了头。

    　　水冰儿不由幽怨的看了一眼曾易，随后对着两人说道，“我这就赶回学院。”

    　　说完，水冰儿又走向曾易，“抱歉，我有事得先走了。”

    　　“没事，你忙你的。”曾易淡笑说声，他就站在离这几人不远的位置，虽然她们说话的声音很小，但曾易还是听见了。

    　　“抱歉。”水冰儿有对曾易说声，随后和两个学妹匆忙离去。

    　　对了，忘了和问她福兰酒楼在那里了。

    　　看着她们的身影越来越远，直到消失后，曾易才想起来这件事情。他答应了一个老伯，要给他在福兰酒楼的儿子送点东西。

    　　算了，就不麻烦她了。

    　　本来想追上去问问水冰儿，不过曾易看她刚才那焦急的神色，估计那个什么学院交流会很重要，就不想去打扰她了，自己找一个路人问问路就行。

    　　曾易就不信了，一个偌大的天水城，这么多人，他还能找不到路。

    　　一边走一边问路上的行人，花了一个多小时，曾易终于找到了这个福兰酒楼。

    　　这福兰酒楼还挺大的，占地面积有两百多平方米，一共三层，看起来也是挺气派的。酒楼正在营业，也有着人陆陆续续的进出，看起来生意不多。

    　　就不知道，那老伯的儿子，是在这里当伙计，还是这酒楼的老板。看着酒楼的规模，这酒楼老板也挺有钱的。

    　　毕竟，天水城是一座主城，帝国的主城，可比王国的主城繁华多了，物价也很贵。

    　　“欢迎光临福兰酒楼！”看到曾易走进酒楼，一个伙计热情的招呼道。

    　　“这位公子，是坐包间还是大堂。”伙计看曾易的气度不凡，腰间挂着刀剑，便断定曾易不是普通人，可能是一个魂师，脸上笑容变得更加热情，为曾易介绍起店里的特色菜品。

    　　在普通人眼里，魂师都是有钱人，这伙计想着，要是这位爷高兴，给一点消费，那可能比一个月的工资还多。

    　　“给我来一间包间。”曾易对伙计说道，他看了看大厅，一楼是大众餐厅，声音喧闹不绝，不是一个好说话的地方。

    　　“好的，这位公子，您跟我来。”

    　　曾易跟着酒楼的服务员走进一间包间里，刚坐下，服务员立马给曾易倒了一杯热茶。

    　　“您看看想吃些什么。”服务员把菜单递给曾易。

    　　曾易接过后，并没有打开，而是放在一边，锐利的目光盯着这位服务员。

    　　“你们这里有叫王同福的人吗？”

    　　闻言，服务员不由一愣，“有的，王同福就是我们酒楼的老板，不知您有什么事？”服务员小心翼翼的问道，曾易那眼神，看得他心里有些发颤。

    　　“哦，没有想到，他在天水城里，竟然有这么一座酒楼，看来混得很好啊。”

    　　曾易不由淡淡一笑，眼睛微眯，身体散发出一丝魂力的气息。

    　　服务员只是一个没有魂力的普通人，被曾易这气势一震，整个身体都在微微的颤抖着。

    　　“把王同福叫出来，我找他有些事情。”

    　　：。：

