    

    怪不得小磊也没有回家。

    这豆沉鱼到底想要干什么？

    而且小磊怎么会被豆沉鱼给骗着一起上山？

    裴家五兄弟百思不得其解，本来他们找豆沉鱼没那么急，现在听到裴司磊也在上面，也不管大哥同不同意让他们一起去，他们也要一起上去找，他们可以不管豆沉鱼，但小磊一定要管，是他们的兄弟。

    至于裴寡妇已经急得六神无主，她没有想到最小的儿子会跟沉鱼在一起。

    两个人为什么要去前山？

    沉鱼应该不会带着小磊一起去做傻事吧。

    场面有点混乱，裴司镇有必要安排好任务，他严肃道：“我带老二和老三上山去找人，老四和老五在山下照顾妈，倘若有什么突发状况你们也可以去找救援。”

    大家待在一条船上不是什么好事儿，裴司镇也想过找几位叔叔帮忙，但是一想到前山那个地方没人敢去，喊了叔叔们也不一定敢来，反而尴尬。

    看着母亲站都快要站不稳的样子，老四和老五点了点头，大哥的话也有一定的道理，面对危险他们也不能太冲动，很容易全军覆没。

    裴司镇带着两个兄弟在山脚下转了一圈，发现了荒草被踩踏过的痕迹，断定豆沉鱼真的上山了。

    三个人毫不犹豫的顺着豆沉鱼和裴司磊踩踏过的痕迹一路上了山。

    而豆沉鱼上前山这事在村子里很快就传了开来。

    豆沉鱼的生死村民们并不关心，在他们看来一个废物就算被野兽吃了也无所谓，活着也是不断的浪费白米饭，可这豆沉鱼坏就坏在自己想被野兽吃掉还要抓一个垫背的，把那老六也一起骗上了前山。

    猪油蒙了心还是会遭报应，裴寡妇终于养虎为患，把自己儿子的性命也搭了进去。

    裴老太也很快知道了这件事，起先她话只是听说了一半，那个没用的上前山送死去，把她给乐的差点要从床板上跳起来，奈何跳到一半才想起自己的骨头受了伤，不能随便乱动，只好硬生生地躺回去。

    但心里还是高兴坏了，她最优秀的孙子有救了，终于可以找别的好姑娘，而不是被一只猪给霸占着。

    “妈……”

    裴冬雨欲言又止，她都有些不忍心告诉裴老太小磊也被一起骗上了山，生死未卜。

    “有什么话快说，别吞吞吐吐。”裴老太还想听一些豆沉鱼的坏消息，越坏越好，比如尸体已经进了野兽的肚子里，这样就再没有活过来的可能，不像上次一样死了还能活过来，让她白高兴一场。

    “小磊也一起跟着上了山。”

    “什么？”裴老太不敢置信地带着一丝侥幸问：“小磊上了什么山？这调皮孩子只敢上后山，不敢上前上的吧？”

    现实就是这么的残酷，裴冬雨告诉她，“小磊被豆沉鱼骗上了前山，她送死还要找一个垫背的，太恶毒。”

    裴老太头一昏，眼一花，整个人都要气过去，那个没用的心思歹毒，拉老裴家的孙子一起死，这跟要了她这条老命有什么区别。

