    田小海微微一惊，心想好家伙，这妞的脾气和高月都像极了。

    这亲姐姐的身份怕是跑不掉了。

    和秦雯认识，又是高月的姐姐，田小海自然不好意思得罪。

    不过，眼下救人要紧，他没时间和这位高姐姐解释。

    田小海朝高队长点头一笑：“先等我两分钟，救人要紧！”

    说完，他再次俯下身子，将手伸进红发妹的衣服里，紧贴着她的后背，用雷气继续为其推拿。

    “这女人咋回事？”高队长狐凝道。

    “她已经死了！”金如玉朝高队长怂恿道：“田小海这混蛋在猥亵女尸呢！警察同志，快把他抓起来！”

    “死了？”高队长俯下身子往红发妹子的鼻子前探了一下，果真没了呼吸，再一摸颈动脉也停了。

    她扭头便朝田小海怒喝：“混蛋，人都死了，你还在摸什么？”

    “你不懂！我在救人！”田小海深吸一口气，将手贴得更紧，在红发妹的命门穴用力推拿起来。

    “你这叫救人？”高队长喝道：“你当我高雪是傻子么？连女尸的便宜都占。可恶至极！走，先铐起来再说。”

    “高雪？果真是高月的姐姐嘛！”田小海心中一惊。

    高雪已经取出一把雪亮的手铐，往田小海的手腕上铐去。

    田小海余光一扫，见手铐铐来，顾不得多想，阙起屁股往后一顶。

    “啊！……”高雪只觉小腹一阵隐痛，被顶了个结实，不由自主地往后连退三步，差点就摔倒在地上。

    田小海阙着屁股，扭头喊了一句：“对不起，我不是故意的。”

    这表情，这动作，看起来实在有些滑稽。

    引得围观的众人哈哈大笑。

    “混蛋，敢袭警，看我不收拾你！”高雪定住脚步，从腰间取出警棍，朝田小海的身上招呼过去。

    这时，忽听田小海喊了一句：“等等！”

    说话间，他将红发妹抱了起来，对着她的胸口一掌拍了下去。

    红发妹子张开嘴巴发出“啊”地一声，很快两眼一闭，又歪着脑袋晕了过去。

    众人惊骇，一时间议论纷纷。

    “这妹子还真的救过来了！”

    “天哪，刚才不是没气了吗？咋又活了。”

    “是啊，咋又活过来了。我听到妹子‘啊’了一下。”

    高雪也吓了一跳，连忙停了下来，一脸惊讶地张大了嘴巴：“这到底是怎么回事？”

    “我说了，这妹子没死，你们不信！我再帮这妹子推拿几处穴位，应该就能彻底的醒过来了。”田小海朝高雪点头一笑，旋即朝一旁的鹰钩鼻等人使了个眼色：“好了，没事了。你们也别在这儿祈祷了，起来早点回去睡觉吧！”

    说完，他有意往鹰钩鼻的面前靠近了一些，小声嘀咕道：“方才的事情，就当是在演戏。这样咱俩都可以不用进警局。”

    鹰钩鼻点了点头。

    他扭头朝身后的几名同伴故意高声喊了一句：“走了，没事了，这姑娘马上就能醒来了，不用我们在这儿祈祷了。”

    说这话的时候，他还特意朝几名同伴眨巴了一下眼睛，示意几人配合田小海说辞。

    其实，鹰钩鼻也想早点离开，并不想去警局配合调查。

    闻言，另外三名同伴互望一眼，起身站了起来。

    鹰钩鼻朝金如玉点了点头：“金小姐，我们先走了。”

    说完，转身准备走人。

    “站住！”高雪怒喝一声，拦住了对方的去路。

    “这位美女警官，有事吗？”鹰钩鼻堆满笑容问道。

    “我问你，刚才是不是这小子逼迫你们在这儿跪下的？”高雪用手一指田小海冷声喝问道。

    “没，没有的事，我们哥几个是自愿跪下的。”鹰钩鼻微笑道。

    “自愿跪下？有这么傻的人吗？”高雪鄙视地瞟了鹰钩鼻等人几眼，小声安慰道：“别怕，有话直说，我会替你们作主的。”

    “警察同志，我们这可不叫傻！我们这是为了给那红发妹子祈福，祈祷她快点醒来！”鹰钩鼻见高雪一脸不信的样子，笑着拍了拍胸膛道：“再说，我们哥几个牛高马大，怎么可能会害怕一个毛头小伙嘛！你这是想多了。”

    见状，一旁的金如玉失望地瞟了鹰钩鼻一眼：“你们太让我失望了，被田小海那小子教训成这样，都逼着下跪了，为什么受连告他的勇气都没了？”

    “金小姐你不懂，我们那是闹着玩呢！”鹰钩鼻红着脸朝金如玉道：“我们跪下来完全是为了给妹子祈祷。难道你希望那红发妹子死么？”

    说到这，他特意加重了语气：“我告诉你，这里只有田小海，那小子可以救活红发妹子，我们当然得配合他祈祷了。红发妹子真要死了，对你也没好处。人可是你请来的！做人要讲点良心好不？”

    他只想快快脱身，离开这鬼地方，至于别的都不重要。

    闻言，金如玉怂了，只好闭上了嘴巴。毕竟红发妹是她请来的，死了人，她的确脱不了干系。

    几人的对话，反倒让高雪听得迷糊了。

    “这到底是怎么回事？”高雪冷冷地朝金如玉瞟了一眼，厉声喝道：“请你给我把话说清楚一些，我们警察的时间，可不是用来给你闹着玩的。”

    “我……”金如玉老脸一红，反而不知道怎么去圆谎了。

    这时，夜宵摊上的阿秀也笑着插了一句：“美女警察，你看这几个家伙牛高马大，后边还写了个武字，就知道肯定是练家子了。谁能逼迫他们下跪啊！一看就知道，人家是在配合田小海演戏呢！”

    “就是，人家是演戏呢！”

    “没错，这伙人是闹着玩的。”

    一群食客也都纷纷帮着说起了好话。

    毕竟，他们吃了免费的宵夜，而这都是因为田小海的功劳。正所谓吃人的嘴软，关键时刻出来说两句好话，那也是自然的事情。

    正说着，忽听“哇”地一声，红发妹子醒过来了，嘤嘤地哭了起来。

    “你们先等着，回头再找你们！”高雪叮嘱一句，便快步走了过去。

    这时，红发妹子彻底的苏醒过来。

    这女人竟然不知羞耻地，扑倒在田小海的怀中，哭得泪水连绵。

    “妹子，这到底是咋回事？”高雪俯身蹲了下来，关心道。

    闻言，红发妹只是一个劲地摇头，喃喃自语道：“没事了，我没事了！刚才只是晕倒了。”

    她压根就不好意思，把先前想要碰瓷田小海的那一番话说出来。

    然而，嘴上说没事，脸上眼泪却是止不住的往下流。妹子有伤心，也有感动。伤心的是感叹自己差点死，感动的是，竟然是那个，活活将自己气晕的田小海救了自己。

    “好了，我还有事。这胸怀可不能再给你靠了。你要靠，往这位警察姐姐的怀中靠吧！她胸怀更宽广，更舒服一些。”田小海微笑着扶着将红发妹子，往高雪的胸怀里推了过去。

    “喂！你……”高雪气得咬牙切齿。

    “高队长，你一定也饿了吧，回头带上你的同事一起吃烧烧吧！我和你妹高月……”田小海想和高雪拉近点距离。

    “别拿我妹说事！”高雪没好气地瞪了他一眼，怒声喝道：“滚！本小姐不可能和你吃烧烤。”

    “这……”田小海不免有些尴尬。

    这时，一旁的苏念朝他投来温柔的微笑小声道：“呆会儿让我来！你先去忙吧！”

    “你们认识？”田小海微微有些惊讶。

    “不认识，但我认识她们局长。这个面子应该会给我的。”苏念微笑着朝田小海点了点头，小声道：“你先找个地方坐下吧！今晚这事儿处理得很圆满。应该没事了。”

    “我请她可不是为了……”田小海想说自己不是了为解决问题，才请高雪。

    “行了，别说了，我知道了。”苏念莞尔一笑，用手拍了拍他的肩膀。

    田小海也不好过多的解释说是想拉近关系，只好会意地点了点头。

    他扭头朝众人挥手道：“好了，没事了，大家该吃吃，该喝喝，所有摊位免单。”

    话音落，众人一阵喝彩。

    正在安慰红发妹子的高雪，听到众人的喝彩声，有些不悦地瞟了田小海一眼，心中暗道：“这小子一身的流氓混混气，还好意思说认识我妹，鬼才信你！回头，我倒要好好警告一下他。”

