    第411章背叛？

    一开始的时候，金盼儿也是甘心在陆九歌身边当一个陪衬的。

    被那个女孩保护的感觉太好了。

    可慢慢的，F班的所有人都围绕在了陆九歌身边。

    他们强大、聪慧，还将陆九歌当做信仰一般崇拜。

    慢慢的，金盼儿发现陆九歌身边已经没有了她的位置。

    就连光榆圣战参赛队员的资格，也只是因为她所学的专业非常冷门。

    金盼儿总有种错觉，自己迟早会被陆九歌，甚至被F班的其他人远远的抛下。

    被独自留在这可怕的孤岛上。

    不，她绝对不要被留在这里！

    她要回家，她要嫁给克莱德，她要成为爸爸妈妈的骄傲！

    她死也不要留在这里。

    克莱德看着她脸上的挣扎，嘴角勾起一抹得意的笑。

    像这样天真的小女生，他甚至不需要多少甜言蜜语，就能随意勾搭上手。

    至于娶回家？别做梦了！

    他堂堂克莱德家族的大少爷，婚姻自然是要娶一个门当户对的。

    怎么可能娶金盼儿这种平民？

    金盼儿一把抓住克莱德的手，像是抓住了救命稻草：“克莱德，你会帮我的对不对？我，我不要再留在这里，我必须要离开！我要怎么才能离开？”

    克莱德皱起眉头，做出思考的样子，半晌才道：“也不是没有办法。事实上，只要你愿意帮裘小姐的忙，她作为学生会会长，自然有办法以毕业或者劝退的名义，让你离开这里。”

    金盼儿一愣，“帮……裘语冰的忙？我……我能帮她什么？”

    克莱德笑了笑，露出一个意味深长的表情：“你说裘小姐现在最需要的是什么？”

    裘语冰现在最需要的是什么？

    那还用说吗？

    自然是光榆圣战的胜利，还有光榆之Queen的称号。

    可是，可是，这不等于要她背叛陆九歌？背叛F班？

    “不，不，我……”

    “宝贝儿，难道你不想离开这鬼地方，不想嫁给我当我的妻子吗？”

    克莱德深情地抓住她的小手，满脸期盼，“F班输了比赛，他们最多也不过是回到原来的地方。至于那个陆九歌，你应该看到她身边有多少男人护着她，就算没有Queen的头衔，她一样能离开这里。可你呢？如果你得罪了裘语冰，那你就会被永远留在这里。盼儿，你舍得离开我吗？”

    不，她当然不舍得！

    她也绝对不要再留在这鬼地方。

    金盼儿抓紧了克莱德的手，喃喃道：“对，九歌她……她有很多人护着，根本就不需要这场胜利……而且是她先抛下我的，不是我的错！这不是我的错！”

    她一遍遍自语着，仿佛在跟克莱德说，又仿佛是在说服自己。

    几遍过后，她的眼神慢慢变得坚定。

    一旁拥着她的克莱德，脸上露出志得意满的笑容，迅速拿出手机发出去一条消息。

    ===

    “光榆圣战总决赛，最后一轮，最后一场，由F班地狱来使队VsA班红桃皇后队，比赛现在开始。请各位参赛队员就位，现在开始抽取今日比赛的关键专业！”

    VIP室中，亚瑟漫不经心地坐在单人沙发上，接过手下递过来的红酒，轻轻晃了晃，嘴角勾起一抹兴味盎然的笑。

    但坐在一旁的伦纳德却明显笑不出来。

    甚至可以说是面色铁青。

    从F班第一天出场开始，他就预料到了这群阴沟里的老鼠会成为光榆学院的变数。

    可他没想到这变数竟然会掀起这么大的波澜。

    短短几天时间，整个光榆学院的学生就人心浮动。

    在每一场比赛中，这些原本应该集体鄙视抵制F班的学生，却开始有越来越多的人为F班加油。

    学院里甚至流行着一个谣言。

    说什么只要F班成为这次光榆圣战的总冠军，所有的学生就都能回家了。

    简直岂有此理！

    这些F班的杂碎，果然就不该放他们出来。

    当初把他们关进F班，不就是因为他们桀骜不驯，不服管教吗？

    如此看来真是作对了。

    让他们留在本部，只会让几颗老鼠屎，坏了一锅粥。

    伦纳德看了底下的夏笙歌几人，眼中带着浓浓的嫌恶和恨意。

    他忍不住道：“殿下，这段时间学院流传的谣言，你听说了吗？”

    亚瑟漫不经心道：“听说又如何？没听说又如何？”

    伦纳德急道：“殿下，你就不怕这样下去，动摇学院的根本吗？”

    亚瑟轻笑一声，脸上露出兴味盎然的神情：“我真的很好奇，她要怎么动摇光榆学院的根本。”

    “殿下——！！光榆学院可是陛下最看重的地方，您现在是学院校长，对这群异端分子采取这样放任的态度，就不怕……”

    伦纳德的话还没说完，就看到站在亚瑟身后的几人冰冷的视线望了过来。

    那眼神中的警告和杀意，让伦纳德激灵灵打了个寒颤。

    安推了推眼镜，嗤笑道：“伦纳德教授，我们殿下叫你一声老师，可不是让你来倚老卖老的。你要是忘了自己的身份，那我们不介意等校庆结束帮你巩固一下！”

    伦纳德脸色惨白，再也不敢说话。

    但扭过头，他的面容却是一阵扭曲。

    亚瑟！你是不是以为自己继承人的身份板上钉钉了？

    既然你如此不把我放在心上，那就别怪我不顾我们师生之情了！

    亚瑟却是连看到呕没看伦纳德一眼。

    他的视线始终落在夏笙歌身上，一瞬不瞬，声音低缓，宛如轻柔的呢喃：“夏笙歌，让我看看吧！你究竟还能带给我多少惊喜，还能让我多么……喜爱！”

    ===

    “抽签完成！”

    “现在公布光榆圣战总决赛最后一场的关键专业是【语言学】！”

    这消息一公布，江小果就兴奋地看向金盼儿。

    “盼儿，竟然是语言学！真是太好了，连老天都站在我们这边！”

    在整个光榆学院，语言学方面实力能超过金盼儿的唯有一人，那就是A班的索锡。

    但索锡最擅长的另一个专业计算机也是系数极其高的重点专业。

    索锡不可能抽身去与金盼儿比试，所以这场翻倍的积分，他们是能稳拿的。

    (本章完)

