
　　庄园里，一架军方专用飞车畅通无阻的落在大门口，年轻俊朗的副官快速的走下飞车，想要去给坐在后排的扶星开门，但门已经自动打开。

　　扶星一身笔挺又禁欲的军装走下飞车。

　　副官刷的一声敬礼。

　　扶星点头。

　　副官动作利落的驾驶飞车离开。

　　主人回来，家政机器人已经得到指令站在门口迎接，随着扶星回来庄园的灯光次第亮起。

　　“主人，欢迎回家。”机器人甜美的声音让扶星眉头微皱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”

　　他记得自己离开时机器人用的是出厂时的机械音。

　　肯定是扶天来修改了，这小子！

　　扶星摇头，但随即想到大宅那边还有个等着自己回来的小妻子，俊朗冷淡的面容就越发冷淡。

　　习惯了军务的繁忙和星空的孤独，他从没想过婚姻，更没想过生活中多一个女人会是什么样。

　　听管家说林芙本人和调查的完全不同，安静，谨小慎微，没有安全感，并且做好了随时离开的准备。

　　“呵！”他不自觉的轻笑出声。

　　‘紫色心愿签’达成的婚姻，又怎可能随时离开。

　　回到卧室，扶星站在衣柜前一颗颗的解开军装扣子，忽然察觉背后传来动静，猛然回头就见一个穿着他浴袍的女人正看着自己发呆。

　　扶星大脑有一瞬间是空白的。

　　但他的反应更快，“林芙？”

　　林芙机械的点头，目光还盯着扶星脱到一半的军装。

　　穿在他身上本就带了几分禁欲味道的军装，此时正解开一半，露出清瘦却充满力量感和完美线条的肩膀和有力的手臂。

　　那冲击力对林芙来说是灭顶的，几乎不能呼吸。

　　好吧！她是颜控，更是身材控。

　　妈妈呀！她恋爱了。

　　“嗯？”扶星不解的挑眉，然后才注意到林芙正眼神火热的注视着自己的身体，有些啼笑皆非心中更有种说不出的滋味。

　　被人偷看他早已习惯，可像林芙这样直勾勾，火辣辣盯着不放的倒是第一次。

　　“你很喜欢？”他认真的问。

　　“嗯！喜欢。”

　　林芙嘴巴比脑子快，脱口而出就迎上扶星那双湖水般深邃的眸子，和唇边戏谑的笑容。心中好似嘭的一声有烟花炸开，脸颊火辣辣的，恨不得找个地洞钻进去。

　　林芙捂着脸飞快的跑回浴室，看着镜子中脸颊绯红的人儿，一双水汪汪的含情双眸，简直陌生的不像自己。

　　她脑海中一遍遍的回放少将阁下脱衣服的画面，好吧！她承认自己被发现前就已经偷看好几眼了。

　　太养眼了，要是能每天看到，她愿意折寿……停停停！冷静。

　　林芙打开冷水，用手捧着覆在脸上，都止不住面上的燥热，但一想到刚才她穿着松松垮垮的浴袍，微露香肩，胸前大片一览无遗的样子，人家都没多看一眼。

　　而自己却是更失态的那个，这么一想就像一盆冷水泼下来。

　　瞬间冷静了。

　　反过来了，太丢了。

　　她没脸见人了。

　　不玩了，宇宙毁灭吧！她要回地球。

　　***

　　房间里，扶星优雅从容的解开军装扣子，脱下衣服换上休闲舒适的藏蓝色长款居家服。特殊的衣服材质，细节处的设计突显出专属于贵族的华丽不凡。

　　此时的他身上少了一分冷硬，但却更多了让人窒息的俊美矜贵。

　　扶氏家族特有的温柔优雅，在他身上达到了极致，用贵族淑女们的说法就是第一眼看到少将阁下就体会到心碎的滋味。

　　房间很大，扶星习惯性的给自己倒了一杯酒站在窗前啜饮着，心中思考着如何面对他这位小妻子。

　　可空气中那独特的幽香，却像一双无形的手轻轻撩拨着他冷硬古井无波的心。

　　将杯中酒液一饮而尽，他转身去书房处理军务，刚走到门口，浴室的门哐当一下打开。

　　林芙脸上还有未干的晶莹水珠，她眨着水汪汪的眼睛，紧张害羞的问：“那个……你是不是要洗澡？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第7章 你是不是要洗澡免费阅读。https://xs.23sk.com 