    左御当看清地面上掉落的装备时，忽然想起来自己上一次进入游戏营养仓，正是刚刚上完厕所之后，“c从来不洗手，活到九十九”向来是左御信奉乃至贯彻始终的原则。

    可报应来的就是如此之快，三件装备一把青铜品质的匕，两件青铜品质的皮甲，都是现阶段盗贼的极品。至于所谓的铠甲，那是连影子也没瞅到一眼。

    火牙：攻击：1o~18匕。攻击度1.8，等级需求：6级。品质：青铜。敏捷+6，力量+6。

    火牙的造型有点像魔化野猪的獠牙，不同的是獠牙的底部多了手柄，以左御的眼光这匕的造型实在不怎么样，不过这属性和高攻确实没什么好挑剔的。

    至于两件皮甲，分别是一件皮质胸甲和靴子。

    魔猪之甲：胸甲，防御2o点，敏捷+6，体质+5。火红之鬃：靴子，防御15，敏捷+4，体质+4。

    两件皮甲的属性没什么可挑剔的，不过左御更在意的是这两件皮甲的外形，眼角不着痕迹的瞥过千沙葬雪，那雄伟的双峰上再套上着件皮甲会是什么模样。

    4o岁怪叔叔的灵魂在心底深处再度yy起来，左御将三件青铜装备全部放在交易栏上，交易给千沙葬雪。

    望着交易栏里静静摆放的三件装备，千沙葬雪美丽的双眸眨了眨，迟迟没有点击交易完成。说千沙葬雪对这三件装备不心动，那是假的，任何一个玩家都无法对当前阶段顶级装备视若无睹，何况一下次就是三件。

    可无论从利益分配上，还是道义上，或者良心上，千沙葬雪都觉得自己将魔化野猪掉落的全部东西拿走，先就过不了自己这一关。双眸盯着眼前看似平凡的男子，千沙葬雪没有说话，只是坚定的摇摇头，表示拒绝。

    这是个不错的女人！左御心中不由对这个前世名震八方的盗贼评价又高了几分，微笑道：“你看，咱们已经是朋友了，魔化野猪掉落的都是你用的东西。我有什么理由拿走卖钱呢？更何况，我已经得到了最需要的东西了。”

    千沙葬雪的目光顺着左御的手势落在那面美丽的蓝色盾牌上，美丽的蓝色光芒在左御点击了隐藏装备属性后逐渐消失不见，在外观上看起来再没有一丝特殊之处。

    “来，葬雪。装备上看看，来看看我们最强力的千沙葬雪小姐装备上这三件装备后的英姿。”在左御作怪的叫声中，千沙葬雪点击了接受，将三件拿到外面绝对会引起一番腥风血雨的装备穿在身上。

    千沙葬雪的高矮适中，可那双腿异常的纤细修长，火红之鬃穿在脚上更加凸显出纤细的小腿，至于那魔猪之甲套在黑色紧身衣的外面，完全是紧身款式的皮甲仅仅只能覆盖住丽人的半个身子，小腹向上皮甲向内收紧，将那对傲人的双峰衬托的更加挺翘。

    左御那点邪恶的小心思在心中不断盘旋着，眼前的视觉冲击令他鼻头不由一热，差点控制不住喷出鼻血来。

    尤物啊！这才是真正的祸国殃民的祸水级尤物啊！左御内心深处不断感慨着，然后对千沙葬雪送了一条信息添加好友。

    “葬雪要是没有自己的队友的话，以后咱们就一起下副本吧。1o级的职业晋升试炼必须要在副本中完成，有你这样强力的输出会有保障很多。”左御小心的组织者措辞，尽量避免将心中那猥亵的狐狸尾巴暴露出来。

    默默地点头点击了接受，千沙葬雪什么也没有说，退出了组队身形逐渐消失在空气中。

    真是冷漠的女孩！左御摸着鼻子，也从包裹里拿出系统赠送的新手免费回城卷读取回城。

    ……传说的分割线……

    一道白光闪过，左御出现在新手村中央的新手广场上，熙熙攘攘的人群往往来来，似乎永远没有稀疏下来的迹象。

    左御将湛蓝的荆棘盾牌取下来放到背包里，依旧一身新手白板装的打扮施施然朝着新手村深处铁匠铺走去。

    虽然这稀有唯一任务-破封！魔猪之血已经完美完成，可更多的疑问萦绕在左御心头，当然还有那任务完成的未知奖励，也令他心中充满期待。

    在前世有人评价唯一任务的完美任务奖励不亚于完成一个大型的史诗任务，前世的霜傲雪更是完成一个全服的史诗任务获得了一件传奇品质史诗属性的武器，更是凭借这把武器傲视群伦，站在了剑舞斗士的巅峰。

    相比之下，这面湛蓝的荆棘盾牌属性在新手阶段虽然逆天，可作为稀有唯一任务的奖励的话，却有显得寒酸了点。

    那未知奖励会是什么呢？新手阶段系统是不可能给予什么传奇品质武器的，那样根本就是破坏平衡了，和《苍穹》一直倡导的平衡宗旨相违背。那最有可能的奖励便是稀有的技能了，稀有技能的价值到游戏后期完全比得上一件传奇品质的装备。

    左御一边思考着，走近了铁匠铺的大门，普尔大叔一如既往的蹲在熔炉前面，拉着风箱熔炼这金属矿藏。

    将湛蓝的荆棘盾牌从背包里取出来，左御将它递到普尔大叔面前：“普尔大叔，您看。这块湛蓝的荆棘之盾是原来的模样么？”

    普尔的身体陡然僵直起来，颤抖着双手接过盾牌，抚摸着盾牌湛蓝色的表面，呢喃道：“想不到啊！想不到。小子，你竟然将这盾牌上的封印全部解除了。好小子，真是个好小子。”

    “恩，普尔大叔。小子我还有个问题想请教下。”

    “恩，你说。小子，有什么问题尽管问吧。”普尔又抚摸了一番湛蓝的荆棘之盾，将它交还给左御，一脸慈爱的望着他含笑回应。

    “恩，在和魔化野猪的战斗中，我领悟了‘战士之心’。小子想问下，这到底是什么样的技能？”左御一脸期盼的望着普尔大叔，说实话穷搜前世今生所有的记忆，左御也没有得到关于这“战士之心”任何线索，只有求助于最有可能知晓的任务布人-普尔了。

    “你说什么？你领悟了‘战士之心’。怎么可能！”普尔大叔长年眯缝的眼睛忽然睁大，如同一对巨大的牛眼睛，死死盯着左御，仿佛是听到了什么不可思议的事情。

    “是的，小子也是一头雾水。所以想请普尔大叔为我解惑。”左御已经明白这个技能非常的不一般，态度更加谦虚的向普尔请教。

    “想不到啊！真是想不到，当年阿伦也是你这般年纪的时候……。”普尔大叔喃喃自语，陷入了沉思。

    终于，似乎是下定了什么决心一般，普尔抬头慎重的望着左御：“小子，你是我见过最有潜质成为一名优秀战士的人。本来准备你破除了这湛蓝荆棘盾上的诅咒之后，我再传授你一项只有你到5o级才能学习的技能。可现在，我绝对换个奖励，将我好友阿伦当年在见习盾铠战士时领悟的技能传授给你。希望你好好使用它，不要辜负了它创造者的苦心。”

    “叮咚，铁匠普尔大叔传授玩家左轮回‘透甲之击’，是否接受。”……

    （第三更！今日更新完毕，头晕到不行了。）