    “很好吃的，给你。”

    雅甜把手中的糖果递给了一个看着她的小女孩。

    那个小女孩浑身脏兮兮的，蹲在一栋风化有些严重的倒塌建筑前面，只有那一双眼睛是明亮的。

    这处地点在夏群岛，曾经太平洋上的明珠。

    只是这颗明珠在末世已经蒙尘，地理位置的特殊和上面生活的人类，让群岛从末世的第一天就成为了海兽天然的猎场。

    只是人类终究是曾经地球的王者，依然坚挺的在这些群岛上活着，甚至因为极度恶劣的环境造就了诸多强者，把这里反过来变成了海兽的坟场。

    特别是在传送装置的数量达到了一定程度后，诸多群岛之间联通了起来，让海兽想要围岛都做不到。

    可惜，这里的幸存者防得住海兽，却防不住精锐的云顶山庄海军。

    当云顶的军队在小鹏的带领下六大战队齐头并进，上龙在旁边配合，夏岛连五天都没坚持住就溃败了。

    只是现在随着云顶势力范围越来越广阔，更多的情况下，击溃抵抗后更多的是采取怀柔的政策，不会乱杀一通。会在第一时间对聚居点进行安抚，平稳局势后，还有专门的部门对占领区进行管理。

    雅甜和姐姐雅妮随着海军来到了这里，参与了对城市的攻击，在区域战场之中，两个人的战斗力非常的强悍。

    战斗结束后，因为群岛情况还不稳定，小规模的反抗时有发生，在大部队已经离开后，双胞胎姐妹留在了这里以防万一。

    随着进化等级的提高，以及红姐在雅妮身上做了有限的几次试验，让身为金尸的她和普通人类已经很相似，甚至有了中等智慧。

    听起来不可思议，可其实不难理解。

    雅妮虽然是金尸，但她成为人傀的时候严格说来并没有彻底死亡，那么保存一点理智也很正常。

    加之她也算是进化生命的一种，时间这么久了，仅仅产生中等智慧其实已经算是低于平均值了。

    虽然用丧尸来对比并不是十分恰当，但很多丧尸就是死亡之后变异的，到了高等级，差不多都已经有了高级智慧，雅妮这样真不算是稀罕事。

    此刻的她就站在妹妹的身后，安静地看着妹妹把一棵诺诺的野游装备中出产的糖果递给一个最多也就只有四星进化者的小女孩。

    末世来临的时候，这个小女孩只有两三岁。

    或许，就是因为这样的年龄，才让已经成为了少女的雅甜想起了当初的自己吧。

    距离她们身后十几米的地方，是最近很无聊的阎王树，她现在已经完成了增强计划，就等着接引日呢，过来这边纯属散心。

    “噗！”

    那个小女孩没有接过糖果，反而不知道从哪里掏出了一把匕首，刺进了雅甜了胸口，只是因为她的等级实在太低，雅甜的装备和防御力又太好，伤害还是和人形铁柱的金尸姐姐雅妮共享，所以这一刀连皮都没破掉。

    雅妮的眼睛腥红了起来，下一秒可能就要出手。

    “算了姐姐。”雅甜收回了糖果，不再看眼中的天真已经被仇恨所代替的小女孩。

    “哥哥说得对，怜悯和温和，最好留给自己人。”

    双胞胎姐妹一起向回走，没走几步，虚空之门在头顶出现，光团一分为二进入了两姐妹的身体，之后两个人就陷入到了沉睡之中。

    阎王树吓了一跳，直接瞬移了过来把两姐妹抱在了怀里，简单探查了一下略微放下了点心，她们的情况好像并不坏，不过她还是决定通过传送把双胞胎送回云顶，让刘正红看看。

    抱着雅甜雅妮刚走了一步，阎王树又停了下来，回头看着不远处的小女孩，冷哼一声，一道锋利的枝条突然就从小女孩的脚下刺出，穿透了她的头颅。

    一天之后，知道了大概原因的阎王树在云顶山庄之中咆哮。

    “为什么没有我！”

    ………………

    幸存者堡垒五号。

    星眼族。

    洛舍带着笑容把两个人领到了这次的会议上。

    这个时候距离叶钟鸣在暗条城击杀两位大高手，仅仅过去了两天。

    袍白和成鎏金今天也出席了，因为是眼大人和星大人在洛舍的授意下亲自去请的，他们不能不来。

    只是看到洛舍的时候，两个人眼中的厌烦和敌视就怎么也化不开。

    如果不是他，好兄弟应该就坐在这里而不是在外面的云顶庄园，那天之后，已经两天没有给他们回信息了，估计是在消化进化的能量。

    之前两个人预测过叶钟鸣到底什么时候可以进化为大高手，结果双双被打脸，可他们也真的高兴，如果双方不闹翻，现在星眼族不仅仅是在暗条城，在周围的一片区域都可以横着走，仅仅是大高手的数量，就已经可以和一些中等种族媲美了。

    可惜，兄弟被人逼走了。

    “两件事情，第一件，叶钟鸣做的事情他自己应该负责，所以银狄族那边我已经说好了，他们要报仇去找叶钟鸣就好，我们这边拿出了五百万月岁金表示慰问，算是得到了谅解。”

    洛舍坐下之后开门见山，说出了第一个消息。

    只是这个消息一说，立刻就引起了袍白和成鎏金的极度不满！

    自家兄弟确实很厉害，一个云顶庄园之内巅峰战力可能是六个甚至七个的大高手。

    但这要看和谁比，银狄族是谁啊？是擎奥城的大族，族里面高手如云，如果星眼族和云顶庄园站在一起，加上族里的五六位大高手，人家还能忌惮一下，仅仅是云顶庄园的话，非常可能直接动手。

    可现在呢，竟然把责任都推到了叶钟鸣身上，这也太没有担当了，出这件事情的原因你们不知道吗？就算叶钟鸣选择了如此激烈的方式不妥当，但他现在还是青铜令长啊，这做法让人太寒心了吧？

    还有，推卸责任不保护自己人就罢了，竟然还给外族五百万月岁金？现在星眼族的钱是哪来的心里没数吗？这种做法卑躬屈膝已经不足以形容了，简直就是吃里扒外！

    “之后呢，我还会邀请斯卡塔星人过来商贸谈判，他们已经答应了。”洛舍没给袍白和成鎏金发作的机会，又说出了一个名字。

    斯卡塔星人，超级大族，莱娜星阵营的骨干力量。

    这又是对叶钟鸣的一次挑衅！

    几乎明摆着说，你看，又有人来暗条城做生意了，你再来杀啊。

    斯卡塔可不是银狄人，他们是有巅峰高手的！大高手的数量超过三位数。

    “第二，给大家介绍一下，这两位……他们是近卫团的人，现在在我的帮助下已经成为了大高手，是的，从今天起，我们星眼族又多出了两位大高手。”

    “他们之所以可以如此快速的突破，除了他们自己的努力外，还要感谢这种……药水，我打算，在族里全面推行这种药水的使用，让我们星眼族在短时间内快速强大！”

    一瓶绿色的药剂被洛舍放到了桌子上。

