    刘程走出帐篷后，我让余安好好休息，也跟着走出帐篷。

    出来后，杨静和静缘大师正在说着什么，我走了过去。

    “两位，我已经从余安那问清楚了昨晚他进村的原因。”于是我把余安说的内容，原封不动的告诉了两人。

    听完后，两人都不由的皱起了眉头。

    “看来阴魂很聪明，盯上了我们当中意志力最薄弱的人。”杨静冷声说道。

    这时，我拿出小瓷瓶递给她。“我替余老师谢谢你，昨天和今天的药丸都很有效。”

    杨静别过头，去过我手中的小瓷瓶。“哼，我就是嫌弃他太吵了，才把这药给他。”

    微微一笑，我也不点破她。

    突然，我想起昨天我俩离开屏山村的途中，从我们身后传来一道可怕，又让人胆寒的女人的冷哼声。

    我皱着眉头，问杨静有没有听到。

    “当然，那声音简直让人心有余悸。”杨静眼中露出一丝忌惮，表示自己也听到了。

    这时，我又想起了一件事，于是继续问道：“两位，我想问你们来这的路上，有时候会不会突然感受到有一种不知道从哪被人盯着的感觉？”

    他俩相互看了一眼，随即都毫不犹豫的摇头。“没有，来的路上一切正常。”

    “怎么了？”杨静疑惑问我。

    我摇头，表示没什么，心想难道是自己神经绷得太紧，产生的错觉？

    “李龙渊，俞校长让我来喊你们吃东西。”我们三人说话之际，顾秋宁走过来喊我们。

    “好！”

    我们来到会火堆旁，火堆里的火已经熄灭，剩下不少火炭，刘程和俞勇他们用火炭烤了一些火腿肠之类的给我们吃。

    随后，俞勇拿了两个烤好的火腿肠交给顾秋宁，让她拿去给帐篷里受伤的余安填填肚子。

    余安的伤势不轻，还是要尽快送去医院治疗为好。

    吃了一口火腿肠，我问杨静部门安排的那两位术士大能什么时候能到？

    说实话，我也不确定爷爷是不是部门找来的那两名术士大能中的一人。不管是不是他，既然爷爷告诉我要在这见面，那他肯定会出现。

    “我们接到的通知说就是这两天，既然昨天没到，那今天他俩应该就会现身。”杨静没有回我，说话的是一旁的静缘大师。

    顿了顿，我又问他部门找来的这两位术士大能是谁。

    “贫僧也不知晓，总之绝不是寻常之辈。”静缘大师回道。

    一旁吃着鸡蛋的慧觉问我为什么这么关心这件事，等人来了不就知道了。

    我不说话，刘程明白我在没确定的情况下还不想提起爷爷的事，赶紧接下了慧觉的话。

    “没什么，我和龙渊就是好奇，好奇而已。”

    没一会，时间就到了午时，我在帐篷里修炼了一会，便走出来，不由的往不远处的屏山村望去。

    此时的屏山村依旧是荒凉破败的景象，也察觉不出有任何的问题。

    我不明白，究竟是为什么，经历了昨晚的状况，可以确定屏山村中的确有邪祟，可为什么我们就是感受不到？

    就在我盯着屏山村纳闷之时，身后传来唱歌的声音，至于唱的是什么我听不出来。

    歌声传来的方向是我们昨天来时的方向，众人也都听到了动静，刘程和俞勇他们都好奇的从帐篷中走出。

    “谁在唱歌，唱得这么难听？”刘程听了一会，忍不住吐槽。

    这歌声的确有些让人不敢恭维，像是扯着嗓子在瞎唱，是不是还会破音。

    “好像唱的是山歌。”慧觉虽然捂着耳朵，但还是听出了大概。

    伴随着歌声，两股强大内敛的气息传来，而其中一道气息我无比的熟悉，这辈子也不可能忘记，是我爷爷的气息！

    我激动不已，双手开始不由的微颤，内心有喜悦，有忐忑......

    自从爷爷去世，到知道他假死后，我就一直渴望着见到爷爷，虽然爷爷留过讯息让我不要找他，说时机到时我们只会相见，但我还是时常忍不住想去找他。

    如今见面的时机终于要到了，我压制着内心的兴奋与喜悦，目不转睛的望着歌声传来的方向。

    很快，两道身影出现，一高一矮皆是两名老者，而其中那名瘦高，表情淡然的老者正是我许久未见，日思夜想的爷爷。

    虽然早就知晓爷爷只是假死，可当我现在亲眼看到他安然无恙出现在我面前时，我还是忍不住湿了眼眶。

    “爷爷！”我再也压制不住内心的激动，张口喊出了声。

    闻言，众人皆是一愣。

    特别是杨静，眼中充满惊愕的看着我。“李龙渊，他是你爷爷？怎么可能，你爷爷李元忠的死讯早就传遍术士界，他怎么可能还活着？”

    静缘大师也一脸不可思议的望着脸色淡然的爷爷。“李元忠！？”

    “龙渊，许久不见，你成长了不少，果然没有让我失望。”爷爷已经走到我面前，露出慈祥的笑容。

    曾经我以为自己在也见不到这个熟悉的笑容，如今再次见到，我内心说不出的感慨！

    “李元忠，他就是你随时挂在嘴边的孙子？”爷爷身旁那名矮个子老头，打量起我。“看你吹嘘他有多牛逼，现在看看也就一般嘛，和年轻时候的我比，差远了！”

    说着，他举起手中的酒葫芦喝了一口，然后满足的吐了一口酒气。

    这老头看上去像个乞丐，蓬头垢面，不拘小节，但身上的气息雄厚，是个实打实的高人。

    “李爷爷，你好，我是龙渊的好友刘程。早就听闻你的大名，百闻不如一见，李爷爷你果然气度不凡，霸气十足！”流程不要脸的拍起马屁。

