    “此事关系重大，小友不如尽快酿制一些出来，说实话，老夫已经有些迫不及待了——”

    孙思邈说着，下意识地吞了一口唾沫，低头看了一眼，空荡荡的瓷碗。

    王子安：……

    老爷子，就您老人家这岁数，我是真不敢让让你们再喝了啊。

    “子安，你们说的那个高度酒真的能预防伤口化脓？”

    李世民忍不住再次插嘴道。

    若是真的能有效防止伤口化脓，对军中的意义简直就是太大了。

    两军交战，对战力折损最大的原因是什么？

    不是两军对阵的时候，战死沙场的减员，而是负伤之后的救治问题。

    许多战士因为伤口化脓发烧而送命或者是致残。

    若是王子安这种能防止伤口化脓的酒精真的管用，若是能学到王子安的那种处理外伤的手段——

    想到这里，李世民眼睛都有些冒光，盯着王子安的脸，唯恐王子安说出一个不能来。

    “不能绝对的防止，但是应该能杜绝大部分，如果伤口处理得当，再用上一些好点的金伤药的话，伤口发炎化脓的可能性就很小了……”

    王子安随意地点了点头。

    见王子安再次点头确认，李世民激动地握紧了拳头。

    就算是只能抢救回来一半的老兵，那都是一笔无比宝贵的财富。

    “子安——我们合作开个酿酒作坊吧，就酿制这种高度酒，条件，你随便开——”

    李世民激动地一把抓住王子安的肩膀，使劲晃了晃——额，没晃动。

    王子安一巴掌把他手拍开。

    这些大唐的男人，都啥毛病啊，动不动就拉拉扯扯的。

    “看不出来，你倒是个小机灵鬼啊，还挺会钻空子——”

    王子安似笑非笑地看着李世民，故意调侃道。

    见自家丈夫吃瘪，长孙皇后不由抿嘴轻笑，李承乾昂首望天，双肩抖动，豫章公主则是把头埋的更深了，恐怕自己笑出声来。长这么大，还是第一次见自家父皇被人这么调侃。

    “王小友，莫非你师门有什么规定，不允许此法外传？”

    一看王子安的样子，李世民还没说话，孙思邈倒是先慌了起来。像这种能防止伤口感染的方子，说是师门秘传一点都不为过。

    “那倒是没有。也行吧，老李，这个事你自己看着办吧，啥时候准备好了，告诉我一声就可以——不过，要控制产量。高度酒我不管，但二锅头，够我们自己喝就够了，不能对外销售，我不差那点钱……”

    王子安无可无不可地挥了挥手。

    作为穿越者，他岂能不知道酿酒这件事蕴含的巨大利润。

    只是他真是没想弄而已。

    弄点二锅头，只是为了自己的口腹之欲，真要是大规模的搞，就大唐目前的整体状况而言，无异于与民争食。

    在没有找到占城稻或是地瓜、土豆、玉米这种高产量的农作物之前，他真没有酿酒的想法。

    他不高尚，但也不想吃蘸着人血的馒头，赚钱的门路那么多，自己没必要再让本就紧缺的粮食大唐雪上加霜。

    李世民闻言，不由一怔，旋即眼中便露出一丝复杂的神色。

    这个子安，虽然有时候看着挺死要钱，但有时候真的超脱的让人五体投地。

    他都可以想象，这种酿酒的法子，若是传到普通人的手里，那会是一种什么样子。

    而在王子安这里，竟然是云淡风轻。

    “你放心，我向你保证，绝对不会让这种方子流传出去——”

    李世民一脸正色的整理衣冠，冲着王子安深施一礼。

    “我代天下万民谢谢你——”

    “小友果然是淡泊名利的世外高人，老夫没有看错人！”

    孙思邈也不由脸色动容，深施一礼，这天下自我标榜的道德之士不知凡几，但能做到像王子安这样的又有几人。

    望着忽然齐刷刷就矮下去一半的众人，王子安不由无语。

    你们到底在说啥，我不想弄这个，那是因为我现在真的不差钱啊，不差钱！

    就已经确定下来的产业，都已经足以让自己躺在金山上逍遥快活了而已。

    “我真是——”

    王子安刚想辩解两句。

    就被孙思邈老先生给制止了。

    “小友，你不用说了，我懂，我都懂！”

    望着一脸敬慕的孙思邈和王和，又看看一脸感动的李世民和长孙皇后，再看看一脸震动的李承乾和满眼都是小星星的月儿姑娘，王子安有些认命地挥了挥手。

    算了，跟你们交流起来真是费劲啊。

    看看王子安，再看看捻着胡须，一脸认真地向王子安讨教的孙思邈，李世民和长孙皇后不由相互对视一眼，把目光落在自得其乐地玩着躺椅的小兕子身上。

    “子安，今天难得你和孙老先生都在，我想请你们帮忙给小兕子看一看——孙老先生，这就是你曾经给诊断过的那个孩子……”

    李世民说着，起身郑重其事地给两个人行了一礼。

    “这就是那个孩子？”

    孙思邈闻言，不由眉头一皱，看向已经被长孙皇后拉过来的小姑娘。

    这个孩子他有印象，那时候这个孩子，还在襁褓之中，气息奄奄，群医束手，正好在长安访友的自己，被李世民派人请进宫里，虽然当时把人给救回来了，但这孩子先天肺气不足，有夭折之相啊。

    “待老夫再看一看……”

    小兕子听话地坐在那里，乖乖地伸出手来。

    孙思邈把手搭在小姑娘的脉门上，闭目沉思，良久才把手从小兕子脉门上收起来，刚想摇头，又下意识地看了一眼王子安，眼中闪过一丝希冀。

    “子安小友，不若你来看看——”

    孙思邈说着，起身让开位置，做了个请的架势。

    王子安笑着摆了摆手。

    “我刚才已经看过了，小姑娘有些先天不足，但并无什么大碍，只要调养得当，不敢说能完全康复，但至少正常生活是没有问题的——”

    王子安说着，伸手摸了摸小兕子的脑袋。

    “以后要好好吃饭，没事多出来活动活动，别总闷在屋里不出来——对了，她这个毛病是不是每到春夏之季就比较严重？”

