    这一道剑锋，锋利至极，向着楚风眠斩杀而来。

    令楚风眠一时间，都感觉到了一股危险的气息，仿佛是一位剑修强者，就隐藏在第七层之中，等到楚风眠进入第七层的时候，突然出手，一击必杀。

    哼！

    楚风眠也是手心一动，剑光一闪，也跟一道剑锋，碰撞在一起。

    不过在击碎了这一道剑锋之后，楚风眠才发现，没有感觉到任何武者的气息，而是整个藏书阁第七层之中，仿佛蕴含着无数这样锋利至极的剑锋。

    楚风眠好像是一下子来到了一个剑之世界一样，处处都是剑锋。

    “这是？”

    楚风眠目光一凝，看了过去，他已经是看到了，位于这藏书阁第七层中心，摆放的一本剑术，这一本剑术，漂浮在第七层的中心。

    这藏书阁第七层之中，无数锋利至极的剑锋，都是围绕在这一本剑术周围，仿佛都是诞生自这一本剑术。

    “这是什么剑术？如此强大的剑意？”

    楚风眠都是脸色惊变，他已经是注意到了，这藏书阁第七层的变化，其实都是因为这一本剑术，这周围无数锋利至极的剑锋，都是源自于这一本剑术，由其中的剑意，演变而来。

    一些威力强大的剑术，可以诞生出意识，甚至可以从其中诞生出生灵，化为剑灵，这一点楚风眠是早就知道的。

    可是他却是没有想到，眼前的这一本剑术，居然是可以演变成为这样一个剑之世界，如同一名仙帝创造出的小千世界一样。

    这剑意，已经是足以影响一方世界，若是一位武者，做到这一切，那自然不值得楚风眠如此惊讶，可是这却是一本剑术做到的，本质上一本剑术，也不过是死物。

    从其中可以诞生出意识灵智来，已经是极为不可思议了，更何况可以做到这一点，影响一方空间，将这藏书阁的第七层，化为了一片剑域。

    无数锋利至极的剑锋，飞舞在第七层之中，楚风眠刚刚踏入第七层，便是受到了其中的一道剑锋袭击，这一道剑锋的威力，几乎不亚于一位五阶仙帝的全力一击。

    这才令楚风眠，都感觉到了一丝危险。

    这一本剑术的力量，强横到了一种不可思议的地步，楚风眠都怀疑，在这一本古籍之中诞生出的剑灵，只怕是一诞生，便是有着媲美仙帝的实力。

    这一本剑术，虽然是因为藏书阁之中，天剑神皇所留下的禁制原因，无法诞生出剑灵来，但是其力量的延伸，却是笼罩着第七层。

    在这锋利极致剑锋的笼罩之下，五阶仙帝之下的武者，几乎都没有办法，踏入这第七层。

    单单论起剑术，眼前的这一本剑术，绝对是楚风眠见识过的，最强的剑术之一了。

    “主宰？不，剑道残缺，没有剑修可以踏入主宰的境界，那么应该是一位仙帝顶点的剑修强者，留下的剑术，如此锋利至极的剑术……”

    楚风眠看着眼前这一道剑术，心中都是不由的分析起来。

    他现在，都不好直接动手。

    这一本剑术，可是跟藏书阁之中的其他剑术不同，一层到六层的所有剑术，对于楚风眠而言，都是轻而易举，便是就可以参悟的存在。

    但是眼前这一本剑术可不同，本身便是蕴含着如此庞大的力量，楚风眠想要将其参悟，都必须要先彻底降伏他才行。

    越是强大的剑术，想要参悟，就必须要将其降伏，不管是从上剑宗之中得到的无双剑术，还是第一剑帝的第一剑术，都是如此。

    不够对于楚风眠而言，越是强大的剑术，等待他将其降伏，融入剑道古籍之后，对于楚风眠的提升，也就越大。

    楚风眠目光死死的盯着这一本剑术，观察这周围剑锋的运转。

    这一本剑术，就算是力量再强，但是却没有诞生出剑灵来，没有意识，只是空有一身力量，本能的凝聚出了剑锋，阻拦任何人靠近。

    既然是没有任何的意识，其中必然存在这一些运转的规则，这样一本剑术，楚风眠想要将其完全降伏，也不是一件容易的事。

    他一直是在观察这，剑锋的运转。

    十分钟，二十分钟，足足半个时辰的时间过去。

    楚风眠的目光，一直是观察这运转的剑锋，突然就在这一刻，他动手了，以手中灵剑，化为了一道无上剑光，刺破一切，直接冲着那一本剑术的本体，刺了过去。

    这周围笼罩的所有剑锋，本质上都是从这剑术本体之中，分化而出的，降伏这一道剑术的本体，周围的剑锋，全部都会不攻而破。

    楚风眠一直等待，观察这，就是等待这些剑锋的空隙，他如今终于出手，一击必杀，一道剑光，便是直指那剑术本体斩了过去。

    这一剑，楚风眠积蓄了足足半个时辰，爆发出的威力，强横到了极点。

    周围的无数剑锋，就在楚风眠这剑光爆发的一刻，都是轰然间冲着楚风眠斩杀而来。

    可是楚风眠却是早有准备，他心神一动，又是数道剑光，出现在了他的面前，跟这周围的剑锋，碰撞在了一切。

    同时他的那一道剑光，已经是跨越了千万剑锋，打破一切，所向无敌，直接是刺入到了那一本剑术古籍之中去。

    轰！

    剑光刺入其中。

    两道剑意，凌空碰撞。

    逐渐的，这一本剑术古籍之上的剑意，已经是越来越弱了。

    周围那些锋利至极的剑锋，也是逐渐破碎，掉落在了地上，开始消散。

    楚风眠心神一动，一掌抓了过去，这一本剑术古籍，便是一下子落入到了楚风眠的手心之中，而且为了防止这一本剑术古籍在座反抗，楚风眠更是运转吞天秘术。

    在这吞天之力的笼罩下，这一本剑术古籍，再也爆发不出任何的力量，被楚风眠彻底的降伏了。

    这一本剑术，就算是力量再强，也是没有意识的死物，跟楚风眠的剑道相比，还是差得远，被他轻易降伏。

