
　　0519

　　就在大家说着话的时候,腓腓的手机响了。

　　考试时考生们是不能把手机带入考场的，所以在考试前，腓腓就把自己的手机先交给了爸爸保管。

　　听到手机铃声响起,林斯年把手机递给腓腓：“腓腓,你的电话。”

　　腓腓接过手机，手机屏幕上显示的来电人是艾尔。

　　腓腓接通电话：“喂，艾尔？”

　　艾尔和腓腓一样，应该也没有提前交卷。等到电话被接通后,艾尔立刻旁敲侧击的问：“腓腓，你现在心情怎么样啊？”

　　他没有开口就问腓腓考得怎么样,或者大家对答案之类的，而是转而问起了腓腓的心情。

　　电话那边的腓腓点头,头顶的小呆毛随之一晃一晃：“还行。我现在就是在想一个问题该怎么做才比较好。”

　　艾尔顺嘴问：“什么问题啊？要不然腓腓你说出来,我帮你参考一下？”

　　“我也是刚刚才在想的。”腓腓把自己刚刚在考场上的发现从头到尾叙述了一遍。

　　刚刚腓腓也上网查了查，看能不能找到这位作者的信息,但是比较可惜的是没有找到。

　　“那篇文章,好难过啊。”腓腓这样说道。

　　除了艾尔,连带着车上的其他人也听了分明。

　　作为腓腓来说,他不惧怕这样的心情，却似乎对这些有着与生俱来的悲悯。

　　如果这样的心情发生在腓腓看不到的地方,那他无动于衷也无可厚非。但是既然腓腓已经遇到了,在不会对自己造成伤害,让关心他的人难过的前提下,他总是会选择一次又一次的伸出手。

　　假如说这个世界的人早已习惯了压抑,学会了在大多数时候逐渐将自己内心的波澜压制成一条起伏不惊的直线。那么相对的，也总有些人，会因为压抑的很辛苦,而陡然将自己的那条平直线化为峰值。

　　在这种情况下，产生有别于这个世界上大部分文艺作品，能够力透纸背到让腓腓隔着文字也能说出好难过这种形容，也就顺理成章了。

　　艾尔闻言沉吟了一小会儿，问腓腓：“那腓腓你打算怎么办？”

　　“我还在想。”小少年侧头看着车窗外飞速倒退的景物：“不过我已经差不多想好一点了。”

　　“这么快？刚刚不还是没头绪吗？”艾尔毫不吝惜的夸奖道：“真厉害。”

　　“其实还好。”每天沉浸在各种夸夸中，孩子还是要努力保持清醒的。

　　又稍微聊了一会儿，临到挂电话前，艾尔这才小心问出了自己憋了很久的问题：“所以，那一道阅读理解，腓腓你填得答案是什么？”

　　“就是按照艾尔你教我的那样写的，很简单。”

　　接下来，腓腓又和艾尔对了下答案。

　　两人都是短期记忆好得不行的小天才类选手，这一通答案对下来，几乎就是把整张试卷都给对完了。

　　对完答案后，艾尔表示：稳了稳了，这下稳了。

　　说出来可能其他不了解的人都不信，艾尔这个在刚来c国时还不太会说c国话的y国人，时隔多年后，居然是小伙伴里语文平均成绩最好的那一个。

　　平均一百五十分的试卷，他自从上了初一，就没一次成绩下过一百四十五。

　　这可能就是，苦心人，天不负叭。

　　等到挂断了艾尔的电话后，腓腓坐在车上又想了想，然后和林斯年商量：“爸爸，我想去找一下表哥，等一会儿再回家好不好？”

　　林斯年和声问：“想去找表哥玩？”

　　腓腓郑重道：“我有事情想请表哥帮忙。”

　　二十分钟后，和大部队分兵，先带着腓腓来找杨阳的林斯年就看着离自己不远处的一大一小在一脸认真的嘀嘀咕咕什么。

　　腓腓拿着他刚刚从杨阳的打印机里拿出来的一张打印好的纸，两人头对头，然后腓腓拿着一支铅笔在纸上划来划去：“就这样，再这样。”

　　杨阳看得专注且认真，时不时还作赞同样的点点头，示意自己完全能跟上节奏。

　　最后，等到腓腓全都说完后，杨阳拿起那张纸，最后细看了一下，拍胸脯做保证状，意思显而易见：可以，没问题，小意思。

　　接下来又跟比划暗语似的给腓腓比出了一个完工日期。

　　看着表哥伸出来的两根手指，腓腓也比了一下：“二十天？”

　　杨阳笑了下，给小表弟再次比了下。

　　腓腓再猜：“两天？”

　　两天就可以？那表哥真的是很厉害了。

　　似乎是格外享受好朋友外加小表弟惊叹的眼神，杨阳伸出的两根手指上下翻了下：两小时！

　　小表弟没有对作曲的难度提要求，也没有想要让最终效果呈现出一些特殊的意境，杨阳觉得，他其实只要一个半小时就差不多了。

　　但是表哥虽然有点憨憨的，但是表哥不傻啊。期限这种东西当然不能掐着点来，不然如果到时间了他还没写出来，那不就是答应最好朋友的事情没办到？

　　这可不行。

　　所以还是两小时最保险。

　　结果，眉眼精致的小少年还是倒吸一口凉气，觉得音乐天才的世界他可能不太懂。

　　接下来，就见杨阳表示，表弟你先去考试，表哥我去去就来。晚上的时候让我姐带我去你家吃饭，顺带我就把这个带给你了。

　　等到把对他寄予厚望的小表弟送出门后，杨阳看着腓腓留下来的那张纸，想到刚刚表弟听他说两小时时的眼神，忽然就爆发出了极大的创作热情。

　　他要快点写完，等下午去表弟家的时候，他还要表弟这么看着他。

　　这么一爆发，一不小心，这边腓腓刚到家没多久呢，那边，腓腓就接到了表哥的电话，说是他已经写完了。

　　一看时间，才一个小时零六分钟。

　　表哥这边一给力，腓腓的动作就也跟着快了很多。

　　……

　　夜晚十一点，今天，又是大家记在肌肉记忆里的日子。

　　哪怕大脑想不起来，手指也已经自发的在手机屏幕上划开了一个网页。

　　share网评论区：

　　快乐时间到！

　　三月之期已到，我准备好了。转圈圈.jpg

　　我说的，今天谁都不能让我加班。

　　因为这个问题，我已经炒了好几个老板了。

　　咳，前面握手。我老板因为这一天总让员工加班，然后自己却每次下班准时的不行，在昨天已经挨揍了。

　　在新动态还没有上传之前，大家先照例在评论区聊了会儿天。

　　不是发表情包表示自己已经盖被子躺倒，就是说自己又准备了升级到第几代的网络。

　　因为share网小顶流实在是太火了，再好的服务器也经不住啊。所以每到这一天，总有一些人明明已经刷新出了新动态，却怎么也下载成功不了。只能等到第二天人少些了才能成功下载。

　　影视城某剧组入住的酒店内：

　　秋良叭叭叭的拍门，一边拍一边还说：“快快快，子荣你房间的网怎么样？我卡了！快放我进去！”

　　看他那满是活力的样子，仿佛和那年在导师舞台上也全无不同。在这个世界上，时光总是会厚待向阳而生的人。

　　纪子荣吱呀一声打开门，却整个人堵在门边不让好友进。

　　他房间里的网也卡啊，好不容易成功开始下载了，那摇摇欲坠的速度，仿佛随时都能让人给挤下来一样。这时候一切要以稳妥为主，借网，那也要等他成功下载好了再说。

　　见多年老友这个样子，秋良哪还有什么不明白。

　　他拿出手机，卑微一笑：“那等你下好后发我一份行不行？”

　　纪子荣这下没有再拒绝，点头：“等下我在剧组群里发一份。刚刚导演还有青姐他们也来敲我门。”

　　现在人出门住酒店第一步，先看自己房间里的网好不好。然后就是看同行其他人的。

　　纪子荣房间里的网络好像比其他人都快了点，现在大家都指望他呢。

　　正说着，纪子荣放在桌子上的手机忽然叮咚一声，是下载成功的提示音。

　　纪子荣顾不得自己先听，迎着好友灼灼的目光，手指点动，将音频文件发布到了剧组群内。

　　也不知道是不是这些人就在群里蹲着呢，纪子荣刚发出去，一个剧组百十号人瞬间全部领取成功。

　　秋良一边下，一边还不忘听着已经开始放歌的纪子荣那边传来的声音。

　　只是听着听着，他的动作一顿。

　　我早上出门，暖阳洒满全身。

　　有向日葵总是抬头望天，我上前偷了几瓣它的花瓣。

　　是美好的一天里最开头的几句话，很口水话的样子。

　　不同的是，作者是用笔写下来的，而在音频中，它是被人以一种全新的音调唱出来的。

　　唱歌的那个小少年，似乎是读懂了那个叫做路然的作者在写这篇日记时显得格外别扭的想法。

　　他在窒息，他想要有人发现他。可是当有人真正走上前去，他又会微笑着回答：我很好啊。

　　造作的不行。

　　也许真正直白的话语会让他难堪，那么这个小少年想，就希望一次我的名气真的很大吧，大到可以让每个人听到这首歌。

　　出于对原创者的尊重，演唱者并没有改变歌词，只是选取了其中押韵的，朗朗上口的一些话，组成了一首歌。

　　最后，唯一的变动，也许就是歌谣最后的那句话了。

　　演唱者轻轻问：你好吗？

　　好像是隔着时光与一片网络的对话。

　　纪子荣一边听一边说：“这个叫路然的作者是谁啊？我好像没听说音乐界有这么个作词人。”

　　“秋，秋良，你怎么看着想哭似的？”

　　秋良咧嘴一笑：“没。”

　　同样是晚上十一点多时，刚刚斩获国风最佳男主奖的秋良突然发动态：

　　秋良v：我很好啊。

　　致曾经的我自己。

　　作者有话要说：粉丝们听歌后的反应：

　　粉丝a：我崽最后这句话，应该是在问我。深沉.jpg

　　粉丝b：不，其实是在问我。

　　粉丝c：啊，谢谢我宝贝的关心，我特别好！M.23sk.com

　　粉丝d：呵，自作多情。内心os：我崽明明是在问我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 519 章 第 519 章免费阅读。https://xs.23sk.com 