
    第671章倍受打击

    “混账！”

    夏春秋闻言，怒不可抑，一掌拍碎了玉虎王座的托手。

    传令兵战战兢兢，结果还是夏彩月开口道：“爷爷息怒！战事才开，那三个军团只是前哨卒罢了。”

    “用他们这一败，看清了敌人是有备而来，总归要好于大军奔抵后再被那皇帝老儿设计陷害要好得多。”

    话是这么说，但这原本可一鼓作气连下三城的妙行，最后却以失败告终，还损兵折将，夏春秋不怒才怪。

    他很不耐烦的挥了挥手让传信兵退下，转而对众幕僚道：“昨夜得知黑白双煞的魂玉破碎，本王便意识到他二人的身份八成是暴露了。”

    “索性采纳彩月之见，立即部署伪溃军扑向淮北三重镇，没想到还是慢了一步……”

    “报——”

    正待此时，又有一名传信兵火急火燎的赶至。

    一入殿中便俯身而拜：“报王爷，帝都眼线传回消息，黑白二老和辰熳阳的人头被悬挂在英雄纪念碑上示威。”

    “纪念碑广场周遭有专人使用留影水晶，循环映放着昨夜黑白二老和辰熳阳追杀辰申一事。”

    “水晶影像中，黑白二老说出了王爷与太寇联合之事，连同十几年我淮南军秘密放任太寇暗刃部队长刀直入大夏腹地、杀辰家诸将的事情也败露了。”

    此言一出，殿上所有人都不由一怔！

    追杀辰申？这好好的，黑白双煞和辰熳阳，为何要去城外追杀那个小子？还被人录了影，以至于铁证如山……

    “糟糕，我们已失了先机，更失了道义。”

    “少了辰家辰熳阳这颗稳定民心的棋子，日后再想让夏元龙背上污名怕是极难……”

    “唉！一步错步步错啊！”

    “我实在想不通，黑白二老是何等人物？怎么会有人在旁录影都无法察觉？难不成是辰申那小子搞的鬼？”

    ……

    一时间，满堂幕僚皆议论纷纷，轻者皱眉叹息，重者捶胸墩足。

    本是一场绝妙的部署，谁曾想，战事刚起，这部署就彻底落了空。

    这对夏春秋的窃国大计殊为不利。

    一旦民心不复，淮南军出师再无正义可言，注定要沦为万人唾弃的卖国贼了……

    “真是没想到啊，一场绝妙大计，竟因为辰申这老夫一根手指便能捏死的渣渣给搅黄了！”

    淮南王满心不甘与的愤恨，额上青筋狂冒，如一条条蠕动着的潮虫，倍显狰狞。

    这时候，夏彩月忽然开口问那传信兵：“留影水晶的具体内容你可知晓？”

    “回郡主，留影水晶的影像小的打听的极为详尽。”

    夏彩月微微颔首，又问：“那你把辰申逃杀的具体细节都描述给我听。”

    百息过后。

    王府满堂幕僚，甚至包括淮南王自己，都表露出了极为不可思议的神情：“留影水晶中并无任何帮手？”

    “黑白双煞和辰熳阳三人一起追杀辰申，短时间不仅追不上，还让他游刃有余的套出了话？”

    “这怎么可能！”

    黑白双煞的修为，在场者最清楚不过。

    而辰熳阳作为辰家的大长老，早在七年前便已突破至二星玄王，按理说他的实力与黑白二老旗鼓相当。

    三名二星玄王，追杀一个辰家后辈，竟无法做到一力而擒杀，这未免太反常了！

    短暂的沉默后，夏春秋之子夏玉峰皱着眉头问：“彩月，为父如果没记错的话，四个月前你在帝都学府搞了个骑士选拔赛。”

    “那时候的辰申，还只是四、五星玄士的修为境界？”

    夏彩月一脸凝重的点了点头。

    “这可奇了怪了！区区中品玄士，怎么可能在三名玄王的追杀下游离那么久？”

    夏玉峰自言自语的话音刚落，忽又闻一人扯着嗓子、紧赶慢赶的冲入大殿：“报——”

    “王爷，最新线报，大将军府的嫡孙辰申于几天前被大夏王册封为四品忠勇将。”

    “辰申不知得了什么奇遇，玄气修为一跃成为八星玄师！”

    此言落定，全场哗然！

    每个人都瞠目结舌，嘴巴里足以塞下一枚大鸭蛋。

    “开什么玩笑？八星玄师？那小畜生才多大？”夏玉峰满面凝重。

    作为淮南小王爷，夏玉峰集万千资源于一身，三年前修为境界达到一星玄王之时，也早已过了花甲之龄！

    要不是突破玄王境后、寿增百年，让他看起来还是个壮年的话，这货此刻都该是个白发银须的老头儿了！

    四岁接受玄气启蒙，惶惶近六十载，夏玉峰才成为一名一星玄王。

    再看辰申，至今还是个十六岁的少年郎，据说十五岁前还只是个三星玄徒的废物。

    可短短一年后，他竟已成为一名八星玄师？

    这一比，辰申的修为进境便显得尤为恐怖……

    “怎么可能？那个废物……居然成长到了这等地步？”

    与旁人相比，夏彩月听闻此讯，除了惊诧外，更多了一分难以明喻的羞耻感。

    “是什么奇遇，竟能让他的修为暴涨到如此境地？八星玄师……十六岁的八星玄师。”

    “可恶可恶可恶！他何德何能得此天恩？”

    羡慕嫉妒恨，像一团火，在这青发碧眼的少女体内肆虐。

    自从她决心杀辰申以来，一次次的谋划、一次次的碰壁。

    时隔数月，自己好不容易突破至二星玄士境，为此还沾沾自喜了好一阵。

    如今却发现自己这点进步实在是太寒碜、太可笑了。

    那个她始终看不起、瞧不上的同龄人，那个只因为与自己同时封了爵位、便让后者耿耿于怀多年的呆傻少年，如今已一骑绝尘。

    夏彩月连跟在他屁股后面吃灰的资格都没有。

    什么叫受打击？这就是了。

    少女心头暗恨之际，她爷爷已先其一步回过神来，怒声质问传信兵：“这么重要的消息，为何隔了三日才传回？”

    在这老者想来，如果他早一步收到风声，留心这一点并作出相应部署的话，黑白双煞也不至于死的不明不白，原本的大计更不会功亏一篑。

    看着对方饱含煞气的虎目，传信兵冷汗袭背，囊头便拜：“王爷息怒。据眼线所称，辰申修为暴增一事并未走漏半点风声，直到昨日才打探出一点消息。”
