    “其他种族不清楚。”

    “但人族和魔族的武帝寿命都在数千年以上的。”

    “至于天元大陆那个雪人族的武帝，寿命就更长了，我刚出生的时候都听过它的名号。”

    “这么多年过去了，还没死。”

    “这玩意儿，跟属乌龟的一样。”

    阿蛇面色复杂的沉思了一会儿后：“也就是说想要帮助肥猪完成他那个执念，就要帮他用个更强的执念压下去？”

    “是这样。”

    他沉默了一会儿摇头道：“先不说肥猪了，独眼龙，咱俩这执念怎么处理？”

    “还能怎么处理，凉拌呗？”

    独眼龙满眼无奈的叹了口气开口道：“你的执念是想他妈成为武帝，我的执念是世界和平，这哪个执念能实现？”

    “想想看能不能找个执念压下去。”

    “哪个...”黑阁主犹豫了一下望向阿蛇：“你的执念是成为武帝对吧？”

    “算是吧。”

    阿蛇有些微微烦躁的扣了扣后脑。

    他第一次知道成为武帝还有这么个繁琐的步骤，难道不是只有修为够了就可以吗？

    他最大的执念是什么？

    这他妈还用问吗？

    从始至终，他的执念只有一个！

    那就是成为武帝，成为人上人，他阿蛇要化龙的啊！

    可问题现在是，要想成为武帝，就得先满足自己最强的执念。

    而他的执念是成为武帝。

    要想满足自己的执念，就得先成为武帝。

    可要先成为武帝，就要先满足执念。

    他妈的。

    简直完美的一个闭环，套的死死的，这辈子怕是出不去了。

    “这个吧。”

    黑阁主迟疑了一下开口道：“其实机会将近一半的武皇境九重的执念都是成为武帝，毕竟能修炼到武皇境九重的，那是万中无一了。”

    “家境必须得到位，至少八星家族以下的势力可不要考虑了。”

    “家境不到位连修炼资源都供不起，至于自己去厮杀奋斗，那简直扯淡，一个人的奋斗怎么可能比得上一个家族的全力供应。”

    “而且天赋也必须到位，天赋不到位，一切都白搭。”

    “毕竟天赋差，就意味着修炼到武皇境九重的时间要更长，消耗的资源要更多，时间稍微拉长一点，几乎一大半的八星家族都能被这个资源损耗活生生的拖死。”

    “最后一个就是信念。”

    “如果没有想要成为武帝的信念，路上遇到一些挫折就放弃，那成功的可能性也不是很大。”

    “能成为武帝的，往往是家境，天赋，信念，以及机遇缺一不可。”

    “甚至机遇还更重要一点。”

    “因为有信念的人太多了，所以基本上一半修炼到武皇境九重的人信念都是成为武帝，这也就导致很多人就卡在这里。”

    阿蛇眉头皱起沉声道：“直接说他们是怎么解决的。”

    “都没解决，都在武皇境九重那卡着呢，最大的一个已经卡了1300年。”

    阿蛇面无表情的望向黑阁主沉声道：“所以你说这么多废话想干啥。”

    “我的意思是别的执念还能努力一下，如果执念是想成为武帝，那么最好还是放弃吧，这么多年以来，每一个执念是成为武帝的，都卡在武皇境九重了。”

    “没有一个成功的。”

    “不是。”独眼龙紧皱眉头，满脸不解的望向黑阁主：“你说这话我就有点不理解了，你刚才还说武帝是人族底蕴。”

    “武帝越多，底蕴也就越厚。”

    “而你嘴上也一口一个为了人族。”

    “不是你既然为了人族，突破武帝要满足的执念你不提前跟每个人讲一下？”

    “你跟他们讲了？他们还会有成为武帝的执念吗？”

    “你这不是明明看见人族里有个陷阱，一批批人舍命往里跳进去，然后你就在旁边冷眼旁观着。”

    “突破武帝的前置条件，不就是要满足自己最强的一个执念吗，这又不是多大事，藏着掖着干啥，说出去能咋？”

    “你们人族就是这种藏私行为太过严重，这点你应该跟我们青龙帮学学。”

    “不是的。”

    黑阁主神情认真的摇了摇头：“你有点小看我们了，我们能成为天机阁的阁主，并站在人族的立场上去思考问题。”

    “就证明我们肯定不是蠢人，也肯定不是格局太小而要藏私。”

    “事实上，在千年以前，也就是上次魔族攻打人族之前，有个九星势力将突破武帝的秘密公告了天下。”

    “所有都知道，突破到武帝的时候要完成自己一个执念。”

    “而且与此同时，所有人也知道了，如果抱有我一定要成为武帝这个执念去修炼，到最后肯定无法成为武帝。”

    “一时间，所有人纷纷强行潜移默化的更改自己的执念，将自己一心成为武帝的执念渐渐磨灭。”

    “嗯。”独眼龙神情不解的点了点头皱眉道：“这不是很好吗？这样所有人就可以避开这个火坑，日后也不会有人因为这个问题而卡在武皇境九重。”

    “嗯，却是没有人因为有这个问题卡在武皇境九重了。”

    “事实上是很多年之内，都没有人修炼到武皇境九重了。”

    “没有了一心成为武帝的决心和信念，根本就不可能修炼到武皇境九重，因为路上的坎坷实在是太多了，很容易就会放弃。”

    “但如果有这个执念，更不可能修炼到武帝。”

    “最后趁着人魔两族开战，天机阁快速组建，并将这个消息强行压了下去。”

    “自此之后的数千年里。”

    “虽然有很多人因为想成为武帝这个执念卡在了武皇境九重，但他们至少是武皇境九重。”

    “虽然人族没有多出一个武帝，但是多出了很多武皇境九重。”

    “如果按照以前的方法，将这个秘密公布天下。”

    “确实不再有人会被卡在武皇境九重，但也只有少数人才能修炼到武皇境九重。”

    “站在人族的立场上来看是，武皇境九重多一个，都是一份高端战力。”

    黑阁主神情认真的望向独眼龙：“论格局，我比你更大。”

    “这句话不是在侮辱你。”

    “因为我站的位置你比更高，视野比你更远，知道的信息比你更多。”

    就在这时，一旁的白老突然眼睛一亮，抬起头急促道：“独眼龙，你不是有个儿子吗？我们要不要效仿一下独臂武帝的方式？”

    “用情的执念来压过你那个世界和平的执念？”

    独眼龙面无表情的扭头望向白老。

    “来，你再说一遍，刚才没太听清。”

