    连续两天的大涨，尤其是今天全面普涨的行情蔚为壮观，也再次激活了整个市场，从股民们大量的讨论也能看出市场人气明显回归了。

    被广大股民送上“股王”外号的天盛控股自然就成了当下资本市场绕不开的一个话题。

    这只超级大权重蓝筹，它的股价太高了，今天的收盘价41331.18元，这是一个让普通股民有可能毕生都得仰望而无法触及的价格，购买一股就得要413万元之多。

    现如今，说天盛控股就是大A的伯克希尔哈撒韦已经没有人反对了，老美那边的伯克希尔哈撒韦公司的股价31万美元也是高的离天下之大谱。

    两者有着太多的相似之处。

    天盛控股不但股价一骑绝尘，其3.3万亿元的总市值规模在大A也是空前的天文数字。

    收盘不久，投资者们包括一些自媒体股评大V们都在热议天盛控股的极限到底在哪里？或者后市上升空间还有多大？

    股民们虽然买不起，但对这个话题的讨论却是乐此不彼，而且关心也很有必要，正因为天盛控股现在的体量太大了，所以必须要关心。

    天盛控股上涨或许跟散户没什么关系，但这个大家伙要是暴跌，整个大A两市都得颤抖，手里持有的股票十有八九可能会跟跌。

    要知道，截至目前大A两市的个股数量接近3700家了，A股的总市值56万亿，天盛控股3.3万亿，一家公司占比整个A股总市值的5.89%，而天盛控股所在的沪市主板总市值目前为27.8万亿，占沪市比重更是达到了11.87%的权重，超级大权重名副其实。

    整个大A几千家上市公司也就相当于17个天盛控股。

    这意味着什么？毫不夸张的说，沪指下跌未必会影响到天盛控股，但天盛控股一旦大跌，沪市跟跌是极大概率事件。

    也难怪股民们即便买不起天盛控股，但却无比关心这只股票的原因了，股王要是崩了，指数也基本无了，指数无了大A也要无了，大A无了大家还有么？肯定也无了。

    当下，股民们讨论关于天盛控股的一些话题，最有热度的并不是这只股票未来能涨多少，因为涨成这样穿越牛熊的强势表现，谁都不敢轻易去下一个看空的结论、这些年但凡看空的人都被狠狠地打脸了。

    今年整个A股市场熊成这样，股王仍然不是新高就是在创历史新高的路上，确实没人敢轻易看空。

    但是上涨也不敢轻易下结论，因为太高了，这也是市场的共识，大家都不否认这一点，总之这么搞的价格怎么跌都有理。

    而且在股民心目中看来，这个世界没有只涨不跌的股票。

    所以一个与之相关的话题就自然而然的出现了，那就是天盛控股什么时候崩？或者说什么时候牛转熊？

    这个话题最有热度，争吵和撕逼也就不可避免。

    “醉了，一股都买不起却在这里操心股王会不会崩，看看你们讨论的东西，再看看自己的账户资金内心不会有一点尴尬嘛？反正我是觉得挺尴尬的。”

    “任何事物都有其生命周期，天盛控股也一样。”

    “人均鸡金经理……[狗头保命]”

    “天盛控股现在如此超巨量的市值体量，万一崩盘可能会引发市场灾难性的闪崩，搞不好下一次千股跌停的伏笔就在天盛控股这里埋下了。”

    “这边大盘朝着2000点俯冲，你们就说大A没救了得推到重来，那边不断新高穿越牛熊你们又说风险泡沫，反正涨也不是，跌也不是，横盘也不是，我要是大A我都想罢工了。”

    “真实……”

    “我还是坚信天盛控股目前为止并且在未来几年内都不用考虑闪崩的可能性，沪指就算真的跌到2000点，股王还是股王，逻辑很简单，就看天盛资本能不能赚钱，能不能持续的赚大钱，只要能持续不断的创造高利润，市盈率就能消化掉，3万亿不是梦，5万亿才是刚起步，苹果现在的市值折算过来都超过6万亿了，天盛的赚钱能力就利润来说比苹果都牛笔，从这里来看，3万亿出头可能只是个起步。”

    “再说一点，天盛资本的财务状况十分健康，健康到你都难以置信，堪称梦幻，这么大的体量它竟然没有负债你敢信？零负债从一定程度上可以说明这家公司其实是在极大的压制自己的扩张欲望，这就是一哥的牛笔之处，退一步讲市值崩了也不会影响到天盛资本正常的经营。”

    “另外，假设金融风暴席卷而来，泥沙俱下之下天盛控股的市值也会崩，但天盛资本不会倒闭，反而是他巨大的机遇，因为它没有负债，风险敞口对它来说几乎可以忽略，而且它手握万亿流动性现金，金融风暴的到来反而是它大肆抄底白菜价优质资产的绝佳机遇，它只会变得更牛笔，强者恒强！”

    “大A今年跌成这样，尤其是最近下探到2400多点，如果说天盛控股没有抄底打死我都不信，这个时候你即便知道是绝佳的抄底机会也只有眼睁睁看着的份儿，没你什么事情，因为你的资金都被套牢了，而天盛资本现在有万亿流动性，没人跟他抢筹简直爽死了，不说了，一哥牛笔，在3587逃顶释放万亿流动性，如今在2400多点抄底！”

    “别吵了，别吵了，粗大事啦，仲信刚刚又跳出来啦！”

    “卧槽，阿信又出来祸祸人了！”

    “仲信我尼玛……”

    ……

    本来股民们围绕天盛控股的话题争吵的不亦乐乎，但这节奏随着仲信证券旗下的一位分析师发表对天盛控股的最新分析报告给打乱了。

    该分析师在报告中再次上调对天盛控股的信用评级，并且将年内目标价从之前的4.5万元每股上调到了5万元，即总市值4万亿！

    股民们一看到这个消息，直呼好家伙，惊呼坏家伙！

    阿信这波操作成功的把大家的关注点转移到了它身上，这下大晚上的更热闹了。

    “一个字……绝！”

    “突然发现，仲信的研报我也会，不就是一路上调目标价嘛。”

    “没毛病……”

    “这次我不怀疑阿信童鞋了，但仅限于它对股份的分析报告，因为无脑看多就完事了，基本不会错，但阿信是空狗这点一直没变。”

    “好像也挺有道理的，就是欺负小散买不起，所以这帮子机构可以正儿八经的客观分析，太艹了！”

    “完犊子了，我今天半路追了券商，草拟大爷空狗信！”

    “老规矩，走流程还是直接骂？”

    “直接骂吧！”

    ……

    罕见而有趣的画风出现了，广大中散户投资者们在看到仲信的这篇分析报告的时候，一方面大家都认可仲信的分析，即天盛控股未来的股价能站上5万元。

    毕竟这家公司从借壳上市到现在，股价从复牌价的3000元一路突破5000元、1万元、3万元再到现在站上4万元整数关口，再加上1万元似乎也就两个涨停板的事情。

    但在认可仲信分析报告的同时，另一方面大家又怒喷其为空狗信，因为仲信每每跳出来刷一波存在感，大A就得下跌表示敬意。

    这一次发表分析报告，果然也是不出意外的又迎来一片骂声，骂阿信，股民逐渐流程都懒得走，直接开骂就完事了。

    在一阵骂咧中，大A也迎来了本周第二个交易日。

    ……

