    第1263章 处境艰难   

    云青扬有些诧异地看向古玄尘，“青龙门，你不知道？”

    

    虽然这里是零散地域，但其实也有一些各方势力的外门弟子来横插一脚。

    

    毕竟作为外门弟子，在宗门获得的资源十分有限，零散地域虽然资源匮乏，但积少成多，对于他们的修炼，也有着一定的作用。

    

    这早已不是什么秘密！   

    但古玄尘也是一愣！   

    不是龙祖斋吗？

    

    之前和楚撼天交流过，古玄尘也知道神池中的气旋通道意味着什么，可是要找自己的不应该是龙祖斋吗？

    

    “哦……”古玄尘只是随意应付下去。

    

    当初在无上神界器宗那场不计代价的追杀，古玄尘记忆犹新，当时若非影子舍命相护，只怕自己当时还真可能就交待了！   

    青龙门寻人，如果只是巧合，那还好，但若是对方要找的就是自己，那这事就有些复杂了。

    

    毕竟青龙门若是能得知自己去龙祖斋的关系，并且安排人来寻找自己，只怕后者的可能更大。

    

    “我们也算是一见如故，现在我和天宝楼有些关系，如果方便的话，可以把此人的大致情况给我说一下，我到时也动用天宝楼的力量帮你找一下！”

    古玄尘试探性地说道。

    

    “真的？”

    

    云青扬眼前一亮，“那就太感谢你了，这样我可以省去很多的时间！”

    

    云青扬说着拿出一块玉符，“发现此人之后，你就通过此传讯玉符联系我！”

    

    “我怎么才能发现？”

    古玄尘接着玉符问到自己最关心的问题。

    

    云青扬再次意外的看向古玄尘，但还是身体微微一沉，圣灵力运转之下，立刻散发出一股异样的气息。

    

    “此人修炼过青龙诀，身上应该会有这样的气息！”

    云青扬说道。

    

    青龙诀？

    古玄尘心中微微一紧！   

    虽然他不知道青龙诀是什么，但古玄尘知道，哪怕是自己也能模拟出这样的气息。

    

    毕竟当初自己通过星辰天机图修炼的许多都是超越无上神界的功诀心法，如此一来，有些靠近青龙诀的到也正常。

    

    如此一来，古玄尘也无法确定，对方要找的人是不是自己。

    

    不过这种关乎性命的事情，古玄尘肯定不敢去赌。

    

    只得说道，“好的，有你这样的演示，我就有数了，若有消息，我必第一时间联系你！”

    

    云青扬说道，“好，你若真能找到，我必帮你打通青龙门的渠道，让你进入青龙门！”

    

    毕竟这是青龙门开出的好处之一，云青扬到也不是信口开河。

    

    “多谢！”

    虽然心中对青龙门已经敬而远之了，可是古玄尘还是要装出有所感激的模样。

    

    “你救过我的命，现在又要帮我，这是我应该做的，而且我告诉你，青龙门许的好处可不仅仅是这些，只要找到此人，这些都是你的！”

    对于自己的救命恩人，云青扬到也没想做一个吃差价的中间商。

    

    “好！”

    古玄尘再次点头，但内心却更加凝重。

    

    青龙门开出的条件越优厚，说明此人越重要，如果真是自己，那自己的危险系数还真就不是一般大了。

    

    此刻古玄尘已经打定主意，无论对方要找的人是不是自己，自己在任何情况下都不能泄露与青龙诀有相似之处的气息，否则只怕会多一些未知变数。

    

    毕竟，从时间来讲，自己也好符和那个时间段从神池过来的人。

    

    “那行，既然天龙城有你帮我，我就放心了，我还要去其他城去寻找，毕竟寻找此人的可不止青龙门，许多顶级势力都来找人了，我得抢在他们前头！”

    云青扬似乎也没有跟着古玄尘前往天宝楼的意思了。

    

    “许多顶级势力都在找？”

    古玄尘问道。

    

    云青扬点头说道，“也不知道以走漏了风声，那些人大概是知道有人在神池中，居然可以不走气旋通道，而进入零散地域，如此一来，涉及到神池的秘密，大家自然也不愿意错过吧！”

    

    “我……”古玄尘不由脸色一变！   

    如果之前还猜测此人是不是自己的话，那么云青云这番话已经让他可以肯定，对方要找的就是自己了。

    

    毕竟自己就是感应到了气旋通道，但却没有直接过来。

    

    而且综合自己如今收集到的各种信息，古玄尘对于自己的处境已经有了大致的猜测。

    

    按理说，一个人只能引出一个气旋通道，可是自己因为当初随着星辰天机图，许多功都早已超越无上神界的范畴，如此一来，也就引动了不少气息相近势力的气旋通道。

    

    而自己当初无知，并且又借助着各个气旋通道之间互相的力量，这才避免了被吸入其中，流落到零散之地。

    

    如此一来，若真被他们发现，关于神池气旋通道的事情，自己根本解释不清楚。

    

    自己对于他们来说，不过是一个下界上来的人，不仅没什么感情，而且以自己现在的实力，也没多大的价值。

    

    如果他们真拿住自己，先前的好言相劝不起作用的话，只怕接下来就是各种酷刑！   

    而面对这样的情况，自己除非说出星辰天机图的秘密，否则根本解释不清楚！   

    认清自己的处理，古玄尘心中一阵后怕！   

    若非这次听到云青扬说这些，自己再去贸然的寻找龙祖斋，只怕自己很可能随时就被其他人抓住也说不清楚。

    

    如此一来，自己进入无上神界的秘密，谁也不能说，哪怕是龙祖斋也不能！   

    毕竟龙祖斋只怕也不愿意放过关于神池的秘密吧！   

    感觉到自己有些失态，古玄尘跟着说道，“我一定会全力寻找的，只要此人在天龙圣城，我就是崛地三尺也要把他找出来！”

    

    “好，古兄，话我就不多说了，我们江湖在见，天龙圣城留不了你太久的！”

    云青扬当即说道。

    

    “好，江湖再见！”

    

    看着云青扬离去的背影，古玄尘丝毫不觉得轻松！   

    按着云青扬的话，寻找自己的人不仅仅只有他这一家，也就是说，如今的天龙圣城可能还潜藏着与云青扬相似的人，也可能还会赶来一些与他相似的人！   

    而这些人都不是自己能对付的！   

    虽然古玄尘能保证自己不说，但自己对神殿的了解还是太少，万一人家有什么其他手段发现自己的情况呢？

    

    不行，必需要想出一个万全的应对之策！   

    

    

