    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　从这天开始，这间连招牌名字都没有的居酒屋便多了一个沉默的打杂小工。

    　　夜晚，居酒屋再次热闹起来。

    　　“小哥，再来一壶烧酒！”居酒屋的常客，昨天建议老板收留少年打杂的大叔大声叫道。

    　　“来了。”

    　　换下了武士服的少年麻利的将烧酒送上。

    　　大叔对着少年调侃道：“小哥，昨天他们还担心你对老板不利呢，现在不是有在好好的干活嘛！”

    　　“哈哈哈哈……毕竟这位小哥带着刀剑，看着还挺唬人的啊！”另一位酒客笑道。

    　　“我说你啊，年纪轻轻在外流浪也不容易，难得老板发善心，就在这里好好干吧！”

    　　“太郎，你还真是会为别人操心。”

    　　“哼，毕竟这位小哥年纪轻轻的，看着比我女儿还小呢！”

    　　“你是看小哥长得俊秀，想要招女婿了吧，哈哈哈哈哈……”

    　　“还是算了吧，他家的女儿跟他长得一模一样，可别糟蹋了人家小哥。”

    　　“你说的是什么话！我家的游子虽然不算大美人，但是品性是一等一的！”太郎大叔红着脸吼道。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈……”

    　　一时间，酒屋内充满了快活的空气。

    　　“佐藤！”身材矮胖的老板从柜台后艰难的探出上半身，“快来帮忙给客人上菜！”

    　　“佐藤”小哥对于客人的调侃似乎有些无措，沉默的对着几位大叔欠了欠身，转身去上菜了。

    　　化名佐藤的佐助就这样在这个城镇中安顿了下来，随着时间的流逝，顺利的融入了当地的生活。

    　　每天的工作便是帮助居酒屋的老板收购食材，打扫卫生，给客人们端酒送菜。

    　　在本地人看来，这位佐藤小哥虽然刚来的时候有些年少轻狂，但是很快便收敛了脾气，得到了居酒屋老板的帮助后，很快就老实起来。

    　　虽然他身为外来人，又有些沉默寡言，但是长得俊秀，干活勤快，身体也好，是个好小伙子。

    　　加上还有传言说独身一人的居酒屋老板想要将他收为义子，将来很有可能会继承那间居酒屋，还真有一些人家在考虑要不要将家里的女儿嫁给他呢。

    　　更不用说那些还在闺中的女孩子们，见到了他就没有不偷偷脸红的。

    　　这段时间，佐助每次上街买菜，都会偶遇几位扭扭捏捏的小姑娘上前主动和他打招呼。

    　　当然，对于这一切，佐助毫无所觉，也没有收到任何讯号。

    　　人家和他打招呼，他也只是礼貌的点点头，并没有多说什么。

    　　却不知道暗地里惹得多少小姑娘动了春心，连平时要好的小姐妹，也因为他互相不理睬起来。

    　　最近，察觉到自家女儿的异样，想要考察女婿的大叔们更是频频上门，弄得居酒屋的生意都好了不止一层。

    　　对于平日里那些酒客们的打趣调侃，佐助都以事不关已的态度自动过滤了，暗地里，他却渐渐焦躁起来。

    　　因为自从他来到谷之国，一个月过去了，宇智波离那边始终没有传来任何进一步的指示。

    　　这天深夜，居酒屋打烊后，佐助终于忍不住轻声问启太：“我们还要这样潜伏多久？”

    　　“这就沉不住气了吗？”正在收拾桌子的启太不为所动，“我可是已经在这里呆了一年多了。”

    　　“怎么可能？”佐助有些惊讶，“不是说前阵子才发现了那个人的踪迹吗？”

    　　“我是因为复生计划来到这里的。”启太将桌上的碗筷端起来朝着后厨走去，“原本快要回去了，后来又接到了新的指示。”

    　　“等下我再问一下叔父吧。”佐助跟了上去，“我可是还有自己的事情要做。”

    　　“什么事情也比不上对付那个人重要。”启太开始刷碗，“至于离那边，不用去打扰他，等他准备好就会通知我们的。”

    　　佐助习惯性的那些扫把开始清扫地面，依旧有些不满的道：“早知道我就不该那么早过来。”

    　　启太沉默的看了他一眼，摇了摇头。

    　　实际上，他和大江山那边也是有联系的，也清楚宇智波离的意思。

    　　小孩子耐性差，宇智波离是想让他好好磨练一番。

    　　虽然身为忍者，佐助生来就与平民不同，但是宇智波离也希望他能沉下心来，好好感受一下这个世界普通平民的生活。

    　　只不过，启太知道这小子始终还没有转换心态，与周围的环境始终有些格格不入。

    　　要不是他是以武士的身份登场，早就会被人看出端倪了。

    　　想到这里，他忍不住提点道：“小子，对于忍者来说，潜伏也是一种常见的任务吧，耐心一点不要出岔子，谁也不知道这个城里你每天打交道的人中，有没有那个人的手下。”

    　　“我知道了。”佐助闷声应道。

    　　之前宇智波离吩咐过，让他听从启太的指挥，如今他便只能提出建议，无法决定什么。

    　　他将扫把放好，朝着后院走去。

    　　“我去洗澡了。”

    　　“去吧。”启太没有再多说什么。

    　　最终，躺在床上的佐助还是忍不住掏出了通讯纸人，不过他对着纸人看了很久，最终还是没有激活，又收了起来。

    　　他知道，激活纸人便需要引动自然能量，很可能会引起有心人的注意。

    　　而在居酒屋内，只有布下了结界的酒窖内才是安全的。

    　　酒窖内，启太却在和宇智波离愉快的远程聊天。

    　　“这样啊，果然沉不住气了，那小子。”宇智波离的声音带着笑意。

    　　“嘿嘿，那小子可受欢迎了，城里的小姑娘都偷偷喜欢他，还有不少人家想和他结亲呢，可惜那小子一直毫无所觉。”私底下的启太性格活泼起来，笑得憨态可掬。

    　　“哈哈哈，那小子可真笨，这方面可一点都不像我。”宇智波离毫无自知之明。

    　　“话说，你那边还要准备多久？”

    　　启太厚道的没有打破宇智波离良好的自我感觉，转而说起了正事。

    　　“虽然那个人暂时一直没有动，但是我始终担心时间久了他会离开这里。”

    　　“不用担心，五天后你们就可以开始行动了，到时候我会遥控分身参与。”宇智波离保证道，“我可是联合了大家为那个人准备了一份大礼。”

    　　启太松了一口气道：“既然如此，那我就放心了，时间再长一点我担心你家那个小子会露出破绽。”

    　　“放心吧，我计划了很久，这次我们一定会成功的。”宇智波离的语气充满自信。

    　　“那我就拭目以待了。”

