    顾琴娘、方金芝带着数万军卒、押送物资百姓南下了，长达十数里队伍更是哭声震天，无论愿意与否，十数万俘虏只能在皮鞭驱使下一路向南……

    南阳是河南西南门户，岳飞、宗泽先后抽调了郑州、洛阳、颍昌府、汝州、南阳二三十万厢军、保甲军、义勇军，短短数月间，二三十万兵马逃的逃、降的降，在蔡鞗再次领兵北上时，尚未踏入颍昌府境内，唐州、汝州各州县纷纷悬挂了“明”字大旗，颍昌府知府更是带着百十人逃了没影，一时间，奔逃的士绅官吏无数。

    扬州距离太远，即便听说了扬州士绅官吏们的凄惨，京畿路士绅官吏们也像是听了天书，可真当蔡鞗对南阳富户们举起大刀时，这才真正害怕了。

    与两淮大肆宣传做法不同，这一次蔡鞗并未主动宣传安抚民心，甚至还有加剧富户们逃离的嫌疑。

    明军不开口，无数士绅富户心下无底，只能带着无数金银财宝连夜向开封、长安奔逃，颍昌知府的奔逃愈发加剧了这种恐慌，只是他们这么一逃，也正中了蔡鞗的诡计。

    自南阳入方城，折转向西北入汝州梁县，继而入伊川，沿伊河北上过伊阙关，过了伊阙关就算是杀入了洛阳腹心。

    天气渐暖，冻土解冻，白日里行军变得泥泞难行，蔡鞗只能暂舍重炮师，领着第一、第二、第七师先行奔袭洛阳，只是他没想到，大军刚越过伊阙关，道路中间就站着个老人阻住了去路，不是别人，正是横眉怒目的老将宗泽。

    第一、第二、第七师都不怎么喜欢宋军将领，他们可不管宗泽是不是宋国威望老将，前军见老人横眉怒目阻住道路，二话不说便上前数名军卒，生生将老人架着扔到道路旁，至于跟随着兵卒亲随，在无数军卒火枪威逼下，他们又哪里敢真的激怒无法无天兵卒？

    岳飞成了明军一员大将后，再见老将宗泽时，蔡鞗也没了之前的重视，但该表现些许尊重、敬意时，依然给予了足够的尊重。

    见到宗泽站在道路旁时，蔡鞗带着一干亲随来到近前方才跳下战马，岳飞、方天定则紧跟在两侧。

    蔡鞗也不在意老人脸上的阴沉恼怒，主动抱拳道：“老将军不在空无一人的伊阙关坚守，我军都已经越过了关隘，老将军难不成要在此处伏击小子？”

    说罢，蔡鞗还似模似样看向两侧山岭。见他一脸痞样，宗泽心下没由来生出一股恼怒，用了好一会方才将胸中鼓荡强行压下，看了一眼默然不语的岳飞后，这才冷笑开口。

    “好你个奸猾小儿，费尽心机编排了一个莫须有故事，就只是想要一个亲随牙将？还真是够奸诈狡猾的！”

    “嘿嘿……”

    蔡鞗露出一个狐狸偷嘴成功的奸诈笑容，走到宗泽一侧，与老人一同看着默默前行的军卒……

    “老将军若有事情就明说，这么小儿的挑拨可不够英明，也不够君子坦荡荡……”

    “你……”

    宗泽猛然转身，刚将手臂抬起，岳飞、方天定齐齐按刀上前。

    “呵呵……”

    蔡鞗指了指按刀两员大将，这才低头笑道：“老将军浮浮沉沉数十年，当知晓小子的故事究竟是否是编排，不若让小子推演一下老将军现在的处境好了。”

    宗泽面色大变，蔡鞗只是低头轻踢着脚下石块……

    “老将军第一次不服军令之时，是赵桓令河北军立即救援开封之时，老将军独自领兵前往李固渡。”

    “第二次不服军令时，是老将军独自领兵南下救援开封之时。”

    “第三次不服军令时，是赵构令将军领兵南下，是赵构希望老将军前往镇江，只是老将军并未踏过黄河。”

    “三次不遵君命，无论将军有无道理，老将军在赵构心下已经留下了不好的印象，若非赵构真的无人可用，若非小子太过逼迫，老将军此时已经成了乡野一村夫。”

    ……

    “赵构无人可用，各路援军皆败，独独老将军一人小胜金兵数阵，若无合理理由而废置老将军，只会加剧军中将勇的不满，所以，在小子逼迫赵构之时，赵构也只能再次启用老将军领兵。”

    “只是……老将军给了赵构彻底废弃你的机会。”

    “岳将军战败……”

    “老将军战败……”

    “那秦桧也就把老将军、岳将军绑了起来。”

    蔡鞗看向一脸老人斑的老人，叹气道：“老将军肯定是已经见了那李纲的，若小子所料不错，若李纲此时未死，也当被那秦桧绑着送入了关中，而老将军你……不过是赵构与小子和谈的使者而已。”

    蔡鞗低头又来回踢腾脚下石块……

    “老将军肯定是把小子话语说与了那李纲、秦桧的，关中没足够钱粮可用，没有盐巴可用，宋国打不过金国，又被小子轻易夺了川蜀、河南，若你们不想被无数百姓、兵卒砍脑袋，就只能暂时稳住小子。”

    “自十余年前至今，真正能与小子说上几句话语的宋人也没有几个，秦桧把老将军、岳将军你们捆了个死死，依照常理，柴进当着无数人羞辱金芝、羞辱小子，岳将军是那柴进的上官，老将军又力主推荐的岳将军……”

    “依照常理，小子也必然会砍了老将军、岳将军的人头泄愤，也只有小子心气顺了，小子才有可能与大败后的宋国谈一谈。”

    “只是……小子并未砍了你们，不仅将老将军放了，岳将军更是成了我军一员大将，那李纲、秦桧会怎么想？”

    “呵呵……”

    蔡鞗想着十余年来的点点滴滴，看着面色大变的宗泽，笑道：“自小子当年买扑淮南东路盐巴时，小子就知道，只要小子稍微后退一丁点，你们就一定会顺杆往上爬，一定会逼迫一大步！”

    “买扑淮南东路盐巴如是，江南帛锦之乱如是，两千万贯买扑流求岛如是，砸花石、立第三师、幼军……亦是如是！”

    蔡鞗笑道：“你们太过精明，但凡让你们知道小子有后退的一丁点迹象，你们就会千方百计逼近一大步，直至把小子逼的退无可退……”

    蔡鞗一脚将脚下石块踢飞，看着老将宗泽，笑道：“老将军想知道应天宗室为何归顺明国吗？知道十年前小子是又如何与他们说的吗？”

    看着面色狂变的宗泽，蔡鞗只是笑了笑。

    “十余年前，小子就断定宋国守不住天下，也正因叔父蔡卞从阿娘嘴里知道了小子话语后，即便当日小子被那宋江、花荣刺伤，叔父还是用兵卒围困了蔡府，逼迫小子入京做赵桓的伴读。”

    “十余年前，小子就笃定宋国守不住天下，就与应天宗室子赵子直说过，只要宋国丢了开封，小子就不允许太宗赵匡义一脉继续为官家，宋国官家也只能是太祖赵匡胤一脉继承。”

