    百来支战能药剂直接拍出两亿港币，格温娜维尔偷偷拉了拉阿斯兰的一角，给他塞了一张小纸条。

    上面写着各种密密麻麻的现代武器装备，就连种花家现役的99式主战坦克，东风系列导弹等等。

    这是要将整个种花家的军备给搬空。

    不过阿斯兰很快就明白过来，因为梅洛城的起初的武器装备就是在种花家的武器基础发展开来，如果以现有种花家武器为基础山寨，是最快快捷的方法。

    小纸条最后一行字，让阿斯兰微微一笑。

    “我要回家一趟！”

    阿斯兰将小纸条凭空烧掉，伸手拍了拍小丫头的脑袋。

    “好！”

    格温娜维尔欣喜点点头，乖巧坐在阿斯兰一旁，一改平日调皮。

    在拍卖会进入高潮的时候，香岛警察派出来的谈判专家已经来了。

    一进餐厅，就看到泾渭分明的场面。

    一群人颜值爆满，气势非凡的人正坐在一起吃着晚餐，他们风轻云淡，谈笑风生，完全看不出有一点绑匪的紧张模样。

    至于被绑架的香岛富豪们则是坐在一起竞拍着不知名的东西，甚至有人因此大打出手，让谈判专家看得目瞪口呆。

    “你好！我是警方派来的谈判专家，请问你们有什么要求，才愿意放过香岛的富商们？”谈判专家很快恢复过来，对着看起来像是领头的阿斯兰问道。

    阿斯兰耸耸肩说道：“你们是不是误会了，我们并没有绑架任何人，大家都只是友好贸易，不信你问问他们。”

    木凯伦连忙走过来附和道：“没错，是你们多心了。”

    谈判专家一脸懵逼，他根本不知道什么情况。

    木凯伦也不多解释，刚刚拍下的人已经服用了不少，已经可以确定战能药剂对武者有作用。

    一百支药剂看起来很多，可是每次十支的卖，僧多粥少，负责拍卖的木凯伦压力很大。

    “萨拉先生，不知道您还有没有战能药剂？”

    阿斯兰非常大方拿出四盒战能药剂出来，每盒一百支。

    木凯伦双眼一亮，飞快拿起药剂回去继续拍卖，原本正在闹腾的富商也很快安静下来。

    谈判专家可不是什么都不懂的人，看到大批药剂拿出来，立刻意识到事情的严重性，谨慎问道：“先生，看来真的是误会，请让我回去为你们解释。”

    阿斯兰笑着点点头，谈判专家立马离开，在离开米其林餐厅的时候，几乎是用跑的离开。

    警察指挥部内，谈判专家将药剂的事情报告给最高警务处行动副处长。

    “你们怎么看？”

    一时间整个会议室内陷入一片寂静，洛克昂他们绑架香岛富豪的事情，很多人有目共睹，可是卫星碎片坠落的时候，也是这些陌生进化者及时出现，救下无数香岛市民，这也是很多人有目共睹，如今逗印已经满是那几位女神的视频。

    “我们可以试着跟他们交流一下，说不定对方的目的只是贩卖药剂，如果那些的话，相比富豪们，国家力量级别的购买规格，绝对可以让他们满意。”

    说出这话的人，绝对属于文职人员。

    “我去上级汇报一下！”

    “报告！大陆派来的增援强者到了。”

    警务处副处长意外说道：“这么快！”

    “怎么？曹处长希望我们晚点到！”

    豪迈的声音响起，一个身穿少·将·军装的中年人带着一群人进来，为首一人正在当初在长江大桥上出现的环卫大妈，只不过她今天没有穿环卫工作服，而是时下中年大妈最喜欢穿的大红大紫的长裙，脚上还穿着舞蹈鞋，很显然大妈是在跳广场舞的时候被召集来了。

    另外一个人赤身军官卫国，只不过他今天穿着得体的军装。

    “钟将军见笑了，你们能够第一时间赶来，我们香岛警方感到万分荣幸。”曹处长客套说道。

    “好了，客套话就不说，说说情况吧！”钟将军连忙问道。

    “事情是这样的……”

    曹处长首先将人口神秘失踪案说出来，最后香岛警方还跟他们交手的事情说出来，初步估计里面拥有S级进化者，最少也有两人。

    只不过在这一次阻止卫星碎片降落后，香岛警方已经不想继续抓捕了，因为从阻止卫星碎片降落的画面评估，对方的S级进化者应该超过两位数。

    听到曹处长的报告，钟将军的脸色瞬间难看起来，军官卫国和环卫大妈王娥脸色微变。

    十个S级进化者，数量已经快达到种花家强者数量的总和。

    “而且刚刚得到消息，他们正在向香岛富商贩卖药剂，我已经派人联系过了，是能够增加内力的药剂，还可以借助药剂修炼出真气，名字就叫战能药剂。”曹处长说道。

    相比进化者出身的卫国，武者出身王娥惊讶出声说道：“你说什么？能够辅助修炼出真气的药剂？”

    “好像是，这是某位富商透露给我们的。”

    “钟将军！不管对方是什么人，这是一个机会，对方在香岛危机关头出手，又大肆贩卖战能药剂，态度很明显，这是想要和我们种花家合作，现在世界各国在药剂上的研发比我国要快上一步，如果单单依靠我们自主研发，根本就跟不上世界的脚步。”

    钟将军身边的参谋连忙说道。

    钟将军陷入短暂沉默，卫国主动站出来。

    “将军让我去见见他们吧！”

    王娥点点头，附和说道：“我也一起去，正好可以试试药剂的效果是不是真有那么好。”

    钟将军摇摇头。

    “不行，太危险了，你们两位是国家顶尖强者，万一这是一个圈套，你们就危险了。”

    “不入虎穴焉得虎子，我亲自去一趟。”

    “将军！”卫国和参谋刚刚想要开口，就被钟将军给阻止了。

    “我们只是普通F级武者，死了就死了，不会影响种花家现在的布局，如果你们都折损在这里，周围那些不安分的国家又会蠢蠢欲动了。”钟将军在说出这话的时候，无奈苦笑。

    什么时候，S级强者的数量成为衡量一个国家实力的单位了。

