    林格入座。

    罗莉同样如此，不过低着的头始终没有抬起。

    “管家先生，能请你告诉我，交流会是交流什么吗？”

    入座后，林格扫视了一眼周围，发现这个房间也并不大，并且没有什么有象征意义的物品。

    “心急的闲者先生，请您放心，这里的神秘绝对令您满意。”

    管家说着，拍了拍手。

    而后便有一个带着面具的服务员举着一个巨大的托盘走入了房间。

    在这个服务员进入房间以后，林格能够很清晰的感觉到，房间中的所有人，都表现出了激动的情绪。

    林格见此，好奇的朝着托盘上看去。

    一共十五个高脚杯，里面盛放着一种冒着气泡的绿色液体。

    “这是什么？”

    看着被侍者放到桌子上的与杯子，林格问道。

    他从其中感受到了污染的力量。

    “青春之泉。”

    管家回答的同时，伸手对着侍者示意了一下：“作为新的成员，你们可以免费享用一杯。”

    “它可以让你们的身体保持在最佳状态。”

    话毕，管家朝着林格秀了秀自己的肌肉。

    他身上的每一块肌肉，多如同受到他掌控一般，可以随意的掌控，让其跳动。

    林格皱眉看向在场的其它人，男人与管家一样，拥有无比夸张的肌肉。

    而女人则是一个个婀娜多姿，宛如每一个都是最完美的雕塑。

    “有什么副作用？”

    林格端起被递到自己面前的高脚杯，仔细观察其中液体。

    发现这并不是液体，而是如明胶一样的固体，里面的气泡应该是在制作时不小心弄进入的。

    “当然没有，闲者先生，它只会让你感觉，身体再次活过来。”

    一个带着老树年轮面具的男人说道。

    “一定要说有什么副作用的话，那就是它的价格与它的作用一样美丽。”旁边带着小鸟面具的女人说道。

    从他们的语气中，能够很清晰的感觉到他们对于这什么青春之泉十分狂热。

    “什么价格？”林格听到要钱，开口问道。

    “十枚金龙或等价的消息与物品。”管家不太在意的说道：“好了，闲者先生我就不打扰您享用这份青春了。”

    话毕管家看向其他人：“金钱亦或者其它？”

    “金钱。”

    “金钱。”

    管家话音落下，其余人纷纷选择，将一摞又一摞的金龙拿出。

    这看的林格直咽口水。

    当然也有没选择金钱的。

    其中就有带着老树年轮面具的男人，他开口说道：“管家先生，我这边有一个关于瘟疫之徒的信息，不知道您感不感兴趣。”

    “瘟疫之徒？当然年轮先生。”

    管家笑着回应，而后两人小声低语片刻后，管家便把一杯青春之泉分给了代号年轮的男人。

    完成交易，接着又是一个带着云朵一样面具的女人开口：“我这里有一件超凡物品，它能够等价交换。”

    说着她拿出一个小巧的黄铜天平。

    在众人眼神的注视下，她在黄铜天平的一边放下一枚银令，片刻后银令消失，在天平的另一边出现一个粉红色的香皂。

    香皂在曙光帝国也算是奢侈物品，市场价也在一个银令。

    “白云女士请问这是随机的吗？”

    管家见此好奇问道。

    “是的先生。”

    “有趣的东西。”

    管家说着将一杯青春之泉分给了代号白云的女人。

    等所有人都付出了相应的代价过后。

    管家举起他面前剩下的最后一杯青春之泉：“愿青春永存！”

    话毕一饮而下。

    “愿青春永存！”

    其余人同样如此。

    而在他们饮下青春之泉后，林格明显的感觉到这些人的身体，瞬间年轻了几分。

    “闲者先生，茉莉女士，你们不喝吗？”

    见众人朝自己望来。

    林格眉头皱了皱。

    这种看起来就十分可以的液体，他可不敢乱喝。

    不过，在察觉到管家眼中露出的细微杀意过后。

    林格心中一寒，当即举起杯子。

    “这般神奇之物，实在有些舍不得。”林格说话间已经是将杯子送到嘴边。

    而也在这时，酝酿好的能力瞬间发动。

    整个空间瞬间停止。

    林格见状立马从怀里取出一瓶试管。

    里面的液体同样是绿色的。

    这是他制作的药品，能够加快伤势的愈合。

    与青春之泉对调。

    停止能力。

    林格胸口快速起伏，额头也是有大量的汗水顺流而下。

    虽然他已经尽量加快自己的速度，但还是用了四秒多的时间。

    体力瞬间消耗了大半，着实有些吃不消。

    不过还好，有面具的遮挡。

    强行将身体稳住，外人根本看不出他有什么异常。

    将药剂在众人的注视下喝下。

    林格吐出一口气，而后故作感叹道：“真是其妙的感觉。”

    管家将林格将青春之泉喝下，看向茉莉。

    “这种可疑的东西，真的没问题吗？”

    罗莉见林格毫不犹豫的喝下，小声问道。

    她是不敢看其他人。

    林格瞥了她一样，而后替她举起高脚杯，大声说道：“我相信你会爱上这种感觉的。”

    话毕，林格的手臂明显的颤抖了一下。

    “闲者先生，请你小心一些，这次的青春之泉可没有多余的。”管家见此，语气冰冷的提醒道。

    他以为林格是要将这被青春之泉洒掉。

    然而实际上，林格只是又使用了一次能力，那种身体被掏空的感觉，让他险些没有稳住。

    没有理会管家，他看着罗莉说道：“没问题的喝吧。”

    虽然对方可能已经被半面人控制，但能救林格还是准备尽量救一下的。

    当然避免损失一个队友后，闲时之钟对于自己工作的评价降低也是其中一个原因。

    罗莉见此，面具下的嘴巴抿了抿。

    她真的很不想喝这种看起来就很可疑的东西。

    不过，最后一咬牙，还是接过林格递过来的青春之泉，闭着眼睛将其囫囵吞下。

    苦涩的味道瞬间充斥他整个口腔。

    “好了，既然大家都已饮下这次份额的青春之泉，那么剩下的时间，就留给诸位自由交谈吧。”

    管家说完便不再开口。

    其余人也是开始相互交谈，换取信息，或者交易一些物品。

    他们会尽可能的在每一次交流会中获取更多的利益，以便下次还能赚取到购买青春之泉的财富。

