    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “真的是、令人难以置信呢……”

    一手撑着下颌，百无聊赖地坐在柜台后面，埃伊娜尖尖的耳朵一抖一抖的。

    “……一个月的时间就成长到了Lv?5，简直就像神话一样——不，或许说这已经是神话了呢！”

    “啊啦！恭喜你了哟埃伊娜！”

    一名抱着厚厚的公文，穿着和埃伊娜一样的工作制服的人类女性走过来，笑嘻嘻地将手中的文件放在了桌上。

    “那三个冒险者可都是你负责的呢！是不是很开心呀？”

    “嗨嗨，开心开心！”虽然带着几分敷衍，但是埃伊娜脸上依然难掩笑意。

    在好几个负责的冒险者死在了地下城后，埃伊娜对于每一个自己负责的冒险者都会忠告一句：

    【冒险者，绝对不能冒险】

    虽然看上去似乎是矛盾的话，但也说明了埃伊娜心中的担忧。

    而现在，自己负责一方百合子三人能够在一个月能成长得这么厉害，埃伊娜也由衷的感到欣喜——至少这说明了她们很强，不会如同之前负责的那些人一般莫名其妙的死在了地下城。

    “看起来，似乎引起轰动了呢。”

    那名女性同事看着工会有些空旷的大厅。

    这个时候正是黄昏，若是以往，大厅中定然满是前来交易的冒险者们。

    那些人会将一天的收获在这里换成瓦利斯，顺便和美丽的工会职员们调笑两句。

    然而现在，几乎所有的冒险者都汇聚在了工会外面的广场上。

    那里，公告牌上，正张贴着这一次神会的结果。

    每一个晋升的冒险者的资料，都会在那里公布出来。

    包括他们被神明所授予的称号，以及过去的三个月中他们的冒险经历——这样有助于其他的冒险者来参考自己接下来的历程。

    毫无疑问的，这一次所有的冒险者们都将目光放在了公告牌最上面。

    【赫斯缇雅?眷族】三名冒险者一个月晋升Lv?5的公告正张贴在上面。

    只不过，她们的冒险经历那一栏上全都是空白的，没有任何关于她们过去一个月的冒险记录。

    埃伊娜不由得想起了不久前在工会的会议上。自己那名有着兽人血统的上司说的话：

    “开什么玩笑！以Lv?1的等级就进入到中层去挑战米诺陶诺斯！然后一路闯到了下层去！”

    “公布这样的冒险经历，不是让那些Lv?1的小家伙们去送死吗！”

    “绝对不行！！”

    就是这样，一方百合子三人的冒险经历被隐瞒了。

    最后呈现在普通冒险者面前的，便是这样一份莫名其妙的通告。

    完全不知道是如何做到的。仅仅一个月的时间便成长为欧拉丽最强大的一批冒险者之一。

    而【赫斯缇雅?眷族】也一跃成为欧拉丽的强大眷族之一。

    “什么啊这是！”

    “骗人的吧！一个月的时间就成为Lv?5什么的……”

    “为什么不公布冒险经历！”

    “她们到底是如何做到的？工会为什么不给个说法！”

    “难不成神会有黑幕吗？”

    ……

    “哎……我就知道会这样。”

    听着外面传来的吵吵闹闹的声音，埃伊娜叹息一声。

    “虽然上级说了最好不要公布那种耸人听闻的冒险经历，但是什么都不说不是会更麻烦吗？”

    “谁知道他是怎么想的咯！”

    身旁的女同事耸了耸肩。

    “说起来，你今晚不是还有个宴会要参加吗？不去准备准备？”

    “不过是一个简单的庆祝而已啦！”埃伊娜摆摆手。

    因为结衣她们成为了Lv?5并且拥有了称号，所以今晚会在“丰饶的女主人”酒馆庆祝一下。

    当然提出这一点的是赫斯缇雅了。

    萝莉神现在走路都是仰着头的。恨不得将下巴对准天上以发泄自己过去受到的种种委屈。

    在神会结束后，赫斯缇雅就提出了去丰饶的女主人庆祝一下的提议，当然也邀请了作为冒险负责人的埃伊娜。

    这段时间一来，结衣她们偶尔也会跑到那间酒馆去玩——老板娘米亚?格兰度那矮人族特有的热情好客给几个小家伙留下了非常好的印象。

    ——在知道身材魁梧的米亚居然是矮人族后，结衣和芙兰朵露惊诧了好久。

    矮人族都比自己高什么的。

    两个一米二的小家伙怨念顿时突破了天际。

    据说那一天地下城好几个中层的怪物都被虐的不敢刷新了。

    ◇

    “干杯！！！”

    举着酒杯，赫斯缇雅红着脸大声叫到。

    随后仰起脖子“咕咚咕咚”将那显得有些巨大的酒杯中的麦酒给大口大口地喝下去。

    芙兰朵露和结衣好奇地趴在桌子上，看着摆满了整个桌面的麦酒。

    小吸血鬼伸出了手，随后被百合子轻轻拍了一下。

    “小孩子不能喝酒哦。”

    将果汁放在了芙兰朵露面前，一方百合子温柔地笑起来。

    “喝果汁就好了。”

    “可是，这里的果汁没有咲夜做的好喝嘛……”

    率直的芙兰朵露直接说出了心里话。

    坐在对面的妖精族店员琉顿时无奈的摇头。

    她也是和几人相熟之后。被米亚派过来陪她们一起庆祝的。

    “我们这里可不提供鲜血的。”

    相识之后，她们也知道了芙兰朵露那所谓的“好喝的果汁”里面是添加了鲜血的。

    虽然不明白为什么会这样，但众人也没有多问——有些事情还是不要知道比较好，当心二妹鬼畜了玩坏你们哟

    “喂喂，那边的难不成就是鲜红萝莉（RedLolita）、一方通行（Accelerator）和百合仙精（LilyFairy）吗？”

    “好像正是【赫斯缇雅?眷族】的人呢！”

    “怎么看也不像是Lv?5的样子，不会是搞错了吧？”

    “啊啊，真是太可爱了！太可爱了！”

    “你的表情坏掉了喂！”

    ……

    四周不断传来的其他冒险者们的议论声和目光，让埃伊娜感到浑身不自在。

    “真是的，这些人也有够无聊的了。”

    “咕哈——！”

    赫斯缇雅再一次一口灌下了一大杯麦酒，摇着小脑袋。双马尾甩来甩去，醉醺醺地说道：

    “这样……咕……这样不是很好嘛？”

    然后，萝莉神“砰”的一声，一脑袋砸在了桌子上。醉晕过去了。

    “真是的……”

    百合子摇着头叹息一声。

    “上神大人还是老样子呢……”(未完待续。)