    克洛希是坐落在山间的城市，规模不大，但这里的温泉业却在金色大陆远近闻名，最初只是在南方盛行，但最近连北方都开始流传起了不少名号。

    温泉旅游业令这个城市常年保持了高度的人气，许多游客慕名而来，无数的冒险者与旅行者也十分乐意将这里当作一个临时的休息站。

    这边的优惠券是安德里送的。

    是之前帮忙写演讲稿的回礼, 虽然最后那份演讲稿并没有用上，但阿隆毕竟是帮了他。而且，最后在弗雷达撒说是要靠自己演讲，但是几次卡壳的时候安德里还是灵机一动，在之前的记忆里将那份演讲稿的句子翻了出来。

    靠自己了，但没有完全靠。

    阿隆带着四小只走了一天来到克洛希，之后在克洛希呆了三天。

    此时的阿隆在房间内的独立泡池, 吃着甜蜜馅料的馒头，相当地享受。

    咕噜咕噜~。

    月墓在一旁扑棱着短腿短手游泳, 不过也不敢靠近。

    因为它之前有过玩水时候溅到阿隆的甜点上，然后被提起来打屁屁的悲惨经历。

    看着头顶的天花板，阿隆眼睛微眯：“难得来泡温泉但却根本没泡到几次露天大温泉。”为什么没有呢？

    “呜呜呜！”

    月墓不好意思地挠挠自己的大脑袋，然后又伸着手据理力争。

    因为旅店这边说原则上不允许宠物和使魔进入公共泡池。

    但是艾斯特拉并没有受到规劝。

    因为艾斯特拉一看就很可爱很漂亮，而月墓这黑乎乎的，被店员表示：“可能会吓到其他顾客。”

    于是如此，小月墓只能在房间里的独立泡池耍耍了。

    单独把月墓留着肯定是不放心的，所以阿隆选择留下来陪月墓。

    星琉璃拉着日灵梦以及艾斯特拉愉快地去享受了。

    月墓很委屈，明明它只是看起来脏而已，实际上有阿隆的照看下，它很干净的！这个看颜值的可恶世界！

    阿隆看着月墓的样子，温和地笑着。

    虽说如此，作为知名的旅游都市，除了温泉以外阿隆在这边度过的这四天还是挺开心的。观看了一些残留在这里的古迹，游玩一些娱乐设施。

    还恰巧赶上了一些城里的活动。

    刚放假期没多久就碰上弗雷达撒的事情，确实是太不象样了，这很容易让阿隆回忆起当年为了国家大事奔波的劳累时光。

    现在这样的, 才是假期啊。

    “我会替安德里的份一起好好度过的。”阿隆缅怀道。

    此时远在某城市内法师塔对着屏幕苦逼打字的安德里感觉鼻子微痒。

    “好难受啊，好痛苦……”安德里擦了擦鼻子，看着桌子旁一堆文件欲哭无泪。

    “代表，我去买夜宵。”这边，一位同事站起来去到门口，同时说道。

    “别叫我代表……”安德里有气无力，“你吃什么直接帮我带一份吧，哦，还有来杯咖啡。”

    “好的代表。”

    机灵的同事笑嘻嘻的回了一句，然后离开房间。

    安德里无奈地转头看向一旁，今夜天晴，月光照耀在窗台上，洒下灿烂的银辉。

    阿隆把点心吃完之后站了起来，将身上干燥到留下细微小水珠后点到为止，套上浴袍回到房间里。

    月墓多在里面快乐地玩了会儿水才爬出来，学着猫咪一般快速甩动身体，当场化作一颗黑色的小陀螺。

    “呜呜呜~。”转着转着，又好像是发现了什么有意思的玩法, 目的发生了变化。

    阿隆刚翻找了下还有什么东西可吃的, 就听到了身后的动静。

    一颗灰黑色的陀螺转着来到室内。

    哗啦！

    洒出的水在阿隆没有在意的情况下甩了他一脸。

    不过此时的那颗陀螺并没有意识到问题的严重性, 还在快乐地转悠着。

    阿隆一把抹掉脸上的水，伸手将月墓身上洒出把周围弄得一片狼藉的水都蒸干，看着到处乱转的黑旋风，他面色微沉，伸手抓起旁边一个玻璃杯，在手上掂量两下后，加持了点仪式直接扔了出去。

    玻璃杯的底部边缘为轴高速旋转，也是化作了一个陀螺向着黑旋风撞了上去。

    碰！

    月墓正玩得开心，突然受到猛烈的撞击，差点没有站稳倒下。

    维持住旋转的稳定之后，它很快发现了身后突然出现的“挑战者”。

    “呜呜！”对这个卑鄙的偷袭者，它毫不留情地叫嚣着撞了回去。

    碰！

    玻璃杯陀螺被撞得向后滑行一段距离后在阿隆的控制下稳定。

    “呜！”

    “吼？”听到月墓的话，阿隆眉毛一挑，“有趣，要在这个时候向我发起挑战吗？”挑战阿隆一直是月墓平日里最喜欢的事情。

    即使它知道阿隆不防水它根本赢不了。

    但是挑战不可能的感觉让它很受用。而且每次被阿隆虐惨了之后它还能收获阿隆爱的抱抱一次。

    这次，虽然很突然，但它的胜负欲突然出现了。

    阿隆和月墓的视线短暂交错，战斗在这一刻打响。

    黑旋风与玻璃杯同时向着对方冲了上去，展开了激烈的碰撞，乒乒乓乓的声响不断在屋内回荡，两个小东西在房间内到处乱窜。

    终于，月墓被阿隆抓住了破绽，趁其轴心不稳直接攻击它的小短腿。

    月墓斜向倾倒下去，正要用身体的强大柔韧性稳住，阿隆右手食指向上一挑，玻璃杯直接向上将月墓的身体顶了起来。

    “呜呜呜！”

    月墓在半空中慌张地挥动四肢，想要扒拉到什么东西救自己一下，看着相当滑稽可笑。

    “我们回来啦~。”

    这时，房门被推开，星琉璃迈着轻快的步伐走入。

    然后就看见一直黑色的“大扑棱蛾子”往自己脸上扑了过来。

    “啊！”

    ……

    星琉璃和月墓端正地正坐在一旁低着头，阿隆和日灵梦在外和店员以及差点被冻成冰雕的路过游客道过谦吼回来了。

    阿隆拍了拍身上的冰霜，虽然阿隆自己可以轻易去除，但是为了取信于人刚刚还是没有这么做。现在道完谦了，日灵梦贴心地用温和的火焰将这些残存的冰霜去除。

    “你一惊一乍的毛病该改改了。”对某只表面看上去很抱歉，但其实内心还在笑嘻嘻的白毛数落着，阿隆眼睛微眯。

    “这次的问题难道不是这个家伙吗？”星琉璃点着月墓的脑袋，使用了甩锅大法。

    “呜！”

    “嗯？”

    月墓刚叫了一句，察觉到它要说什么的阿隆直接对着它瞥了一眼。

    “呜~。”月墓缩了回去。

    嗯，都是它贪玩的错，陪它玩还把它往门上打的阿隆没有错。

    “主人，这个，我和琉璃回来的时候去外面逛了逛，给你买的。”日灵梦在这时候开口，递上手中的袋子。

    阿隆接过袋子，打开袋子一看，眼睛微亮。

    里面是各色的小甜点，其中含有巧克力的比较多，在室内灯光下闪烁着点点白光，看上去煞是可爱，直戳阿隆的喜好。

    “都是琉璃选的，她说你晚上会比较喜欢吃甜里带点苦的。”日灵梦轻声说道。

    “有心了。”

    阿隆拿起一个塞进嘴里，表情露出一丝享受。

    星琉璃露出傻兮兮的笑容。

    阿隆上去伸手摸摸头，她也主动配合着往阿隆手上蹭，活像一只猫咪。

    下意识用挠小动物的手法挠了下星琉璃的下巴和脖颈后，阿隆才到：“行了，都起来吧。”

    星琉璃这才和月墓一起欢快地站起来。

    开玩笑，家里犯错二傻根本不带怕的好吧，阿隆的脾气它俩可太熟悉了。

    “主人，这个。”日灵梦有些拘谨地递上来一个袋子。

    “喝的吗？谢谢。”阿隆看了下轮廓就知道是什么了，笑道。

    日灵梦点点头。

    艾斯特拉从日灵梦的肩膀上飘起，她的力量也在以极为缓慢地状态恢复，现在也已经到了能操作微量魔力的程度了。

    但充其量依旧是只能让日常生活轻松点的程度。

    “艾斯特拉，温泉怎么样？”阿隆问道，最近艾斯特拉就很喜欢跟星琉璃一起往温泉泡。

    “凡物们的消遣活动确实值得称道啊。”艾斯特拉给出了一个对于她来说不算低的评价。

    “喜欢就好，回去你可多泡澡。

    “嗯嗯。”艾斯特拉满意地点着头。

    她现在已经彻底放下了神之化身的尊严，倒不如说一开始屈服于阿隆就没什么尊严可言了，现在只想多和阿隆以及他的傻人偶们一起逛逛，享受下本体永远享受不了的生活。

    阿隆拿出日灵梦给他买的饮料，小抿一口。

    “咖啡？”口中扩散的苦涩以及甜味，阿隆有些惊讶。

    “因为这个叫咖啡的，也符合琉璃对您晚上口味的描述。”日灵梦歪过脑袋，“不合口味吗？”

    这孩子和星月二傻是另一种截然不同的可爱啊。

    阿隆心想。

    “喜欢的，谢谢。”阿隆再度伸手摸头。

    手触及日灵梦的头时，可以感受到日灵梦身体骤然绷紧。

    但是很快在阿隆熟练的薅脑袋技术下舒缓了下来。

