    第1372章 老乡来采访   

    哪里有那么难？

    

    所以他无所谓地挥挥手：“可以让他们继续准备，什么时候需要，告诉我一声就好了。”

    

    新助理一脸的恭敬，离开了会长办公室，芳心依旧如小鹿乱撞般跳得厉害。

    

    “天哪，陆远先生太有男人味了，没想到我的老板有一天也能登上那么高端的舞台，我要更加努力了！”

    

    时间不管人们怎么过，总是犹如奔流不息的河水般不停流逝。

    

    三天，袋鼠音乐完成了一轮合资，成为了在众多娱乐公司头顶上的超级巨无霸。

    

    同时也发挥出了真正的实力。

    

    所有人都认为陆远花了那么多钱收购来的版权，就是为了把所有的歌手的版权掌握在自己的手里，以后或许会向更高层次的娱乐层面冲击。

    

    但没想到，还没等他们等到那一天，有的人就已经惹火上身了。

    

    在昨天的几个视频平台的登顶节目里，一些有名的视频制作者，十分无奈的发布了对于袋鼠音乐的道歉。

    

    这让很多人一头雾水。

    

    这些人可不是音乐作者，更不是偷盗歌曲来买卖的商人，他们为什么要发布道歉。

    

    当点进去之后他们才知道，原来这些视频制作者，在视频中使用的音乐，有绝大部分他们都没有获取到版权，甚至原作者都从不知道有人这样利用他们心爱的歌曲，并且随意的剪辑编排，甚至丑化歌曲。

    

    其中就有两位视频制作者发布了郑重的道歉，并且还向大家秀出了袋鼠音乐发给他们的警告书。

    

    其中一个视频制作者非常惨，这家伙本身就是一个音乐爱好者，而他挑选的那些歌曲，无疑不是成名已久的大歌手，最为传唱深远的歌曲。

    

    而他竟然在网络上为了吸引瞩目，还专门为这些歌制作了一个盗版的下载网站！   

    这已经被袋鼠音乐新组建的上百个律师，层层将整个网站的布置，全都扒下来留作了证据。

    

    目前他已经涉嫌盗窃罪，以及十几项可有可无的罪名，而且他要为那些经他手传播出去的盗版歌曲负责，他要交至少四十万澳币的罚款。

    

    这件事引起轩然大波，一时之间整个网站上都是风声鹤唳。

    

    许多的视频制作者们发出抗议，但，也有一部分歌手在网站上卖惨，声称自己的利益已经被这些人侵犯，要求大家帮助他。

    

    两方都在博取关注。

    

    而在袋鼠音乐众多股东的合力之下，那些发出抗议的人，基本已经不见了，取而代之的全是那些歌手的亲身写照和他们的卖惨视频。

    

    就这样，袋鼠音乐正式上线后的第八天，在软件上布置广告的同时，也开始了对于那些侵权者的打击。

    

    短短的不到三天的时间里，袋鼠音乐只是私下和解得到的赔偿，就已经高达四个亿。

    

    这还不算向法院起诉打官司提出的赔偿金额。

    

    其中，这些小小的视频制作者，付出的版权费依旧是很低的，真正给钱的人，是那些广告制作商，以及数不清的澳洲境内的展览馆等等。

    

    这些钱将会经过袋鼠音乐的账户，然后再给歌手进行补偿。

    

    但毫无疑问，这些钱一下子再一次将袋鼠音乐推向了风口浪尖，随即竟然有人站出来，专门为了袋鼠音乐站台。

    

    声称这种经营和管理方式，能更有效率的打击那些从事偷盗音乐版权的商人，也能够维护那些可怜的歌手们，仅剩下的一点尊严。

    

    于是声势浩大的抵挡抵抗活动消失了，取而代之的，是各种各样提醒视频制作者付清版权费的评论。

    

    如果有人敢说这些歌曲用了之后不给钱，所有人都会一拥而上将这个人淹没在一片唾沫的海洋中。

    

    甚至专门针对这个音乐软件，也出现了一大批的热衷粉，互助会借着这股东风，再一次吸纳大笔的金钱，这可比袋鼠音乐前几日火爆全网更加让人振奋。

    

    陆远也因此摇身一变，成为了袋鼠音乐和互助会的实际控股最高的股东之一，完全可以做好甩手掌柜的工作，剩下的让那些股东们替他奋斗。

    

    毕竟想上位想赚钱的人，还是有不少的。

    

    而这几日陆远的确并没有插手任何事情，而是私底下又花重金雇佣了一批侦探，四处寻找关于那个黑猫咪的信息。

    

    不过这个人隐藏踪迹的技术，还是非常高明的，少有人知道关于这个人的信息。

    

    即使有人真的知道，也不知道是为什么，得到的信息也是模棱两可，有时候是男的有时候是女的，让人觉得扑朔迷离的很。

    

    在得知了这些事情之后，陆远反而放下了心来，因为如果是真正的有名望有手段的高手。

    

    就如同黑客榜单第五第七的狐狸和乌鸦，这两个人口碑非常的好，至于这个黑猫咪就不行了，除了他成功的几次任务之外，他失败的任务更多。

    

    所以这应该也只是个徒有虚名的家伙，陆远根本没把他放在心上。

    

    于是，就是在第三天的早晨，终于是迎来了墨尔本电视台的财经专栏节目，金色商人节目组的访谈。

    

    这款名为金色商人的节目，早在三年之前就已经火爆。

    

    这个节目组采访的大部分企业家，都非常具有代表性。

    

    以至于现在的很多商人，或许不会认识某些明星，可却绝对对这款节目内出现的人物如数家珍。

    

    其中部分原因，是因为这款节目表现的是商界目前的变化，有时候如果你漏看了其中一档，那可是有可能花费巨额金钱来弥补这个错误的。

    

    因此陆远知道当后助会登上了这个节目，从此之后就可以称得上是名扬天下了。

    

    “哦，这位就是让我们下飞机后，根本不敢休息，就必须来亲眼见一见的陆远先生吗？

    。

    真是太帅了。”

    

    这个节目组领头的，竟然是一个穿着打扮非常考究的老爷子。

    

    陆远打量了他一眼，便是吃了一惊这位人物竟然是个华人，而且用的是一口流利的伦敦腔，一看就是个老贵族了呀。

    

    这不禁让他有些吃惊，看来节目组对于他的重视程度非常高，不免受宠若惊起来。

    

    

    

