    “不用太在意时间。”爷爷靠着藤椅抿了一口红茶，“我们有另外一项技术，听说过它的人不多，你暂时也不用接触……你只需要知道，我们能已经有了长时间保存躯体的方法。”

    “……”不用在意时间？

    白石好像发现了另一条路，或许自己能试着篡位，然后慢慢把家族从组织里拆出来。

    但是想想又不太现实，先不说脱离组织需要的精细操作，光爷爷肯不肯放权就很难说。至少目前看来，他完全没有当甩手掌柜的意思。

    而且以爷爷的岁数和身体状况，完全够活到柯南元年，无限续命，直到被抓，或者被克死……

    总之，“公司”肯定不能进，就它里面研究的那些东西，一旦被抓，他这个小领导可以能在监狱里蹲到天荒地老。

    而且还是那个问题，家族和系统大概只能选一个，白石记得第一次绑定的时候，曾经有过一段评估过程，也就是说想留系统这条后路，需要让自己的行为道德维持在一定水准。

    不过，如果能拖上几年，一直把时间往后推，当一条划水的咸鱼，然后苟到柯南元年，最后在无限延长的一年里让系统刷够钱，再进行绑定，说不定也可行。

    拖时间也需要技巧。

    这时候突然要求延后进公司，按照爷爷目前的心急程度，可能会直接拒绝，甚至强行把他抓过去接手。

    白石想了一下，决定先试试滑到底线，然后往上升。这种基础的谈判技巧大家都懂，但是这依旧不妨碍它的有效。

    所以白石坚定的说：“我不进公司。”

    爷爷蹙起了眉，压迫感陡然变强：“你是家族养大的，这是你的责任，也是你的使命。”

    “养大了你也可以再收回去。”白石坐直了，摆出一副“那你鲨了我好了”的架势。

    按照常理，爷爷大概不会一枪崩了他，但是会很生气。可以到时候再慢慢商量延迟进公司的事。

    当然，雷区舞蹈的时候，白石也暗暗调整了姿势，并且始终观察着爷爷，以保证一旦这个老人打算掏枪/掏刀/掷杯为号? 自己可以第一时间立刻扑过去抱住他大喊爷爷我可以。

    爷爷脸色确实变得很不好看? 倏地站起身，不知道是想家暴还是摔门而去。

    不过在那之前? 他手机响了。

    爷爷低头看了一眼来电显示? 板着脸走出房间。

    因为突然少了一个人，这次的谈话没能有结果。

    结果这场谈话一停就停了好几天。

    奶奶那边又出了状况。从衰老到衰亡似乎只是一瞬间的事? 爷爷请来的顶尖团队也没能扭转生死。

    最后白石和杜林标等在外面，看到爷爷带了几个人陌生人进去? 出来的时候除了担架? 还有人手里提着一只精密的方盒。

    杜林标注意力全在担架床上，白石跟着看了一眼，又看向那枚曾经在实验室见过的盒子，没几秒它就跟提着它的人一起转过弯? 彻底消失在白石的视线里。

    爷爷晚一步出来? 他走了一会儿神，和白石对上了视线。

    老人的眼神和以往不同，很明显的露出了疲态，但内里的执着和狂热也因此更深刻的浮现出来。

    白石被他盯的一怔，本来以为爷爷要对他说点什么? 比如“立刻马上给我滚去公司接手”之类的话……但是没有。

    爷爷就那么定了几秒，片刻后回过神? 跟白石说了一句“处理好剩下的事”，然后径自离开。

    白石应了一声? 但是稍一打量，发现周围也没多少能干的事——爷爷的助理还留在这没走? 这时候正头脑清醒的跟医生谈着话? 把一切处理的井井有条? 没白石什么事。

    白石于是猜爷爷刚才是在没话找话，潜台词是想脱离其他人自己静静。

    所以白石也没不识趣到立刻回家，而是给自己找了点事干，比如把状态比爷爷还差的杜林标从病房门口拖到一边，防止他挡路。

    处理好医院的事，回家的路上，白石想着爷爷离开的背影，叹了一口气。

    看今天的情况，都不用爷爷开口，他就知道自己的划水计划会遭遇前所未有的阻碍。

    这时候，最好还是自己主动一点，比如先答应进所谓的“公司”实个习，但是不签合同不挂名，等过几天爷爷的丧妻之痛缓过来，再继续划水……

    考虑到爷爷雷厉风行的作风，白石决定先把围巾口罩帽子等等遮挡用具准备好，以防自己刚一开口，就立刻被拖去公司，导致来不及准备。

    这种时候，就可以顺带让Q版助手挣点经费，挣钱就要这么日积月累。

    白石推开卧室门：“Q啊，帮我找找……”

    屋里空着，人不在卧室。

    ……怕不是又跑出去翻垃圾桶了。

    白石沉默片刻，把消毒液摆在醒目的地方，提醒Q版助手回来以后自觉消毒。

    他去衣柜里找出可能要用的东西，装好以后去了爷爷的书房。正要敲门，爷爷正好把门推开，看到他以后略微一顿，让开路：“进来吧。”

    白石刚往里走了一步就定住了。

    ……爷爷书桌上多了个奇怪的东西。

    “进来。”爷爷又一次重复。

    白石又往前走了一步。

    原本，他计划一进来就先提出“不挂名实习”，好把爷爷的心灵鸡汤或者威逼利诱堵回去。

    但是他没想到的是，这老头竟然动作快到了这种程度。

    ——书桌上放着一只透明罩，壳子呈现淡绿色，非常通透。整只罩大概有人头大小，里面……

    也确实摆着一只人头。

    “……”这发型，还挺眼熟。

    白石站在门口，看着爷爷走到桌边，伸出手，一点点把那个原本面朝窗户的透明罩转了过来。

    里面是Q版助手的头。

    如果不是下面没有身子，只看脸的话，这头还挺鲜活，看上去不太像尸体。

    白石一时没法判断这神奇的效果是因为Q同学本身是个系统，还是因为组织掌握了某种黑科技。

    人大概是现杀的，白石按了按鼻子，心想难怪过来的总感觉有点血腥味。

    他本来以为爷爷是对奶奶的脑子干了什么奇怪的事，却没想到这位老头如此的富有创意。

    “她还不能算‘死了’。”爷爷坐回老板椅上，手肘撑着扶手，隔着人头罩和白石对视。

