    江炎与徐凤秋将行礼放好之后，推着婴儿车带着孩子走到了院子里。

    此时，董春光的父母正忙活着沏茶，看到江炎他们之后，立刻招呼道：“江总，您坐下来喝口茶，这是我们这里自己做的杏花茶。”

    江炎微笑着走上前去，说道：“谢谢叔叔、阿姨。”

    董春光的妈妈看着孩子，笑着问道：“孩子多大了？”

    徐凤秋回道：“已经快一岁了。”

    董春光妈妈又说道：“这孩子真可爱，我能抱抱吗？”

    “当然可以。”

    徐凤秋将孩子从婴儿车里抱了出来，交给了董春光妈妈。

    董春光的妈妈满脸宠溺地笑容，逗弄着孩子，说道：“他爸你看人家江总的孩子，真的可真白净，眼睛又黑又亮，也不知道咱们啥时候能抱上自己的孙子？”

    董春光他爸有些不悦地说道：“当着客人的面，你怎么哪壶不开提哪壶。”

    董春光的父母期盼自己儿子结婚已经很多年了，可是相一个散一个，始终没有结婚，可把这老两口给愁坏了。

    此时，董春光正在家门外打电话。

    “喂，鹏叔，啥事啊？”

    “我刚刚听春华说，在他们来的路上，江总说咱们村的土地大部分都是山地，不适合大规模机械作业，土地流转这件事八成要黄了。”

    杏花村里的大部分人都姓董，开车带江炎他们来的那个司机，就是村里一个叫董春华的人。

    他把从江炎那里听来的话，告诉了董鹏。

    董春光神色疑虑地问道：“鹏叔，那你是啥意思呀？”

    董鹏又说道：“要是这个江总心里已经不想进行土地流转的合作，我是想说，那咱们是不是多讨好一下这位李总，至少他看起来还挺憨厚的。”

    董春光想了想，说道：“鹏叔，我觉得，咱们不能厚此薄彼，该怎么招待就怎么招待。咱们村也有不少果农，江总不是说，要在凤鸣直播给我们开一个爱心专口，帮助我们销售水果吗？这件事要是成了，对不少人来说，也是个好消息。”

    董鹏回道：“那好吧，你专门负责就接待那个江总，我们来负责这个李总。不管是土地流转，还是直播销售水果这件事，咱们必须拿下一个。等晚上他们休息了，咱们再碰头商量一下。”

    结束通话之后，董春光回到了院子里，看到江炎、徐凤秋在喝着茶，而自己妈妈帮他们照顾孩子。

    这一幕，让董春光觉得，江炎还是很好相处的。

    “江总，您不是想到处看看吗？要不我带你们去村里村外转转？”

    董春光妈妈连忙说道：“你们出去逛，带着孩子不方便，要不放家里吧，我们来帮你们照顾，一定给你们照顾好。”

    “这……”

    徐凤秋有些迟疑，孩子一直都是她照顾的，还从来没有让外人接手过。

    但是她又不好拒绝人家一番心意，显得她不信任人家似的，于是看向了江炎，让他来做决定。

    江炎看向了黄连，说道：“黄连，你留下吧，帮忙照看着孩子。要是孩子需要换尿不湿，或者喝奶粉，你就去行李箱拿。如果孩子哭了，哄不好的话，你就打电话通知我和凤秋。”

    黄连明白江炎的意思，就是让他专门留下看着孩子。

    毕竟外人就算是再热情，也不是自己的亲人，万一照顾孩子出了差错，后悔都完了。

    “嗯，你们去吧，这里交给我。”

    江炎牵着徐凤秋的手，笑着说道：“走吧，放心，有黄连和叔叔阿姨他们这么多人照顾，不凡肯定没事的。”

    徐凤秋一步三回头地跟着江炎离开了，心里始终还是有些记挂孩子。

    董春光带着江炎他们俩在村里边走边介绍，说道：“江总，你看那座山，就是我们家的果园，我和我爸妈他们一起打理。村里也有不少人种了果园，加起来至少也得有一两百亩。”

    “我们种的主要是杏树和桃树，还有苹果，这杏花可以用来酿酒和泡茶，味道都很不错。您如果喜欢的话，走的时候，我们给您准备一些当纪念品。”

    江炎点头道：“好啊，走的时候，给我准备点吧，带回去送给我岳父岳母尝尝。”

    董春光带着江炎、徐凤秋从村子里穿过，介绍了村里的一些情况。

    村里许多老人、妇女、孩子都聚在一起，好奇地打量着江炎、徐凤秋他们。

    对这些人来说，村里难得来一些外人，像江炎这种身份贵重地客人，就更少了，所以大家都很好奇。

    “你们快看，那姑娘长得真好看，皮肤也白，跟咱们农村里的就是不一样。”

    “我听说，那是人家老总的老婆，别看人家年纪轻轻，却已经当大公司的老总了，真是了不起，我儿子要是能这么有出息，那该多好！”

    “呵呵，二婶，你前段时间不是说，你儿子要在城里买房，还要接你们过去享福吗？等咱们村土地流转出去了，你就清闲了，正好去带带孙子，也跟城里老太太一样跳跳广场舞。”

    看到这些村里人脸上有些腼腆，却朴实的笑容，江炎心里觉得特别地真实。

    这是他有生以来，第一次来到华厦的农村乡下。

    “大家好，我叫江炎！”

    江炎主动走上前去，跟这些村民打了个招呼。

    “咱们随便聊聊，我是来咱们村里进行考察的，想要进行土地流转合作，你们都愿意土地流转吗？”

    董春光赶紧说道：“土地流转这可是造福村民的大好事，而且都已经召开过村民大会了，大家都没什么意见，对不对？”

    这些村民稀稀拉拉地回了一声“对”，但很多人似乎对这件事并不怎么积极。

    江炎看向了一个满头白发的老头，说道：“大爷，你们家有几亩地呀？家里都有什么人？”

    老头身材有些干瘦，皮肤黝黑，常年劳作令他直不起腰来，佝偻着身子。

    “俺家还有三亩地，老伴前年走了，有两个儿子，都在城里打工呢。”

    徐凤秋问道：“大爷，那您平时一个人生活吗？没有人照顾你吗？”

    老头一挥手，露出了一个满脸不在乎的表情。

    “照顾什么呀，我有手有脚的，一个人指不定哪天就也走了。”

    徐凤秋又说道：“那您怎么不跟着去城里，至少有人能照顾一下您？”

    老头笑了笑，笑容中包含着很多江炎、徐凤秋理解不了的东西。

    “孩子们在城里打工也不容易，我去了只能给他们添累赘，他们也顾不上照顾我。我之前去了一趟城里，自己都迷路了，而且城里的东西都好贵。我在村里有吃有喝，自由自在就挺好的。”

    虽然老者自己一副无所谓地样子，但是徐凤秋却满是心疼地表情，觉得老人一个人孤苦无依的很可怜。

    然而，像老人这种老无所依的情况，其实是目前农村中一种很普遍的现象。

