    青莲地心火，异火榜排名第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩...

    十年成灵，百年成形，千年化莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，名为青莲地心火，威力莫测，号称能够引动火山喷发！行成自然之灾！

    之所以是号称，毕竟这玩意谁也没见过。

    号称大多数都是没见过瞎**猜的。

    对于这青莲地心火，不管是原著还是游戏，墨云都不陌生，毕竟这玩意受原著主角光环的影响，异火榜排名虽不高，但存在感却是数一数二的存在。

    “过去看看！”墨云对双头火灵蛇吩咐道。

    双头火灵蛇则是顺从的凑了过去，随着距离青莲越来越近，温度也是逐渐飙升，即便是在双头火灵蛇嘴中，也不能完全隔绝这种高温。

    不过在火灵蛇带其冲进青色光芒之中后，这种突如其来的高温却又莫名消失。

    进入青色光芒之中，感知的格外清晰。

    那是一朵足足有着两米左右的巨大青色莲花，分八叶，每片叶子都宛如青玉一般，能够让人清楚看见其中的筋脉纹路，晶莹剔透，不含一丝杂质。

    莲花之中，有着一个小一号的莲台，颜色呈青色偏黄，莲台上，有着一些孔洞，散发着莹莹之光，应该是墨云此番找寻的第二件宝贝，青火莲子。

    此刻，青色莲花下方，极为细长的根茎，微微摇摆，似是从岩浆中不断吸取着精纯的火属性能量。

    只不过随着墨云感知不断移动，当落在那青色莲花中，莲台的莲心部位时，墨云愣了。

    莲心部位，一朵青绿色火焰徐徐升腾燃烧，给人一种不可触及的错觉。

    “嗯？青莲地心火？居然没被取走？”

    原著中萧炎可是潜下来半根小火苗都没有，自己下来，反倒是从莲台到莲子，再到青莲火，配套齐全。

    这就是主角光环的待遇么？

    不过对于青莲地心火，墨云倒是没有表现得太过激动，如果此刻出现在自己眼前的是一具斗帝，或者斗圣级别的魔兽骸骨，那就另当别论了。

    感知在青莲周围不断扫动着，突然一道与环境不容的晶莹之物吸引了墨云的注意。

    莲台周遭，莲花瓣深处，一道七彩蛇鳞进入墨云的视线...

    “这证明美杜莎已经来过这，但是失败了，并没有将青莲地心火带回去......”

    不过想来也是，青莲地心火的收取可不简单，而以美杜莎女王的性格特点，大概会强行收取。

    那天夜里，那股强大的气息在离开时稍显浮躁，倒也像是受伤之状，看来美杜莎收服青莲地心火也并不是一帆风顺的，相反倒是吃了瘪。

    青莲虽然看上去柔弱，但要想将其强行斩断带走，可并不容易，反倒是墨云从原著中获悉收服青莲地心火莲台的小窍门。

    “从莲花与根茎相连的部位横切下去，带走整个莲台！”就在双头火灵蛇正因忍受青莲地心火的烘烤而焦躁不安时，墨云淡淡下达命令道。

    双头火灵蛇得令后，如临大赦，当即便是甩动着尾巴，直接向着莲台下方，那与根茎相连的一小部分抽去。

    蛇尾迅速划过，甚至在火红的岩浆中留下一道细细的白色光痕，然后，那完美到无法挑剔的青莲，便是缓缓脱落下来。

    瞧得青莲脱离根茎，双头火灵蛇则是很识相的用尾巴一卷，顺势便是将那青莲抄了起来。

    东西到手，墨云也不过多停留，当即便是命令双头火灵蛇用蛇尾卷起青莲地心火莲台原路返回。

    ......

    原路返回，一切将要顺利的多。

    前前后后过去足足一个小时的时间，原本重归安静的岩浆湖泊表面，大批量的岩浆被拱了起来，一条赤红双头蛇类魔兽从中掠出，正是双头火灵蛇。

    其中一蛇头缓缓抵在岩浆湖泊边缘，然后缓缓张开，一直藏于其口中的墨云，顺势走出。

    随后，火灵蛇蛇尾一卷，整个青色莲台便是被完完整整放到墨云身旁不远处。

    从双头火灵蛇嘴里出来，亲身感受到青莲地心火的烘烤，方才更能体会到异火的恐怖。

    不过墨云倒是双手也没闲着，很快便是将那莲台上的莲子一一取下，放到事先准备好的玉瓶之中。

    十一颗青火莲子刚刚收起，正当其准备将莲心中的青莲地心火收取时，其神色突然僵住了。

    此刻外面正值夜半时分，沙漠中温度骤然降低，没有了白日的高温，感知反倒灵敏许多。

    感知中，墨云察觉到了之前那股强大气息！

    由于此地有着残余气息干扰，所以墨云第一时间并未察觉，可就在刚刚，他感知到了。

    而且对方，此刻已经进入通道之中...

    那股强大的气息，十有八九就是美杜莎女王！

    这婆娘可是最痛恨人类，若是被其发现，那自己的小命怕是悬了，并不是人人都有玩蛇的资本！

    正当墨云苦思破局之法时，一股劲风突然从先前走过的通道中涌出...

    待墨云定睛望去，脸上神情则是彻底凝固住了。

    下一瞬间，视野之中，一道曼妙的曲线娇躯立于青莲之前。

    来人身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的玲珑身段，则完全不是那一件小小的袍子所能完全遮挡的，尤其是那胸前的丰满，更是隐隐显露，不断刺激着别人的眼球。

    墨色秀发径直垂落，直抵那纤细腰间，锦袍之下，一小截紫色蛇尾优雅的露了出来，妖娆野性且不失美感。

    随着目光逐一扫过，最后更是停留在对方那张美丽的精致容颜之上，那是一张让人挑不出瑕疵的脸庞。

    美杜莎女王？！

    只不过此刻的墨云却没有心思想入非非，他可是知道，面前的这位，可是美名与凶名并存。

    美居然都已经超出自己的想象，那其凶估计也差不到哪去，如今自己的小命，尚且悬而未定。

    只不过美杜莎女王此刻到没有留意到墨云，或者直接无视了墨云的存在。

    反倒是一直盯着那莲台上的火焰，然后则是有些自嘲道：“枉本王想尽办法准备冰灵寒泉以取异火，如今竟是险些被人类蝼蚁捷足...”

    说罢，那双位于精致容颜上的紫眸便是向着墨云直视而来...

