    怎么会？

    直播间众人听着话纷纷侧目。

    宁大师说笑话呢吧？

    怎么可能这么巧合，就在督查来之前走人。

    直播间观众都以为宁帆在说笑，可是督查队长却警觉起来。

    急忙找到刚刚几人分开询问。

    片刻后，沉着脸回到屏幕前面。

    “宁大师，你是对的！”

    众人看着画面纷纷愣住，还真说对了？

    连忙询问宁帆是怎么看出来还有人没有抓住的。

    连带队的督查都没有发现的事情，宁大师这个实力有点太逆天了吧？

    宁帆看着屏幕解释道。

    “这些东西来自于一个地方，按理说能够挖掘出辽墓的人不会认不出来，可是这些人还要通过直播来询问这些东西。”

    “说明看出这个东西的人和动手的不是一批人。”

    “不然不会出现这种事情。”

    “深想一下，大概无非就是分赃不均或者互相不信任的情况。”

    “建议可以好好查查！”

    直播间那头，督察队长连声惊叹。

    “不愧是宁大师，说的和结果分毫不差，我们刚刚询问的确是有一个人还没回来，而且是他们这个团伙的主谋。”

    “那就不打扰你们忙了，有需要的时候再联系就好。”

    宁帆说完，直接挂断直播。

    众人全都笑起来。

    在拒绝帮助这一点上，宁大师果然是铁手无情！

    之前的商周墓葬挖掘时候，看到要等待，也是直接挂断。

    现在轮到要找证据也是直接挂断。

    直播间宝友忍不住询问宁帆这样是不是不太好？

    “好歹帮人帮到底，送佛送到西啊！”

    唐奇胜看到弹幕消息，明白过来这是怎么回事，微微一笑替宁帆解释起来。

    “宝友，你们可能弄错了一件事情，宁大师挂断才是帮忙。”

    “帮人帮到底，这种事情，在一些时候并不适用。”

    “等你们开始工作就明白了。”

    众人略一沉思，隐隐明白过来，再看宁帆的视频全都生出敬佩之意。

    连这么细节的事情都考虑到，不愧是宁大师！

    还有看不懂得宝友想要询问，就看到弹幕上有人提点一句。

    “宁大师全包，后面不能邀功。”

    众人这才终于理解宁帆直接挂断的深意。

    宁帆却只是轻松摆摆手。

    “宝友，小事情，不值一提，不过东西看完了，我们倒是可以好好说说刚刚西夏的那个佛龛。”

    “嗯？”

    众人听着话生出几分好奇。

    东西都拿走了，还要怎么看？而且不是已经说完了吗？

    “佛龛是说完了，可是里面的佛龛还没有说过。”

    宁帆开口，宝友们脸色微变。

    难道这里面的佛像还有什么讲究么？

    不过佛龛里面空空如也，宁帆是怎么看出这个里面还有佛像的？

    这总得有个说法吧？

    宁帆嗯一声道。

    “没错，有说法，刚才的佛龛照片你们可能没注意到。”

    “一般的佛龛都是供奉单尊佛像，少数会有佛龛呈现大殿形式，供奉多组佛像。”

    “但是这类佛像没有严格的位置划分，所供奉的也是以前后为尊或者佛和菩萨、弟子共像。”

    “比如三世佛像、一佛二菩萨，一佛二弟子这样的。”

    “但是刚刚的佛龛有个问题，明明是单底座佛龛的大小，可是左右两侧留下的空间太多了。”

    “这个和供奉佛像要求的法相庄严的要求不符，加上上面的西夏文佛经记载的故事，可以确定这里面的佛像。”

    “西夏双头佛。”

    宁帆说出这个名字，直播间宝友们都有几分疑惑。

    他们听过各种佛的尊号名讳，可是还真的没有听过这个双头佛，纷纷请教宁帆这个是怎么回事。

    “这不应该问问夏佛博士么？”

    直播间内，有人调侃一句，众人这才意识到宁帆直播间内还有一个专门的佛门弟子。

    调转话头找起夏佛博士来。

    夏佛博士自然明白宝友的意思，不紧不慢接入视频。

    众人看一眼，惊叫出声。

    夏佛博士今天的打扮居然还不太一样。

    身上穿着红底金线的袈裟，上面坠着金、银、琉璃、珊瑚、砗磲、赤珠、玛瑙，看上去宝气逼人。

    宝友们也不放过这个调侃的机会，纷纷询问夏佛博士这是要去做什么？

    “看看夏佛博士的样子，就知道这是刚收了香火钱回来！”

    “别这么说，万一是做了法事回来呢？”

    “你们这么说的人，为什么不想想还有可能是开光？”

    “这个开光……正经么？”

    “我说的是正经的，但是你们想的正经不正经，我就不知道了！”

    直播间的宝友们调侃一通，夏佛博士看着画面忍不住辩解道。

    “阿弥陀佛！”

    “施主们说笑了，贫僧只是去参加了一下博士答辩而已。”

    听到这话，直播间众人全都傻眼。

    博士答辩就这样隆重的么？

    “难道不应该是那种学士帽再配上一个红色的绶带么？”

    “我想知道夏博士你们答辩是念经还是辩经啊？”

    “话说这个毕业设计是什么？”

    夏佛博士看到屏幕上的疑问忍不住再念一声佛号。

    “其实没有施主们想的这么复杂。”

    “贫僧只是去参加了大组会，不过这次来的嘉宾比较重要，所以正式了一些。”

    “另外，佛家讲究众生平等，所以不存在衣服高贵与否。”

    “这样穿只是为了照顾世俗人的眼光。”

    这话说完，宝友们都不理解起来。

    “不是说佛家讲究出世么？为什么还要在乎世俗的眼光？大师你们这个修炼不到家啊。”

    夏佛博士听到话，微微一愣，接着念诵佛号。

    “施主，贫僧的答辩也不是经书，而是比较宏大的一个话题，为了这个题目，贫僧已经认真学习了数年，还和不少其它门派的道友请教过。”

    “就为了写出来这个论文。”

    “这次参与交流也是为了请教一下别的知识，并不是炫富。”

    “至于这些袈裟，是师父留下来的，算是我们禅院的镇院之宝，这次也是特别借给贫僧的。”

    说完，又是一声佛号。

    “至于刚刚施主说的问题，佛家出世，可是世人的眼睛在世。”

    说完，众人只觉得这话有几分道理，还有点说不出的韵味。

    一时间竟然忘记后面要问什么。

    夏佛博士也不多说这个事情，直接开始讲起刚刚说起的双头佛来。

