
　　冯劫，你想干什么？

　　大明的事关我们屁事。

　　这么早攻灭后金做什么？

　　还怎么拿捏大明。

　　后金就是大秦用来牵制大明的一把最好的刀。

　　这么早拿掉，大秦与大明的蜜月期必然缩短。

　　所以李斯有点想怒斥冯劫了。

　　始皇直视着冯劫：“你是不想让你的兄弟回大秦了！”

　　“咳咳，陛下，臣绝无私心！”冯劫苦笑一声，不过还是硬着头皮道：“先占先得，错过了机会，大明恢复了奴尔干都司，并不利于大明都督府六郡的稳固！”

　　没有了李氏高丽半岛这道屏障，要是在失去苦兀等西北方的高地，大明都督府六郡会更危险。

　　于公于私，冯劫都得站出来。

　　始皇道：“准，即日起再增设征夷都督府，都督大帅冯无择。

　　征夷都督府包括并不限于于关北郡北边的苦兀诸岛跟北上冰雪大陆的所有土地。

　　同时还有后金北部各山川，具体界限冯无择可视情况裁定！”

　　这就考验冯无择的都督府实力跟个人能力，还有与大明的谈判情况了。

　　后金所在区域，能拿能占多少，就看大明对新军的重视，以及出兵反应速度跟时间了。

　　始皇对此到不是很在意。

　　只要有苦兀等岛在，大明便威胁不到倭岛六郡。

　　其它的蛮荒未开发之地，他没兴趣跟后世子孙去争抢。

　　接下来众人又先后商议了一些其它事务。

　　散会后，始皇将蒙恬叫去了御书殿。

　　“大明那边的事进展如何了？”始皇直接问道。

　　蒙恬回道：“陛下，臣回来之前，已经收到了陈平的回报，半岛之事基本要结束了，戚继光在新溪伏击反伏击了倭金联军，重创了敌人。

　　我大秦的几路兵马正朝着德川赶去布防，相信过不了几天将会有最新的消息传回！”

　　有陈平、李信他们，始皇并不担心李氏高丽半岛的事。

　　所以又问：“那大明呢？”

　　举世攻明，虽然大秦保住了大明，但是大明的损失也不会小。

　　短时之内，恐怕无力在开启其它战事。

　　蒙恬回道：“大明的第一批联络官已经达到了大坂，臣让大明的人待在那边，未允其通往江户。

　　按大明皇帝的意思，大明欲与大秦结盟为兄弟邦国。

　　大明皇帝有意未来联手对付后金，以及草原蛮夷，暂时可能对海岛没有兴趣！”

　　大明朝虽然早在朱棣时代就几下南洋，宝船横行天下诸海。

　　但那是展现武力，跟搜寻建文帝而举行的非军事行动。

　　并不在于兼并土地，攻伐蛮夷。

　　更不是为了日后通商，繁荣贸易而为。

　　到了大明中后期，更是禁海不绝。

　　对海岛了无兴趣。

　　甚至连知道海外诸岛的人都没有几个，实在是一种悲哀。

　　现在也一样，眼界还是狭隘局限于大明腹地的大陆上。

　　“合作可以，我大秦不少地方也需要向大明学习。”始皇指示道：

　　“尤其是工匠还有人口这一块我大秦是有极大缺口的，让明使回去问问大明皇帝，准允大明人口流动，准允我大秦招收大明工匠吗？”

　　“若是不允，那我们双方各自分攻后金，合作仅限于经济贸易，其它的休谈！”

　　明朝的茶叶、瓷器、丝绸布匹、各种食物香料等等，对大秦来说还是有着致命诱惑力的。

　　不光可以在大秦进行交易，转手贩运到大秦时空的其它蛮夷之地，更是千金难求之美物。

　　大秦的商部光是靠着这一手，也必然可以赚取出足够各军开支的军费。

　　所以始皇不会禁止大明与大秦的货物贸易。

　　大明的东西进入大秦，势必也会大大改善大秦百所有人的生活品质。

　　大秦还是太苦了，生活还是太简朴了。

　　吃的穿的住的都还是简单。

　　“是陛下，臣回去后，一定重点向大明提出这些条款！”蒙恬回了一声，然后道：

　　“陛下，大明若递交国书，使团如何安置？”

　　两国邦交，使团肯定是要去对方国都的。

　　主使官肯定要面见皇帝。

　　让他们来大秦吗？

　　“到江户城吧，改江户为东都，作为我大秦的在大明的陪都。ŴŴŴ.23sk.com

　　兴建一座宫殿，传事处置大明，若明使到来，朕会去东都接见他们。”始皇接着又道：“日后，我大秦的重要官员还需要去大明微服私访，学习后世先进的成分，借鉴大明优良的东西，探访大明的风土人情，做到了解相知。”

　　当然，这是始皇想去大明的腹地微服私访，借着让百官去探查的理由给自己开方便之门，作个由头罢了。

　　“是陛下，臣回去后一定抓紧办妥！”

　　陪都呀。

　　大明都督府的压力又大了。

　　兴建一座国都，其何耗费时间与精力还有钱粮。

　　大秦现在可是处处要用人。

　　看来，只能从大明时空的俘虏跟奴隶中调取了。

　　不过始皇也说了，需要大量的引进招收大明的工匠。

　　这到是一个契机。

　　东都必然要与咸阳城有所差别才是。

　　…………

　　李氏高丽半岛！

　　战事虽然结束了，但是半岛上的事却还没有结束！

　　倭金联军主力虽亡，但是岛上还有一些游勇散兵，少说也有数千人藏在各座大山之中。

　　秦军是没有兴趣去逐个清剿的。

　　这样太浪费钱粮跟时间。

　　平壤城！

　　“现在有三个遗留问题需要处理！”李信看向众人道：

　　“一是大明什么时候来接收李氏高丽半岛？”

　　“二是高丽人如何处置？”

　　“三是我们要留哪些地区作为北上攻灭后金的桥头堡？”

　　陈平道：“大明的官吏跟军队过来接受，起码也要三个月后，没有这个过渡，一者他们没有时间跟精力。

　　二者我们大秦的兵马不好撤出，毕竟第二个问题才是最大的难点！”

　　戚继光点头道：“没错，李氏高丽人已经找过我两次了，他们分为两大派。

　　一是希望我们能扶立高丽王族后裔成为高丽王，重新组建高丽国！”

　　“呵，高丽的王族之人不是一个不落的被倭人给杀了吗？”李信说完朝着陈平看去。

　　陆宣那家伙难道手脚没做干净，还有漏网之鱼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百六十四章改江户为东都免费阅读。https://xs.23sk.com 