    “很抱歉，不能陪你吃饭了。”叶子凡一脸歉意地对辛文月说道。

    辛文月道：“我回家做饭，等你来吃。”

    她很担心叶子凡，很想留在叶子凡身边，但是她知道自己的情况，留在叶子凡身边，只会给叶子凡增加麻烦，所以她选择离开，回去做好饭，等叶子凡过去吃。

    不管多晚，她都会等。

    叶子凡看见了辛文月眼里的担忧，也明白辛文月的意思，坚硬的心裂开了一道缝。

    “你不用管我的。”叶子凡移开目光，他要把自己的心包裹得更加严实。

    辛文月道：“我会一直等你，直到你来。”

    叶子凡迟疑了一下，缓缓说道：“好，你先回去，把定位发给我，这边的事情解决了，我就过去。”

    “你，小心！”

    辛文月深深地看了叶子凡一眼，这才转身上车离开。

    叶子凡目送辛文月驾车离开，缓缓走到马路边，拿出手机拨通了云立飞的电话。

    “带上叶龙他们，过来干活了！”

    挂了电话后，叶子凡又拨通另外一个电话。

    金阳食府中，徐纪安站在窗边，冷冷地看着马路边的叶子凡。

    “徐兄，弄得这么麻烦干什么，把他干掉就是了。”

    站在徐纪安旁边那人笑着说道，他叫肖奎，省城肖家的子弟，也是来参加拍卖会的。

    徐纪安道：“肖兄，这小子不简单，根据三少所说，这小子的修为已经达到了宗师境……”

    “一个宗师境而已，你徐家想要收拾了，还不是小菜一碟。”肖奎打断了徐纪安的话。

    徐纪安的眼里闪过一抹嘲讽，不过随即便很好地掩饰了起来，笑着道：“肖兄难道对他小小年纪便达到宗师境这件事不好奇？”

    肖奎的瞳孔猛地一缩，连声问道：“徐兄的意思是他身上有秘密？”

    徐纪安道：“他所在的叶家不过是一个没落的小家族而已，他身上要是没有秘密，能够如此年纪便达到宗师之境吗？”

    “还是徐兄心思缜密。”

    肖奎嘿嘿一笑，又问道：“徐兄打算怎么办？把他抓起来拷问？”

    徐纪安道：“我要一步一步打碎他的信心，灭了他的家族，让他无路可走，心甘情愿地来给我当狗。”

    “徐兄好计谋！”

    肖奎朝徐纪安竖起大拇指，眼珠子却是在乱转，也不知道他想到了什么。

    与此同时，云立飞五人已经到了。

    “老板，要我们做什么？”云立飞已经迫不及待地想要表现自己了。

    “再等一会。”叶子凡摆摆手。

    话音刚落，几辆车疾驰而来，没一会，一大群人从车上下来，当头之人正是赵宁。

    “凡少。”

    赵宁快步来到叶子凡身边，毕恭毕敬地见礼。

    叶子凡带领叶家灭了李、杨两家的事情已经传遍天海，赵宁也是如雷贯耳，所以在接到叶子凡的电话后，当即把手下所有的精锐都带了过来。

    “辛苦了。”

    叶子凡微微笑着，对赵宁的表现很满意。

    赵宁道：“能够为您效劳，是我的荣幸。需要我做什么，您尽管吩咐就是了。”

    叶子凡转过身，看着金阳食府，淡淡地道：“我要这家餐厅四十分钟内从天海消失。”

    “一家餐厅而已，交给我们兄弟了。”赵宁大包大揽地说道。

    叶子凡道：“不要小瞧了这家餐厅，背景非同一般。”

    “老大，这家金阳食府好像是连锁店，总部在省城。”赵宁旁边的一个人小声地说道。

    叶子凡清楚地听到了这些话，笑眯眯地看着赵宁问道：“现在还有信心吗？”

    赵宁脸色一正，大声道：“凡少，交给我们就是了。”

    “好，那就交给你们了。”

    叶子凡笑眯眯的点头，他把赵宁叫过来，也是一个考验，如果赵宁退缩，那也没有留着他的必要了。

    “兄弟们，跟我上，砸了这家店。”

    赵宁一招手，从旁边一个人手中接过一根铁棍，身先士卒冲了上去。

    “立飞，你们跟在后面，要是他们有高手出手，你们也上。”叶子凡对云立飞五人说道。

    “是！”

    云立飞五人答应一声，紧跟在赵宁等人的身后冲进了金阳食府。

    “给我砸！”

    赵宁等人冲进金阳食府，拿起手中的铁棍就是猛砸，正在吃饭的人顿时被吓得作鸟兽散，惊叫连连。

    “给我灭了他们。”

    餐厅经理带着人冲了出来，瞬间跟赵宁的人对撞到一起。

    赵宁带过来的都是手下的精锐，而且人数众多，一下子就把餐厅的保安给压制住了，没一会，就把金阳食府的一楼大厅给砸了一个稀巴烂。

    二楼上，徐纪安冷冷地看着楼下的情况，他知道叶子凡肯定会出手，但是他也没有想到叶子凡竟然如此直接。

    “去给我杀了他们！”

    徐纪安沉声说道。

    “是！”

    徐纪安身后闪出两个人来，都是暗劲高阶的修为，是徐家配给徐纪安的贴身护卫。

    贴身护卫都是暗劲高阶的高手，足以看出徐家的实力。

    这两个暗劲高阶的高手加入战场，迅速就将赵宁等人压制住了。

    “我一个，你们四个对付一个。”

    云立飞做出安排，迅速迎上一个暗劲高阶，之前因为服用半成品的天罡丹，毁了他的经脉，后来被叶子凡治好，经脉得到扩张，他的修为也突破到了暗劲高阶。

    高手被人挡住，赵宁等人继续破坏，并且朝着二楼而去。

    叶子凡没有出手，就站在门口看着徐纪安和肖奎，徐纪安和肖奎也没有出手，冷冷地看着叶子凡。

    半个小时不到，赵宁就带着人将整个金阳食府砸了一个稀巴烂，连一张好的凳子都没有给徐纪安留下。

    “凡少，搞定了。”

    赵宁来到叶子凡身前，身上带着伤。

    “做得不错。”

    叶子凡夸了赵宁一句。

    赵宁连声道：“为您效力是我的荣幸。”

    “把招牌给我拆了！”

    叶子凡朗声道。

    “是！”

    赵宁答应一声，亲自过去将金阳食府的招牌给摘了下来。

    叶子凡一脚将金阳食府的招牌踢成两半，抬起头笑眯眯地笑着看了徐纪安道：“时间应该还没有到，等会我会让人来拆了这栋楼。”

