    “让我猜猜，一年前你之所以无辜失踪，这也是宋美怡的手笔吧。”

    沈宛白的脑海中忽然浮现出，在昏暗肮脏的角落中醒来的那一幕，她的身子不由自主的颤抖了下。

    她永远记得当时的心情，无助，惶恐，绝望。

    她甚至还有了求死的心。

    可却没想到，现在她竟然还能与贺泽枫面对面。

    贺泽枫将沈宛白的神情都看在眸光中，心里有些不是滋味。

    看来，他是猜对了，虽然不知道沈宛白经历了什么，但他知道，那一定是一段她不愿意回忆的过往。

    贺泽枫霎时松开了手，而后坐直了身子。

    “开车。”

    他的语气十分冷漠，司机得到指挥后，便启动了车子，车子平缓前行。

    沈宛白看了贺泽枫一眼，有些紧张。

    “不管怎么说，刚才谢谢你了，车就在前面一个路口停下吧，我可以自己回去，就不打扰你了。”

    前方与后座被隔屏隔开，后座只有她与贺泽枫两个人，气氛难免有些尴尬。

    她的话刚落下，身子忽然失去了平衡，而后跌倒在后椅子上。

    贺泽枫俊逸的五官在眼前放大，沈宛白愣住。

    “贺先生，你这是做什么！”

    沈宛白心开始慌了，她太清楚贺泽枫现在的表情，就算是隔了一年，他还是那个贺泽枫，一点都没有变。

    “你想回到那个男人身边去，是吗？我刚刚帮了你这么大的忙，说一句谢谢就完事了？”

    “不然你还想怎么样？”沈宛白蹙眉，不动声色的往后退去。

    车窗外，刮着凛冽的风，裹挟着路边两侧的枝叶乱舞。

    沈宛白想过贺泽枫对自己的态度，有厌恶、报复还有恶意，但万万没想到会是现在这般。

    她现在看不懂贺泽枫到底在打什么主意，又或者是说，她到底要如何做，他才能放过她。

    贺泽枫盯着沈宛白的精致的五官，一想到她与那个男人同居，他便控制不住心里的火气。

    “我要你嫁给我！”

    沈宛白愣了下，而后轻笑出声，潋滟的眸光中满是不屑与自嘲。

    “贺先生，你别忘了，你现在可是有妇之夫。”

    “我可以与宋美怡离婚。”

    ＂离婚？呵呵，贺先生，我对你没有丝毫感情可言，你这样做值得吗？＂

    “沈宛白……”

    “贺先生，您放过我吧，我只想过个平常的生活，自此以后，我们互不干涉。”

    贺泽枫眸光闪过暗芒，他找了她一年，难道在她的心里，就没有他的一点位置吗！

    蓦地，沈宛白的唇瓣被覆上，她害怕的睁大了眼睛，想挣脱，但对方的力气却极大，将她禁锢在逼仄的车中，她根本就无法动弹。

    这一刻，她开始绝望，她不应该试图与贺泽枫讲道理，像贺泽枫这种人，哪里会听得进去。

    车子到达了目的地，司机泊车后，贺泽枫这才松开沈宛白。

    “你无耻！”

    沈宛白怒视着，打开车门率先下车。

    这里是贺泽枫的私人别墅，周围根本就没有车，沈宛白根本就无法逃离。

    她现在就像一只被困关在笼子里的金丝雀，只能守着自己的一块小地方，哪里也去不了。

    忽然，她的手被拽住。

    “接下来这几天你暂时住我这里。”

    “你凭什么限制我的自由，松手！”

    贺泽枫见沈宛白反抗如此剧烈，俊逸的脸庞上布满了阴沉。

    “你最好不要挑战我的极限，否则，你别想离开这里。”

    沈宛白身子僵了片刻，讽刺的笑了两声。

    “你这是想困住我，和一年前一样?呵。”

    不知是不是说到了贺泽枫的痛处，他的脸色霎时变得极其难看。

    然后，沈宛白便被贺泽枫强硬的带到了屋中。

    别墅中除了几个佣人之外，便无他人，显得格外的安静。

    沈宛白没法挣脱，只能被动的带着走。

    贺泽枫将房门锁上，而后沈宛白便被压在门上。

    气氛暧昧不已，贺泽枫的眸光中如鹰隼般锁定在沈宛白的面庞上。

    蓦地，沈宛白开始害怕，她明白这个眼神代表着什么。

    她想逃离，可是已经晚了，因为贺泽枫根本就没打算放过她。

    余晖穿过树叶的缝隙，落在别墅上端，笼罩着一层淡淡的金色。

    浴室中传来阵阵水声，在床上的沈宛白的恨得咬牙。

    没一会，贺泽枫便走出了浴室，睡袍勾勒着他完美的身材。

    沈宛白自嘲一笑：“你要如何才放我离开。”

    贺泽枫眸光幽深，淡淡的说：“等我玩腻了，我自会让你走。”

    沈宛白冷笑，现在她又回到了从前，回到了那个痛苦不堪的日子。

    另一边，艾伦站在落地窗前，盯着夜幕四合的天空，心里隐隐觉得不安。

    沈宛白为何还没回来。

    没多久，他便接到电话。

    “沈宛白被贺泽枫带走了……”

    闻言，艾伦将手机挂断，眉头蹙起。

    随后，他便给沈宛白拨打了电话，可是几分钟过去了，依旧是无人接听。

    沈宛白的手机早已没电关机，就算艾伦打无数次，受到的还是同样的结果。

    “贺泽枫……”

    艾伦低声呢喃着，眸光中闪过一丝暗芒。

    自打贺泽枫当着众人揭穿了宋美怡之后，所有的舆论都指向了，宋美怡与贺泽枫还有沈宛白三人之间。

    有人说，宋美怡卑鄙无耻，也有人说是沈宛白插足了贺泽枫与宋美怡之间。

    最多的，则是对宋美怡的谩骂与职责。

    大多数都站在道德的最高点，将宋美怡骂的体无全肤。

    当宋家的人得知这个消息后，盛怒，将宋美怡连忙叫了回去。

    宋美怡自然也得知了这件事，她对贺泽枫失望至极。

    同时，也对沈宛白恨之入骨，要不是她在其中搞破坏，贺泽枫至于这样对她?

    而当事人沈宛白却被贺泽枫禁锢在别墅中，哪里也去不了。

    华灯初上。

    安迪在家里来回踱步，十分担心沈宛白，可打电话无人接听，她也只有干着急。

    这时，门铃声响起。

    安迪愣了下：“莫非是宛白回来了？”

    她赶紧起身，在将门打开的那一刹那，她愣了好一会。

