    就在孙悬骑着摩托车在大街上漫游的时候，县公安局长雷鸿鸣也开着警车在大街上寻找着幺叔和郑爽。

    大利县城并不大，只有内街与外街两条并行的大街，以及连接内外两条大街几条横街。

    雷鸿鸣和孙悬错开了一段距离，就象两个沿着圆周同方向运动的人一样，不停地在大街上悠转着。

    但雷鸿鸣的车速略大过满腹心思的孙悬，两个人的距离越来越接近了。

    雷鸿鸣沿着大街已经找了两圈了，仍然没有发现幺叔和郑爽的踪影，内心不由着起急来：“幺叔和郑爽会到哪里去呢？满大街都找遍了也不见人，会不会回庞村了呢？”

    这个念头刚刚生出，雷鸿鸣立即否定了：“要是他们回了庞村，也不用关掉手机呀！他们肯定感受到危险了，这才退掉东风旅馆的房间，关掉手机，避免被孙悬定位而找到！这说明，幺叔和郑爽还在县城的某个地方呆着！”

    想来，孙悬也知道幺叔和郑爽昨晚是住在东风旅馆的，他会不会到东风旅馆找幺叔和郑爽呢？

    对！孙悬是以他妈妈生急病为由向市局请假回大利县城来的，如果他不回家却前往东风旅馆找幺叔和郑爽的话，那说明他已经察觉到危险正悄悄向他逼近，就可能对造成他身陷巨大风险之中的幺叔和郑爽，产生非常强烈的报复心理，极可能会对幺叔和郑爽下毒手！

    要是dna比对确认孙悬就是暗杀八婶婆的凶手，就可以拘捕孙悬，从而解除孙悬对幺叔和郑爽所形成的威胁了！

    “该死的法医，搞两个dna比对也拖这么长的时间！”雷鸿鸣心火上升，不由在心里骂起了法医来。

    腾地，一个念头在雷鸿鸣脑中闪出：“找幺叔和郑爽，不就是保护他们不受孙悬的威胁么？要是看住了孙悬，不等于解除了孙悬对幺叔和郑爽的威胁了么？对，不找幺叔跟郑爽了，就找孙悬！”

    想到找孙悬就能解除他对幺叔和郑爽的威胁，雷鸿鸣右手离开方向盘，猛拍一下脑门，自言自语地说：“你怎么这么笨，釜底抽薪也忘得一干二净了呢？”

    掏出手机，雷鸿鸣先拨郑爽和幺叔，见其仍然处于关机状态中，就拨正在法医室的小李，嘱他法医的dna比对结果一出来，立即打电话过来说明结果情况。掐断小李的通话，雷鸿鸣这才拨给孙悬。

    拨通了，雷鸿鸣压下心头的火气，晃晃悠悠地说：“小孙呀，听说你母亲生病了，有这回事吗？上午我让小李送水果过去，你妈妈还好好的，怎么这会儿就生起急病来啦？送医了吧？”

    雷鸿鸣故意想把孙悬引向固定的一个地方，好让他不能腾出身子去寻找幺叔和郑爽。

    孙悬将摩托车靠边停下接雷鸿鸣的电话：“是呀，我妈胃痛的老毛病又犯了，也不知道吃了什么生冷的东西了，这次比以前严重多了，这才打电话让我回家照顾她。谢谢局长的关怀，我妈妈这是老病了，家里备着药呢，没有送医院去看医生。什么？局长要来探望我妈妈？不啦，局长您这么忙，不能再给您添麻烦了，有我在家里照顾我妈就可以了。哦，哦，那好吧，我在家里，对，就在家里。好，好，谢谢局长了。”

    雷鸿鸣特别强调要带人去孙悬家里探望他妈妈的病，自然是为了让孙悬立即回家，乖乖地呆在他家里等着自己带人去。

    对于雷鸿鸣的用意，孙悬心中略有这感觉，但情势却不容他不立即回家去，以防着雷鸿鸣真的带人到他家里去。

    “别想主这样将我定住，要想老子死，老子死也要拉几个垫背的！”恶狠狠地骂一句，孙悬无可奈何地加大油门，向他的家里快速骑去。

    回到家里，孙悬见他妈妈正在走廊上摘菜，见儿子回来了，不解地问：“悬，你不是到市局报到去了么，怎么这会儿就回来了呀？”

    孙悬连忙对他妈妈说：“妈妈，我说你吃了生冷的东西，突然间胃病又犯了，还很严重，这才请假回来的。呆会儿，雷局长就要带人看望你来了，你快到床上躺着。要是雷局长带人来了，你一定要装出胃很疼痛的样子，好瞒过雷局长。”

    孙悬很孝顺，也从来不惹祸，说的话历来都很在理，他妈妈也从听他的话。

    此时，听儿子这样讲，他妈妈虽然不解何意，却立即放下手中的蔬菜，走向她的房间，上床躺下。

    孙悬伸手拉过被子替妈妈盖好，又从药箱里取出妈妈常备的几种胃药瓶子，把盖子弄，各取出一次的服用量，装在一个盖子里，放在床头的柜子上，再倒了半杯开水，放在一旁。

    四周检查一遍，见没有什么破绽了，孙悬才叮嘱他妈妈：“妈，呆会儿雷局长来了，你一定要说是你打电话让我回来的。还要当着雷局长的面，服下这些胃药。妈，记住了没？”

    见妈妈点了头，孙悬这才走到走廊上刚才他妈妈坐的地方，慢条斯理地摘起菜来。

    不多时，雷鸿鸣带着另一个秘书小张就到了。

    听到门口传来的刹车声，孙悬心知雷鸿鸣到了。

    估计着雷鸿鸣就要走进门来了，孙悬故意很专注地摘起菜来。

    雷鸿鸣前脚刚跨进孙家大门，一眼就看到孙悬正在走廊上摘菜，脸上立即漾起笑容，大步走了过去。

    孙悬装作很感动的样子，连忙站起身来，将手上还抓着的菜放进篮子里，边拍着手边说：“雷局长，您这么忙，这怎么好意思呀？嗨，张秘书，你怎么也来了？”

    张秘书是被雷鸿鸣拉来的，自然不知道雷鸿鸣拉他来的用意，见了县局的大红人孙悬，立即灿烂一笑，说：“雷局长说伯母生病了，我这不是要过来看看能帮上什么忙吗？”

    张秘书这是在讨好孙悬呢！