    

    待众人终于笑够的时候，沈勇达的一张脸也已经换了赤橙黄绿青蓝紫几个颜色，最后所有颜色混到一起，成了浓墨重彩的黑色。

    “老沈啊，你也太怕云芊了些，男子汉大丈夫怎能如此！”辛志诚大声说道。

    沈勇达白他一眼，说道：“我这可不是怕云芊，而是爱重她，何况云芊才生了孩子，我不好让她生气的。”

    陈桥露出一个笑容，挥手打断了还想要说话的众人，看着沈勇达说道：“好，若是云芊问起的话，你只管往我身上推便是。”

    “谢大人！”

    沈勇达感激涕零地说应了一声。

    “闲事说完了，接下来便说说要紧的事情吧。”陈桥看了一眼房中众人，“显然，眼下京中的流言都是奔着我来的，若说那赵徐孙三家，我先前与他们从未有过任何交集，”陈桥说着撇撇嘴角，“原本还想着，若他们能老实本分一些，便不会与他们为难，可谁知他们竟如此不识抬举。”

    “怕不是不识抬举，而是鬼迷心窍了。”那色眼色冷漠地说道：“世人皆有贪念，一旦起了贪念，一切理智便都会被他们抛诸脑后了。”

    陈桥点点头，深深叹出一口气，“若只是散播一些流言蜚语也就罢了，可如今他们为了让我和陛下反目，竟使出来刺杀太子这样的下策，”陈桥紧紧皱起眉头，“所幸太子此番只受了些轻伤，否则，若太子身死，百姓们再被这些小人蛊惑，到时候就算陛下还未说什么，只怕黑龙军便也难在大唐立足了。”

    自古人心最是善变，陈桥的言辞虽说有些夸张，可这样的事情却也不是不会发生的。

    “那大人，我们接下来该如何行事？”施林通问道。

    陈桥沉吟片刻，随即扯了扯嘴角，“他会散播流言，难道我们便不会吗？”说着，陈桥挑眉看向施林通，“今日，你让机锋营还留在长安城的将士换了常服，混到百姓之中，该说些什么我想你心里也该有数，就不必我来教你了。”

    “是。”施林通应了一声。

    “将军，有什么我们能做的吗？”齐子枫急急问了一句。

    陈桥笑笑，转而看向齐子枫，“你本就是机锋营的人，跟着施林通便好。”说完这句话，陈桥又看向王冲，“你的话……”陈桥摩挲了一番下巴后说道：“你原先就是这京中的纨绔子弟，如今可还与那些未曾加入黑龙军的世家子弟有所往来？”

    王冲摇摇头，“很久不曾往来了。”

    “那可曾交恶？”陈桥问道。

    王冲又摇了摇头，“属下与他们没了往来，是因为加入黑龙军之后便没时间去花天酒地，时日久了，逐渐也就淡了下来。”

    “那若是你如今再去与他们混在一处，他们可会拒绝？”陈桥又问。

    “他们之中大多不过都是些只知花天酒地的纨绔子弟，虽说看上去家底丰厚，可其实早已经是中看不中用，原先去花街柳巷寻.欢作乐，多也是属下掏银子付账，他们定然不会拒绝属下这个大钱袋子。”王冲说道。

    陈桥挑起嘴角，“带回从沈勇达家离开后，你就去找找你这些昔日‘好友’，请他们今晚去好好快活快活。”

    闻言，王冲先是一愣，转而便已经想明白陈桥要做什么。不过，王冲却还是稍微有些羞赧地看向陈桥，面色略有尴尬地说道：“将军，我家老爷子自从看到属下加入黑龙军就改邪归正后，就把属下每个月的零花钱给停了……”说着王冲干笑一声，又道：“属下现在身上只有那每个月二两的饷银了。”

    听到王冲这么说，陈桥先是好生回忆了一番那位年事已高，却依旧精神矍铄而且看起来很是古板的王家家主，心中暗笑一声，随后便说道：“放心，既然要你去充大头，自然会给你备下足够的银钱，你安心便是。”

    “是！”王冲喜笑颜开地应了一声。

    “你可清楚今晚要去做什么？”陈桥看着王冲兴致勃勃的脸问了一句。

    王冲点了点头，“将军放心，属下心里有数。”说着，他又拍拍胸脯，“那些人虽说不求上进，不够却也认识不少长安城中的下九流，有不少能得到消息的路子。”

    陈桥笑了一下，转而便又看沈勇达，“昨晚刺杀太子的人已经被押入了大理寺监牢，不够那人却是个硬骨头，无论大理寺的人怎么动刑，都说自己是黑龙军的人。”

    “大人放心，属下待会儿就去会会他。”沈勇达道。

    陈桥却摆摆手，“明日再去。”

    沈勇达有些想不通陈桥此举时候何意，很是不解地问道：“何必再给他们更多时间？”

    “这戏既然已经开锣，咱们如何能不叫人家好好唱上一番？”陈桥意味深长地说道：“王冲今晚不仅要去打探消息，更重要的就是要让那些还在观望的人知道，我在黑龙军中的威望已经大不如前。”

    “这又是为何？”

    听完陈桥这番话，沈勇达只觉得自己脑袋里头好像被人塞了满满一罐子浆糊，很是想不通陈桥为何要如此。

    “大人是想引蛇出洞？”那色忽然问出一句。

    陈桥笑着点了下头，说道：“照眼下情形来看，若我不卖出些破绽出去，只怕他们不会轻而易举露头，他们愿意玩儿什么捉迷藏，我却不愿意，为今之计也只有让王冲去下一剂猛药。”

    “属下明白了。”沈勇达说道。

    “大人，若是如此之下他们仍旧不愿露头怎么办？”王义拧着眉头问了一句。

    陈桥沉吟片刻，转而说道：“若即便如此他们仍旧愿意做缩头乌龟，我便也无需费什么心里，直接上门将他们捆起来好好问上一番话便是了。”

    听到陈桥这样说，房中众人皆笑出声来。

    “义兄，”门外忽然响起云芊的声音，“快到午时了，可要留下用饭？”

    陈桥起身十分坦然地跨过那一地碎屑走到门口，将紧闭的房门从里面打开，“不了，我已经答应了长乐要回府用饭。”

    云芊点点头，刚要转身离开，便看到陈桥身后那一张已经粉碎的桌子，一扭头便瞪向沈勇达，“你这——”

    不等云芊说出什么话，陈桥便适时开口。

    “那桌子是我方才不小心打碎的，回头我便派人将银钱送来你们府上。”陈桥目光有意无意扫了下沈勇达，脸不红心不跳气不喘地说道。

    本以为元凶是沈勇达，却没想到竟会是陈桥，不过一张小小的桌子，云芊又怎么好意思让陈桥赔偿，连忙摆摆手推辞说道：“义兄说得哪里话，这宅子都是义兄给勇达买的，眼下不过打烂一张小小的桌子，如何能叫义兄来出银子。”

    陈桥闻言，拍了拍云芊的肩膀，声音温和地说道：“如今伏岚不在京中，接下来一段时日我也会时时不在家，你若是有空便时常去陪陪陪长乐，免得她一个人在家中闲闷。”

    “义兄放心。”云芊闻言便答应下来。

    “好了，今日的事情也说得差不多，我们这便先行离开了。”陈桥说完，便抬脚往外面走去。

    眼见陈桥走出门去，余下众人也纷纷起身告辞。

