    这一次，钢铠鸦避无可避！

    “砰！”

    被岩崩精准砸在脑袋上，钢铠鸦顿时微微眩晕。

    “大岩蛇！”

    而对面的赵峰则是隐隐看到了一些画面，顿时兴奋的喊了起来。

    大岩蛇的确没有挖多远，它只是在地下转了个圈就从不远处爬了上来，藏身于沙暴之中，同时对着钢铠鸦使用了岩崩。

    其实, 若是林浅扩散自己的超能力监控全场，这种战术根本不可能奏效，但那样的话……

    对付一个半新手级的训练家还用超能力作弊的话，未免有些太掉份了。

    “上！使用舍身冲撞！”

    “守住！”

    “嗡！”

    守住生效，大岩蛇的攻击被完美阻挡，反倒是它自身受到了反作用力的伤害。

    在加上之前受到的攻击，此时大岩蛇的状态并不算好。

    钢铠鸦愣愣看着面前的石头巨蛇，随后直接就是一翅膀扇了过去。

    钢翼！

    “砰！”

    大岩蛇顿时倒飞出去, 看它的样子, 似乎伤的极重。

    钢系本就克制岩石系，再加上钢铠鸦身上的两层BUFF，这一击应该足以让它失去战斗力了。

    因此，林浅也没急着让大岩蛇发起攻击。

    然而……

    就连赵峰都准备收起大岩蛇的时候，大岩蛇却强撑着爬了起来。

    林浅挑了挑眉头，心中不由有些意外。

    原本赵峰的表现就已经让他有些惊讶，而现在，那一抹惊讶则是变成了惊喜。

    水蓝星精灵文化的发展，其中有很多都是林浅在默默推动的。

    如今，见到表现出乎意料的训练家，他心中自然颇为惊喜。

    当然，惊喜归惊喜，他手上却没有留手的打算。

    “钢铠鸦，给它最后一击。”

    “嘎！”

    钢铠鸦应了一声，然后挥舞翅膀掀起一道空气斩。

    与此同时……

    大岩蛇的身上，骤然闪过一抹诡异的光。

    诅咒！

    林浅微微一怔，而一直跟在他身边的沙奈朵则是瞬间出现在大岩蛇身前, 拦下了钢铠鸦的空气斩。

    “何苦呢。”

    看着已经彻底失去战斗力的大岩蛇，林浅微微摇头。

    释放诅咒，正常情况下会消耗精灵一半的生命力，生命力不足一半则直接陷入濒死状态。

    “这条大岩蛇，该不会是想要讹我来的吧？”

    濒死状态下，钢铠鸦一发空气斩，搞不好就直接要了大岩蛇的小命。

    另一边，沙奈朵在拦下空气斩之后，连忙对着大岩蛇用了一招治愈波动。

    对面的赵峰也是快步向大岩蛇跑了过来，眼中残留着些许后怕。

    “大岩蛇！你……”

    他的话说到一半，却不知道该怎么说下去。

    总不能怪精灵太想获胜吧？

    “憨货……”

    大岩蛇勉强睁开眼睛，然后用硕大的脑袋，蹭了蹭赵峰的身体。

    赵峰被蹭了个趔趄，脸上的表情却微微好了些许。

    “还要继续对战吗？”

    “啊！当然！”

    听到林浅的问话，赵峰连忙应了一声。

    先是对沙奈朵道了声谢，他才匆忙的收回了大岩蛇。

    沙奈朵对他微微笑了笑，然后才回到林浅身边。

    “你很少对陌生人笑哦，看起来，那个人类还入得了你的眼？”

    ‘很纯粹的人类。’

    沙奈朵笑着回应了一句。

    “啧……”

    ‘当然, 我永远最喜欢林浅了！’

    “哼。”

    轻轻的哼了一声, 林浅看了一眼神情无奈的钢铠鸦，然后把它收了回来。

    诅咒状态下，它最多再坚持三分钟，就会陷入濒死状态。

    虽然真要打的话，三分钟足以击败一两只精灵，但是……实在没有让它带着诅咒去拼命的必要。

    “看样子，你突破的时机还没到啊……”

    钢铠鸦的精灵球微微晃了晃，似乎有些不甘心。

    现在……跟在林浅身边的宝可梦除了班吉拉斯之外，就只有它还没有达到60级了。

    收回钢铠鸦之后，林浅果断丢出了班吉拉斯的精灵球。

    同样具有岩石系的班吉拉斯，也能享受到沙暴带来的加成。

    说起来，赵峰使用沙暴对付钢铠鸦真有些选错了对手。沙暴无法对钢系宝可梦造成伤害，提升特防对于擅长物攻的钢铠鸦同样没什么太大的意义。

    若非最后那一发诅咒，钢铠鸦完全可以顶着沙暴再战三百回合。

    “吼！！！”

    霸气老班的出场，永远伴随着一声威武的嘶吼。

    只是它的性格，却远远没有表现出的那般霸气。

    而另一边，赵峰很快也丢出了一颗精灵球。

    隆隆岩！

    未曾进化的小拳石颇为常见，但进化之后隆隆石就比较罕见了。

    至于隆隆岩，因为水蓝星尚未掌握通讯进化的技巧，甚至被一些人当成稀有宝可梦。

    故而，隆隆岩出场的时候，观众席还传来一阵激动的喊叫声。

    隆隆岩：LV59

    班吉拉斯：LV57

    两只宝可梦在沙暴中相对而立，谁也没有抢先出手。

    僵持了片刻之后，它们两个同时爆吼一声，然后狂奔着向对面冲过去。

    “轰！！！”

    沙暴之中，两只精灵之间的撞击，硬是给人一种地动山摇般的感觉！

    只是很明显的，等级更高的隆隆岩，却反而微微退后了两步。

    显然，在力量上，班吉拉斯占据优势。

    林浅的目光微微闪烁，没有给班吉拉斯下达指令。

    而另远处的赵峰在准备开口的时候，被沙暴刮了一脸加一嘴的沙子。

    大岩蛇退场之后，沙暴的范围开始逐渐扩散，同时密度开始下降，估计要不了多久就会彻底消散。

    而林浅却不担心沙暴的侵袭，因为，他身边还有万能的沙奈朵在。

    在沙奈朵的超能力之下，沙暴根本无法靠近他周身三米的范围内。

    “轰！”

    眼看着隆隆岩怒吼着一拳打在班吉拉斯身上，而班吉拉斯却只是不动声色的还了一拳，赵峰拧了拧眉头之后，果断退出了沙暴区域。

    他隐隐间似乎也明白了些什么。

    “砰！”

    受了隆隆岩一拳，班吉拉斯并没有受到多大的伤害。

    只是普通的拳击，很难攻破它的防御。

    而隆隆岩吃了班吉拉斯一拳却是踉跄着后退了三四步。

    双方的差距极为明显！

    不过，隆隆岩显然不准备认输，再次向着班吉拉斯冲了上去。

    沙暴越来越淡，两只宝可梦交锋的身影，逐渐浮现在观战屏幕上。

    一时间，许多观众连话都忘记说了。

    这种对战，和他们以前见到的，完全不一样。

    没有华丽的技能，没有训练家之间智慧的碰撞，只有拳与拳的交流。

    两只精灵的交战，十分明显的展露出准神的优势。

    明明隆隆岩的等级更高，但却在各方面都被班吉拉斯完爆。

    几次碰撞之后，隆隆岩身上已经有了明显的伤势。

    在伤势的影响下，它在和班吉拉斯的对抗中，颓势越发明显。

    然而就算如此，它依旧坚持着没有使用任何技能。

    “隆隆岩！”

    再次被击退的隆隆岩，回头看了一眼自己的训练家集。

    “加油！不要输！”

    顿时，隆隆岩的眼中，迸射出一阵摄人的光芒。

    “吼！！！”

    仰天嘶吼一声，它再次向着班吉拉斯拼命撞去！

    “轰！！！”

    这一次，一直宛若脚下生根一般站在原地，几乎完全没有再移动过的班吉拉斯，竟是微微退后了一步！

    虽然只是一步，但几乎所有观众都能感觉到，隆隆岩身上的气势变了！

    变得比刚刚更拥有信念感，也更加热血，更加坚定。

    被击退了一步，班吉拉斯似乎也愣了一下，随后主动向着隆隆岩迎了上去。

    “砰！”

    隆隆岩的攻击落在它身上，却没有再现刚刚的奇迹。

    毕竟，刚刚它是借助冲击力才击退了班吉拉斯。

    而班吉拉斯一拳下去，顿时让隆隆岩差地摔倒在地面上。

    “吼！”

    单手撑住地面，隆隆岩猛然一头向着班吉拉斯撞去！

    “砰！”

    不小心被隆隆岩一头撞在肚子上，班吉拉斯明显露出一抹痛色。

    受伤了？

    林浅用超能力连接上班吉拉斯的思维，然后有些无语的发现……

    这货竟然是装的。

    当然，它并非是在故意戏弄隆隆岩，而是发现隆隆岩在突破的关口，所以想要帮它一把。

    精灵突破瓶颈，说难也难，说容易也容易。

    有时候会被卡很久，有时候却又‘啵’的一下就破开了屏障。

    不过最有效的方式，还是一场势均力敌的激烈战斗，或者一场能让人信念通达，逆风翻盘的惨烈战斗。

    如今，班吉拉斯要给予隆隆岩的，就是后者。

    场上，隆隆岩却对此一无所觉。

    见自己似乎成功伤到班吉拉斯完成破防，它顿时心气大涨！

    双手抓住班吉拉斯的腰间，隆隆岩似乎想要将它抓起来，然而，班吉拉斯却牢牢地站在原地，然后猛然一拳砸向隆隆岩的脑袋。

    “砰！”

    顿时，隆隆岩踉跄着后退数步，差点直接摔倒。

    对于班吉拉斯来说，它可以去帮助对手突破，毕竟……

    它现在是道馆馆主的精灵。

    但前提是，对手有让它帮助的资格。

    隆隆岩一开始给它的感觉还算不错，所以它愿意给这个对手一次机会。

    但要是隆隆岩表现得太过拉胯……

    它会毫不留情的将其淘汰！

    “隆隆岩！”

    听到训练家激励的嘶吼，隆隆岩用力稳住摇晃的身体。

    略微恢复了片刻之后，它再次嘶吼着向班吉拉斯冲了过来。

    “啪！”

    这一次，没有发生撞击。

    班吉拉斯的双手，牢牢握住了隆隆岩的双手。

    角力！

    输的一方，会被直接丢出去！

    一旦被丢出对战场的内圈范围，就会直接出局！

    班吉拉斯或许还有几分余力，就算被丢出去也不至于直接飞出场地。

    但隆隆岩就没这个机会了。

    它在一次次的碰撞中，已经积累了不轻的伤势，如今完全是凭借一口心气强撑着，才能制造出一和班吉拉斯势均力敌的场面。

    若是被丢出去，它会直接失去战斗力。

    背水一战！

    林浅看出了这一点，对面的赵峰也一样。

    虽然对于精灵的了解还有很多不足，但水蓝星对于的精灵文化，已经开始逐渐有了自己的底蕴。

    比如赵峰这样沉迷于精灵对战，且真心对待精灵的训练家。

    当然，现在的他们被称为‘底蕴’还远远不够，但将来，必然会成为水蓝星精灵文明发展的重要基石。

    “隆隆岩！加油！我相信你不会输的！你每天进行的艰苦锻炼不会白费！我相信你，我们大家都相信着你！”

    看着赵峰完全不顾脸面的疯狂嘶吼，林浅终于忍不住笑了起来。

    “我觉得，或许我需要对你道歉。今天的挑战者，也不全都是一些没眼看的庸才。”

    “吼！！！”

    或许是听到了训练家的激励，隆隆岩在疯狂嘶吼的同时，竟然隐隐有种将班吉拉斯举起来的趋势。

    一时间，整个赛场大半的观众，竟是都忍不住微微屏住呼吸。

    或许他们看得没有林浅这般明了，但却依旧被赛场上的氛围所感染。

    然而，就在所有人都以为班吉拉斯在这场角力已经落入下风的时候，班吉拉斯却忽然发力了。

    隆隆岩的优势瞬间破碎，同时在班吉拉斯的压制下，竟是硬生生向后滑动了一米多的距离。

    如果班吉拉斯改变一下发力的方向，被丢出去的就是隆隆岩！

    隆隆岩自然也发现了这一点，短暂的不敢置信之后，它忽然发出一阵疯狂的嘶吼！

    不能输！

    绝对不能输！

    如果输了的话……

    想到训练家之前无力的样子，隆隆岩再次发出一声爆吼！

    同时，一道全新的力量，忽然从体内涌出！

    骤然发力之下，猝不及防的班吉拉斯，竟是被它直接掀飞了出去！

    “突破了！？”

    与此同时，转播的大屏幕上也显示出隆隆岩现在的等级。

    60！

    顿时，观众席一片哗然！

    临战突破！？真的假的？

    一部分人表示怀疑，还有部分人则是觉得学到了。

    而场上，隆隆岩才兴奋了片刻，一双爱的铁拳便砸到了它的头上。

    班吉拉斯：老娘终于可以拿出全力了！

    （这段剧情快结束了，下一章应该OK，接下来是遗迹剧情）

