
　　最近的状态有点一言难尽，很差。

　　这段时间有几个评论说过，这一段的剧情无聊。

　　其实我也是这样感觉的。

　　主要的原因倒不是什么没梗了，而是我的心态来到了一个倦怠期。

　　每个作者在开始一本书的时候，是绝对认为这个故事很有趣，才想把它讲出来给人听，写出来给人看，怀着极大的热情。

　　不过我从来没想过这本书能走起来，也没想到能写这么久。

　　虽然我之前一直觉得自己文笔和搞笑都挺行的，没理由不起来……但也就是想想而已。

　　要是有人跟我说新人能有这个成绩，我会信。但你要是说这个新人是我，我铁定是不信的。

　　我要是信了……怎么也得换个不这么草率的书名。

　　半年前刚上架的时候首订是四千多，我还很清楚记得那时候的心态，就是受宠若惊，开心得睡不着。

　　那时候对故事抱有很大的热情，每天琢磨剧情，想着怎么样的展开会有趣。就连一分钱不挣的前两个月，每天都是过得很开心的。

　　但是一本书写到百万字，就会遇到坎儿了。

　　毕竟写小说比看小说累多了，大概是过年那阵子开始，我就突然感觉我不怎么爱琢磨剧情了。我对这个故事的热情好像没那么强烈了，每天码字开始变成任务，感觉很难受。天籁小说网

　　甚至我对所有文字都产生了抵触，一本别的小说也看不进去。

　　以前我写四千字可能要六个小时，删删改改。最近只要三个小时，不提前想剧情，写完就拉倒，能量密度自然就没有那么高。

　　写小说不像是体力劳动，你可以逼着自己去做，反正就挺难的。

　　而且我脑子里开始疯狂冒出别的想法，我想写双开、想写新脑洞、想找女朋友、想写中篇出版、想写公众号、想写剧本杀……

　　有很多好点子都让我自己觉得很心动。

　　但是我都及时抹杀了这些念头。

　　因为我太了解自己了，以我的懒惰程度，勉强负担一本书的每日更新已经是极限了，再有任何多余的想法都是不负责任的行为。

　　我就去问编辑，编辑大概就说也没什么好办法，每本书到了六七十万字或者百万字，都会有这种倦怠期，只能靠作者自己调整。很多作者扛不过去，基本就在这个字数完结了。

　　大概就像是婚姻里的七年之痒？

　　我当然是不会完结的，开书时候的计划就是八卷、八百零八章、两百万字，我不希望多写，也不太想少写。

　　于是我这阵子就一直努力调整。

　　（指白天跑出去玩。）

　　你们看到那些能写几百万的大长篇，其实也都会有这种情况。

　　只是人家要么有准备好的大纲撑着，再怎么样也有框架……这方面我是先天不足。

　　要么就是更新随性，想写再写……这方面我比上不足、比下还是有余的吧。

　　再不然就是到了一定字数之后，就开始随便写。有一些挺出名的老书，其实已经没什么人追订了，就这么吊着。就是因为前面字数多，只要不完结，一直涌进来新读者，随便写写还能赚不少钱。

　　但我是不希望这样的，起码我对这本书的期望是从头精彩到尾，就算状态有起伏，也别差太多，更不能自暴自弃。

　　也得多亏这种单元剧式的结构，就算一段时间我状态再差，顶多影响一段剧情，也不至于就此崩盘。

　　到了这两天，我终于感觉状态找回来一点了。我开始动脑想新东西了，会因为想到某个情节而觉得好笑，可以重新找回这个故事的乐趣了。

　　而且，我又重新去找差评了。

　　我之前贼有斗志的时候，因为喷子被我永封的差不多了，就常去优书网和盗版评论看看那些sb是怎么骂的，然后回来斗志满满地开始码字，准备打它们的脸。

　　特别好笑的一条是，大概是有人说这本书全部都是一个套路，就是别人遇到麻烦，然后来找主角，主角解决。

　　借此来论证套路重复，作者垃圾。

　　这种人看柯南大概就是，看三集就会觉得套路重复吧。

　　因为每一集都是出门遇上命案，然后由侦探出面来解决。

　　至于推动故事的简单形式下面隐藏的故事内核，给它的小脑袋瓜装上十个涡轮增压它大概也是理解不了的。

　　第三卷第四卷的单元形式没那么强，故事内核多少是会有些重复，但也不严重。前两卷里虽然都是做任务，但是我几乎做到了每一个剧情的内核都不一样。

　　我当时真的分析了好多经典故事的内核。

　　大概就是人物关系、情绪转进、剧情爆发点等等的不同组合，这也是为什么每次都是一剑解决，但还是能写到百万多字。

　　因为真的是用心琢磨的啊，不是那些小天才一拍脑袋，哦！就是重复的套路加烂梗。

　　想得美啊喂。

　　最近的情节就能明显感觉到，当我没办法那么用心之后，剧情的爆点变得很无力。作为读者来说，最直接的感受就是，无聊。

　　万幸大家还是给了我相当大的包容。

　　真的很感谢所有支持的朋友。

　　都看的出来我喜欢德云社，老郭就是把观众当衣食父母，绝对的尊重。

　　我对读者的态度也一直是这样。

　　所以只要给这本书花过钱的，即使说再过分的话，我也就是默默删掉，不太想回怼。

　　而还喜欢看这本书的，我也真的是花尽心思不想让你们失望。

　　一直诟病的更新问题，其实我也想进步……在力所能及的情况下。

　　但是想好好写，也确实需要请一天假，把后续的大纲搞出来了。

　　又说这么多，大概就是解释一下之前的问题吧。然后表示一下，我已经重拾热情，接下来会更加努力地将有限的生命投入到无限的创作中去。

　　嗯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，请假感言：一本书的百万之痒免费阅读。https://xs.23sk.com 