    李明宇看到内马尔出脚，心中一喜，用自己的右脚外脚背轻轻的向着右侧一带，做出要从右侧突破的样子。

    内马尔脚下的频率非常的快，一个小垫步，身体就向着左侧移动，将李明宇向这一侧进攻的线路给堵住了。

    但是李明宇如同变魔术一样，右脚的外脚背将球带出去的一瞬间，右脚脚腕一抖，用右脚的内脚背向回一拉，足球好像被吸住了一样，从右侧又拉回到了左侧。

    李明宇的左脚往前迈出一步，轻轻的挡了一下足球，一个帅气的牛尾巴，顿时燃炸了全场。

    李明宇自从来到中场前腰的位置上，已经很少使用自己的那些花哨的过人技能，一切都以简洁明快为标准。

    这一次，一个帅气的牛尾巴，顿时让诺坎普的球迷们再次响起了上个赛季，那个在球场上的精灵，不过门将不射门的李明宇。

    正当李明宇以为自己已经摆脱内马尔，可以继续向前带球的时候，骇然的发现，内马尔竟然没有吃刚才自己的假动作，或者说他吃了那个假动作，但是他的调整能力太强了。

    内马尔在李明宇准备继续向前的时候，一个跨步，就逼到了李明宇的身边。

    诺坎普的球迷们再次发出了一声惊呼声，惊呼声带着浓浓的赞叹。

    内马尔果然不愧是桑巴足球最后的传人，不但自己的过人动作花哨，而且在破解别人的过人动作时，也是非常的快捷。

    关公门前耍大刀。

    李明宇看到内马尔逼上来，赶紧用身体护住球，然后用左脚往后一拉，一个马赛回旋。

    内马尔这一次并没有继续等待，而是紧紧的贴在李明宇的身后，在后面用身体不停的逼抢着。

    李明宇背对着内马尔，忽然用右脚将球向着自己的右侧一带，作势要强行突破的样子。

    内马尔赶紧跨步过来，伸出手挡在李明宇的身前，不让李明宇有起速的机会。

    不得不说，内马尔只要想防守，绝对是一个单兵防守能力极强的球员。

    不过，李明宇的这个动作是一个假动作，在让内马尔重心移动的同时，李明宇的右脚在足球上往回一拉，右脚的外脚背轻轻的一挑，李明宇顺势一个后转身，就从内马尔的另一侧抹了过去。

    这一次，李明宇使出了浑身的解数，用连续两次的急转身，终于将内马尔给甩开了。

    这种忽然的急停和急转，对脚腕和膝盖的伤害太大了。

    也就是在主场，李明宇才敢这么肆无忌惮的做动作。

    内马尔在面对李明宇的这种近乎疯狂的急停急转的时候，只能一脸惊骇的看着李明宇从自己的身边抹了过去。

    内马尔不禁感叹，这就是年轻人的膝盖吗？

    李明宇将内马尔晃的站在原地无能为力，顿时让诺坎普球场彻底燃爆了。

    不知道的还以为是巴塞罗那进球了呢，其实只不过是一次过人而已。

    但是李明宇的这次过人，真的是让人叹为观止。

    场边的双方队医，都是一副头皮发麻的看着快速向前推进的李明宇，刚才的动作，真的不要紧吗？

    科曼的嘴角也是微微的抽搐着，又来了，上个赛季，李明宇最喜欢做的事情就是用“钟摆式”晃翻门将，但是在科曼的强行阻止下和位置的后移，让李明宇少了很多直面门将的单刀球机会。

    都是进球，为啥非要去晃门将，那个动作，多容易受伤啊。

    君不见，巴西的著名球星罗纳尔多，当年两次膝盖的重伤，就是因为这种过人的动作，对他的膝盖造成了巨大的压力，最终导致了重伤。

    看到刚才李明宇的过人动作，科曼真的是出了一头的冷汗，不禁想要破口大骂，好好的，为啥要一对一啊，一对一就一对一吧，为啥要用这么伤膝盖的动作啊。

    你要是因为这个过人动作把自己给搞伤了，巴塞罗那今年就要完蛋了。

    但是看着李明宇疾步如飞的样子，科曼的心脏终于回到了肚子里，但是他准备在等会对李明宇严加警告，不允许再跟对方玩这种无聊的对决了。

    就如同在古代的战场上，双方的主将在单挑的时候，本方主将把对方的主将斩落马下，这时候，基本上本方的士气就会大振，相对的，对方的士气就会跌落。

    刚才的精彩过人，确实让巴塞罗那的球员们眼前一亮，而巴黎圣日耳曼的球员们，并没有士气大落，他们不少人都露出了诡异的表情。

    因为内马尔在训练的时候，几乎每一个球员都会受到他的“侮辱”式过人，不是彩虹过人，就是穿裆，每一个巴黎圣日耳曼的球员都对内马尔“深恶痛绝”。

    今天看到内马尔在李明宇的脚下吃了瘪，顿时有一种“终于有人能够收拾你了”的开心感觉。

    李明宇带球向前，不过由于刚才两人的“斗牛”对决，所以，巴黎圣日耳曼的阵型站位非常的好。

    李明宇发现向前没有什么机会，也不贸然的继续向前传球，而是一个横传，交给了过来接应的梅西。

    内马尔在李明宇身后回追着，当看到李明宇出球之后，也是停下了追击的脚步。

    梅西拿球之后，巴黎圣日耳曼的中场快速的向着他收缩了过去。

    梅西可能也被刚才李明宇和内马尔的一对一给刺激到了，面对三人的围抢，梅西并没有选择传球，而是用自己娴熟的小范围过人，将对方的三名防守队员全都玩弄于方寸之间。

    在现场球迷兴奋的鼓掌声中，梅西的左脚一个挑球，让他从三人的包围圈中走了出来。

    李明宇和梅西两人用这种个人英雄主义色彩浓厚的单兵作战，让整个球场的气氛顿时燃了起来。

    不过，巴黎圣日耳曼的防守非常的严密，梅西也没有找到很好的机会，只能将球再次回传，交给了身后的佩德里。

    李明宇做出手势，示意佩德里将足球继续往回传，将阵型稍微向后拉一下，刚才的进攻让巴黎圣日耳曼的阵型站的太死的，根本没有缝隙可以传球。

    佩德里一脚回传给了德容。

    姆巴佩的逼抢，让德容不敢怠慢，继续回传，交给皮克。

    姆巴佩如同捕猎的狮子一般，再次冲向了皮克。

    虽然姆巴佩的上抢非常的凶狠，但是前场只有他一个人，根本无法形成局部的围抢，所以，这样的冲抢，对于巴塞罗那来说，根本形不成任何的威胁。

    但是，意外就是你根本想象不到的事情，他就发生了。

    皮克在接到德容的回传球之后，想要用脚踩住足球，然后再传出去。

    让人意外的事情发生了，皮克的脚竟然没有能够踩到足球。

    本来全速冲上来的姆巴佩也就是冲着看看，但是忽然发现皮克将球漏到了身后，不由的眼中一亮。

    好机会啊！

    皮克也感觉到自己的脚下没有踩到球，于是赶紧回头一看，赶紧转身，准备去拿球。

    但是已经冲起来的姆巴佩无人能挡，从皮克的身边强势的碾压了过去，在皮克绝望的眼神中，提前一步，伸出右脚，将足球断了下来。

    诺坎普球场上的球迷们纷纷用巨大的嘘声，想要来吓唬住姆巴佩，对他进行骚扰。

    但是姆巴佩非常的冷静，在断球之后，先用自己厚实的身躯挡了一下身后的皮克。

    准备上前的皮克如同撞到了一块钢板上一样，顿时有些憋气，脚步停了下来。

    就在这时，姆巴佩一个加速，冲进了禁区之内。

    埃里克加西亚离姆巴佩还有两米左右的距离，飞快的补防过来，但是眼看着就已经晚了。

    特尔施特根心里骂着MMP，从小禁区冲了出来。

    姆巴佩调整了一下步伐，一脚低射，射向了球门的左下角。

    在球迷们惊恐的吸气声中，特尔施特根如有神助，飞快的压下了自己的重心，一个侧扑，将这个球狠狠的按在了自己的身下。

    姆巴佩一脸不敢相信的样子，抱住了自己的脑袋。

    这种球，自己都没有能够打进吗？

    他身后的皮克激动的都要热泪盈眶了，小狮子，我爱你！

    特尔施特根怀中抱着球，强压下内心的兴奋，快速的起身，一个手抛球，将足球交给了中场的德容。

    姆巴佩站在禁区内，脸上的不可思议到现在都没有消失。

    刚才的射门，自己已经做到极致了，没想到特尔施特根竟然状态这么出色，近距离的低射都能被扑住。

    太夸张了！

    德容接球之后，趁着巴黎圣日耳曼的球员还在懊恼这个球没进的时候，快速的带球向前突进着。

    连续两次撞墙式二过一的配合，德容已经将球带到了巴黎圣日耳曼的四十米区域。

    梅西和李明宇都靠了过来，德容将球传给了李明宇，李明宇不停球，直接将球敲给了梅西，然后自己向前跑去。

    梅西接球之后，左脚轻轻一拨，躲过了边后卫的上抢，露出了一个射门的角度。

    只见梅西做出了一个射门的动作，引得面前的中后卫只能上前做出堵抢眼的动作。

    梅西的脚腕一抖，一记隐蔽的直塞球，从中后卫的脚边将球送到了巴黎圣日耳曼的禁区之内。

    李明宇在刚才传球之后，快速的向前冲去，人到球到，李明宇正好跑到点球点的附近，梅西的传球也到了。

    没有任何的由于，李明宇直接抬脚，面对出击的门将，李明宇同样选择了球门的左下角。

    跟刚才姆巴佩的射门不同，李明宇的这脚射门，纳瓦斯没有能够将球扑住。

    1：0，主场作战的巴塞罗那领先了比分。

    看台上的球迷们纷纷都捂着自己的胸口，刚才的十秒钟左右的时间，简直就是让巴塞罗那的球迷们做了一次刺激的过山车。

    从险些被姆巴佩打进一球到转换进攻，四次传球之后，梅西的致命直塞，李明宇的灵活跑位，同样的位置，同样的射门，你巴黎圣日耳曼没有踢进，我巴塞罗那踢进去了，你说气人不！

    确实，对于巴黎圣日耳曼的球迷来说，这就是*****，本来姆巴佩十拿九稳的单刀球，竟然被发挥出色的特尔施特根扑住了。

    还没有等巴黎圣日耳曼的球迷们懊恼完毕，又一记重锤砸在了他们的头上。

    我们的打门没有进，但是十秒钟之后，对方的射门得分了。

    这是TM的什么情况啊？

    场下的科曼也是用手捂着自己的胸口，刚才的这种突如其来的紧张和惊喜，让他的心脏感受到了很大的压力。

    太刺激了。

    另一侧的波切蒂诺，脸色变得铁青，本来是自家球队领先一球的局面，怎么十秒钟的时间，变成了对方打进了一球，领先了比分。

    波切蒂诺狠狠的一脚将面前的矿泉水瓶子踢到了一旁。

    第四官员回头看了一眼他，但是并没有说什么，毕竟这件事太TM的离奇了，让人发泄一下也好！

    上半场第二十五分钟，巴塞罗那领先了比分。

    重新开球之后，巴黎圣日耳曼开始大举的压上。

    恼怒不已的姆巴佩在前场频繁的接球，试图向巴塞罗那的防线进行冲击。

    但是巴塞罗那的小范围的围抢，让姆巴佩屡屡遭到了碰壁。

    内马尔在接球之后，也是频频陷入到单兵作战中，在面对巴塞罗那目的性极强的防守时，也失去了效果。

    迪玛利亚虽然技术不错，但是今年也已经34岁了，没有了当初的那种灵动性，而且在前场，他并没有太多的球权，很难发挥出自己的作用。

    如今的迪玛利亚，已经没有当初在皇家马德里时候，天使降临的那种恐怖了。

    内马尔和姆巴佩在前场浪费了多次良机，让迪玛利亚也是无奈的摇了摇头。

    目前，内马尔和姆巴佩是球队的两位老大，由于内马尔已经续约完毕，而姆巴佩并没有续约的意思，所以，在球权的分配上，内马尔现在已经占据了上风。

    但是姆巴佩并不愿意自己的权益被内马尔侵占，两人现在虽然明面上没有什么，但是暗地里的较真已经到了水深火热的地步了！

