    原本，巫诰琬在复活广场外千米看着。

    但此时，她已经不在了！

    当看到苏白一剑打出了几十亿的伤害之后，巫诰琬心里彻底丢掉了侥幸。

    没得打！

    完全没得打！

    在区区凡界，他是怎么做到如此强大的？

    所以，无论心里怎么不甘，她还是立刻离开了。

    如果不快点逃，白夜一定会对她出手！

    这不！

    刚开始撤，她就听到了苏白沉喝。

    “……”

    牙齿狠狠的咬住了嘴唇，本就苍白的唇更加的白了。

    几乎被她咬出了鲜血。

    心中除了惶恐，自然有着愤怒！

    还是滔天的怒。

    她贵为一国之主，却不得不在一个小毛孩儿手下狼狈奔逃！

    只一想，就让巫诰琬脑子充血。

    恨不得返身回去，撕了苏白。

    但她心里清楚，现在的自己，对上苏白完全没有半点胜利希望。

    他只要一挥手，自己就会死！

    “白夜！不会就这么完了的！”

    “我一定！一定不会放过你！”

    心里发着狠，她不露任何声息，被一个手下带着，在城池里狼狈奔逃。

    “……”

    毫无动静。

    苏白没有听到声音，也没看到有人出来。

    目光一扫，也没看到之前见到的女人。

    跑了啊？

    苏白眉头一皱，也是有点无语了。

    跑了？

    过一秒后，苏白再度高声说道：“巫诰琬，你再不出来，我便毁掉你的圣殿城！”

    这个毁掉嘛，说的是打碎复活水晶。

    不论主城还是皇城，复活水晶都是极为重要的东西。

    主城的复活水晶毁掉，那就是城破。

    皇城的……

    也是一样！

    而且结果，要更为的严重！

    一旦苏白毁掉这复活水晶，就代表着，这偌大的四象圣殿，跨在了他的手中！

    “……”

    但，即便是这么严重的后果，还是寂静无声。

    没人回应苏白。

    巫诰琬自然听到了，但她只是眼中对苏白更恨几分。

    仍然不发一言，要逃离此地。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    她不回话，倒是周遭开始混乱了起来。

    所有人，都是被苏白的话给震了一下，然后都慌了。

    别人说这话，他们当看笑话，当看睿智。

    但白夜说……

    这……

    这真是要命了啊！

    “卧槽！白夜该不会真的要毁掉吧？！”

    “自信一点啊你！以白夜的性格，只要他想，就有什么不敢毁掉的？！”

    “妈惹法克儿！太凶残了吧？！”

    “我靠！别啊！皇城毁了，我们的发展不知道要滞后多少啊！！！”

    “这特么叫什么事儿啊……和我们有什么关系……”

    “白夜大佬，求你别毁掉……”

    “呃……不至于吧……”

    “是啊白夜大佬，毁一个皇城那可影响太大了。”

    慌乱之中，有多人开始请求了起来。

    就连直播间的人也这么说，但苏白可看不到他们的弹幕。

    甚至！

    有NPC聚集了过来，在复活广场边上，向苏白祈求着。

    “这位勇士，求求你不要毁掉复活水晶……”

    “求勇士放过我们！”

    “勇士，我们经受不住颠沛流离啊……”

    苏白没有看向任何人，但声音他都听到了。

    暂时，苏白不想管这些，只是在诧异。

    都这个地步了，还不出来？

    “嗡！”

    念头一动，他的眼睛亮起黑白二光。

    但是，看不到什么，视野中没发现巫诰琬的身影。

    苏白心里隐约明白原因。

    估计，是距离太远了才看不到。

    “我还就不信了！”

    苏白眼睛一冷，手中的奇特长剑往下一刺。

    狠狠刺在了复活水晶之上！

    “咔！！！”

    立刻的，复活水晶发出了咔的一声响。

    一道硕大的裂纹，就在其上炸现出来！

    “！！！”

    “！！！”

    “！……”

    在四周之处，所有人，玩家、NPC都是面色一僵。

    动……动手了！

    真的动手了！

    ……

    “嘶！！！”

    蓦然间，奔逃中的巫诰琬吸了一口气，有些慌的眼神变得怨毒。

    作为圣殿之主，她和复活水晶有一定的联系。

    所以，她感知到了苏白对复活水晶的攻击。

    甚至能感觉到，那一击极为强大！

    知道复活水晶在白夜手里，撑不了多久。

    “哼！”

    怒声冷哼，即便如此，巫诰琬仍然没有停下。

    她在往圣殿里去，要拿一些东西，也要从圣殿里的秘密传送阵离开。

    ……

    复活水晶顶上。

    -5,800,000,000

    在苏白一剑落下，复活水晶之上掏出了高达五十八亿的伤害。

    同时，其上也是浮现了一个蓝条。

    长长长长长长长的串！

    是复活水晶的耐久，也就是它的血量。

    100,000,000,000

    足足一千亿！

    不得不说，作为皇城的复活水晶，血确实厚！

    放别人或者怪物来，这一千亿都是一个超级大难题。

    苏白的话，就只需要十几剑，或者来几个技能就能解决了。

    发出这一击之后，苏白刚打算有所动作，却是又听到了系统的公告声：

    “叮！全体四象圣殿玩家请注意，玩家‘白夜’正在攻打四象皇城复活水晶，请速速返回皇城，参加守城战！”

    苏白：“……”

    这个公告把苏白弄楞了一下。

    待回过神来之后，表情也是有点诡异。

    他竟然作为一个玩家，竟然是在攻打一个皇城。

    而这个皇城里，其掌权者竟然不敢露面……

    这实在是有点魔幻了。

    他自己都有点惊，更遑论其他人了。

    这会儿，整个四象圣殿都是陷入了极大的震荡当中。

    “卧槽？！”

    “不是！这公告认真的吗？白夜他在攻打皇城？！”

    “我靠了！这他吗假的吧？这怎么可能？！”

    “怎么不可能？你们也太孤陋寡闻了吧？去一个直播间看看你们就知道了！”

    “不是，你们是活在火星吗？还不知道白夜大佬在皇城渡劫，且搞出了矛盾？”

    “没错！这通告是真的！”

    “瓦特法克？！白夜是在找死吗？！”

    “找个屁的死！没看到都没人敢去接近他吗？！”

    “白夜是在让圣殿之主出来，但是咱们的圣殿之主怕了，溜了，不出来。白夜这是在攻击复活水晶，逼她出来呢。”

    “这操作，太特么离谱了点吧！！！”

    “咱们要不要回城？”

    “去干什么？去送菜吗？”

    “你没看见白夜他的伤害？这还去？去个屁啊！”

    “行了，别折腾了。只要白夜想，那是拦不住的。咱们就只能祈祷，他发个善心，别毁了……”

