    竹筒饭最先烧好。

    墨上筠叫牧齐轩过来吃竹筒饭时，牧齐轩刚将她的帐篷给搭建好。

    一想，自己的也不急，于是就过来了。

    新鲜出炉的竹筒饭，将军刀顺着竹筒一劈，去掉一部分的阻碍，里面色香味俱全的竹筒饭便露了出来。

    天色渐黑，火光渐亮。

    在墨上筠劈竹的时间里，牧齐轩不知从哪儿捡来几根树枝，削成筷子的形状，去溪边洗净，一回来墨上筠也处理好了，两人一坐下来便直接开吃。

    竹筒饭里放了腊肉，再撒上一抹葱花，颜色对比鲜明，竹香伴随着饭香，在夜空中弥漫。

    真有点“春游”的感觉。

    “附近有竹笋吗？”

    吃了几口竹筒饭，墨上筠忽然问道。

    “有，”牧齐轩很快明白她的意思，问，“你想怎么吃？”

    “烤着吃。”

    牧齐轩一愣，“这也行？”

    “试试。”

    “那行，待会儿弄点来。”

    “不用。”墨上筠夹了口饭到嘴里，不紧不慢地道。

    牧齐轩奇怪地看了她一眼。

    很快，墨上筠抬了抬眼睑，朝他身后的方向看了一眼，牧齐轩顺着往后看去，发现一抹手电筒的光线，顿时了然。

    继而了然。

    这个小滑头，又要坑人做事了……

    两人装作什么都没看到、听到，自顾自的吃着竹筒饭，牧齐轩甚至跟墨上筠“请教”了一下烤竹笋的味道。

    墨上筠只吃过一次，时间有点久远，只用一句“好吃”概括了，但极不高冷地跟牧齐轩说了下烤竹笋的步骤。

    反正食物都有，就算烤竹笋失败了，对他们而言，也没什么损失。

    说话间，打手电筒的人已经走近。

    有三个。

    阎天邢身后跟着两个随行而来的友军。

    在山坡上，相隔二十来米，远远地，看到两人面对面坐着，中间燃着两堆篝火，墨上筠正好对着这边，眉眼染着笑意，一边慢条斯理地吃着竹筒饭，一边跟坐在对面之人说话。

    就她平时的情绪而言，她这浅笑已经相当于“开怀大笑”了。

    再看旁边搭建起来的帐篷，也就唯一一个。

    阎天邢眉头拧了一下。

    “阎队，应该就是他们俩了。”

    “阎队，怎么劝？”

    两人压低声音，一前一后的在阎天邢身侧问道。

    “在这等着。”

    阎天邢吩咐一声，然后从右侧之人手里拿过手电筒，直接走下了斜坡。

    明明是很倾斜的山坡，可他往下走的时候，却如履平地，没有丝毫慌乱和小心。

    两个友军不声不响地在旁看着，心想这能当特种部队队长的人，就是与众不同。

    阎天邢走下斜坡。

    不算悄无声息，这两个相谈盛欢的人，俨然听到了动静，可连眼都没抬一下，只当做什么都没注意到。

    见此，阎天邢唇角勾起抹冷笑，打着手电筒走近，一直等来到篝火旁，才停下来。

    手电筒的光线打在篝火上，加上很明显的脚步声，很“成功”地吸引了墨上筠和牧齐轩的注意力。

    “你是？”

    抬眸，扫了阎天邢一眼，牧齐轩就率先问道。

    手电的光线打在前面，阎天邢很高，半个身子站在阴影里，跳跃的火光隐约照亮了他的身形轮廓。

    穿着一身陆军丛林迷彩，衣服上连皱褶都没有，头上戴着一顶圆形战斗帽，脸庞隐在昏暗光线中，却能见分明的棱角，黝黑深邃的眼睛隐匿于黑暗里，如暗中窥探的猎豹，带着十足的野性与硬朗。

    牧齐轩能感觉到一股强有力的压迫感，可眉宇间依旧轻松自如，面上带着几许友善、和气，神色上应对的游刃有余。

    阎天邢懒洋洋地看他一眼，很快便收回了视线。

    这时，墨上筠抬眼看着阎天邢，适时开口，“阎队，你怎么在这儿？”

    “考核。”

    阎天邢冷淡的回了两个字。

    他回话时，墨上筠已然低下头，继续吃了口竹筒饭。

    不吃就冷了。

    见此，阎天邢眸色阴沉几分。

    “打扰到你们了？”牧齐轩面带笑意，适当表现出点客气。

    阎天邢没做声。

    牧齐轩轻笑，就当他是默认了，继续问：“什么时候开始？”

    “零点。”

    “那不急，”牧齐轩点了点头，“吃晚餐了吗，要不要一起？”

    他话还没说完，阎天邢就已经关了手电，在旁坐了下来，并且是靠近墨上筠的位置。

    牧齐轩微微眯起眼，饶有兴致地看着他。

    看样子，这个两杠三星的神秘男人，跟墨上筠还是有点关系的。

    算不上多好，但，也算不上多差。

    墨上筠顺手拿起个竹筒饭，朝阎天邢递了过去，可递到一半，就忽然顿住了。

    条件还没谈呢。

    “阎队。”

    把竹筒饭收了回去，墨上筠朝他勾了勾手。

    阎天邢悠悠然看向她，心知她在打鬼主意，但却从善如流地靠近了些。

    竹筒饭在手里转圈，墨上筠朝他倾过身，别有深意道：“阎队，我们还有只叫花鸡。”

    “所以？”阎天邢掀了下眼睑。

    “本来就够两人份，但您来了，我们也不能怠慢，想着临时加个菜。”墨上筠说的很是委婉。

    但篝火旁的三人，心里都很清楚她的言外之意。

    临时加的这个菜，绝对是由阎天邢负责的。

    “你说。”阎天邢面无表情地看着她。

    墨上筠吊儿郎当地坐着，身子倾斜，微微偏向他这边，如白葱般的食指轻轻抚摸着下巴，狭长眉眼一抬，染着狡黠和浅笑，精致的小脸没有因上次的战斗而留下疤痕，这么一笑，分外惊艳。

    可——

    阎天邢心里却有点火气。

    自三天前，墨上筠打电话来后，他就跟他们营长钟儒问明了情况。

    二连在训练中出了意外，本该参加三月考核的顾荣受了伤，需要在医院养上三个月，连四月的集训也会错过，加上最近营里有些闲言碎语，钟儒为了大局考虑，把所有的过错都归咎给墨上筠。

    据说，墨上筠在接受钟儒“批评”的时候，还跟钟儒吵了一架，显然心情是不好的。

    但是，才过三天，她就跟一男人来到这荒山野岭，有说有笑的，心情好得很。

    好像什么事都没发生过。

    “加个烤竹笋，三根。”墨上筠说出条件。

    “好。”

    阎天邢冷着脸应了。

    但，他没有自己去找。

    直接打开通讯设备，通过耳麦吩咐山坡上的两个友军，让他们去找。

    墨上筠看他几句话搞定，思量了下，又提议道：“要不，再搭个帐篷？”

    “可以，”嗓音慵懒地答应，阎天邢一偏头，直视着她的眼睛，不紧不慢补充道，“我来提条件。”

    “你说。”

    墨上筠坦然耸肩。

    “不能干扰考核。”阎天邢沉声道。

    “行。”墨上筠毫不犹豫地应下，顿了顿，补充道，“零点熄火，回帐篷睡觉，绝不出声，如何？”

    这荒山野岭的，加上天已经黑下来，总不能这么将他们轰走，不然找不到临时的露营地，也是个麻烦。

    路上，那两个友军就这个问题，聊了一路。

    眼下，他们如此自觉，阎天邢能如何？

    只得起身，帮他们搭建帐篷。

    他离开前，一直看着他们互动的牧齐轩，忽然笑眯眯的来了一句，“谢了。”

    话音一落，牧齐轩忽然感觉到一抹带着杀气的视线，一瞬间从身上掠过，只觉寒风凛冽，背脊发寒、压力重重，牧齐轩稍稍愣了下，继而回以阎天邢一个更明显的笑容。

    阎天邢凉飕飕地收回视线。

    走到一棵树上，随手把手电筒往树杈上一放，手电筒的亮光立即对准一片空地，照亮足够搭建帐篷的区域。

    身为特种部队的队长，帮一海军陆战队副队长搭建帐篷……

    墨上筠默然地收回视线。

    就阎天邢那干净利落搭建帐篷的手法，反正她是一点儿都不觉得滑稽。

    *

    墨上筠和牧齐轩交换了下眼神，默契地没有讨论阎天邢的问题。

    聊了几句，两人的话题忽然拐到了“今后的计划”上。

    “先前是打算留两年吧，现在呢？”牧齐轩将叫花鸡篝火里扒出来。

    拎着墨上筠的军刀，在外面的黄土上敲了几下。

    “不知道。”墨上筠看着他的动作，耸了耸肩，反问，“你呢？”

    牧齐轩把敲碎的黄土掰开，随口回答：“再过两年就走。”

    墨上筠愣了一下，“去哪儿？”

    据她所知，牧齐轩一毕业就被调到了海军，第一年就顺利成为海军陆战队的一员，前年刚晋升为海军陆战队的副队长……今后两年，也挺快的。

    “跟导师一起工作。”

    头也不抬地回答着，牧齐轩专心将锡箔纸给撕开。

    “也挺好的。”

    墨上筠若有所思地点头。

    跟着导师工作，比在海军陆战队是要有前途，而且，能降低一些没必要的危险。

    牧齐轩现在28岁，两年后就过30了，这条满是风险的路走的再远，也总归得有个尽头。

    在部队的巅峰岁月，能有几年呢？

    墨上筠单手支着下巴，忽的抬眼扫向正在搭帐篷的阎天邢，跟牧齐轩的年龄应该一样，这样前途无量的人，不知计划好未来的路没有。

    “你们军区，新的特种部队，不打算去吗？”牧齐轩忽的问。

    墨上筠笑了一下，“嗯，我不去特种部队。”

