    雷卫东为什么收下靳轻，除了因为其有赌术、漂亮，还有就是受老四的影响，靳轻和老四都属于传统的，嫁鸡随鸡嫁狗随狗的女人。

    就说老四，她嫁给细九之前有感情，那是不可能的。

    因为他们两人的结合完全是因为雷洛……

    但婚后，老四全部心思都放在陈细九身上，只要陈细九对她有一丁点的好，就感觉自己好幸福，跟在其身边不离不弃。

    靳轻和老四也差不多。

    虽说两人从小一起长大，但靳轻的心思全都在高进上，对于高傲即使有感情也是兄妹那种，不牵扯男女，要不然高进绝对能看出来。

    婚后，靳轻变了，即使高傲动不动就对其拳打脚踢，让其很多时间只能躲在墙角流泪后悔，结果高傲需要她出手的时候，靳轻二话不说，敢出手时就出手，把高进卖了不说，还利用其感情。

    “东哥，我和妹妹们商量好了，以后她们就住在这里，靳轻一个人我就把她安排在隔壁，也方面照顾。

    柏凯伦、简慧珍的房间安排在楼下，让她们住一个楼层，没事的时候两人也可以说悄悄话。”

    “隔壁还有楼下的房间空了好几年，能住人吗？”对于莎莲娜的安排，雷卫东点点头表示满意，就是对房间有点担心。

    “我叫了清洁公司过来，前两天刚刚给公司麾下的办公楼清洁过，干的很不错。”莎莲娜表示雷卫东不用担心，她把一切都安排好了。

    “五宝清洁公司，明白，我们这就过去。”鹧鸪菜夹着电话，用手在旁边的便签写下地址。

    “是不是有生意来了？”大生地从外面走进来，看着鹧鸪菜把便签撕下，于是问道。

    “来了，还是大生意。”鹧鸪菜示意了一下手里的便签，道，“我们上次不是清洁了一栋办公楼，老板看我们干的好。

    有几套房子正好也要清理，就把生意给我们了，妹头，过来一下。”

    “来了，什么事，鹧鸪菜？”妹头正在院子里浇花，听到鹧鸪菜喊叫，小脑袋从窗户伸了过来。

    “有一个加急单子，要求我们在下午五点之前搞定，地点在中区XX，钱给的很多，三千块。”看着妹头那古灵精怪，娇柔可爱的模样，鹧鸪菜心里一呆，不过很快就恢复正常。

    “三千块，这可是大生意，中区XX，离我们这里大约三十分钟车程，现在下午二点半，应该能来得及，赶快把人都叫过来，东西准备一下，十分钟内出发，下班之前搞定。

    赚到钱，回来时间我们去吃海鲜自助，改善生活。”妹头心里默算了一下时间，吩咐道。

    “赚到钱，去吃海鲜自助。”

    在海鲜自助的吸引下，五宝清洁公司的人迅速行动起来，不到十分钟，一辆刷着五宝清洁公司名头的面包车就从院子里开出，直奔XX小区而来。

    大约过了二十多分钟，面包车就来到XX小区本来。

    因为莎莲娜提前打过招呼，面包车直接开进地下停车场，穿着统一制服的几人从车里下来，拖着各种清洁设备上了电梯，很快就来到顶层。

    妹头上前按响门铃。

    “进来，门没有锁。”听到门铃生，被门卫通知，知道是五宝清洁公司的人到了的莎莲娜。开口让妹头几人进来。

    为了给客户留下好印象，妹头让喜欢搞笑的大生地等人在外面等，自己则带着唯一张正常点的鹧鸪菜，走进了房间。

    “这不是！”

    看着进来的小胖子和美女，以及站在门口的四个人，雷卫东直接一愣，竟然是五福星中的几个活宝吗，没想到他们也出来了，这港综世界可真够乱的。

    那个美女应该是妹头，之所以一眼就能认出，实在是她的扮演者红姑太好认了，虽然容貌只能打九十分。

    但靠着那热火的身材以及耐看的面孔，让其能和小倩、十三姨等顶尖美女媲美甚至压上一头。

    那个小胖子不用问应该是鹧鸪菜当然也可能是茶壶。

    这不是雷卫东记忆不行弄错了，而是香江拍摄的电影就是这样，即使是续集也有可能和前著风马牛不相及。

    就好像五福星开山之作—奇谋妙计五福星，因为是开山之作，所以五福星的外号还没有确定下来。

    小胖子的外号叫茶壶，是一名他人财物的搬运者。

    有一天晚上，茶壶看到一豪华别墅没有开灯，心里痒痒的他穿着夜行衣进去准备搬运他人财物。

    结果，别墅正在举行生日派对。

    之所以没有开灯，是因为男主人要回来，女主人和宾客故意关灯准备给其一个惊喜，结果翻墙进来的茶壶被大家因为是男主人回来了，于是开灯。

    戏剧性的一幕出现了。

    看到带着面具的茶壶，大家以为是男主人也想给大家惊喜才故意穿成这样，不仅以为茶壶就是男主人，女主人还与其接吻。

    茶壶也来者不拒，亲吻的同时动作开始不规矩，被女主人发现不对，其不是老公而是贼……

    事情败露的茶壶只能选着逃跑。

    不得不说，别看茶壶胖动作还是满灵活的，堪称最灵活的胖子，只是运气不太好。

    从准备好的绳索下滑，所知道警察正好赶来不说，警车停放的位置还是茶壶下落的地点，结果警察刚刚开门，茶壶就撞进去直接吃了牢饭。

    死气喉也就是以后的大生地是一名小偷，什么好偷偷什么，这天，他瞄上了停车场上的汽车，利用洗车工的身份做掩护，偷取汽车上的零件盗取里面的钱财。

    只是他运气一样不好，偷东西偷到了警察头上，直接被带回了警局。

    珠宝大盗凡士林（花旗参），是一名盗窃手表、珠宝等贵重物品的惯犯。

    他利用自己英俊的外表，每次到珠宝店都会让服务员拿最贵的东西给他看，然后利用店里的陌生人，用假手枪吓唬，假装自己中枪，趁着混乱逃走。

    一开始运气不错，偷了不少贵重物品，只是没想到上的山多终遇虎，假打劫碰到了真打劫，浑水摸鱼的凡士林拿着珠宝准备逃走的时候被警察撞个正着，

