    这圆盾形状的防御神器，本来在夜笑上次与地灵族江玉辰的战斗中受到了重创。但是，经过这许久时间的孕养，以及体内剑灵的功劳，已经恢复如初，甚至威力更胜从前。

    按照剑灵的话来说，有这样一群小弟，实在太丢脸了。所以，在上次的战斗之后，剑灵不知道用了什么方法，使得夜笑体内几件神器的器灵，实力都有了巨大提升。虽然，暂时与白浩手中的这灵器长棍无法相比。但是，也至少已经达到了宝器的程度。

    能够从凡器晋升到宝器，这对于任何一件神器来说，都是极大的提升。所以，尽管这些小弟在之前，是剑灵用‘强横手段’弄来的，但是，察觉到剑灵的真正强悍之后，这些器灵，做起小弟来也是颇有几分甘之如饴的意思。

    与此同时，千影元决夜笑也施展到极致，虽然未施展出第二层功法，但是一连串的残影，就算是同级强者也难以辨识。

    之所以没有施展第二层的千影，是因为，一旦战胜了眼前这白浩，那必然要面对更强悍的白义。夜笑必须留下足够的底牌，准备与白义的战斗。

    面对夜笑连绵的残影，白浩眼眸微动，手中的晶莹长棍陡然间舞动起来。霎时间，漫天的棍影，携着澎湃的元气，轰然落下。

    这白浩，果然不愧是白虎一族弟子。他所能引动的天地元气，虽然还赶不上夜笑，但是也达到了接近两百里的距离。长棍挥动之间，风云雷动，整个漆黑的天空，仿佛都被搅得纷乱起来。

    下方的土寻，见事不妙，矮小的身形如陀螺般一转，直接消失在几人的视线之中。以土寻的实力，哪怕是这战斗的余波都难以承受，而且，如果其他人对他出手，只能是让夜笑有所忌惮。索性直接深入了地下之中。

    对于夜笑的安危，他倒是并没有太过担心。白虎一族的三人，实力虽强，夜笑就算战败也有可能。但是，若是想要将夜笑斩杀掉，那几乎是痴心妄想的事情。

    以土寻对夜笑实力的了解，这场战斗虽然艰难，但是应该也没有性命之危。要知道，夜笑可是还有一个极为强悍的底牌，空间之力。那诡异的力量一旦展开，就算不能获胜，自保也没有任何问题。

    土寻的身影，刚刚从地面消失。白浩长棍上，掠出的漫天棍影也轰然落到了那连绵的虚影上。

    “轰、轰、轰……”一连串惊天爆响传来，所有的虚影，几乎被一扫而空，就连两人下方的凶兽，都有成千上万只被战斗的余波波及到，直接灰飞烟灭。

    一击落下，白浩的脸色，却依旧凝重。他很清楚，这一击根本就没有碰到夜笑分毫。

    陡然间，白浩手中的长棍向着身后一挥。消失在虚影之中的夜笑，突兀的从他的身后掠出。手中凝聚到极致的五行符印，毫不犹豫的爆射向白浩。

    “轰隆！”长棍上，散发着的白光一滞，庞大的五行符印也一瞬间爆开。恐怖的能量波，向着白浩肆虐的席卷过去。

    白浩神色微惊，厉喝一声：“护！”那长棍上，一道光芒涌出，围裹在他周身。澎湃的能量冲来，那光芒荡漾而起，将恐怖的冲击波尽皆挡住。

    与此同时，一旁的白同，悄无声息的祭出一柄小巧的匕首。

    直到要临近夜笑，他方才吐出一个字，“破！”声音落下，这小巧的匕首化作一道白光，直接朝着夜笑极速袭来。

    这白光不仅速度极快，而且几乎悄无声息，正在与白浩对战的夜笑，虽然也在关注着不远处的白同。但是，面对这袭来的匕首，却是直到最后一刻，方才陡然察觉出来。

    一指点出，在周身悬浮着的圆形护盾，顿时精光大方。盾牌表面的诡异纹路也缓缓浮动起来。下一霎，护盾与匕首硬生生碰撞在一起。

    夜笑只察觉到身侧护盾的能量，陡然间混乱起来。

    “啪！”一声清脆的响声陡然传出，那厚重的圆盾，在小小的匕首袭杀之下，竟然没坚持多久，就碎成数块。圆盾体内的器灵，传出一声凄厉而悲惨的哀嚎声，随后，化成碎片的圆盾，极速的闪烁，并快速的没入夜笑的身躯之内。

    刺破了圆盾，这匕首却是的是不饶人，一道血光从中掠出。速度暴增一倍，朝着夜笑的前胸刺过去。

    白同的眼中，露出几分笑意。这小小的匕首，是他的一个强悍底牌。不仅威力强大，而且袭杀无声。虽然刺破那圆盾，已经让这匕首的威力大减。但是，只要能刺破夜笑的身躯，就可以使得他重创。

    并且，这匕首还有一个极为狠毒的功能。它刺破人的躯体之后，可以发出一种极为细微的微波。这种微波对人的躯体，并没有害处，但是，却可以将人体内的经脉震断。

    整个宇宙中，除了少数极为个别的族群之外。体内的经脉，都有着无比巨大的作用。一旦经脉破碎，战斗力会锐减。甚至，功力尽失也有可能。

    虽然有无数的手段可以将破碎的经脉复原，但是，至少短时间内，夜笑将无还手之力。

    不出白同所料，夜笑体表的元气防御，根本就没有对这匕首产生太大的阻拦。在夜笑有些惊骇的目光之下，那匕首直接刺入了他的前胸。

    “噗哧！”一声轻响，匕首没入夜笑体内，至少有三寸之多。

    不过，这个结果却是让白同神情一愣。能够达到灵器级别，不管其他功能如何，至少这匕首的锋利程度绝佳。别说刺穿修炼者的躯体，就算是破开普通神器，也是轻而易举。夜笑那圆盾，就是明证。

    在他的想法中，这匕首会直接没入夜笑体内。但是，他却是没有想到，夜笑的身躯，会达到神体级别。

    也并不是他没有想到，而是根本就从没有朝这个方向去想过。虽然，每一个修炼者都会数度淬炼自己的躯壳。但是对于皇者级别的人来说，能够达到灵体躯体，就已经是不错了。

    谁能想到，一个区区无名之辈，竟然有更高级的躯体呢？

