    

    最起码，她知道这个时候皇上是有些不大开心的。

    偏生绣月无知无觉，跪在地上也分外的不老实，还试图向孟承晔抛媚眼。

    这一顿操作把禧答应整的都忘记嘤嘤嘤了。

    “来人，拖下去！”

    孟承晔沉着脸说道。

    越看越气的孟承晔到底是没忍住喊人把绣月拖下去。

    “把她头上的花给朕摘了，一个宫女就要有宫女的样子，簪花戴金的，成何体统？”

    孟承晔看着绣月头上的山茶花格外的不顺眼。

    沈德妃看了一眼绣月，默不作声的站在一旁。

    穿戴上这一点沈德妃确实无话可说，绣月的确出格了。

    杨福很有眼力见的先把绣月头上的鲜花给拽了下来。

    又喊来两个小太监捂着嘴给拖出去了。

    你簪花就簪花吧，非得簪个山茶花。

    这不踩着皇上的心头好嘛，谁不知道锦小主的名字就是山茶花的雅称，还敢戴着朵山茶花在头上晃悠。

    你晃悠就晃悠，还让皇上瞧见了，作死！

    “再说说她把禧答应推到池子里的事儿，这样的人都是叫你给惯的，上梁不正下梁歪，你今儿个起就回去闭门思过，什么时候抄完十卷金刚经什么时候出来。”

    孟承晔目光颇为不善的把战火挪到沈德妃身上。

    沈德妃哑然：“臣妾遵命。”

    回头叫下边的奴才抄就是了，幸亏皇上没生我的气。

    不过看来皇上不喜欢绣月这个类型的，也不喜欢开放些的舞姬，下回找个什么样的人帮我争宠呢？

    孟承晔扶额。

    你可省省吧，你找的类型正好完美避开了朕喜欢的类型。

    “叫淑妃看着，上回淑妃不就这么说的么？一回生二回熟。”，孟承晔叹了口气。

    “是，臣妾告退。”，沈德妃现在就想离开这里。

    总归她等会儿把人带走送回去就是了。

    原本她是来给绣月求情的，谁知道绣月这么作死，她一句求情的话都说不上。

    “那皇上，臣妾被推下去池子里的事情就这么算了，臣妾可不依。”，禧答应又开始嘤嘤嘤。

    姜玉茗现在觉得禧答应绵软的声线嘤起来竟然格外的好听。

    兴许是刚刚受到的打击太大了？

    “那就杖毙了吧，德妃可有什么异议？”，孟承晔抬起眼皮子看了眼德妃。

    “皇上，禧答应这不是好好的么，绣月想来也是……也是无心之失，皇上就饶了她这一回吧。”

    沈德妃想保人。

    好说歹说是她族中旁系的姑娘，没道理进宫出事儿她不护着。

    “哦？那改日她把朕推下去了，也是无心之失？”，孟承晔捏了块牛乳糕送进嘴里。

    沈德妃欲言又止。

    禧答应依旧嘤嘤嘤，瞧这模样，怕是不会善罢甘休的了。

    姜玉茗笑眯眯的火上浇油：“听闻德妃娘娘近来饿的快，德妃娘娘可要尝尝臣妾这儿的牛乳糕？”

    沈德妃一愣，显然是不太知道姜玉茗这话的意思。

    看来沈德妃还不知道绣月都是怎么背着她嚣张跋扈的。

    小华子很自觉的又复述了一遍之前说过的话。

    禧答应身边的宫女一听，也站出来说遇到过这样的事儿。

