    李璇听了李山的话，半晌没有言语，好半天之后，她才吐出一句话，“活要见人，死要见尸，否则我决不承认他已经死了。”

    “三娘子……”李山不知道该怎么劝她才好，喃喃的唤了她一声之后，抓抓头发说不下去了。

    “李统领，我知道你先累了，不过我还是喜欢你能去拦王琳。能拦到他最好，不能的话，你就先回河间王府吧。”

    李山站了起来，郑重的对着李璇一揖，“三娘子，请放心，如果可能，吾一定做到。”

    李璇看着侍卫长那壮硕的身子渐行渐远，她也知道，过了这么长的时候，想要拦住王琳不太可能。但是只要有一分的机会就要去作，否则她一定会后悔的。

    再想想，还有什么事情可以做。李璇慢慢的在塌上坐了下来，心中无边的恐慌和伤心此时全部涌了上来。她也顾不得世家小姐的仪态，以塌上曲起双膝，把头埋在双臂之间，痛哭失声。她在心里和自己说，只哭这一场，哭过了，就该努力去寻找真相，查出那个暗中下手的人，她会让他后悔出生在这世上。

    崔氏在站门外，听到屋内的哭声，挥手让丫鬟们都下去。她叹了口气，哭出来就好，就怕她在心里憋着，到时候越想越偏激，万一做出什么事来，后悔就晚了。崔氏就这样一直站在门外，听着屋内的哭声，从大到小，再到若有若无的抽泣，终于再无任何声响。

    她想了想，还是没有进去，只是吩咐丫鬟们好好照顾李璇，就转身出去了。崔氏回到正院的时候，发现丈夫和儿子都回来了，而且每个人的脸上都愁云密布。

    “郎君，你们这是怎么了。”崔氏坐在李祖纳身边，轻声问道。

    李祖纳长叹了一声，“夫人，咱们李家的祸事怕是不远了。”

    崔氏心中一惊，“郎君为何这般说。”

    李祖纳摇了摇头，示意一旁的儿子说话。李琛得了父亲的允许开口道：“今日有人闯昭阳殿，怒骂今上。”

    崔氏皱了皱眉，“何人如此大胆？”

    “王琳，河南王的妻兄，现任给事中，就是他去军前犒赏三军的。”李琛说到这里，深深的吸了一口气，犹豫了一会儿，毅然开口，“母亲，河间王怕是凶多吉少了，您这段时间多看着点妹妹，我怕她知道了，会做傻事。”

    提到这个崔氏的脸色非常不好，“阿璇已经知道了，河间王府的侍卫长刚才来过了。”

    “那妹妹怎么样了，我去看看她。”听到母亲的话，李琛着急的站了起来，对着李祖纳和崔氏匆匆的行了个礼之后，就快步向外走去。

    崔氏本来是打算叫住儿子，张了张嘴，却没有喊出声。

    李祖纳看了看妻子，以手揉了揉太阳穴，疲惫的道：“王琳这厮上了大殿，就叫嚷着陛下无德，连有功的将军都杀，更何况那将军还是他的嫡亲堂弟。”

    “还没等陛下和我们醒过神来，长广王就恼了，哭骂着陛下，一口一个对不住早逝的先太子，连他的嫡子都没保住。这么一闹，朝臣到有三分之二站在长广王那边，余下的三分之一里也至少有一半在左右摇摆。要不是边关告急的文书送得及时，这回还吵着呢。”

    崔氏也觉得心惊，“郎君，你觉陛下会派人去鸩杀河间王么？”

    李祖纳脸色灰暗，叹气道：“所有人都知道陛下不会作，可那有什么用，长广王也不过是给自己的逆行找个借口罢了。陛下若要被废，太后和陛下、太原王都会危害，就连咱们这一房也很会很麻烦。”

    “其他的王爷呢？难道就由着长广王这么行事。”崔氏有点不敢相信。

    “哼，都在想着保存自己的实力罢了。不过，北周和突厥、高句丽三者联合起来，图谋我大齐，虽说形势危机，也不是没有一线生机的。”

    此时，李璇的书房内，在她的要求之下，李琛也正好说到此处，“我和祖父、父亲、大哥都商量过了，如今虽说是局势严峻了些，却也不是没有活路的。”

    李璇微微蹙眉，“边关战况如何？”

    李琛摇了摇头，“不知道，战事不乐观。正因为如此，现在谁也不敢轻举妄动。否则，朝内不稳，很容易影响前方局势，到时候大齐亡国，大家都没得跑。”

    “大哥，谁说不能妄动，陛下就应该趁这个时候把长广王给灭了。免得战事缓解，他再出来蹦哒。”

    李琛不敢置信的看着妹妹笑容淡漠的脸，他那个一向笑容甜蜜、心思柔软的妹妹，只几个时辰不见，怎么变得如此冷漠。难道河间王的死，对她的影响真的这么大。不过，他从李璇的话里听出了几分别的意思，“阿璇，你是不是认为给河间王下毒的人是长广王。”

    李璇抿着唇没有说话，只是缓缓的点了点头。

    “是李统领和你说的？”李琛和自己的父亲在得知河间王被人毒杀之后，第一时间想到的人就是长广王，他们根本就没有怀疑天和帝。

    “不过，大哥，也有可能真是陛下作的，为了借此灭了长广王。”李璇说着自己的另一种猜测，她现在对于任何事情都有一种本能的怀疑。“不过，这种机率太小，只有一成的可能。”

    李琛往李璇身边坐近了点，伸手把她揽进怀里，温柔的道：“阿璇，要是难受你就哭吧，哥哥在这里。你要答应我，哭过之后就好好振作精神，我们李家的女儿决对不能被任何事情打倒。”

    李璇淡淡一笑，贴进哥哥的怀里，“二哥，我已经哭过一场了，在没有找到真相，没有替三哥报仇之前，我不会哭了。”

    “报仇？”李琛把李璇推了出去，严厉道：“阿璇，你最好把这个念头掐死，以后再也不准有。报仇！仇是那么好报的吗？长广王和陛下都是什么人，岂是你一个女孩家能动的。”

    “二哥，你别劝我，我心意已定，就算是被家族除名，这仇我也一定要报。”李璇声音虽轻，可语中的坚定谁都听得出来。

    李琛猛得从跳了起来，不停的在屋内来回渡步，时不时的停下来，指着李璇，“你，你，你太任性了。”

    “二哥，我一直都很任性，你宠我一次，让我再任性一回。”

    “你，唉……”万般无奈之下，李琛又坐了回来。他知道妹妹的性子，看着好说话，可是一旦决定了的事，就不会再改变。“你打算怎么做？至少该让我知道一下吧。”

    “二哥，我明日就去找上党王，现在只有他才能帮我了。”李璇此刻无比的后悔，为啥要那么早的催眠了高涣，现在她去找他，以她所了解的高涣的脾气，真没把握能让他答应自己的要求。再说，柔然公主还在他府里，谁能保证她不会给自己扰乱啊？

    不过，柔然公主如果敢多说一句话，我不介意把她变成白痴。李璇眼中厉芒一闪，已经做好了必要时，杀人的准备。

    “上党王？他行吗？”李琛有点怀疑。那位王爷的怪癖可不少，一到冬天就猫冬，不到春天不出来，王府的大门都不开。平时和朝臣们的接触也不多，偶然碰到了，连句话都没有。就算不是冬天，他出来的次数也不多，有时连朝都不上。这样一位深居简出的王爷，能和长广王对抗？阿璇别是急糊涂了吧？

    李璇此时再也没有隐瞒，她正色的对李琛道：“二哥，先帝去世前曾召见过我。他亲口对我说，上党王此人非常危险，怕他去世之后，再也无人可以压制他。我想，长广王应该也不能吧。”

    “先帝说的，那到是可以相信。”李琛点了点头，对那位姑父，他还是比较信服的。能够一疯好几年，还半个起义反抗的人都没有，不能不说他对于朝臣和叔位兄弟掌控，十分到位。如果不是他后来太过癫狂，李琛完全有理由相信，北周可能早就被他们拿下了，还能等到今是，让他们主动欺上门来。要知道，先帝在时，每到冬天，黄河那边的北周兵丁们，天天凿冰，就怕齐军趁着黄河上冻冲过去。

    不对，李琛想起一件事来，冒似上党王爷对自己家妹妹也不怀好心的。如今河间王去世，自家妹子可就没有婚约了，万一他借着这件事来要胁阿璇嫁他肿么办？他上来那疯劲儿可一点儿都不经先帝差，人家先帝最少是醒着的时候才杀人，那位王爷不管醒着还是睡着他都杀人。李琛越想越担心，他一点都不想有个疯子妹夫，“阿璇，上党王对你的心思不太单纯，万一他要是提出什么过份的要求怎么办？”

    李璇垂下眼睑，长长的睫毛轻颤，“无论他提什么要求，我都答应他，只要他能帮我报仇。”

    李琛这回可真是气急了，“李璇，你疯了！”

    “二哥，我没疯。鸩杀三哥这事，我有九成的把握是高湛做的，他为了夺皇位什么手段都用得出来。太皇太后明显是站在他那一边的，而且她向来看咱们这些世家不顺眼，一旦高湛登基，不说二姑姑和二位表哥，就连咱们家也难逃他的毒手。我不过是想在趁着现在，他还动手之前，先联和人废了他，余下宫里的那个老太婆，还不是让她生就生，让她死就死。”李璇此刻对于太皇太后娄氏怨恨已极，如果可以，她真想生生的掐死她。她才不相信，高湛做的这些事，那老太婆不知道。哼！为了儿子，连自己的嫡亲孙子都舍得出去，心肠真是太过狠毒了。

