    第215章这绝不是喜乐！

    太后手捧鲜花，内心有些触动，一个个实在太热情了。

    不待她说些什么，一阵乐曲声响起，后妃们让开，便是一群手拿镲的舞女在跳舞，跳着跳着镲一碰，喜气洋洋的气氛就出来了。

    最让太后以及诸位朝臣瞠目结舌的是瑞王、景王、皇上三人。

    瑞王与景王人手一支喇叭，喇叭又叫唢呐，有道是唢呐一响不是喜宴就是灵堂，此时此刻这两人吹的自然是喜乐。

    瑞王还好，本身形象就粗犷，与唢呐挺符合，在岭南几年，他啥事没做过？根本不排斥喇叭，吹得还挺带劲。

    倒是景王，那么清冷仙气的一个人抱着喇叭，他的内心是崩溃的。他根本不想这样，可躲不过小侄女的央求。

    可要论崩溃，最最最崩溃的要数皇上，他本以为能躲过出城迎接，却没想到躲不过女儿的刻意安排。

    这不，他两手拿着镲与景王、瑞王站在舞女中间，合着乐曲声的拍子，时不时的一碰，一碰一声响。

    喇叭与镲那是绝配！想要多喜庆就有多喜庆！

    太后瞅着儿子那张冷冰冰的晚娘脸，忍笑忍的辛苦，若非场合不对，她定要放声大笑。

    那些大臣站在后方，倒是好些，还能低头闷笑。

    相比这些人，九皇子就肆意多了：“哈哈哈哈——”

    皇上眼神瞪过去，却落到楚安宁身上，原来九皇子已经躲到楚安宁身后。

    “父皇，真棒。”楚安宁冲他竖起一个拇指。

    皇上冷哼一声，镲又一碰一响。对于今日的欢迎典礼，他其实是拒绝的，可经不住女儿的央求。

    女儿说：“我在话本上写父皇为皇祖母举办寿辰，还写万字符。如今父皇却不愿意为迎接皇祖母牺牲一点点，传出去不是让人说儿臣说谎吗？如此儿臣的话本中的那些弃笔从戎、父皇爱民如子的故事，又怎能令人信服？父皇~父皇最好了~~”

    女儿抱着他胳膊连哄又撒娇，他就上了贼船。

    那丫头本意是让他与老三他们一样吹喇叭的，那太蠢，最后选择了镲。

    但有一点他跟女儿表明了，“父皇同意归同意，但在父皇心里，这绝不是喜乐！”

    不是喜乐便是送葬呗。

    楚安宁拍拍他后背：“父皇，这话咱们父女知道就行啦，对外别说，千万别说，我怕皇祖母忍不住在大庭广众之下脱鞋抽您。”

    “你这个丫头，也不知你皇祖母给你了什么好处，让你这么欢迎她？”

    楚安宁就抿唇笑。

    回到此时，一支欢迎舞结束，皇上三兄弟将乐器交给宫人，上前拜见太后。

    太后目光在扫到瑞王与景王时，闪过一抹异色，不过她很快就道：“难得见皇上如此，辛苦皇上费心操办这些给哀家一个惊喜。”

    “母后想岔了，这一切都是宁儿的主意。”

    “哀家也觉得这不像是皇上的手笔。”太后再次看向一路上陪她说话的孙女，眸中多了些暖色：“难为太女有此孝心。”

    楚安宁：“孝顺长辈是我们小辈应该做的，皇祖母不用放在心上。”

    (本章完)

