
　　“芳子小姐，支那人有迫击炮，我们抵挡不住了，快撤吧！”田宫中佐焦急道。

　　川岛芳子和田宫中佐都没想到程功成竟然弄来了迫击炮，迫击炮也是火炮，虽然射程不是很远，但威力却不小，而且迫击炮能够对轻重机枪进行定点实施打击，让敌方失去了重火力支援，能够对士兵密集区轰击，能够对堑壕进行曲射轰击，有火炮和没有火炮的战斗力完全不是一个等级。

　　这时有士兵前来汇报：“长官，有两个排的支那部队堵在村尾，现在正在向村内进攻，我方伤亡惨重！”

　　听到这个汇报，川岛芳子再也坐不住了，站起来命令道：“命令下去，立即向地道内撤退！”

　　没办法了，时间不等人，如果她被拖在这里无法发出命令，清水十三和李世勋的车队恐怕有全军覆没的危险，到时候抗日武装发现那些财宝大部分都是假的，肯定会逃之夭夭。

　　田宫中佐点了点，当即发布了向地道撤退的命令。

　　“杀，杀呀！”村口的日军两挺机枪被摧毁之后，等到炮火停歇，二连长当即命令发起冲锋，日军丢下一些尸体狼狈逃窜。

　　二连长和一连长在村子中间汇合了，搜遍了整个村子却没有发现日军残余部队的身影，自然也没有发现川岛芳子等人。ŴŴŴ.23sk.com

　　士兵们一个个都兴高采烈，从来没有打过这么顺利的战，不但战果辉煌，而且自身伤亡很小，两个连长最后一统计，一共消灭了八十三个日军，二连伤十二人。战死七人，一连战死两人，伤三人。

　　程功成带着剩下的人马赶到了，二连长进行了汇报：“报告长官，日本人突然消失不见了，我们怀疑这里有通往外面的地道，现在正在派人搜索”，随后又汇报的损失和战果。

　　程功成掏出一支烟点上，抽了几口。命令道：“一定要快点找到地道口！”

　　二连长还没回答，就有一个士兵前来报告说在一家院子的枯井里发现了楼梯，程功成当即带着几个军官前去查看，到了那间院子的枯井边，发现楼梯上有踩踏的痕迹。很明显，川岛芳子等人是从这里进入了地道。

　　一连长问道：“长官，追下去吗？”

　　程功成思索一番，摆手道：“不用了，下面是什么情况我们还不知道，贸然下去有可能遭受攻击，还有可能川岛芳子那臭婊子带着人马早就从地道跑了。让人把井口封死，打扫战场，我们立刻离开！”

　　几个军官立正敬礼：“是，长官！”

　　如果时间充足。程功成一定会顺着地道追过去尾随川岛芳子，但是清水十三和李世勋等人已经带着人马出发了接近一个小时，在耽搁下去恐怕追不上了，直到现在为止。他都没有意识到川岛芳子出现在这里极为不正常，也没有意识到这是一个局。

　　在山上隐藏的东方霸和阿奎在枪声停下来不久。就发现在村子东南方向三里多处一片小树林里跑出几十匹马，除了领头的几匹马上只坐了一个人之外，其他所有马匹上都乘坐了两个人，这群人骑着马并不走大路，而是在光秃秃的麦田里奔跑而去，这是在抄近路啊，肯定是追清水十三和李世勋去了。

　　东方霸拿着望远镜观察了一下，发现领头的那人就应该是川岛芳子，他取下狙击步枪就瞄准了川岛芳子，过了一会，他又收起了狙击步枪看了一眼村子，发现程功成等人正准备利用日军士兵丢弃的卡车。

　　东方霸掏出地图研究了一会儿，背起狙击步枪站来说：“阿奎，收拾东西，咱们追过去！”

　　阿奎不解道：“老大，怎么不开枪啊？打死川岛芳子那妖婆多好！”

　　东方霸一边收拾东西一边说道：“阿奎啊，你不懂，一个人再厉害也敌不过千军万马，太过于依赖武力不是好事，而且用武力杀死一个用脑子的人不是我的风格！”

　　“嘿！真搞不懂老大你是怎么想的！”

　　两人迅速收拾一番，从山坡上牵出两匹马，骑上马向山下而去。

　　程功成正坐在开车的副驾驶上，后面六辆卡车上站满了士兵，车队以最快的速度向清水十三和李世勋的车队追过去，因此卡车都颠簸不堪。

　　这时东方霸和阿奎两人骑着马从田野里快速奔跑横穿而来，为了不造成不必要的误会，东方霸还让阿奎举着一件白色的衬衣挥舞。

　　车队很快停下，车上的士兵们都用枪对准了东方霸两人。

　　程功成从开车上跳下来走到另一边，发现是东方霸，立即转身压手大声喊：“放下枪，都放下枪，是自己人！”

　　跑到近处，东方霸拉住缰绳呵斥：“律律——”。

　　马匹停下，东方霸从马上跳下来向程功成走去，边走边笑问：“老程，你这是准备去抢财宝？”

　　“呃？”程功成有些尴尬，随即反问：“难道你来这里也是抢财宝的？”

　　两人互相对视了几许，同时哈哈大笑起来。

　　笑毕，东方霸指着程功成点了点说：“老程，你不厚道啊，有发财的路子都不叫上兄弟，一个人吃独食不好吧？难道你不怕撑死？”

　　程功成苦笑道：“东方老弟，你就别调侃我了，兄弟身负使命，身不由已啊！”

　　“行了，上车再说！”东方霸摆了摆手，指着卡车上的司机喊道：“你下来骑马，让我来开！”

　　那司机看着程功成不知如何是好，程功成向司机挥了挥手，司机苦着脸下来，心道我哪会骑马啊！现在也只能赶着鸭子上架了。

　　车队继续快速前进，东方霸将卡车开得飞快，路面上的雪渣被车轮碾得向两边飞溅，后面的卡车越拉越远，快要跟不上了，司机们为了跟上东方霸的卡车，也不管危险不危险了，猛踩油门拼命的追，这让车上的士兵们更加苦不堪言。

　　程功成掏出一包烟递给东方霸一支，用打火机打燃火凑过去问道：“老弟，咱这是往哪去啊？”

　　东方霸将烟含在嘴里就着程功成伸过来的火点燃香烟，吸了几口说道：“你不是要去追清水十三和李世勋吗？我们现在就是去追他们！”

　　程功成惊诧地看着东方霸：“你，你一直在关注各方动静？”

　　“嘿嘿！”东方霸掏出文件丢给程功成说：“我比你们任何一方知道得都要多得多，你看看这个就明白了！”

　　程功成疑惑地打开文件袋抽出里面的一大叠大幅照片阅读起来，东方霸抽着烟，全速开着车，没有打扰他。

　　看完这叠文件，程功成不禁骂道；“吗的，花了这么大力气，这宝藏竟然是假的！老弟，你这情报是哪弄来的？”

　　东方霸笑道：“这个你就不用管了，总之我不会害你！”

　　程功成也不好再问，将几件一直令他疑惑的事情联系在一想了想，再看这份计划，他基本上已经确定所有的一切都是一个骗局，他问道：“老弟，既然你早就知道这是个局，为什么还不离开？”

　　东方霸扭头看了一眼程功成，然后继续专心开车，没有说话。

　　程功成尴尬地搓了搓脸，道歉道：“不好意思，老弟，谢谢你！”

　　都是聪明人，程功成自然明白东方霸为什么留下来，而且现在跟着他追击清水十三和李世勋，当然不是为了财宝，财宝大部分是假的，是去替戴月梅等人解围。

　　东方霸摇了摇头说道：“客气的话就别说了，我可不会跟你客气，我借你的人马用一用，你不会介意吧？”

　　程功成苦笑道：“你都做到这份上了，如果我不答应我还是人吗？这三百多号人，包括我在内都任你调遣！”

　　“哈哈哈！”东方霸伸手拍了程功成的肩膀，说：“我就说老程不是不讲义气的人，我跟你说句实话，你们军统内部，我就看你和马如龙顺眼一点，其他人就算了！对了，还有件事情忘了跟你说了，你最好是赶紧通知你们潜伏在日本人内部的人员迅速撤离，川岛芳子的计划你也看了，虽然这上面没有写出来，但我相信只要这次的行动一结束，日本人肯定会立刻开始抓捕你么的潜伏人员，因为当他们把宝藏的情报传递给你们的时候，你们的人早就暴露了，之所以现在还没有抓捕，是因为他们担心那边一旦行动，消息很快就会传过来被你们得知后不会入套！”

　　程功成脸色大变，爆了一句粗口：“我擦，你怎么不早说？”说完慌忙起身掀开底座将随身带来的电台取出来，打开电源立刻发报。

　　东方霸笑了笑，扭头看了程功成一眼，继续抽着烟，他知道程功成肯定是在给重庆的戴老板发报，而且程功成也只能联系戴老板，不能直接联系马如龙，再说就算程功成知道如何联系马如龙，马如龙所掌握的电台也不是随时都会开启的，如果一直开启电台，很容易被日本人的电讯侦测车找到准确位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五七五章 结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 