    不过，也就尝试了不足半个时辰，陈渊便重新睁开了双眼。

    与以前一般无二，尽管可以直接吸收炼化元石，但速度还是稍稍慢了些，根据方才那半个时辰的测算，陈渊估计自己若是想要完全吸收一枚元石内的能量大概需要三天左右的时间才行。

    十三枚，那便是一个多月的时间！

    好在，陈渊有的是时间！

    不过，自然不是在此地修炼。

    将元石收起来，陈渊转身便准备离开了，只是，刚刚踏出一步，陈渊的步伐又收了回来，紧接着重新拿出了青峰剑，来到尸骸旁边又挖了一个坑洞，将尸骸给埋了进去，并且还在附近墙体上扒拉了两块石头下来，放在了小土堆上，这才彻底离开了这处洞穴。

    重新回到地下通道内，陈渊直接将向上的那截通道给封堵了起来，接着继续往部落所在的方向赶去。

    这一走，又是大半天的功夫。

    当再一次看到熟悉的部落入口，陈渊这才微微松了一口气，进入通道，搬开大石，陈渊刚一冒头瞬间便愣了一下。

    只见通道四周竟然围了一大群人，这些人原本正神色紧张的盯着通道，见是陈渊后，一个个脸上顿时涌现喜色，迅速迎了上来。

    “小渊，你可算是回来了！”

    “就是，小渊，你这一走就是十多天的功夫啊，咱们担心死了，下次不能这么干了！”

    “就是！就是！”

    热情的部落众人瞬间围了上来，端茶递水的，甚至还有端着刚刚烤好的烤肉上来塞给陈渊吃的。

    原本，陈渊还以为这些人都是来迎接自己的，然而，在这些人围上来的时候，陈渊才注意到这些人的手上大都拿着兵器，这在往常是绝对不会出现的。

    平日里一般回到了部落内，兵器都会统一收缴放在一处位置妥善保管，也就陈渊是个例外。

    可是今日，竟然这么多人拿着武器，既然拿着武器，那自然就不可能是迎接自己的！

    咚！

    咚！

    咚！

    拐杖杵在地上的声音响起。

    族长，以及莫池、鲮羽等人也都闻讯赶了过来。

    莫池等人只是笑着跟陈渊点了个头算是打过了招呼，反倒是族长笑眯眯的上前绕着陈渊看了两圈，这才笑眯眯道：“没事就好，没事就好！这一次去黎部落怎么样？可有收获？”

    尽管问是这么问的，但大家基本都知道陈渊肯定没任何收获了，否则又怎么可能空手而回？

    然而下一刻，令人大跌眼镜的事情发生了。

    只见陈渊随手一挥，两大包裹的严严实实的兽皮袋凭空出现在了众人的眼前。

    “这……这是什么情况？”

    “见鬼了吗？小渊你怎么做到的？”

    “这两个东西是怎么凭空出现的？小渊，这是你弄的？”

    四周的族人们完全一幅见到鬼一般的表情盯着陈渊。

    而族长涂山淮则是若有所思的神色，见族人越说越离谱了，这才摆摆手道：“小渊，你得了储物戒？”

    “嗯！”陈渊点点头，脸上同样带着盈盈笑意。

    “嘶……你把人家黎部落给灭族了？”族长紧接着道。

    闻言，对面的陈渊顿时一脸黑线。

    “族长，您觉得我一个人能灭了对方一个部落吗？”

    “也是！”涂山淮点点头，旋即又道，“可是没灭了对方，你这储物戒是哪里来的？总不会告诉我是路边捡到的吧？”

    “您猜对了，还真是在路边捡到的！”陈渊龇牙一笑，紧接着将事情的始末稍加修改的说了出来。

    大致意思就是说自己走着走着走累了，发现了一处山洞，便想着进去休息休息，谁知道却意外在里面看到了一具神秘尸骸，接着又从神秘尸骸上发现了这枚储物戒，并且将其摘了下来。

    整件事说完，四周的族人们可谓是面面相觑，满脸的惊疑不定神色。

    反倒是墩子和雾典这两个没心没肺的家伙直接补了一句：“储物戒内啥也没有嘛？”

    “自然是有的！”话音刚落，又是一阵稀里哗啦的声音响起，紧接着，十多件兵器直接凭空出现在了众人的眼前。

    “这是……完整的兵器！”族人们的双眼都亮了，哪怕是莫池和鲮羽等人，都忍不住迅速上前，各自捡了一把拿起来试了试手感。

    “好剑！”

    “好枪！”

    兴奋的声音，不断响起。

    四周，不少族人也都看的跃跃欲试，可惜没有族长发话，他们还不敢直接上来跟莫池等人挤一块抢东西测试。

    “你们先看看吧！”族长笑着对四周的族人们说了一句，接着对陈渊道：“你跟我过来意下，莫池你们也过来意下！”

    众人点头，赶紧跟了上去，而后面的族人们则是一拥而上，迅速捡起了地上的那些武器把玩起来。

    当然，也有族人去打开了陈渊带回来的那两个兽皮袋，只是看到兽皮袋内的东西，却是一个脑袋两个大，压根认不出来那到底是个什么玩意。

    此时陈渊又不在，没辙，众人只能是将这个疑惑暂时压在了心底，等陈渊回来再去询问陈渊。

    而另一边，在族长的带领下，一群人来到了洞穴中的一处篝火前，一边烤着篝火，一边聊了起来。

    聊起来的自然是关于这一次的见闻，还有黎部落那边的情况如何，陈渊都如实告知了。

    说完这些，陈渊接着又将那三枚玉简给拿了出来，除此之外，还拿了三枚元石出来。

    三枚玉简分到了莫池等人的手上，而那三么元石，则全部落在了族长涂山淮的手中。

    看着三枚元石，涂山淮的脸色凝重起来，仔细盯着陈渊道：“这元石，也是储物戒内的？”

    “嗯，是储物戒内发现的，这三枚就给你们使用吧，你们的修为实在太低了点，若是能迅速提升上来，也能快速增加咱们部落的整体实力，到时候无论是外出打猎配合，还是碰上异兽的生存概率，都会大大增加！”陈渊点头道。

    “这……这些元石太珍贵了，还是你留着吧，如今，你才是咱们部落最核心的部分，只要你的修为变强了，那咱们部落将永远立于不败之地！”涂山淮想了想，还是将元石塞回了陈渊的手中。

    周围，莫池、鲮羽、墩子、甚至是雾典等人，那目光几乎都快发绿了，死死的盯着元石，然而却没有任何人开口反驳或者讨要，因为他们都知道，族长做出的这个选择才是最正确的！

