    对于凌泽他们的劝说，娜杰塔选择了置若罔闻，她顶住了所有的压力，仍然固执的坚持着自己最初的想法，她并没有因为凌泽这个弟弟的话，就动摇自己的信念和理想。

    而对于娜杰塔的这种做法，凌泽心中只有一句话送给她，那就是“良言难劝该死鬼，慈悲不度自绝人。”

    当然，这话就有些赌气的意思在了，毕竟凌泽其实也知道，娜杰塔要死估计是死不掉的，就凭借她和艾斯德斯之间那种可能“不清不楚”的关系，肯定也能够保下她自己的性命。

    但是，她却也肯定要为自己的固执和坚持，付出足够高昂的代价，在原本的时间线中，娜杰塔可能还要更轻松一些，因为她只需要背负为她而死的下属们的性命。

    但是到了如今的这种情况，她再继续的坚持原本的做法，要背负的性命将会多上成千的异民族孩童们的性命，那对娜杰塔来说，绝对是并不轻松的心理压力。

    “老大，你这个姐姐死活不放人，咱们可怎么办呢？”

    盖伊觉得有些无语，他走在凌泽的身边，想要看看老大要如何解决这个问题。

    这也没有办法，有凌泽和娜杰塔这层姐弟关系在，“特选组”的众人都不方便多说什么，这件事情到底要如何解决，最终还是要看凌泽的想法。

    “这还能有什么办法？无非是两个选择而已。

    一是我们直接在这里把她给控制住，强迫她把人都给放掉，然后我们和她决裂，不过那样的话，拜托她帮忙找黑瞳的事情肯定就没了着落，之后咱们再想在帝都活动，恐怕也要小心翼翼的了。

    当然，如果她真的那么在意我这个弟弟的话? 可能也不会太妨碍我们的行动? 但是再想要从她那里得到帮助的可能性就不大了。”

    娜杰塔这么的固执坚持，凌泽暂时能够想到的解决办法? 只有这么一个办法? 真的想要两全其美，其实是很困难的。

    “这...这么做不太好吧？”

    就连最皮的波尼? 听到凌泽说的这些话，都有些难以接受? 毕竟说实话? 娜杰塔在这些天里，对他们真的是挺好的。

    如果说娜杰塔是别有用心，那她们这么做倒是没什么所谓，但是人家娜杰塔是真心实意的对她们好? 她们现在再反过来去搞娜杰塔? 那就真的是属实有点过分了。

    “那第二个选择呢？”

    盖伊咂巴了一下嘴，显然也是觉得这么做有些过分，其实这可以理解，毕竟他们对于娜杰塔在帝都的职业生涯不了解，娜杰塔会因为这件事情而下岗他们也想不到? 所以他们很难会支持这个想法。

    “第二个选择，就是顺其自然? 让她按照她的想法去做，事情的结果? 由她自己来承担。”

    凌泽稍显无奈的说出了这句话，而这让盖伊产生了比较大的反应。

    “可是老大你不是说? 这些人去到帝都就是死吗？而且我也赞同你这个想法? 真要是那么做? 我去救他们还有什么意义呢？”

    盖伊显然是对这个解决办法不太满意的，纳哈修几人也都是眉头紧锁，显然都在努力的想别的办法。

    “那不如这样吧，等今天到了晚上之后，我们几个先去控制住看押那些孩子的人，然后盖伊你带着那些孩子从地底离开这里，能跑多远就跑多远。”

    凌泽想了想，他想到了可以利用盖伊的臣具的能力，让那些孩子先离开这里，如果娜杰塔要去追捕那些孩子，他们可以想办法在这里误导娜杰塔，为盖伊拖延一下时间。

    “可是这样一来，不就等于是把盖伊置于险地了吗？”

    一直沉默的听着的赤瞳，在这个时候突然出声，她现在其实是非常纠结的。

    赤瞳其实不太赞同第一个方法，因为那无疑会让拯救黑瞳的进度被拖慢，这不是她想要看到的，但是看着这些孩子们去死，也让她有些无法接受。

    而凌泽提出的这个办法，又让她很是担忧盖伊的安全，凌泽的这三个提案，在赤瞳这里都存在着或多或少的问题。

    “所以这就要看盖伊你的想法是什么样的了，你要是带着这些孩子离开的话，也没有别的地方可以去，只能够折身返回那片雨林中去。

    而那也就意味着，你有可能会遇到艾斯德斯，当然这雨林这么大，你带着那些孩子绕一绕，可能也不会凑巧的碰到她，但是碰不到她，你也有可能会被娜杰塔追捕，总之肯定是不会安全的就对了。”

    凌泽把问题摆在了盖伊的面前，让他自己去做出选择，其实事情倒也没有他说的那么的危险，毕竟只要不碰上艾斯德斯，那危险对盖伊来说几乎就是没有的。

    “特选组”众人的视线，都看向了盖伊，他们在等待着一脸纠结的盖伊做出选择。

    “这...”

    盖伊顿时有些左右为难，他现在面对的这个选择，无疑是个十分重大的选择，毕竟这几乎决定了他在之后的一段时间里，是要一个人带着一群孩子去疲于奔命，还是能够继续的跟着大部队行动。

    “救都已经救了，那就救到底吧，盖伊，我和你一起去。”

    看到盖伊纠结的那个样子，柯尔奈莉亚直接的给他加了个筹码，而听到柯尔奈莉亚这么说，盖伊也没有再多犹豫什么，他直接是一咬牙，便接下了这个任务。

    “那么事情就这么定了，等到今天晚上，我们就去把那些负责看押的守卫给都放倒，然后盖伊你抓紧时间把孩子们都给转移出去。”

    看到盖伊和柯尔奈莉亚做出了决定，凌泽也没再多说什么废话，他直接是开始制定起详细的计划。

    凌泽让盖伊先带着柯尔奈莉亚去了他们晚上要接头的地方，到时候柯尔奈莉亚只需要在那里等着就行，而盖伊会把那些孩子给都送过去。

    至于说纳哈修和波尼，还有赤瞳和筑紫四个人，则是被凌泽派去后营关押那些孩子们的地方走动，他让他们先去看一看那附近的布防，好方便晚上的行动。

    当然，这只是凌泽给他们找了点事情做而已，毕竟其实只要他自己亲自去“扫一眼”，就可以把布防了解的一清二楚。

    而凌泽之所以没自己去，则是在思考该如何的去拖住娜杰塔，尽量的多为盖伊他们争取一点时间。

    毕竟那只是一群小孩子，虽然现在也都吃饱喝足了，没有再受到什么虐待，但是只是一个晚上的时间的话，盖伊和柯尔奈莉亚也很难能够带着他们跑多远。

    所以凌泽想要尽量的帮助他们拖延一下时间，让娜杰塔能够晚一点发现孩子们都已经被放走。

    时间转到了晚上，凌泽、赤瞳、纳哈修、波尼、筑紫、盖伊六个人摸到了后营，这里的守卫其实还是挺多的，但是大家都没有太过于紧张，防卫的态度并不能算是谨慎。

    毕竟这里是后营，属于最靠近里面的一层，敌人想要摸到这里来，需要穿过层层的封锁，那可不是一件简单的事情。

    而且就算是突破到了这里，想带着那群孩子离开，也是一件很困难的事情，毕竟外围的守卫们又不是傻子，想带着孩子们离开这里，只能是把整个营地给打穿才有可能。

    最关键的是，守卫们可不觉得，会有人费那么大劲来救这些孩子，毕竟他们才刚打了胜仗，这里还是在帝国境内。

    而让他们最想不到的是，那些来救这些孩子的人，还是可以随意出入的“自己人”，因此凌泽他们五个人控制“看押地”的计划，可以说是执行的非常完美。

    不过在过程中，倒是有些小插曲，差点就坏了他们的事情。

    “年轻人！你不讲武德！”

    有一位“意志力”比较顽强的老兵，在被凌泽敲晕之前，愤怒的呻吟着说了好几句话，像什么“你一个年轻人，偷袭我这个老同志，这样好吗？不好吧！”之类的。

    凌泽倒是也没有在意他，只当是自己手滑没劈准，于是便立刻又给他补了一下，总算是把那位“老同志”给彻底的敲晕了过去，没有让他大声的惊醒营地里的众人。

    盖伊转移孩子们的速度很快，毕竟他干这个也可以算是轻车熟路的了，而孩子们对于这个把他们从被活埋的地方给救出来的大哥哥，也并没有产生什么抗拒，双方配合的很好，因此效率也是得到了提高。

    “注意安全，情况不对就保护着柯尔奈莉亚一起回来。”

    在把孩子们都给转移走了之后，凌泽拍了拍盖伊的肩膀对他说道，他做这个动作还算是比较的轻松，至少比纳哈修那个小矮子要轻松的多。

    “知道了老大，我们两个还说不定谁保护谁呢，柯尔奈莉亚可一点都不弱。”

    盖伊点了点头，他对自己的实力认知，还算是比较清楚的那一种。

    “这还用你说，我是给你面子才那么说的，你这样的来十个，也不够柯尔奈莉亚打的。”

    凌泽没好气的拍了盖伊一巴掌，这家伙真是“给脸不要脸”，对他说好话他反而还不适应起来了。

    “哈哈，放心吧老大，我虽然打不过她，但是带着她跑路还是没什么问题的！”

    盖伊讨了一下打，也是笑着回应了一下凌泽，他不想让气氛显得好像是生死离别一样。

    在说完之后，盖伊便没有再和凌泽他们嬉皮笑脸的打闹，他在说了一句“等我回来”之后，便干脆的向众人摆了摆手，直接的使用臣具潜入地下离开了这里，向着柯尔奈莉亚那边赶了过去。

    “希望一切顺利吧。”

    纳哈修有些担忧，毕竟盖伊一直都表现得挺不靠谱的，不过一想到还有科尔奈利亚在，他便稍微的放下了一些心中的担忧，有柯尔奈莉亚在的话，盖伊起码会打起十二分的精神。

    “能不能一帆风顺，既要靠他们的运气，也要靠我们的努力，能不能把我的那位“好姐姐”拖住久一点，决定了他们的时间够不够宽裕。”

    凌泽没有放松下来，因为现在只是对盖伊的考验结束了，对他们的考验才只是刚刚开始而已。

    “明天我会进去和娜杰塔交谈，你们在外面控制住局势，不要让他们闯进去，能拖多久便是多久。”

    凌泽能够想到的拖住娜杰塔的办法，就只有这样的办法，不过他觉得这个办法是很可行的，毕竟娜杰塔一直都希望能够和他好好的谈一谈，多进行一些交流。

    如果他主动的要去和娜杰塔交流的话，他相信对方是肯定不会拒绝的，毕竟他们之间今天才刚刚弄得有那么一些不愉快。

    凌泽知道娜杰塔心中其实也是存在着担忧的，毕竟他们之间的关系、羁绊什么的才刚刚开始建立，距离建立完成还没有个影子呢，倒是这裂痕却是眼看就要产生了，娜杰塔的心中当然会有所担心。

    因此凌泽现在主动的去找娜杰塔交流，肯定能够和对方一拍即合，毕竟大家都有交流的需求，对症下药才是最好的办法。

    时间转到白天，凌泽他们已经快把整个后营的巡逻士兵都给敲晕了，毕竟他们首先要做的，是不能够惊动娜杰塔。

    “放心吧，娜杰塔是我的姐姐，我们是不会怎么样她的，我现在就要亲自去和她解释这件事情，你们谁都不要来打扰我们。”

    凌泽在察觉到娜杰塔已经起床穿戴好了之后，便直接的进到了她的营帐里，这就是女将军不方便的地方，她什么事情都要自己干，并没有什么贴身侍卫来给她穿衣服、洗漱什么的。

    而这也就给了凌泽第一个进到她的营帐，成为一天里第一个见到她的人的可能性，娜杰塔起的很早，她比将士们起的都早，现在都还没有到早起操练的时间。

    “弟弟？你怎么这么早就过来了？”

    娜杰塔有些疑惑的看着凌泽，她不太明白凌泽这么早过来找她的原因是什么。

    “我觉得我们需要谈谈。”

    凌泽裹着遮眼布，脸上的表情凝重，这让娜杰塔叹了口气，她觉得凌泽肯定还是为的那些孩子们的事情来找的她。

    “坐吧，我们慢慢说。”

    娜杰塔示意凌泽在椅子上坐下，她这营帐中倒是还稍微有些布置的，毕竟将军们没事找个椅子坐一坐，总归不算是过分得事情。

    凌泽自然是从善如流，毕竟只要开始谈话，只要能多拖延一些时间，他站着其实也没有什么关系。

    不过值得一说的是，这一对银发姐弟坐在一起，颜值倒是属实非常的养眼。

