    第９６７章  临霜圣女，擦出火花   

    “这些花有的乃是叶玄公子从中域收集，然后派人送到教中给圣女的。”

    

    见到谢峰感兴趣，红衣女子解释说道。

    

    “看来叶玄对于天木圣女还是十分上心，没有因为飞黄腾达，成为摩天教主的亲传弟子，就忘了旧人。”

    

    谢峰眸光一闪，笑道：“想必很快他就会迎取圣女为妻，到时候夫妻各位一教之主，必然会传为一段佳话。”

    

    “借公子吉言。”

    

    红衣女子勉强一笑说道。

    

    “看来叶玄刚进入摩天圣教，待花临霜应该还算上心，但后来成为教主亲传，大有登上教主之位以后，恐怕对花临霜就大不如前了。”

    

    谢峰对红衣女子所说的话，其实就是故意试探，然后进行察言观色。

    

    可以看得出来，红衣女子多半是花临霜亲近的人，只看红衣女子的反应，也能看出花临霜和叶玄之间的关系变化。

    

    “圣女，我将谢无神公子带来了。”

    

    来到一座殿堂外面，红衣女子禀报说道。

    

    “辛苦师妹了，无神公子，花临霜久仰大名，冒昧相请，还望莫怪。”

    

    殿堂内声音传出，“请公子到殿见一见。”

    

    “无神以前还在南域的时候，就久闻临霜姑娘魔门第一美人的称号，今日得见，实在是三生有幸！”

    

    谢峰踏入殿堂，双眸如有神光绽放，向着坐在正中主位上的女子看去。

    

    女子面庞秀美，五官如画，一头发丝如瀑布一般洒在一双玉肩之上，端是少见的美人。

    

    谢峰看着此女，确定正是当年在罗天门见到的天木圣女花临霜无疑。

    

    那时的花临霜，嚣张霸道，如果不是沈邀月和唐怒赶到，恐怕当场就要击杀谢峰。

    

    此时的花临霜，倒是没有当年气焰嚣张的样子，反而多了一丝雍容气质，也不知道是为了急夺教主之位，故作成熟，还是与当年确有不同。

    

    不过其它的不说，花临霜现在的修为实力，倒是比以前精进不少，踏入了武帝境界。

    

    而在此时，花临霜也盯着谢峰打在量。

    

    在看到谢峰的一瞬间，花临霜有一种感觉，似乎受到了极大的冲击。

    

    她就好像见到一个期待以久的人，有一种莫名的亲近感，心灵受到了一种抚慰，这是一种特殊的感觉，从来没有过，就连她第一次见到叶玄的时候，也没有这样的感觉。

    

    这真的很奇特，不是在于眼前的谢无神有多么的英俊帅气，或者气质多么的独特，而是一种眼神交汇，心灵沟通的感觉。

    

    “难道他在对我使用什么伎俩，在勾引我？

    不对，好像不是这样，如果是的我人不会产生这样的感觉。”

    

    花临霜心中一震，但马上否定了这种感觉。

    

    其实不只是花临霜有这样的感觉，将谢峰带来的红衣女子，也是一样。

    

    她觉得谢峰在进入殿堂之后，好像变了一个人，本来谢无神的名声就足够让许多女子动心了，红衣女子见到谢峰的时候，也不是全无波澜。

    

    但这一刻，红衣女子是真正的动心了，她觉得眼前的谢峰，充满了魅力，无比的诱惑，让她有一种不顾一切的冲动。

    

    虽然她没有和花临霜一样，在种谢峰眼神交汇，但依然有一些沉沦。

    

    豪华的殿堂内，空气中充满了暧昧的气息。

    

    好像空中有火花在绽放！   

    而看到这一幕，殿堂中其它人脸孔一下就黑了起来。

    

    一些人的目光迸发出愤怒，死死盯着谢峰。

    

    “哼，天木圣女尊贵无比，岂容你如此无礼直视！”

    

    就在谢峰盯着花临霜打量不停的时候，突然间一声断喝响了来。

    

    谢峰眉头一皱，看了过去。

    

    殿中之中，除了花临霜之外，还有十几名武者，分坐在左右两边。

    

    此时所有人几乎都是以一种杀人的眼光，在盯着谢峰！   

    左边的武者都是极为年轻，面带傲然之色，修为也极为强横。

    

    一共九人之中，除七名武圣境修为之外，还有两人居然都是武帝境。

    

    花临霜虽然进入了武帝境界，但也不过是武帝境一重，而这两人一个是武帝境三重，另外一人，更是武帝境六重！   

    发出断喝声的人，正是那武帝境三重的武者。

    

    “这位是？”

    

    谢峰看着此人，微笑问道。

    

    他自然知道，这些人为什么会这么凶狠的看着自己。

    

    因为在进入这座殿堂的时候，谢峰施展了颠仙惑情诀。

    

    这门法诀极为诡异，天地间的雌性生灵，都很难逃过迷惑，但同时也会激起雄性的嫉妒甚至杀意。

    

    这样的术法，有利有弊。

    

    不过谢峰为了达到这一次的目的，对于一些弊端，并不看在眼里。

    

    殿中之人在他面前，全都土鸡瓦狗而已，这样的仇恨只会让人觉得可笑。

    

    “无神公子，这两位是摩天圣教真传教子，许威和蔡增元两位大人。

    另外众位则是摩天圣教核心。”

    

    跟着谢峰一起进入殿中的红衣女子，连忙介绍左边的众人。

    

    那名武帝境三重，就是蔡增元，而武帝境六重则是许威。

    

    右边的众人，就是天木魔教的真传教子，每一名真传教子，代表的是一位太上同案犯第对于花临霜的支持。

    

    在没有成为教主之前，太上长老是不能直接表态的，这是规矩。

    

    但是太上长老不可能没有站边，所以弟子站在谁的身边，就表明了背后师尊的态度。

    

    当然也有派出弟子两边站，左右摇摆的。

    

    但花临霜或者蓝古道明知如此，也不可能拒绝，否则就是得罪死了，将这位太上长老完全推向另外一边。

    

    “原来是摩天圣教诸位真传，无神在中域久仰圣教大名，可惜还没有遇到过圣教的弟子，没想在南域却是遇上了。”

    

    谢峰微微一笑，目光扫过众人。

    

    口中说着久仰，却着背负双手，不要说久仰，目光中甚至有点藐视的味道。

    

    至于天木魔教的真传，谢峰更是连看都不看一眼。

    

    “谢无神，你不要以为击败了三宗三族一些废物，就要以无视天下人了！”

    

    蔡增元面色阴沉，盯着谢峰说道。

    

    他们这一批人，都是玄道党的成员，是受叶玄之命，来助花临霜争夺天木教主之位。

    

    这位天木圣女和叶玄乃是有婚约在身，虽然叶玄现在的地位，不会将她放在眼里，以后也不可能取为妻子，但肯定也要纳为侍妾。

    

    这样一来，天木魔教就会成为玄道党势力版图中的一块。

    

    但是谢峰居然当着这么多人的面，和花临霜眉来眼去，几乎擦出了火花。

    

    这等于是当着他们的面，给他们的领袖戴帽子，作为玄道党成员，肯定是不能忍了！   

    

    

