    “父亲...”洛基转过身来正想说些什么，可还未说完就被奥丁给打断了，奥丁极其愤怒的冲着洛基吼道：“你为什么要这么做？”

    “什么？”洛基一脸的迷茫，好似什么都不知道一样。

    奥丁一步步的向前走着，永恒之枪顿在地上发出响亮的撞击声，喘着粗气，喊道：“为什么要让冰霜巨人前往米德加德，洛基，你到底要做什么？”

    “我没有，父亲...”满脸惊讶和惶恐的洛基想为自己争辩，可才说了几个字，就又被打断了，奥丁拄着永恒之枪上前一步，怒视着洛基道：“回答我，为什么要这么做？”

    洛基脸上的惊恐全都消失了，取而代之的是冷笑，盯着奥丁道：“我为什么要这么做？那么能告诉我，为何你从小就偏爱托尔吗？”

    不等奥丁说话，洛基就戳着自己的胸膛，大吼道：“我来告诉你为什么呢，因为托尔是你的亲儿子。”

    奥丁脸上的愤怒当即凝固了，右手五指一下子握紧了永恒之枪，好似拐杖一样支撑着他的身体，犹豫了好几秒才说道：“洛基，你...也是我的儿子。”

    “我吗？你的儿子？”洛基左手撩起外套，露出腰间两把装在附魔的剑鞘中的短剑来，拔出其中的一把，才刚刚脱离剑鞘，寒铁锻造的短剑就散发出浓郁的寒气来，不等奥丁反应过来，洛基就用力的挥动短剑，在右臂上一划。

    寒铁短剑轻而易举的就将洛基的皮肤划破，大量的血液涌出来，马上就被冻成了冰块，两三息的功夫，伤口就愈合了，而洛基的皮肤却急速的变成了冰蓝色。

    “哈哈哈！”洛基大笑着抬起头来，对着奥丁笑着说道：“父亲，我是中了诅咒吗？为什么一接触约顿海姆的寒铁就变成这样子了。告诉我，父亲，我为何会变成这样？”

    “呼！呼！”奥丁喘着粗气，另一只手也放在了永恒之枪上，面对洛基的质问好一会才低声说道：“洛基，你是我的儿子，我想保护你...”

    “是啊，众神之父竟然养育着阿斯加德死敌冰霜巨人，这传出去的确是很打击众神之父的威望。”洛基垂下手臂，让手臂上冰冻的血块落在地上，如两人之间的亲情一般砸的粉碎。

    洛基眼中露出了伤心，眼圈红红的说道：“我一直以为你偏爱托尔是因为我不够优秀，所以我拼命的努力着，想让自己变得更强，成为让你骄傲的另一个儿子。”

    “洛基...”

    洛基眼中带着失望，语气极其愤恨的说道：“托尔拥有雷神之锤和战神之甲，有仙宫三勇士和希芙的追随，征战九界是阿斯加德的守护神，相比之下我就像个废物一样，没一丁点机会登上阿斯加德王位，因为你根本不会让一个冰霜巨人登上阿斯加德的的王位。”

    “不是这样的洛基，我一直都当你是我的亲儿子，我是想让你成为约顿海姆的王，让阿斯加德和约顿海姆之间再没战争和仇恨。”奥丁说话间都有些喘气，就好像是迟暮老人一样，说话都很是费劲。

    “原来我只是你统治九界的一颗棋子啊，”洛基眼泪都流出来了，倾尽全力的表现着失望和悲伤：“你口口声声的说爱我，只是想让我乖乖的听你的话，去冰天雪地，像狗一样看着约顿海姆的冰霜巨人，是吗？是不是？”

    “不是的，洛基，不是的...”奥丁不住的摇着头，声音却逐渐的低沉下去，双手顺着永恒之枪滑落，身体也朝着地面歪倒，可还未倒在地上就被洛基给扶住了。

    躬身将奥丁慢慢的放倒在地上，这才站直了身体，脸上的失望、泪水全都消失了，取而代之的是‘全世界都欠我一百万’的神色，低声说道：“奥丁之眠终于来了啊，好好的睡吧，父亲，我会帮你铲除阿斯加德的死敌的。”

    随手将寒冰短剑仍在地板上，用幻影魔法在手臂上弄出了伤口，这才冲向了门口，推开门来，大声的喊道：“卫兵，卫兵，有冰霜巨人闯进来了。”

    一会的功夫，好几个士兵冲了过来，发现奥丁倒在地上，二王子手臂受伤，地板上还有冰冻的血液，散发着浓郁寒气的短剑也只有冰霜巨人才能使用，让士兵们相信了洛基的说辞。

    洛基弯腰拿起倒在地上的永恒之枪，大声的喊道：“马上将父王送到医疗室，命令王宫卫戍队，封锁整个王宫，绝不能让冰霜巨人跑出去了，通知海姆达尔关闭彩虹桥。”

    奥丁昏迷了，托尔不在，手持永恒之枪的洛基成为了目前阿斯加德最高领导人，士兵当即按照他的命令开始行动起来。等到士兵抬着奥丁急匆匆的离开后，洛基手臂上的伤口也像泡沫一样消失了，捡起地上的寒冰短剑，重新插入剑鞘。

    洛基面带笑容，用欣赏的目光打量着手中的永恒之枪，微笑着说道：“真漂亮啊，怪不得奥丁整天拿着你，不舍得松手，现在你归我了。”

    说着，洛基就走向了奥丁宝库，手持永恒之枪的他轻而易举的通过了守卫，来到了收藏着最珍贵神器和宝物的最底层。用永恒之枪敲了敲地板，正对面的墙壁当即消失了，一个足有四米高的机器人迈着沉重的脚步一步步的走了出来，按照洛基的命令拿起放置在展览台行的冰霜之匣，走到洛基面前，半跪在地垂下头，双手奉上了冰霜之匣。

    “阿斯加德最强兵器——毁灭者，现在我是你的主人了。”洛基无比得意的说着，拿起冰霜之匣，用空间魔法收纳起来，领着毁灭者走出了阿斯加德宫殿，来到了彩虹桥的起点。

    海姆达尔手持守护之剑站在比弗罗斯特的入口，暗金色的双眼盯着顺着冰层般的桥梁走来的洛基和毁灭者，一副如临大敌的样子。没等洛基靠近，就大声的喝道：“洛基，你为何动用毁灭者，它是看守奥丁宝库的。”