    回到庄园，刚好中午。

    黄超已经在客厅等她了。

    他准备了一份大餐庆祝钟晓芹回归单身。

    为表诚意，他甚至装模作样的亲自下厨炒了一道番茄炒蛋。

    钟晓芹被感动得都不知道说什么好了。

    饭后，黄超叫来管家吴叔，让他通知其他佣人，等人到齐后，吩咐道：

    “以后钟小姐就是唐顿1号庄园的女主人，我不在的时候，你们就听她的吩咐。当然，我在的时候，还是要听她的吩咐。”

    众人纷纷应是。

    几个年轻貌美的女佣听到这话，内心悲痛欲绝，她们本以为自己能够找机会趁机上位了的，没想到被一个外来的小浪蹄子抢了先。

    “好了，我公司还有事，就先走了，你们听新晋女主人的吩咐。”

    黄超走后，钟晓芹看着客厅里站得整整齐齐的48个保安佣人厨师，头都大了。

    这种阵势她三十年来从来没有见过啊，吩咐啥呀吩咐，以前她都是被人吩咐的那个。

    管家吴叔看出了她这个女主人没什么主见，主动开口帮她解了围，让众人散了，平时做什么就去接着做什么就好。

    吴叔又带钟晓芹来到书房，给她看别墅的账本和人员配置，耐心的教她要如何管理庄园。

    其实也没啥要做的，想要什么吩咐下人去做就好了。

    佣人们的工资又不用她来发，黄超有一家专门的公司用于管理他名下的房产，佣人的工资都是走公司的账。

    所以怎么舒服怎么来，看谁不爽统统都可以开除，她可是庄园的女主人。

    听着吴叔的叙述，钟晓芹慢慢的找到了一些感觉。

    下午和晚上她都呆在庄园，熟悉庄园的环境。

    晚餐也是她吩咐厨房做的，法式大餐，她又吃了个肚圆。

    黄超还特意回来了一趟，陪她吃了两口，询问她有没有什么不习惯的。

    钟晓芹表示，一切都太新奇了，感觉像做梦一样。

    黄超让她好好休息，不要紧张，凡事有他在，什么都不用怕。

    又聊了两句，黄超就主动提出说公司有事，又急匆匆的走了，晚上也不回来过夜。

    钟晓芹泡了个美美的澡，就回到自己了自己的房间。

    靠在床头，她打开巨幕投影追剧。

    比私人影院更舒适的体验让钟晓芹无比满足，毕竟私人影院可不能让佣人随时送来香槟牛排和点心。

    临睡前，她又接到了黄超的通话请求。

    接通后，她看到黄超仍然是穿戴整齐，端坐在办公室内，背后是一面墙的书架。

    “都11点了，黄超你还不睡啊？”

    “没办法，公司最近的研发项目刚到关键时候，工程师们还在加班，我这个当老板的也得出力啊。”

    黄超主动跟钟晓芹分享了这一天他都做了些什么。钟晓芹也跟黄超讲了她这一天是如何学习管理庄园的。

    两人聊了快1个小时才挂掉电话。

    关掉投影，闭上眼睛的钟晓芹心里情不自禁的冒出一个想法，这一天过得可真充实啊！

    第二天，收拾打扮好的钟晓芹坐在餐厅吃早餐。

    吃完她准备去物业公司上班，昨天已经旷了一天工了，今天得去把假补上。

    她下意识的找自己的手机。

    包包里面翻遍了才想起来，自己的手机前天晚上就摔坏了。

    前天晚上到现在，她的心情像过山车一样，又做了那么多事情，愣是没有想起来自己的手机坏了得去换一个。

    糟了！

    自己身上连一分钱都没有！

    没离婚之前都是陈屿管家里的钱，她打个车都要让陈屿给她发红包。

    离婚后前夫陈屿答应的30万还没转给她呢！

    钱都没有，去哪里儿买手机？

    钟晓芹正着急呢，管家吴叔拿着一个盒子走到了她的面前：

    “夫人，这是老板吩咐给您的最新款菠萝10手机，刚刚送到，新的SIM卡和常用软件都已经装好，您开机就能使用。”

    “啊，谢谢，谢谢吴叔，您真是太体贴了”，钟晓芹惊喜莫名，连连道谢。

    “夫人，您真是太客气了，这些都是老板吩咐我做的，您可以直接感谢老板。”

    钟晓芹打开手机，发现自己的手机号居然是8个8，加上区号的两个8，一共10个8.

    我滴妈呀，这是什么神仙手机号？！

    钟晓芹震惊到差点把新手机又摔地上。

    打开通讯录，里面只有只存了两个手机号，一个备注是管家吴启刚，另一个就是黄超了。

    微信里面也只有这两个联系人。

    这时，恰好一个微信视频电话打了进来。

    是黄超打来的：

    “晓芹，拿到新手机了吧，喜欢吗？”

    “喜欢，特别喜欢，谢谢你啊黄超，你都这么帮我了，现在还让你破费。”

    “一点小钱而已，你不要有心里负担就好。”

    黄超看钟晓芹不说话，知道这姑娘真的有心理负担了，于是继续解释道：

    “晓芹，这些对我真的都是小钱，不用在意的。”

    “还记得我失恋那天找你喝酒时说的那些话吗？”

    “哪……哪句？”

    “就是‘钱更重要还是真心爱一个人更重要’那句。”

    “嗯嗯，记得”，钟晓芹点点头，她在努力回忆当天黄超说过的话。

    “我记得你当时回答我‘真心爱一个人更重要’，你还记得吗？”

    “记得”，钟晓芹再次点点头。

    “还有那句‘真心不应该被金钱影响’，有印象吗？”

    “有……有的。”

    “我有很多很多钱，几百年都花不完的钱。这么说吧，你正在用的微信，就是我公司的产业，还有拼夕夕，阿狸粑粑，比特悦动，这些独角兽公司，我私人持股都在20%以上。”

    “我的钱太多了，真的是太多了，可是却没有一个人真心的爱我！”

    “我周围的女人，都是因为我的钱巴结我，奉承我，可是却没有任何一个不是垂涎我的身家。这让我实在是太痛苦了。

    没有人爱的痛苦你知道吗？

    晓芹，直到遇见你为止。我才知道原来世界上原来真的有那么单纯，善良有着一颗真心的女孩子。

    所以从那天开始，我就决定了，我要追求你。

    可是你却已经结婚嫁人了，这让我更加的痛苦。

    直到前天，我在街上碰到你，我才知道原来你过得并不幸福，过得一点都不好。

    我抱住你的那一刻，就已经下定决心，我要让你幸福，让你成为世界上最幸福的人！”

    黄超这一番突如其来的告白，直接把钟晓芹吓蒙了。

    她现在的脑子已经短路，她怀疑自己是不是正处在霸道总裁版的韩剧之中。

    “黄……黄超，你……你让我缓缓。”

    黄超却并不想给她思考的机会，继续说道：

    “晓芹，我喜欢你，做我女朋友好不好？”

    “我知道你才刚离婚，马上跟你谈感情问题不太好，可是我还是要说，因为我怕，我怕你不接受我对你的好，所以晓芹，给我一个机会好吗？做我的女朋友，让我名正言顺的对你好。”

    “可……可是，你不是喜欢曼妮吗？”

    黄超有备而来，怎么可能被这种问题难住。

    “是，我原本是喜欢曼妮，因为我以为她和别的女人不一样，可事实证明，她还是一个普通的女人，和我周围那些巴结我讨好我的女人根本没有什么不同。可是晓芹，你不一样，你是那么的单纯，善良，你就是那个我一直在找寻的最佳伴侣，晓芹，答应我吧。”

    “我……我真的有那么好吗？”

    钟晓芹从小到大都很普通，还从没有人这么夸过她。

    “当然，晓芹，不要怀疑自己，你在我心里就是这世界上最珍贵的礼物，你的好全世界独一无二，无与伦比。”

    黄超一通赞美，直夸得钟晓芹面红耳赤。

    “黄超，你让我再想想可以吗？时间太短了，太……太快了。”

    “行，晓芹，你可以慢慢考虑，我一直都在原地等你。你什么时候考虑清楚了就跟我说，我的手机24小时在线，保证第一时间接起你的电话。”

    “嗯！”钟晓芹重重的点了头，她是真的被黄超感动到了。

    “那晓芹，既然你答应考虑做我的女朋友，那我对你的好，你可不能再拒绝了”，黄超强势的没有让钟晓芹拒绝，直接继续说道：

    “我知道晓芹你并不是为了我的钱，也不在乎我有多少钱。”

    “我其实也不在乎我自己有多少钱，我这个人对钱不感兴趣。”

    “既然我们俩都不在乎钱，那我用不在乎的钱来换取你过得更舒适一些，而我也更安心一些，这样是不是两全其美呢？所以晓芹，收下吧，身上带着一些身外之物，生活会潇洒自由一些。”

    钟晓芹最终还是接受黄超的好意，不只是手机，还有手机中微信号里存入的100万零钱，和支付鸨里的100万转账。

