    而且帝都的大人物已至，在这种级别的大佬眼皮底下干这种事，这不是自寻死路？一时间，诸位长老皆是沉默。

    事已至此，他们也是毫无办法可言。

    可就在这时，门却忽然开了，接着便是一道低沉的声音自门外传来，“杀了他又如何?”

    众人急忙转头，只见一个年轻人慢慢悠悠的走了进来。

    此人身高足有一米九，甚为魁梧，身上的西装被肌肉紧绷，长相也格外的威严，虽年纪不大，可始终给人一种不寒而栗的感觉，让人不敢直视。

    “赵公子。”

    众人急忙躬身见礼。

    只见赵公子坐在沙发上，脸上闪过一抹若有似无的冷笑，“一个陈归林就把你们吓成这样了？你们韩家不敢做的事，我赵家可不怕！”

    “明天决赛正常举行，我倒要看看谁敢从我嘴里夺食！”

    话音落下，房间内顿时一片死静。

    韩炙刀更是心神微一颤抖，不由自主打了个寒颤。

    他知道，这位公子一旦决定出手，那就算是天王老子来了，也救不了陈归林。杀了陈归林，赌王大赛倒是没了任何危险，可他韩家岂不是要背负这个骂名了？而且，那位大人物已经到了啊。

    陈归林醒来的时候，已经是第二天中午，吃过午饭花意浓让花丰宁再度来了一趟，与陈归林说明了花家的意图。

    花家想脱离韩家掌控已经很久了，只是苦于一直找不到机会。

    而赌王大赛，则成了花意浓布局谋划的开端。

    毕竟赌王大赛事韩家主办，以此为局来与韩彦恭对赌，以韩彦恭的性格，不可能不接受。

    于是才有了花意浓邀请陈归林帮她赌这一局的事。

    至于后面花意浓想要通过嫁给陈归林来转移韩家的仇恨，则是花意浓为了保护花家所做的最后一个决定。

    因为她看到了陈归林身上的无限种可能，而且通过赌王大赛，让陈归林来拉仇恨，显然是再好不过的事了。

    只是现在花意浓与花丰宁都向陈归林坦白，陈归林与花家，便算是绑在一条船上的蚂蚱了。

    当然，花丰宁始终还是有些担忧的，毕竟他并不了解陈归林，无法对陈归林这个人做出肯定的判断。

    对于这一点，花意浓让他放心，让他相信自己的判断。

    花丰宁无话可说，当即点了点头。

    下午闲着也是闲着，陈归林便想上寒山寺看看。

    来这里好几天了，他可是只到过半山腰。

    以前在山里时没觉得山里有多好，现在在城市里待得久了，又想上山看看。

    人嘛，总归是一种很是矛盾的动物，就连陈归林也不能免俗。

    花意浓挽着陈归林的手臂，两人缓步登山，沿途山景在各种现代化建筑的充斥下显得有些不伦不类，前来游玩的游客很多，再加上赌王大赛的缘故，此时寒山寺上面的人可谓密密麻麻，只见得一片人头攒动。

    来到山顶，寒山寺的庙门就在陈归林眼前，那是一闪足有三米多高的朱漆大门，门环着黑，门钉呈绿，看上去给人一种极其显著的古香。

    两人正要进去，却不料身后的广场上却忽的生出一阵骚动。

    转过头，只见一大批西装革履的打手正从广场下方的平台涌上来，将人群粗暴的分开，空出一条长长的通道，似乎在等待着谁人的到来。

    接着，陈归林与花意浓就看到一个年轻人缓缓进入广场，正是赵公子！

    只见得赵公子戴着墨镜，嘴里叼着一根雪茄，一手揣兜，迈着六亲不认的步伐朝他们迎面走来。

    陈归林自然是不认识他的，花意浓也没见过，两人正疑惑谁家公子哥这么大阵仗时，赵公子已经来到两人面前。

    “你就是陈归林？”

    赵公子一米九几，即便没有摘下墨镜，众人也完全可以感受到他身上那股居高临下的姿态。

    更别提他说话的语气，简直像极了一个黑帮大佬问一个平民，不知道的还真以为这赵公子是哪个帮派的话事人了呢。

    “你是谁？”

    陈归林见他这么大的阵仗，当即也猜到了一点。

    不过他却没猜到这人就是李木兮给他说过的，赵天龙。

    当赵天龙自报家门，陈归林下意识的怔了怔，心道还真是说曹操曹操就到，李木兮这张嘴肯定有开过光吧？

    可是他却并未感受到多么大的压迫感，此时赵天龙身上的真气虽然强盛，可在陈归林眼中，却还没有达到能够威胁到他的地步。

    于是陈归林不置可否的道，“没想到赵公子也这么有闲心来拜佛，真是稀了个奇。”

    赵天龙如何听不出他话里有话，闻声只是冷笑，“呵呵。”

    “实话告诉你吧，今天来，主要是想告诉你，要么你现在主动退出赌王大赛，要么我帮你退出，两条路，选一条吧。”

    雪茄烟的烟雾在陈归林面前缭绕，如果陈归林懂烟的话就会知道这种雪茄产自阿尔亚，进口价高达百万，赵天龙吸一口，就相当于吸完了一个普通家庭一年的收入。

    只能用一个字来形容，那就是豪！真豪！

    但陈归林显然没有因为他的豪横而感觉到他给的这两个选择题很容易做。

    他想过韩家和赵家可能会出手阻止他赢得最后的决赛，只是他没想到赵天龙居然会亲自前来，而且还是这么明目张胆的来阻止自己。

    看起来，赵家似乎并不打算要脸了。

    陈归林笑道，“赵公子啊，我问你一个问题哈。”

    “你觉得你和猪的智商，谁更高？”

    话音落下，他明显能感觉到站在他身旁的花意浓浑身一紧。

    于是他伸手拍了拍花意浓的手臂，示意她不用紧张。

    可花意浓倒吸一口凉气，整个人惊呆了都。

    这可是帝都三大家的赵家，赵天龙啊！

    你拿他和猪比较，这不是	她一时间也不知道该说什么好，毕竟她是知道陈归林性格的。

    可如此嘲讽赵天龙，她始终觉得陈归林有失妥当。

    而就在这时，赵天龙摘下了墨镜，一双格外犀利阴寒的眸子出现在两人眼前。

    赵天龙将手中的雪茄在一个手下的掌心磨灭，面无表情的看着陈归林道，“你再说一遍？”

    话音落下，赵天龙身上的真气陡然膨胀，一股强大的压迫感霎时间从他身上席卷开来，花意浓顿时急急躲在了陈归林的身后，而广场内的普通民众则是被这压迫感逼得直接倒地哀嚎。

    光是真气压迫便如此之强，可想而知其修为深不可测。

    但此时的陈归林却仍是一脸纯良的看着他，甚至还轻松惬意的道，“我说，你觉得你的智商比起猪的智商，谁的更高？”

    不待赵天龙恼羞成怒，陈归林已然自问自答道，“我觉得是猪的智商更高，因为猪不会随便变成人，而你随时都有可能变成猪。”

