
　　宇智波辰也有掌握着直接与大蛇丸沟通的渠道。

　　但眼下另一条渠道就在这里，索性也不再麻烦了。

　　水木还是个孩子不会往返木叶与战场，那么他后面还有一条渠道。

　　大蛇丸不知道在木叶埋藏了多少这样的暗线。

　　不过...其实这件事情转告或者不转告也没有什么差错。

　　因为据他估计，大蛇丸距离被革职，调回木叶接受冷藏和调查没有多长的时间了。

　　就算没有这件事情，他也要给波风水门这个新晋上忍班班长让位。

　　没办法，谁让火影看不上大蛇丸如今阴冷的性格，更加钟意阳光温柔的波风水门呢。

　　“您讲...”

　　宇智波辰揉了揉自己的头发，水木缩着脖子只感觉头顶一股冰冷。

　　但也不敢反抗，只能怯生生的回答。

　　“告诉他，老头子知道了。”

　　宇智波辰松开了手掌。

　　“就说我说的。”

　　然后转身离开，消失在了小巷子的尽头。

　　...

　　夜晚。

　　宇智波辰用过了晚餐之后，打开了大蛇丸写给自己的信件。

　　晴在厨房里清理厨余。

　　只是看了短短的三行字，宇智波辰便微微坐直了身体。

　　“田之国？”

　　漆黑的眼眸中闪烁着光亮。

　　“有点意思。”

　　“怎么了？”

　　在厨房围着围裙洗完了碗的宇智波晴看到宇智波辰骤然认真的模样，忍不住开口问道。

　　“没什么。”

　　宇智波辰眼睛没有离开信件，接着往下阅读，嘴角微微动了一下，露出了一个笑容。

　　这些日子在村子中带着虽然没有了禁足令，但也闲的实在是有些无聊。

　　但没有想到大蛇丸给自己找了一件事情去做。

　　“大蛇丸还记得么。”

　　对于宇智波晴，他也没有什么好隐瞒的。

　　放下了手中的信件，然后抬起头来对着已经解开了围裙，放到了一边的少女随意道。

　　“大蛇丸？”

　　宇智波晴微拢了一下额头的秀发，坐到了他的身边。

　　一股属于少女独特的幽香传来。

　　然后有些意外的反问道。

　　“那不是你的老师么，不过他现在不应该在...”

　　“没错。”

　　宇智波辰脚踩在茶几的边缘，依靠在了柔软的沙发上笑了一下。

　　“他是应该在战场上。”

　　“不过惹了麻烦，待不久了。”

　　“第四代火影的竞争失败，大蛇丸老师恐怕很快就将要返回村子了。”23sk.Com

　　“没有想到...”

　　“他早就有了预感。”

　　没有幸灾乐祸。

　　而是宇智波辰从来都不觉得大蛇丸会真的栽倒这件事情上。

　　宇智波辰跟随大蛇丸学习忍术多年，而猿飞日斩则是看着大蛇丸长大。

　　但如果说谁更了解大蛇丸，那么无疑是宇智波辰。

　　因为如今的大蛇丸早就已近和曾经火影所熟悉的那一个天资卓越的爱徒判若两人了。

　　体内隐藏的‘蛇’性基因，贪婪，野心，冷静，疯狂等等相和相斥的性格互相印象下，大蛇丸早就已经变了。

　　如果会栽到了这件事情上，那大蛇丸就不是他大蛇丸了。

　　“他想要让我在田之国建立一个忍村，未来作为试验的基地。”

　　“这是一条退路。”

　　“不必暴露出来自己的身份。”

　　“只需要展露自己的实力即可。”

　　田之国自从被云隐踏平之后，现如今田之国的大名痛定思痛。

　　决定要投入大量的资金建立自己的忍者力量，只有这样才能振兴国家，保护的住自己手中的财富和权力。

　　而在大蛇丸看来这就是一个很好的机会。

　　他需要一个更加自主的秘密基地，也需要更加庞大的资金。

　　既然木叶限制颇多，就算当上了火影也需要考虑各方关系，不能为所欲为。

　　但如果在田之国，背靠大名的财富，自己独立建立起来一个忍村。

　　岂不是更加的方便么。

　　所以大蛇丸便写了一封密信，把这件事情交给了宇智波辰去做。

　　因为宇智波辰拥有镇压一方的实力，就算不暴露大部分标志性的手段，宇智波辰的实力依然站在忍者金字塔的顶端。

　　而且他不会背叛大蛇丸，因为两人的立场相同。

　　这才是最重要的。

　　“建立忍村。”

　　这很符合宇智波辰的兴趣。

　　大蛇丸在找一条后路，而他又何尝不在为宇智波家族在找寻一条后路呢。

　　现如今的局面虽然日趋向好，但无法保证在猿飞日斩退位后下一代火影还会对宇智波保持这样的态度。

　　而不是转化为更加对立。

　　波风水门。

　　宇智波辰可以预见他是第四代火影。

　　而他的背后站着猪鹿蝶三族，这三个家族未必不想依靠火影的势力摄取更多的利益。

　　对于猪鹿蝶三族而言，向上的空间越来越狭窄。

　　日向和宇智波两座大山压在他们的头顶。

　　想要继续壮大，就必须要从他们两族中挖取到利益。

　　人们无法预见明天，正如宇智波辰也没有想好明天早晨会吃什么。

　　所以宇智波辰也有计划提前为宇智波家族留一条后路。

　　田之国建立忍村。

　　不谋而合。

　　而宇智波晴听到了这一番话，微微张了张小嘴。

　　她只是一个普通的中忍，如果不是宇智波辰，平日里怎么会接触到什么‘火影’‘三忍’这样高高在上的名词。

　　但听到了宇智波辰的这番话仍然忍不住惊讶。

　　因为这些话如果传了出去，恐怕顷刻间便会掀起一场地震。

　　三代退位，四代之争大蛇丸已经退出等等。

　　“那...四代目是...”

　　少女小心翼翼的问道。

　　相比较什么去都没有去过的田之国，她更关心四代目是谁？

　　难道辰已经知道了？

　　“不出意外的话。”

　　“是波风水门。”

　　宇智波辰点了点头随口道，躺在了沙发上眯着眼睛。

　　脑海中已经开始设想关于去田之国骗取‘投资’的操作了。

　　换了一个更舒服的姿势，把脚从茶几上拿了下来，放到了少女柔软紧致的大腿上。

　　被打扰了思绪的宇智波晴有些嗔怪的轻轻拍了一下。

　　“波风水门？”

　　“我听过他的名字，据说很厉害，而且...就是人柱力的男朋友么。”

　　少女抬起一只手放在了宇智波辰的小腿上，五指不是很用力的帮他按摩了起来。

　　“没错。”

　　“就是他。”

　　人柱力是玖辛奈对别人来说是秘密，但对于宇智波辰来说不是，他知道了，晴也就知道了。

　　只是...

　　没有想到在战场上威风八面，甚至对小雷影艾放话，下一次见面就将各自背负‘影’称号的闪光之名。

　　在晴耳中的名声竟然还没有大的过自己的女朋友。

　　黄色闪光的名头已经渐渐在战场上传播开来。

　　只是还不是很响亮。

　　“等到草之国战场结束，波风水门的功绩和名声便会响彻木叶。”

　　宇智波辰懒洋洋道。

　　“为了登位的造势罢了。”

　　“如果我是四代目，我登位之前的名声也会很大。”

　　“一样的道理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百三十七章 建村计划免费阅读。https://xs.23sk.com 