    葬槐双目大张，原本高傲的脸面都被打破，眸底闪过了震惊之色。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    紫气？！那绝对是紫气！

    修炼者若有紫气入体，修炼绝对会事半功倍，好处无法言语。可是，有人竟然用这一个来给人疗伤？这个难道不觉得太奢侈了吗？！

    葬槐寻找了多年，追求多年，都不曾找到一丝的紫气！

    妖族人的身体如何，葬槐十分清楚。像小萌萌和锦樊这样的伤，休养些天也不会有生命危险。其实，最令葬槐无法接受的，是他无数年一丝难求的紫气，人家送出去……随意的动作，好像紫气变成了路边的小草，想丢就丢，想捡就能捡到一样！

    那种随意自然的姿态，完全就没有将紫气当成珍贵稀罕。而小萌萌和锦樊那神态，也不像是……不像是第一次？！

    葬槐觉得自己要疯了！赤果果的羡慕妒忌恨！

    若曲檀儿修为低些，没有给葬槐威胁和危险的感觉，恐怕葬槐会立即出手，将曲檀儿捉住，抢夺紫气！可是……

    小萌萌身上的剧痛消失，一见到葬槐的神色……蓦然，他邪气地勾起唇角，道：“主人，小爷一眼，就看到了这家伙心里的羡慕和妒忌了。”

    “闭嘴。你不说话，没有人当你是哑吧。”曲檀儿无语这货，随后，她淡淡扫着地上痛苦呻|吟的妖族人，冷笑道：“你们这些人想耍流氓吗？姐都还没有出手呢，你们就躺到地上装死了？”

    小萌萌和锦樊一怔，主人是想撇清？！还是想耍这些敌人？

    天下间也只有曲檀儿可以做到吧，因为她得到了妖族的古老传承。小萌萌和锦樊是亲眼目睹曲檀儿曾经动用过，偏偏，在场的人都没有见过呢，所以，曲檀儿这么无耻地说着，没有一个人反驳她的话。

    曲檀儿再看向小萌萌，暗暗传音给小萌萌照顾好墨亦枫。

    目前的墨亦枫，情况看起来不太妙啊，脸色也很差。

    “是你们潜入风雪城杀害了那些炼丹师？奇怪的，一些炼丹师对于你们妖族来说，影响很大吗？”曲檀儿直接质问葬槐，感觉这一些妖族人之中，他就是头领。仔细想了想，这件事情的疑惑不少。

    妖族人会费了这么大的劲潜入风雪城杀西门归雁他们吗？

    对于妖族来说又有什么好处？墨连城的炼丹术，现在已经天下皆知了，这些炼丹师的重要性，并不算很大。

    葬槐震惊之中还没有回过神。

    曲檀儿回头望向墨亦枫，目光中露出了询问。

    墨亦枫道：“我追的人不是他。那个人逃了。”

    “嗯？既然这样，那这些人也没有问的价值了。”曲檀儿脸色有点不好了，这么说，杀人者已经逃脱了？

    墨亦枫也无奈。

    他追过来，眼看要追上那人时却被葬槐拦截。

    而葬槐的实力又明显比那人强上不少，墨亦枫这才会被困在这里。

    这些人是早有预谋了？！若不是她赶紧来，墨亦枫他们是不是要交待在这里？！曲檀儿想到这一点，突然间怒了！