
　　罗睺含笑而立，笑意盈盈。

　　雄霸与刘瑞两人却是头皮发麻，心头一片冰凉刺骨。

　　万界诸天之中，佛道大盛，魔道衰弱，但便是魔道再衰弱，这位魔祖也是万界诸天之中的无上巨擘。

　　莫说是他二人，换成一尊混元在此，此时都要色变。

　　更为重要的是，这尊魔祖，本就是劫运的主宰，毁灭的象征，任何遇到他的人，下场都不会太好。

　　“魔祖......”

　　雄霸面色泛白，声音干涩无比：

　　“不知魔祖降临，有失远迎，还望恕罪.......”

　　刘瑞脸色难看，没有开声。

　　在这样一尊无上存在面前，纵使是他，都只觉自己好似惊涛骇浪之中的一叶孤舟，时刻都有倾覆之危。

　　这是本质上的差距，根本无法抹去。

　　事实上，直到此时，他都不知晓面前这尊魔祖，到底身在何处，即便祂好似就在两人面前。

　　“你们认为，便是你们全力出手，在那两位交锋的过程之中，又能起到什么作用？”

　　罗睺笑容和煦，眸光深处，却尽是一片冷冽：

　　“亦或者，你们觉得，你们能做些什么？”

　　刘瑞眉头动了动，被人小视的感觉自然不爽利，却也无法反驳，对比于这几位，他与雄霸虽然也曾纵横三千界，威临诸多大宇宙，却也算不得什么了。

　　祂想要做什么？

　　是要助我等一臂之力，还是另有谋划？

　　是了......祂曾经在那位武祖手中吃了亏.......

　　此次是要出手报仇？

　　雄霸心中浮现无数念头，最后还是微微低下头：

　　“魔祖若有吩咐，我二人必然全力以赴，何必折辱我等？”

　　“折辱？”

　　罗睺笑了笑没有回答，转而看向刘瑞，开声道：

　　“刘道友所言并不差，主神殿倒了，你等的下场好不到哪里去！太易之后，祖龙败于大天尊之手，自此不得自由，子孙也要为其牧守天地，时不时的还要奉上龙肝，为仙神桌上佳肴......”

　　罗睺眸光转动，扫过沉默的雄霸二人，淡淡道：

　　“但纵使如此，龙族至少强过妖族，可那祖龙陨落于仙秦之手，龙族又是什么地位，两位该有所耳闻吧。”

　　雄霸与刘瑞苦笑一声，何止是有所耳闻，他们两人于混元洪荒界，曾亲眼见过失去祖龙庇护之后的龙族惨状。

　　何止是惨，简直是惨绝人寰。

　　若自己落到那般田地，真真让其不寒而栗。

　　“魔祖还请直言。”

　　刘瑞面色恢复平静，勉强开口：

　　“我等逆反先天，成就大罗之尊，绝不可能是为了仰人鼻息，任人鱼肉！值此之境，便是一死，也不会退缩！”

　　“好！”

　　罗睺抚掌而笑：

　　“如此，本座便为你等指一条明路......”

　　“明路？”

　　雄霸与刘瑞对视一眼，齐齐躬身：“愿闻其详。”

　　罗睺大概是想要借助源之手，报最初时空的一箭之仇？

　　雄霸心中转过念头，但无论罗睺的算计如何，他们都没有拒绝的余地了。

　　“虽不愿承认，但那姓顾的，的确是万万劫难得一见的绝世人物，到了如今已然难制。纵使是本座，于大道之内或可胜其一筹，但要彻底将其镇压，磨灭，也近乎不可能了。”

　　罗睺面上的笑意渐渐消失，取而代之的是让人望之则心寒的可怖寒意：

　　“但，也不是没有机会！他为人霸烈唯我，这是他至强，也是最弱的一点！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“源无情无灵无自我，甚至算不上纯粹的生灵，但其却是无尽无限多元宇宙之中最为近道的存在，这个道，是大道！便是本座都不敢小视，他悍然出手，胜则不必说，败，则万劫不复！”

　　“近乎大道……”

　　雄霸心中一震。

　　他虽然加入主神殿已然许久，但也不知这一点。

　　“如今，他与源争锋相对，彼此碰撞，似极了鸿钧那老杂毛合大道………”

　　罗睺手掌抬起，轻轻一握，自虚无之中抽出了一杆充斥无尽魔意，无穷毁灭之意的漆黑长枪。

　　“弑神枪？！”

　　雄霸刘瑞心头皆是一震。

　　弑神枪的来历已然不可考，但是毫无疑问，这一道至宝，是万界诸天之中，寥寥几件能够与诛仙四剑最为顶尖的杀戮之宝。

　　铭刻着魔祖罗睺一生的道与法！

　　持弑神枪，本质上就是罗睺自身出手了。

　　“你二人只需持此枪入主神殿，关键之时刺出……”

　　罗睺一抖弑神枪，滚滚魔意为之收敛，化作无穷无尽的符文贴在弑神枪之上：

　　“那姓顾的，便将万劫不复！”

　　罗睺神情冷冽，浩荡气息席卷四极十方，威临无穷混沌海。

　　雄霸两人只觉心神一滞，感觉心跳都好似停止了一般，那弑神枪轻轻一抖，便好似连他们的心神全都被吸进去了。

　　良久之后，刘瑞才一脸苍白的退后，咬着牙硬是开口：

　　“敢问魔祖，为何不自己出手，而是要我等出手？”

　　“嗯？”

　　罗睺眸光微微一眯，看向刘瑞。

　　刘瑞心神紧绷，只觉压力无穷之大，时时刻刻都有一种被人扼杀本质，消磨本源的错觉。

　　但他咬牙不退，再度开口问道：

　　“魔祖修为胜我等兆亿倍，为何需要我等出手？”

　　刘瑞并不排斥做刀，但是他同样很明白，在罗睺这般存在眼中，莫说大罗，便是混元巨头都算不上刀。

　　不询问清楚，后果可能超乎想象。

　　“这一点，你们不需要知道。”

　　罗睺淡淡一笑，弑神枪一震间化作两道魔雾没入雄霸两人身体之中：

　　“你们只需要知道，出手的，不止是你们二人便可以了。”

　　“.......是。”

　　微微沉寂之后，雄霸两人齐齐低头，一切的不甘深藏。

　　........

　　无尽无限混沌海之中，战火蔓延无垠，入目之所及，似乎处处战火燃烧。

　　一处处时空，一方方大界，不计其数的神魔乃至于先天神魔，全都被拖入了这一场战争的泥沼之中，不得不出手。

　　哗啦啦~

　　雄霸与刘瑞行走于沸腾激荡的混沌海之中，看着那无尽的战火，本就难看的脸色越发的凝重。

　　“那武祖麾下强者不少，加之其似乎早已联络了主神殿的诸多敌手，是以一出手便占据了上风，每一颗都有无数的大界沦陷......”

　　雄霸眸光沉凝，低声道：

　　“我们此时只有两个办法，一则，是按照那位魔祖的算计，我们需要出手帮助那武祖，让其占据上风，然后出手。”

　　“二，则是寻到那武祖入侵的最初源头，以弑神枪发挥出决死一击！”

　　雄霸心神凝重。

　　因罗睺之故，他们不得不直面心中最大的恐惧，顾少伤。

　　但纵使是要面对那顾少伤，也有许多考量在其中。

　　至少，不能直面其锋芒。

　　否则，纵使弑神枪足以让源彻底占据上风，他们也必然逃不过那武祖临死之反击。

　　“那武祖入侵的源头？”

　　刘瑞冷笑摇头。

　　这些年里，他也不止一次的寻觅那武祖入侵主神殿的前后。

　　这一场战斗的开始，便是恒沙大界，无数时空同时的入侵。

　　寻最初源头，谈何容易。

　　“你认为，一个敢于冲击主神殿的无上巨擘，那么好对付？”

　　刘瑞眸光冷漠无比：

　　“我们只有一条路，那便是在最后关头掷出弑神枪！到那时，纵然可能要面临那位的反击，但是，那一刹那，但凡不愿让其获胜者，也必然会出手。”

　　“这，是我等的唯一生机之所在了.......”

　　寻最初源头？

　　不谈主神殿下辖的无量量宇宙之中，没有任何人知晓那武祖的入侵源头世界，便是知晓了，战斗未曾到了最为激烈的时候，他们擅自出手，也只有一条死路！

　　那魔祖看似给出两条路，实则，他们只有一条路！

　　“那刘兄的意思是.......”

　　雄霸面色有些犹豫，欲言又止。

　　刘瑞没有说话，淡淡的看了一眼雄霸：

　　“做你原本做过的事情......正所谓，死道友不死贫道！”

　　“.........”

　　雄霸面色铁青，眸光中泛起一丝危险的光芒，声音起伏，带着不善：

　　“刘瑞，你够了啊！”

　　他做过的事情，不就是骗同道前去送死，但，正所谓，有心为善虽善不赏，无心为恶虽恶不罚。

　　他无心之失，凭什么就该被挂在耻辱柱上？

　　他难道是故意的吗？

　　想他与华天都相交莫逆，好友陨落，他也很心痛的！

　　刘瑞冷冷的看了一眼雄霸，自遇到这雄霸开始，他似乎就没有遇到过一件好事。

　　霎时间，两人之间的气息顿时变得沉重，压得四周混沌海都不起风波。

　　许久之后，刘瑞转过眸光，起伏的胸膛平复下来：

　　“此次，由你与我一起来......劝诸位同道罢手。”

　　“如此.......”

　　雄霸冷哼一声，袖袍一抖，踏步迈入混沌之中：

　　“就这样吧。”

　　........

　　轰！

　　轰隆隆！

　　一处大千界之中，星海摇曳，群星陨落如雨，无垠大陆之上，地裂天崩，山川断裂，大海蒸发，数之不尽的生灵奔逃哀嚎，绝望无比。

　　一派末日降临之景象。

　　咔嚓！

　　某一刻，虚空陡然一震，登时一层层涟漪扩散开来，密密麻麻的痕迹遍布穹天。

　　这一刻，无垠穹天都好似一面即将破碎的镜子一般，让人触目惊心。

　　呼~~~

　　飓风狂飙间，一面古朴斑驳，尽是铁血战意交织的大旗陡然浮现于穹天之上，倏忽之间，覆盖穹天之上，抹去了穹天之上无穷无尽的破碎裂缝。

　　“这些魔崽子，退走都不忘留下后手，想让本大爷背负毁天灭地的因果！”

　　一声充满晦气的叫骂声中，肩扛古朴战旗的九黎踏步走入此界。

　　“这些混账东西！”

　　看着破碎斑驳的土地，漫天陨落的星斗，处处坍塌的虚空，九黎脸色颇为不好看。

　　嗡~

　　九黎正自要修补天地，突然心头一动，掏出了万界通识符。

　　一道白光闪过，一株青莲映彻在万界通识符之上。

　　“九黎，是否发现主神殿的穿梭者，轮回者？”

　　万青平静的声音传出。

　　“一连走了一千多方大宇宙，未曾发现这些混账东西的痕迹，倒是留下一个个频临破碎的天地，想要坑害本大爷！”

　　九黎脸色颇为不好看。

　　虽然一路上没有碰到敌人，但对他来说，修补这一个个破碎的天地，可比遇到敌人还要来的烦躁。

　　偏生还不好不管。

　　“果然有古怪.......”

　　万青带着一丝思量的声音回荡在九黎的耳畔：

　　“圣皇，辰战兄，败天兄，辰南，等人也都没有遭遇反抗，姬道友所率领的众人似乎也没有碰到阻碍，姜太虚，东方太一所在也没有碰到敌人.......主神殿的反抗者，似乎都退走了？”

　　“是不是眼见不敌，全都逃走了？”

　　九黎皱了皱眉，他也早就发现不对了。

　　主神殿固然是个松垮的组织，但是也不可能尚未战斗过半就全都逃走了吧？

　　如果只有这点实力，主神殿凭什么屹立诸天万万劫，称霸无尽混沌海，与那大道之下，诸神的名义掌控者，至高天庭其名？

　　“其中或有蹊跷，不过我等脚步不能停止，只能自己小心了.......”

　　万青思量了刹那，道：

　　“若有不对，立即联系几位大帝。”

　　“啰嗦！”

　　九黎收起万界通识符，看着破碎的天地，微微自语：

　　“这些混账退走之前的准备太充裕了......”

　　........

　　“大天尊到底强过西王母一线，犹有余力逼迫仙秦，迫使祖龙突破人道大限.......大道果然在拔高，大天尊此时隐隐有超出无极的意思了.......”

　　“那轮回道主虽强于时空之主，可惜短时间也难以摆脱困境.......时空之主此次倒是铁了心的要助那武祖了，其中缘由倒是让吾颇为好奇.......还有那系统之主，其在何方？”

　　“兆亿无量界易主，主神殿节节败退.......那武祖，莫非真能胜的过源？！”

　　无尽无限多元宇宙海中，一道道强横的让无穷多元宇宙都为之黯淡的意志横贯十方，皆是注视着那混沌还之中的诸多大战。

　　在他们的眸光之中，那主神殿统辖，遍布无垠混沌海各处的大千宇宙，越发的明亮了。

　　那无数道金色星光也似的大千宇宙之光，渐渐的勾勒出一尊伟岸神人的眸子。

　　轰隆隆！

　　不知多久之后，那神人陡然睁眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1582章 武祖睁眼（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 