    ——蓟县

    “还好我们提前拉拢了剑客，否则也不会如此轻松的拿到中原诸侯的情况了。”

    马强看着徐庶通过紫虚送来的情报，笑着对郭嘉说道。

    郭嘉有些疲惫的点了点头。

    这些日子，他和阎忠、赵融等人每日每夜的在梳理改制变法所需的各种文件。

    官制改革，说的简单，做起来可是千头万绪，绝不是几句话就能说清楚的。

    不说各部门的详细职责和内设部门的设计，就说较为简单的爵位升迁罢黜，就有很多的细节，什么级别的爵位由什么级别的部门报送审批，什么情况可以升迁，什么情况可以罢黜，是否可以买卖。

    对，在汉代的爵位是可以买卖的，这个买卖可不是说官府卖爵位给百姓，而是百姓之间的互相转让行为。

    比如在灾荒之年，一个贫困之人虽有爵位，但是没有钱粮，而一富人虽有钱粮，但没有爵位，那么这个贫困之人就可以将爵位转让给富人，以便求活。

    甚至在汉朝的部分时期，爵位是可以还给朝廷以求减免罪行的。

    比如汉惠帝时期就有“民有罪，得买爵三十级，以免死罪。”的诏书。

    如果爵位不能买卖，那么对于老百姓来说，爵位是含金量就有所下降了，但如果可以买卖，又很容易走到卖官鬻爵的路子上去。

    因此最后马强定下的是爵位官府不能卖，民间能卖，但民间只能将爵位卖还给官府，用爵位直接换成田地钱财。

    毕竟总有急需钱的时候，爵位就相当于百姓的一份储备金了。

    “曹刘的作战计划和我们总参之前猜测的没有太大区别，前期是以青州为主战场，司隶、兖州都是佯攻，毕竟我河北水军甲于天下！如果不能把我们的主力调离河北，兖州军根本没机会渡过大河。”

    马强点了点头，在点亮了火炮科技点后，水军作战比的再也不是谁擅长水性了，而是比谁船坚炮利。

    “中原诸侯调兵遣将也要时间，总参要立刻制定出作战方案和预备方案，然后给我过目，其他的事情，奉孝你先放一放。

    文和马上就要到了，改制的事情你可以交接给他。”

    “诺！”

    “明公！”卢毓敲了敲门。

    “进来，什么事？”

    “倭国使者已经到了涿郡，快则一日，慢则两日，就要到蓟县了。”

    “哦，倒是差点把这个事情忘记了...告诉蒋钦，让他带着倭人四处转转，然后先去拜见卢公，等我得空了再见他们。”

    “诺！”

    卢毓回到自己的办公室，继续一边学习，一边处理简单的公务。

    他现在即是马强的亲传弟子，也是马强的秘书。

    等到天色擦黑，他才收拾了一下，将保密资料放入柜中锁好，这才出门奔向卢府。

    他既然回到了蓟县，自然是在卢植府上过夜。

    一进门，就听到仆人说卢植在书房，卢毓便慢步来到卢植的书房，在门口轻声说道“父亲，是我。”

    “进来吧。”

    进入书房，卢毓顿时闻到了一股酒味，不由微微皱眉。

    他年纪还小，还没喝过酒，更不懂酒有什么好喝的，只觉得这东西辛辣无比，喝多了还臭臭的。

    再看向卢植，却见昔日放满了书简的桌子如今只有一壶酒和一个小杯子。

    从卢植坐的位置和打开的窗户来看，卢植是在以月下酒。

    “父亲，你又喝酒了，酒伤身，还是少饮为好。”

    卢植微微皱眉，将杯子放下，问道“大将军可是有话让你带给我？”

    “倭国使者已经到了涿郡，明日或后日就会到蓟县，大将军请父亲代表朝廷出面和倭人接触，看看他们的来意。”

    “呵呵，马子玉这是给我看他的武功啊....”

    卢毓微微皱眉，他能感觉到卢植对马强有很多不满。

    他觉得不能再这样下去了，如今朝中大势已定，如果卢植继续这样，迟早有一天会走上张喜等人的老路。

    “父亲，孩儿有话，不知道该讲不该讲...”

    “你说这话就是该讲...说吧。”

    “父亲，朝中局势已定，大将军之势远胜昔日窦武，即使是梁冀、董卓之辈也有所不如。

    父...”

    卢毓话还没说完，卢植怒而拍桌喝道“小儿，你在教为父吗？”

    卢毓叹道“孩儿只是不想我卢氏走上张、杨等人的路罢了...”

    “你可知，昔日他马子玉是如何对我等说的？

    他说等天子长大成熟，有能力治理好国家了，就会还权于天子！

    可你现在看看，他现在要改制变法！他这是要还权于天子吗？他这是准备当吕不韦！当赵高！当王莽！！！”

    卢植把一直憋在胸口的话猛的说了出来。

    这些话，他不知道憋了多久了...

    “可孩儿觉得...大将军这是在保护天子，天子虽然失了权力，但却可以让汉祚永存！”卢毓毫不退缩的回道“孩儿在大将军身旁，看得到所有的改制文件。

    没错，等改制完成后，天子再也不是那个言出法随，一言出而天下变色的天子了。

    但天子却还是天子，大汉还是大汉，国号未变，天子未变，这难道不是最好的结果吗？

    父亲你历经两代，应该明白，到了大将军这种地步，非进即退，难道父亲是想看到大将军真的代汉自立吗？”

    卢植黑着脸，手脚都在颤抖，他没想到卢毓跟了马强这么点时间，现在敢如此对他说话了。

    但....他又不得不承认，卢毓说的话其实是有道理的。

    马强如今雄踞河北，中原诸侯对其虎视眈眈，如果真的还政于天子，那么马强要么死在中原诸侯手里，要么死在天子手中。

    这也是之前卢植劝马强不要那么急的交权的原因。

    卢植其实是很矛盾的。

    他一方面明白马强主政是现在大汉最好的选择。

    另一方面做为大汉臣子的他又无法接受马强的种种逾越之举。

    更别说这一次名为强国，实际上虚君的变法改制了。

    等国家会议等制度正式实施后，天子除了在国家大典上出席一下，还有什么用？

    那还要什么天子？找个木偶摆在那不是一样的吗？

