    

    等红荼再次找到自己的下属的时候，这位不知道被做了什么培训的外星下属已经准备妥当了一切。

    一份足够敷衍，却也足够真实的身份证明，一栋不知道从哪里得来的房产，一些数量合适的启动基金，甚至还给伊扎克安排了一个宠物证明。

    当然，这位名叫萨麦特，化作一名叫做江口健的人类青年的外星人，甚至都已经物色好了工作的地方……

    红荼表情一时有些古怪。这准备的也太齐全了吧……

    但作为受益者，或者说是领导者，他也不能多说什么。但萨麦特已经给他做好了汇总工作。

    “大人，明天我就会正式开始工作，争取一个月内拿下这家公司。还请您先忍耐一段时间。”这位变化出人类外貌的下属推了推鼻梁上的金丝眼镜框，认认真真的说道，“最迟一个月，您将会成为这个城市最富有的人。”

    红荼：“……不用了。”梅菲特都教了你一些什么奇奇怪怪的东西？！我不需要成为什么富人！我只想普普通通的生活，顺带搞一搞小怪兽和奥特曼！

    但这些话，红荼不能随便说，因为自己的下属表现的十分积极，总感觉反驳下属的积极性有点太打击下属的玻璃心了。

    斟酌了一下，红荼有些艰难的说道：“开一家店铺就可以了。不用搞得太张扬。我们对这个宇宙还不怎么了解，不小心招惹到光之国，或者是其他势力的话，会很麻烦的。”

    萨麦特微笑着微微俯身：“一切遵从您的意志，大人。”

    我现在更想知道，梅菲特都教了你什么了……

    红荼默默吞下了嘴边的话，摆摆手，示意他可以去忙了。

    萨麦特恭敬的行礼之后，就去离开了红荼的视线。

    良久，坐在沙发上的红荼转头看向了正在认真吃一大块肉的伊扎克，心情复杂的说道：“我总觉得，梅菲特越来越像传销头子了，洗脑能力一流。”

    萨麦特是当初和梅菲特一起被他强制转化了的那一批，本来一个安心咸鱼的佛系外星人，为什么现在看上去这么野心勃勃？最要命的是，还不止这一个，而是每个外星人都是！

    但伊扎克只是只老虎，虽然它智力不低，还被黑暗力量改造成了怪兽，但它仍旧只是一只老虎。这么复杂的问题，当然不能指望一只老虎来回答了。

    所以伊扎克只是抬头看了红荼一眼，就继续低头吃饭了。它才不管萨麦特怎么样，它只知道，萨麦特为它准备的食物很好吃！超级好吃！

    而给出回应的，是黑暗圆环：“……”这群外星人会变成这样，不是你的锅吗？！

    “不可能。”红荼认真反驳了黑暗圆环的话，“跟我没有任何的关系。我从来没给它们下达任何的有关统治世界的命令。”

    黑暗圆环：“……”呵呵！

    黑暗圆环沉寂了下去，拒绝跟这个表里不一的家伙继续交谈。你的确没下令，因为黑暗星人根本不需要你下命令，更何况还是一群对你忠心耿耿的黑暗星人。更何况，你也没阻止啊！

    看透一切的黑暗圆环冷漠的拒绝了和红荼继续对话，安安静静的装死。

    ……

    清晨，红荼吃着萨麦特准备的早餐，打开了电视机。上面正在播放早间新闻。

    然后，还顺带着插入了一个紧急新闻：“现在插播一条紧急新闻，刚刚收到消息，火焰怪鸟巴顿，现在正在向岛国飞来，请以下沿海城市的居民开始避难……”

    红荼想起了昨晚飞走的巴顿，顿了顿，看向了脚边的伊扎克。

    果然，伊扎克已经解决完了早餐，正战意盎然的盯着电视里的怪兽图片，喉咙里发出一声声的低吼。

    看这态度，红荼就明白它的意思了。伊扎克要去战斗，它要去和巴顿分个高低！

    “那就去吧。”红荼倒是没有拒绝，“想去战斗的话，就去吧。”

    本来就是一只捕食者，也不能真的放家里圈养。

    所以，等红荼吃完饭之后，他就带着伊扎克去找巴顿了。

    红荼很快就锁定了巴顿的位置，连带着也锁定了巴顿的前进路线。不过相比于红荼在巴顿的前进路线守株待兔，防卫队们打算直接在海洋上空拦截巴顿。

    红荼看的很清楚，这个名为“GUYS”的防卫队的战机已经启用了黑科技，用强大的风压，硬生生将巴顿从飞行状态打了下来，似乎是打算趁巴顿坠向海面时，因为鸟类的本能——抬头振翅提升身体的时候，攻击暴露出来的毒囊。

    但不知道是那里出了错，他们没能抓住机会，甚至连速度都忽然降了下来。

    就像是，黑科技的使用时间到了一样。

    他们没能阻止巴顿登陆，最终，巴顿低飞滑行过城市，落在了城市边缘。

    “这个地球的科技，是依靠了外星科技研制出来的，甚至因为威力强大，下了某些限制吗？”最近不断见识了各种外星科技的红荼一眼就看出了这些技术的来历，但这也足够让他赞叹了。

    所以，这些外星人到底是为什么这么执着于地球？唔，或许是执着于奥特曼？居然给这个地球提供了这么多的外星科技。

    “回去要让萨麦特更小心一点了，”红荼拍了拍伊扎克头，“他们搜索外星人的技术，可能会更厉害。”

    “吼~”伊扎克不以为意，它可是一只地地道道的地球老虎，才不是什么外星虎呢！

    “也是。”红荼微微一笑，“到你了，去吧。”

    伊扎克得到准许，低吼一声，踏着优雅又从容的迈开爪子，走向巴顿。

    在行走过程中，它的身躯渐渐被黑色的光包裹，然后渐渐变大，最后变成了一个人立而起的虎型怪兽。

    “又是一只怪兽！”

    GUYS的人很快就注意到了这个新出现的怪兽，这些勇敢又各有天赋的新队员们，短暂的惊慌起来。

    “为什么会出现第二只怪兽？！”

    “是从未出现过的怪兽！”

    “怎么办？！”

    “……”

    “别吵！”作为唯一一个经受过正统训练的“资深”队员，相原龙喝止了几个新队员的慌乱，“两只怪兽又怎么样，奥特曼对付不了的怪兽，不代表我们也不能解决！”

    他虽然脾气不好，但要数要拯救地球的决心，除了某个奥特曼的人间体，就属他最坚定了。

    所以，他是不会退缩的，无论是多么强大的怪兽，都不可以！

    但目前，飞机上的强大武器——流星技术已经被他用过了，很短的时间内，不能再次使用。

    所以，相原龙直接就找了个地方降落了。

    他们所持有的手枪，威力未必就比战机上设立的武器差，所以，在地面上，他们也是可以战斗的！

    有了相原的带头，另一架飞机也扎了个地方降落，准备在地面展开作战。

    ……

    伊扎克的出现，吸引了巴顿的注意力，特别是伊扎克表露出了强烈的敌意后，彻底激怒了巴顿。

    “啾~”巴顿发出一声怒吼，警告伊扎克。

    “吼~”伊扎克不甘示弱，它轻轻一跃，带起一道银色的残影，落在了巴顿的对面，同样发出威胁性的低吼。

    巴顿受不了这挑衅，它们一族从来都是天不怕地不怕的，仗着自己的毒素强悍，基本上见谁都不怂。

    但从它苏醒到现在，已经有两个家伙直接挑衅它了！

    你知道上一个挑衅我的那个家伙怎么样了吗？！被我注入了毒素，现在都不知道死在……在……在哪里了……

    熟悉的金色光芒再次出现，巴顿一脸懵逼的看着再次出现的梦比优斯。

    “啾！”你怎么还活着！！！

    巴顿都懵了，它的毒素一向无往不胜，多少怪兽在它可怕的毒素之下含恨而终，但为什么你就没事？！

    事实上，梦比优斯的情况并不好。他一出现，胸口的计时器就在闪烁红灯，似乎是因为毒素还没有被排干净，他的能量没有恢复，此刻战斗的话，不一定是巴顿的对手，更何况，还有伊扎克。

    “这份信念，倒是算得上是个真正的奥特曼。”红荼点了点头，却又摇了摇头，“但，这样不看情况的直接出来可不好。”

    怪兽一般很难和平共处，当两只怪兽一起出现的时候，最好的做法，是先让两只怪兽互斗。

    但是……“这或许就是一个奥特曼会做的吧。”红荼又补上了一句评价。现在看来，这个萌新虽然缺乏战斗经验，但该有的，还是有的。

    等成长起来后，光一定很……红荼忽然想起了之前的八个闪耀奥特曼……

    ……

    梦比优斯能量不够，但他一点都不退缩。他的伙伴们都在战斗，而最应该出现在战场上的他当然也不能缺席！

    即便面对的是两个敌人，也不能退缩！

    但要先开始打哪个，梦比优斯犯了难……打巴顿吗？可是这只老虎一样的怪兽看上去也好危险啊……

    最先按耐不住出手的是伊扎克。巴顿和梦比优斯顾及有两个敌人，不敢抢先出手。但伊扎克可不想管梦比优斯，它只想捕猎、打架，而梦比优斯已经被红荼明令禁止的划出了捕猎的范围。

    所以，伊扎克两腿一蹬，速度飞快的向巴顿扑去。

    巴顿没想到它会在这个时候出手，虽然躲开了，但却被伊扎克在翅膀上划了一爪子，要不是他刚刚撤的快，被抓的就是嘴巴边的毒囊了！

    “啾~”有没有点怪兽应有的默契。它们两个怪兽，不应该先解决这个奥特曼吗？！

    伊扎克并不理会巴顿的控诉，它调整了方向，再次向巴顿扑去。

    看到两个打起来的怪兽，梦比优斯和地面上观战的人类，都是一脸懵逼。

    “这两个怪兽，为什么打起来了？”        

