    “天下第一武道大会”火热进行中。

    在各大直播平台的热播之下，这场比赛的热度也越来越高。

    与此同时。

    也有越来越多的玩家和网友们，关注到《地下城与勇士》这个游戏。

    两轮初赛两天，积分制的资格赛三天。

    正式赛之前的选拔，一直持续了整整五天。

    在经过两天时间的休息之后。

    天下第一武道大会正式赛，便将开始。

    值得一提的是。

    刘某在初赛第二天的时候，因为电脑难度的增大，第三轮输了两把，第四轮，更是输了整整三把。

    但所幸是有第一天，十把的全胜打底。

    获得了待定的资格。

    初赛结束的第二天，便参与起了选拔资格赛。

    经过整整三天的鏖战。

    终于是成功夺取了一个资格赛的名额。

    因此也能够看得出，初赛最后两轮电脑的难度究竟有多高。

    刘某虽然已经不再年轻了，但天赋和操作依旧能够算得上是个高手。

    但在面对最后两轮时，胜率依旧只有一半。

    其他比刘某稍弱一些的玩家就自然更不用多说了。

    几乎都是像呆小妹一样，难逃被淘汰的命运。

    最终，经过两轮选拔之后，报名参赛的800万勇士当中。

    仅仅只选出了700多个高手玩家，可以参与到最后的正式比赛！

    而在这700多个高手玩家里。

    还要再经过各自省内的选拔，以及最后的全国性淘汰赛。

    最终直觉出16个人，参与最后的线下决赛！

    可以说。

    这是一场千军万马过独木桥的比赛。

    白金游戏公司也尽了最大的努力，陈风更是吸收了不少钱，是电竞比赛的经验，尽可能的在赛制上进行完善。

    让最终决出的冠军，可以得到所有人的认可！

    不得不说。

    这次地下城与勇士的天下第一武道会。

    虽然只进行了两轮海选。

    但依旧是发掘出了不少极具天赋的游戏玩家。

    一些原本在直播平台上不温不火的小主播。

    因为在比赛中发挥的十分亮眼，自身人气有了极大的提高。

    一些没有开启直播的选手，也因为白金公司上传到游戏官网上的那些比赛视频。

    而被众多玩家们津津乐道。

    其中最引人注目的，自然就是前段时间刚刚成为全国第1个满级的玩家剑舞红颜笑。

    在初赛的海选之中，剑舞红颜笑以无比强大的实力，将挡在自己面前的20个机器人通通碾压。

    哪怕是在面对最后一轮最难的5个机器人时。

    剑舞红颜笑也几乎没有什么失误出现。

    行云流水一般的连招以及惊人的反应速度，让剑舞红颜笑的比赛视频热度不断提升。

    尤其是最后两轮的比赛视频。

    在白金游戏的官网上点击量都已经突破了百万。

    无数玩家将其奉为真正的大神。

    不断的揣摩视频当中的操作，想要学习技术。

    剑舞红颜笑这个ID的名气，也愈发的增长。

    网上有不少玩家呼吁着让剑舞红颜笑开启直播。

    但孙龙对此却没有任何反应，依旧是在公司里面勤勤恳恳的练习着自己的技术。

    准备两天之后的正式赛。

    两天之后。

    比赛即将开启。

    呆小妹的直播间里面，人气鼎盛。

    热度已经突破到了1,000万。

    看到直播间里的热度这么高。

    呆小妹刚开始时，自然也是非常高兴的，照常是骚话满天飞，还专门打开了地下城与勇士的决斗场，用自己真实的菜制造节目效果。

    但奇怪的是。

    观众的反应却并不怎么热烈！

    反而是都纷纷在讨论着另外一件事情！

    “我靠，搞什么呀？本来还打算今天看刘老师继续直播打比赛呢，不过竟然不允许直播了！”

    “所有进入了正式赛的主播都不直播了，这他妈还看个屁呀。”

    “就是啊，真的无聊的要死，只能来这里看呆小妹这个菜逼。”

    “楼上的兄弟不要太过分，你这和喝着奶骂娘有什么区别？”

    “就是啊，有本事你别看，好像咱们呆姐求着你看一样。”

    不错，呆小妹的直播间热度之所以这么高。

    当然不是因为呆小妹太菜，在初赛就被淘汰。

    而是因为。

    包括刘某在内，所有直播平台上，每一个因为比赛而热度暴涨，并且成功进入正式赛的的众多选手们。

    今天都没有开启直播！

    于是，这些无聊的观众们，只能够来到呆小妹这个人气极高的菜逼女主播直播间。

    看呆小妹打无聊的决斗场来“虚度光阴”。

    但他们无疑是不想这么做的。

    看主播打决斗场是天天都可以看。

    毕竟地下城与勇士的主播播的不是地下城，还能是什么？

    但是看自己喜欢的主播和自己支持的选手打比赛，这个机会可就不是天天都有的了！

    但事实情况却是。

    早在第2轮海选结束后的当天。

    那些他们关注的主播以及人气较高的选手们。

    便在自己网络平台的账号上面发布了各种各样的帖子。

    虽然每一个人说的话都不一样，但意思却都是一个意思。

    他们需要积极备战两天之后，地下城与勇士天下第一武道会的正式赛。

    所以会暂停直播两天。

    而又因为天下第一武道会的正式赛，是官方不允许直播的。

    所以如果他们能够继续晋级，那暂停直播的时间也自然就要延长。

    如果不能继续晋级，就可以回来给亲爱的观众们直播了。

    但问题是。

    有多少观众，愿意看着自己支持的主播和明星选手失败的？

    随着比赛的进程不断推进，越来越多的明星选手出现。

    大部分观众们的注意力，几乎全部都会凝聚在其中几个，表现最为优秀的人身上。

    看着这些人不断打败自己的对手，不断的晋级晋级再晋级。

    甚至最后拿下冠军！

    但可惜的是，现在这些观众们什么都看不到！

    因为此次天下第一武道会。

    从正赛开始，就不再是游戏内的内容了。

    白金游戏公司为正赛专门搞了一个比赛专用服务器。

    同时，在这个服务器里，已经在征得同意之后，将所有参加正赛的玩家角色，一比一拷贝了上去。

    所有参赛选手，只能够在自己的比赛时间开始的时候。

    进入比赛服，扫描瞳孔和指纹，才能够进入游戏使用官方克隆出来的账号进行比赛。

    而且在比赛的过程当中，玩家也需要保证摄像头完全开启。

    自己的上半身完全处于摄像头的监控当中，比赛当中，电脑上以及摄像头当中的一切画面都会被实时的直播。

    同时这些视频，也会在比赛结束之后，直接传到白金的官方网站上。

    这样一来就几乎可以完全杜绝代打，以及使用外挂。

    当然若是不同意这些要求的话，那选手的参赛资格也自然将会被取消。

    对此，自然不会有哪个玩家不同意。

    而除此之外。

    参与此次正赛，还有另外一个限制就是。

    除了地下城与勇士客户端之外。

    其余所有的直播信号都无法接入，白金专门设置的比赛服当中。

    违规者，会被直接弹出比赛服，经过系统检查。

    一旦确定并非意外，甚至会直接取消选手的参赛资格。

    在这种情况之下。

    自然不可能会有人，想要专门挑衅游戏官方的威严。

    而这。

    也自然就造成了直播平台观众们，没有主播可看的局面！

    “呆小妹能不能想办法，给我们直播一下刘老师打比赛啊？”

    突然有一条弹幕这么问。

    这个世界，毕竟是从来都没有严谨的电竞赛事。

    玩家们在潜意识里，对这次的天下第一武道会是十分感兴趣的。

    但他们却并不会有多么重视。

    下意识的就想用自己最熟悉的形式来观看比赛。

    但可惜的是。

    这一次，他们并不能够如愿。

    呆小妹看着这条几乎完全没有把自己放在眼里，不礼貌到了极点的弹幕，挤出一丝苦笑，无奈的解释道：“我这边也是没有权限的，就连进入了正式赛的选手都不能直播，我这个海选的时候就被淘汰掉的菜鸟怎么可能有权限？

    如果强行直播的话可是犯法的，要赔钱的！

    而且我记得刘某老师说过，比赛在客户端里就能看呀！”

    弹幕区域里面自然也有很多观众应和。

    “就是啊，想看比赛直接去客户端呗，又不是不能看。”

    “听说这次客户端里面所有的玩家都会出镜。”

    “那我不是就能知道剑舞红颜笑长什么样子了？”

    “卧槽！有谁知道树先生有没有进入正式赛？我一直都想知道这只舔狗到底是长什么样！”

    “我看了官方的名单，树先生倒是没进，但是之前跟树先生抢老婆的那个大将军进去了。”

    “卧槽，这不得去看一下？”

    “这他妈活脱脱的名人啊！有兄弟知道这个大将军选手编号是多少吗？”

    “你知道也没用啊，现在比赛还没开始，所有的直播间里都是空的。”

    “tmd，要不是现在老子现在在公司加班，上不了客户端，哪里会浪费时间在直播间里？”

    “老哥狠啊，都周六了，竟然还在加班！”

    “不会吧，不会吧，不会有人这个年代还在996吧？”

    ……

    弹幕区域里面热烈的讨论着。

    俨然是将呆小妹的直播间，当成了他们讨论比赛的聊天群。

    呆小妹一脸悲伤的看着电脑上的这些弹幕。

    一个没注意，随随便便丢了个技能，竟然把正在和他战斗的那个青铜段位的玩家给炸死了。

    刚刚带小妹的操作无疑是有些帅气的。

    尤其是放在她身上的时候，甚至可以称得上是百年难得一见。

    但弹幕上。

    大家却依旧在讨论着即将开始的比赛。

    连恭喜她的人都没有几个。

    更不用说是送礼物了。

    “这到底是我的直播间，还是天下第一武道会的直播间……”

    呆小妹欲哭无泪，心里气极了这些冲到他直播间里面讨论比赛的观众们。

    “呜呜呜呜，你们换一个地方去讨论比赛吧，不要在我的直播间里面带坏了大家啊。”呆小妹心里面疯狂的呐喊着。

    而就在这个时候，弹幕里面突然有人喊了一声。

    “卧槽兄弟们，比赛开始了！第1局就是刘某老师打剑舞红颜笑，两个人打三局，三局两胜，官方直播间编号：85775！兄弟们冲啊。”

    “卧槽！刘老师打剑舞红颜笑？那特么能打过吗？”

    “刘老师要被虐惨了呀！”

    “兄弟们不要危言耸听，我相信刘老师的实力，他是一定可以拿冠军的！”

    “走喽，走喽，看剑舞红颜笑打刘老师喽。”

    “谁他妈还搁这看直播呀？兄弟们快去看比赛啊。”

    ……

    直播弹幕刷刷刷的不断发。

    仿佛直播间的热度和人气依旧是居高不下。

    但呆小妹却很清晰的看到，自从那条说比赛开始的弹幕发出来之后。

    直播间原本1,000万出头的人气便在迅速下跌。

    这才还不到半分钟的时间，竟然就已经跌到了690多万。

    而且这个趋势依旧没有停止！

    等到过去整整一分钟之后。

    直播间里，竟然仅仅只剩下了100多万人气。

    原本汹涌如同潮水般的弹幕，速度也慢了下来。

    人……都走了。

    全部都去看比赛了？

    感情刚刚不是一小部分人把我直播间里的观众带坏了。

    是我直播间里的观众们自己变坏了？

    呆小妹目瞪口呆的看着这一番，平日里绝对不可能出现的变化。

    一颗心脏，此时此刻简直冷得像石头一样。

    沉默良久，脸上挤出了一丝倔强的苦笑，深深吸了口气，对直播间里剩下的观众们说道：“这还播个屁，不播了！大家也都去看比赛吧，我也去看了，等比赛打完，我们再见！”

    说着。

    干脆利落的下了直播。

    转头就打开了客户端上的比赛看了起来。

    虽然直播确实重要，但谁不想看刘某被剑舞红颜笑狂虐呢？

    尤其是两天之前，她还给刘某还送了一个飞机。

    ……

    因为现在看比赛的渠道就只有地下城客户端一个。

    所以很多被淘汰的玩家，包括一些比较感兴趣的观众，都开始纷纷转到《地下城与勇士》官网，观看这次的“天下第一武道大会”了！

    而此时，“某鱼”直播平台，官方首页上，赫然是几大直播平台合作举办的活动直播：笑红颜。

    这次活动，各个直播平台上面的知名女主播，在同一个舞台上进行互动表演以及游戏。

    大幅度的调动着观众们的欲望。

    表演的形式分别有唱、跳、rap、还有篮球。

    可谓是异常的丰富。

    此时此刻。

    舞台上的女主播们，正扭动着他们热辣性感的腰肢，摆动着他们修长的大白腿，引起台下观众一阵阵尖叫。

    而官方直播间内，自然也是热度非凡，活动一开始，便吸引了将近二千万观众观看。

    弹幕礼物，自然也都是满天狂飞。

    “卧槽，不说话的淑仪姐实在是太飒了，爱了爱了。”

    “没见识了吧，兄弟，待会儿还有水上打球活动呢，那个才叫真正的刺激！”

    “上一次活动里还有女主播在水里面穿黑丝！”

    “我的妈呀，这也太刺激了！”

    “但待会儿做活动的时候，淑仪好像就要开口说话了呀！”

    观众们纷纷在弹幕里议论着台前幕后的各个女主播。

    品头论足，好不愉快。

    但就在这个时候。

    突然有几条和直播内容不怎么相关的弹幕跑了出来。

    “兄弟们，还在看腿？比赛已经开始了，剑舞红颜笑都快把刘某老师砍成4瓣了！”

    “卧槽，走了走了，剑舞红颜笑不比这要说话的淑仪好看？”

    “走了，走了，我也得去参加比赛了，剑舞红颜笑虽然强，呵呵，但却不一定是我的对手。”

    “楼上的傻逼，老子一直在盯着你！青铜的傻狗！第一轮就被淘汰的菜鸡，天天到处吹b！”

    “卧槽，我上次在呆姐的直播间也见过他，怕不是有臆想症吧，@广安市第一精神病院院长。院长帮看看。”

    原来是在活动直播的到一半的时候，《地下城与勇士》正赛开始了。

    而随着这几条弹幕。

    原本已经冲到了2,300万的直播间人气。

    突然之间犹如漏水了一般狂泄下去。

    大量观众纷纷撤离了直播间，跑到地下城与勇士客户端。

    开始看比赛。

    只是短短五分钟，活动直播间的热度，便由原来的2300多万。

    降到了1800多万。

    虽然下降的幅度远远没有呆小妹直播间里那么夸张。

    但是，却也依旧在缓慢，且持续的下降之中。

    ……

