    前面，埃弗拉夫一个猛冲被伊斯拉用神奇物品“混乱”了，变成了侧移，他不得不猛然用力，再一次以违背常理的状态陡然停住。

    抓住机会，格莱林特将手里华美的礼仪长剑轻轻一挥，指向了他, 同时口中轻吟：

    “审判！”

    下一秒，一道素白的光芒激射而出，来势之快，似光如电，让埃弗拉夫感觉自己就像是被世界的规则同时锁定了一样，完全无从闪避。

    没有人能够逃避秩序的审判！

    他的头顶，素白的光芒陡然止住, 化为了一柄同样精美的礼仪长剑，竖直的指着他, 仿佛随时要落下来，收掉他的生命。

    这让埃弗拉夫内心一紧，像是被天敌锁定了的猎物。

    他思考片刻，右掌微动，凝聚出了一枚赤红的火球，打算先行解决掉这小子。

    他觉得这小子应该不像那个拿着半神物品的男人那么滑溜，自己的攻击总是落不到他身上，要不就是偏离了，要不就是被躲开了，甚至自己的攻击目标还会不受控制的发生改变。

    埃弗拉夫当然不知道，格莱林特拿着一件能够更滑溜的半神物品。

    一位可以不停“闪现”的非凡者，只要自己愿意，他一个人就可以对敌人造成围攻的假象！

    而“猎人”对于猎物的索敌直觉，只是锁定敌人，并不能达到预判的效果, 所以正常来说，他根本没法奈何格莱林特。

    这也是格莱林特敢留下来的理由。

    当然, 你永远都猜不透, 一位善于玩弄阴谋的半神究竟会有什么手段，所以他这个时候也是高度的集中了精力，随时准备传送跑路。

    “咦？”

    对于自己的非凡能力，埃弗拉夫当然是非常熟悉的，可他现在看着自己手里的赤红火球，却突然陷入了短暂的迷茫。

    它的威力明显削弱了很多！

    “4成！”

    稍微感应了一番，他越发的惊讶了，不仅仅是火球，自己所有的非凡能力都被削弱了4成。这时候，他理所当然的想起了刚刚那道素白的光芒，明明如此迅速，给人带来的危机也宛如实质，却又没对自己造成任何伤害。

    “光环类非凡能力？”

    埃弗拉夫对此不算陌生，他知道“律师”途径的序列7就有类似的非凡能力，但想要对自己这个序列4产生这么强的效果，恐怕一般的“1”级封印物也做不到吧？

    趁埃弗拉夫感知自身状态的时候，格莱林特没有犹豫, 立刻身形虚化，拉开了距离。

    他其实犹豫了一秒, 想给埃弗拉夫加一个“心灵腐蚀”的状态，但他考虑之后还是放弃了这个想法。因为“心灵腐蚀”只能在10米内使用，在这个距离内直面半神实在是太危险了！而且作为一位经历过“阴谋家”的半神，即使“心灵腐蚀”释放成功，也很容易被他察觉到，难以发挥期望的作用。

    真是烦人……

    眼看格莱林特也有短距离跳跃的非凡能力，埃弗拉夫深吸了一口气，又把注意力放回了伊斯拉身上。他猛的一个蹬地，整个人像是出膛的炮弹一样，飞快的冲向了体态微胖的伊斯拉。

    伊斯拉眼皮一跳，完全不敢和对方近身，横跨了一步，同时手里暗黑钢笛无端的迸发出了一个调子，“放大”了这一举动，相对轻松的躲掉了一次攻击。

    可是他刚落地，埃弗拉夫手里赤红的火球就追了过来。

    没办法，他只好借助钢笛，丢出了一个“混乱”，弄飞了这枚火球。

    在埃弗拉夫面前，伊斯拉甚至没法使用自身的非凡能力，平时最为实用的“禁止”对半神来说一点用都没有，而且他还是那种没有短板，攻击异常强悍的半神。

    砰！

    埃弗拉夫攻击伊斯拉的时候，格莱林特朝他扣动了步枪的扳机。

    当！

    一声撞击钢铁的声音响起，埃弗拉夫完全没想躲避，反而转头朝向了格莱林特，咧嘴露出了不屑的笑容，好像是在嘲笑他的不自量力。

    就算不依靠“分摊伤害”，这小小的一枚普通子弹也不可能伤害到他钢铁化的身躯。

    他刚刚已经反应了过来，自己大可不必理会那小子，只需要专心对付这个男人就好了，那小子根本没法对自己造成实质性伤害。

    但格莱林特本意也不在于此，他只是借这枚子弹完成了一次“贿赂”。

    他这次选择的是“贿赂-狂妄”。

    因为“削弱”和“裁决之剑”的“审判”效果重复了，不会再有用；而“魅惑”对于一位一位意志如钢、勇气似铁的“铁血骑士”也没用；“关联”则只能把自己暴露在对方的感应里，属于找死的选择。

    有效果！

    看到埃弗拉夫直接无视了自己，格莱林特不怒反喜，没有用太过明显的“闪现”，而是不动声色的靠近了一些。

    自大就是败亡的前兆！

    他确实没有打破对方防御的办法，但那可不意味着他所有非凡能力都对埃弗拉夫无效。“秘法之链”里面还有威力达到天使级的2次剥夺、1次禁锢和1次流放。

    “嘿！”

    与此同时，正在追击伊斯拉的埃弗拉夫，暗地里嘴角正微微上扬，他其实察觉到了那子弹附加的效果，基本没有受到影响，只是故意装出了影响很大的样子。

    这是一次“阴谋”和“陷阱”的配合。

    一方有意接近，一方暗中配合，于是格莱林特飞快到了埃弗拉夫的左侧。就在这时，埃弗拉夫突然偏过了头来，朝格莱林特咧嘴一笑。

    随后，他整个人猛然的化作了一道火焰流，以极快的速度朝着格莱林特射了过来。

    十米之内，对方不一定来得及“闪现”！

    格莱林特也笑了，你确实足够狡猾，但你要是认为我没脑子，那就是你的不对了。

    “祝你好运！”

    在埃弗拉夫偏头的那一瞬间，他就伸出了摊开的右手，四指并拢，手背前拂，同时小臂有着一定幅度的前挥。

    “流放。”

    天使之王7成水准的流放。

    虚空陡然开裂，埃弗拉夫化作的焰流像是被狂风吹拂着一样，陡然后仰，落入了虚空裂缝，不知道被丢到了哪里。他看到的最后一幕，是格莱林特和他相差仿佛的笑容。

    我确实破不了你的防御，但我可以把你整个人直接送走啊！

    到了未知虚空里面，不是“学徒”之类的非凡途径，短时间内是不可能回得来的，要是再倒霉的碰上某些未知存在就更喜闻乐见了。

    伊斯拉又惊又疑，他试探着询问道：

    “这是‘律令法师’的‘流放’？”

    用的是疑问的语句，却是有一定自信的口吻，身为序列5的“惩戒骑士”，他对下一个序列的非凡能力当然是有所了解的。

    格莱林特不好解释这非凡能力的来源，含糊的点了点头，转移话题道：

    “对，我们要快速解决敌兵，让他就算回来了，也不再能分摊伤害，或者我们马上撤回城内固守。”

    “好！”

    伊斯拉果然被他带偏了思路，神色沉凝，和格莱林特一样快速的回到了各自的指挥岗位，彼此合力绞杀弗萨克军阵。

    格莱林特和伊斯拉回到了战场，埃弗拉夫却不见了，这让双方士兵不由都有了相应的猜测。

    弗萨克指挥官战败了！

    甚至说不定都已经被击杀了！

    本来弗萨克那边人就比较少，交战的时候处在下风。现在士气一落，还有格莱林特带着铁骑在肆意冲击军阵，那自然是败局已定。

    “撤！”

    弗萨克副指挥当机立断的下达了命令，挥舞着旗帜选择了向南面撤离，打算先汇合支援过来的友军，然后再做其他打算。

    格莱林特和伊斯拉对视一眼，都没有下令追击。

    埃弗拉夫不知道什么时候就会从虚空里面逃回来，敌军还有很快就能赶过来的支援，追击的风险实在是太大了。

    “打扫战场，快！”

    伊斯拉当即下令，准备简单打扫一下战场，然后回到城内固守，坚持到自家的半神赶过来。

    格莱林特则是趁机捡回了摩尔根的非凡特性，这是一份“腐化男爵”和“欲望使徒”混杂在了一起，还受到了深渊气息污染的非凡特性。

    看着手中散发着浓郁污秽堕落气息的非凡特性，他不由可惜的摇了摇头。

    之前为了保留这极其难得的跨途径、半个序列5的秘偶，他还故意绕了一大圈，特意想办法通过“倒吊人”阿尔杰的路子，拿到了“飓风中将”齐林格斯的资料，这才成功击杀了“巧言者”米索尔，得到了自己需要的“腐化男爵”非凡特性。

    没想到在埃弗拉夫的手里，一个回合就被干掉了。

    不过碰上了不讲武德，竟然来进攻边缘战场的弗萨克半神，这也算是替自己挡灾了吧，不然如果自己在那个位置，下场恐怕和他不会有什么区别。

    “在想什么？”

    这时候，不需要指挥，闲了下来的伊斯拉走了过来，很是感到侥幸。

    要是他独自面对敌人的围攻，那肯定不可能一直固守，总要冒险突围，打破僵局。而只要他敢出来迎战，大概率就跑不掉了！

    多亏了格莱林特赶来支援，探出了弗萨克的阴谋。

    格莱林特扬了扬手里的非凡特性，无奈的回答道：

    “损失了一个不错的工具。”

    “秘偶？”

    伊斯拉在南大陆和因蒂斯作战多年，再加上前段时间凡尔特克又发生了瓦尔特顶替摩尔根的事，因此他对“秘偶大师”倒是非常了解，一下就猜到了之前格莱林特为什么在“铁血骑士”正面攻击里活了下来，还换了一身衣服。

    原来死的那个根本就不是他本人。

    格莱林特点了点头，没做隐瞒，而是胡诌道：

    “我花大价钱到西拜朗买的。”

    他也不怕沃德豪斯和巴塞尔怀疑他干掉了瓦尔特，一来就算现在序列6的他，拿着“秘法之链”也没有这个实力，二来瓦尔特本来就是他的“杀父仇人”，自己买凶杀他也是合情合理的，最多就是私吞了军情九处的几件“2”级封印物罢了。

    当然，能不惊动上层当然是更好的，免得被巴塞尔查到了自己已经序列6的底细，横生事端。

    他假意谨慎的对伊斯拉说道：

    “少将阁下，你可不要把这件事告诉上将，要不我也该被怀疑是因蒂斯间谍了”

    伊斯拉陡然失笑，他确实想到了这东西可能和瓦尔特有关系，不过联想起刚刚格莱林特丢了个层次不低的“流放”，他倒是有了一些别的猜测：

    上次在加瓦纳外面作战的那时候，巴塞尔上将对他就有特别的关照！

    而且就算他是买来的神奇物品，如果没有人帮忙，他一个序列8的非凡者，哪能搞到什么好的秘偶？

    这支铁甲骑也不是一位序列8的中校可以调用的！

    想到这些，他满脸笑容的说道：

    “不会不会，我肯定不会多嘴。嗯，这次倒是要多谢你赶来支援了，你这秘偶损失得确实可惜，回头我帮你搞一个其它秘偶，用来赔你吧！”

    这感谢倒是真心的，赔偿就是看在其他事情的份上了。

