    

    第六十五章迁徙完毕，公主关怀

    罗通的一席话，让在座众人大惊失色，谁都没想到罗通的目的居然是将十万突厥全部消灭！

    不是抵挡和阻拦，而是消灭！

    此言一出，秦琼不禁心惊肉跳，感觉罗通似乎正在酝酿一个天大的计划。

    他不禁有些担心；“贤侄啊，你这计划……真的稳妥吗？”

    他怕万一自己将手中兵马的兵器借给了罗通，可罗通最后却失败了，那问题就麻烦大了。

    这可不是一件小事，虽然他不知道罗通打算用什么办法消灭十万突厥人，但光是听这个结果，他就知道罗通的计划一定是惊天大计！

    就连向来大大咧咧的程咬金，此刻也一脸惊骇的看着罗通：“是啊贤侄，这种事，可不能开玩笑啊。”

    尉迟恭更是一脸疑惑：“莫不是老夫耳朵出了问题，听错了贤侄的话？”

    连三位国公都如此模样，更别说薛仁贵，秦怀玉，程处默和尉迟宝琳四人了。

    特别是薛仁贵，其实这次前来长安城，他已经抱着为国捐躯的想法。

    毕竟他也知道，仅凭五万郡兵是无法抵挡十万突厥铁骑的。

    可现在，听罗通的意思，他们这次并不是阻拦突厥铁骑，而是要消灭对方？？

    这，如何能不让他们惊讶！

    但，罗通看着惊讶的众人，他却点头笑道：“不错，我就是打算消灭这支突厥铁骑！”

    “你们只要相信我，这次一定能一举歼灭这支突厥兵马！”

    他有自己的计划，也对自己的计划有信心。

    若是连这点自信都没有，他也就没必要花这么多心思去处理此事。

    “对了，表哥你在渭水河畔迁徙百姓一事，不知做的怎么样了？”罗通忽然话锋一转，问起了这件事。

    秦怀玉先是一愣，不明白他为何忽然问起这事，但还是很快回神：“表弟，此事已经差不多了。”

    “只要再有五天左右，渭水河畔附近的百姓就会全部迁徙完毕。”

    “那些不愿意迁徙的人，我也按照表弟你的吩咐，将他们强制带走。”

    这件事是罗通大半个月之前就吩咐的，这么长时间过去，确实也处理的差不多。

    好在罗通有神奇楼在，他现在不缺钱财，养活这些人也不在话下。

    至于那些钉子户，也被他下了死命令，将之强制带走。

    罗通听到这个结果，脸色一喜，眼中闪过一丝兴奋之色。

    这批百姓迁徙成功，关系到他接下来能不能灭了十万突厥铁骑。

    “很好，这几天你就赶紧处理好此事吧。”罗通满意地朝秦怀玉点了点头。

    就在众人说话间，罗大忽然在厅外汇报：“少爷，公主殿下来了，现在在后院凉亭内等您。”

    他知道罗通在和众人议事，所以不敢让长乐公主来此打扰，这才将对方安排在后院凉亭内。

    再说，他也知道长乐公主找罗通，想必是有悄悄话要说，让两人独处才是正确的。

    罗通一听长乐公主前来，他眼中闪过一丝感动，知道对方是在担心自己此次出征，这才主动前来。

    “既然公主殿下来了，那今天我就不招待诸位了。”

    “对了罗大，你把薛大哥带下去，安排一间上等的客房作为他的住处。”罗通快速将这边的事情处理一下。

    薛仁贵初来长安城，在这边还没有府邸，只能先住在他家中。

    而其他人也是明白人，听到公主前来，自然也不好打扰，纷纷告辞离去。

    送走众人，罗通这才前往后院。

    穿过长廊，罗通远远便看到凉亭内，佳人亭亭而立，宛如一朵出淤泥而不染的青莲。

    修长的身材，配上长乐公主一身青色连衣裙，看起来格外动人。

    走进一看，长乐公主脸上虽是带着焦急之色，但却掩盖不住身上的贵族气息。

    “见过公主殿下”罗通过去，笑着对她施礼。

    长乐公主看到罗通前来，不禁急忙问道：“清河侯可是答应了父皇，要领军北上抵御突厥铁骑？”

    果然，她就是为了此事而来的。

    “不错，此事早就决定了，公主殿下认为有何不妥之处吗？”罗通一脸淡然问道。

    “唉……清河侯，那突厥人的铁骑纵横战场，所向披靡，你之前若是去定襄与卫国公汇聚，有卫国公统领兵马对抗对方也无不可。”

    长乐公主一脸着急说道：“这现在突厥人绕开了定襄城，以清河侯你麾下的五万郡兵，如何是他们的对手啊。”

    “万一……万一……”

    说到最后，长乐公主的语气急促起来，整个人都不禁为罗通而感到担忧。

    看得出来，她也明白此次突厥人来势汹汹，罗通带着五万郡兵去抵挡，这无疑是以卵击石。

    所以，她今日来此的目的，是想劝说罗通放弃此事！

    “不如本宫向父皇求情，另换他人为关内道行军大总管如何？”长乐公主忍不住说出了自己的目的。

    在她看来，罗通这次和突厥人对战，根本就没有任何胜算。

    为了保住罗通，她只能想出这种办法。

    毕竟，她已经和罗通订婚了啊，若是罗通出了意外，那她岂不是还没成亲，就要成寡妇了！

    罗通看到她这副样子，不禁拉着对方的小手笑道：“多谢公主殿下的关心。”

    “不过此事，我已经有了应对之策，若是成功，便能一举将这支突厥兵马给消灭！”

    “此事若是做成了，便是我罗通给公主殿下最好的彩礼！”

    此言一出，长乐公主捂住嘴巴，一副受到惊吓的模样，紧紧盯着罗通。

    似乎不敢相信，罗通居然要消灭这支突厥人作为娶她的彩礼！

    心中的感动，无以复加！

    不过，她还是有些担心道：“清河侯，虽然本宫知道你文武双全，但此事非同儿戏，你可有把握？”

    “有！”罗通斩钉截铁道：“此事我已经做好了完全的准备，只不过公主殿下需要替我做一件事。”

    “何事？”

    “一会我会书信一封，待我出征之后，请公主殿下将此信交给陛下。”罗通开始在为接下来的大战布局了！

    对此，长乐公主当然不会拒绝：“好，此信本宫一定会亲手转交给父皇！”

