    “丹器集团？”

    大殿内，众人面面相觑。

    张冶则担忧道：“我们超凡协会的炼丹师、炼器师数目不少，并且大多都有自己的产业，不知道这丹器集团该如何运作？”

    闻言，郑东点点头：“据我所知，超凡协会的炼丹师、炼器师，都是我们的内部成员。

    成立丹器集团，并不是为了打压大家的丹药法器产业，而是为了制定一个统一的标准。

    现在蓬莱岛内，丹药、法器产业混乱，质量标准不一，价格标准不一。

    倘若是一小撮人闭起门来修炼倒也罢了，但要开启灵气时代，引领人类进入修行时代，这样远远不行。

    我们必须要有统一的标准，而丹器集团，就是这个标准的制定者与执行者！”

    听到这话，众人总算明白郑东的打算。

    用蓬莱仙学院引导普通人修行，用丹器集团制定超凡资源的产业标准。

    这个标准，甚至严格到灵药的年份、品质，再到炼制丹药后的品质、售价，全都有一个统一的规范。

    符合这个规范的，便能得到丹器集团的认同，不符合，则是假冒伪劣产品！

    丹器集团将予以严厉打击。

    法器也是同样的道理。

    最妙的是，这个标准初期执行起来并不难。

    一来，各国对炼制丹药、炼制法器并熟悉，再加上现在除了洪荒手中拥有灵药、灵材，其他各国手里的超凡资源寥寥无几。

    超凡协会能拿出这些资源，完全是因为他们占领了洪荒中禹州的疆域。

    这一点，没有哪个国家能够办到。

    因此，丹器集团推行这个标准，初期只需要搞定内部的炼丹师、炼器师就行了。

    一旦这个标准被世人认同，以后再想扭转，可就不是那么容易的事情了。

    再加上超凡协会又不是吃素的，想要修改标准，要问问他们同不同意。

    众人听完郑东的话，大殿内一时间鸦雀无声。

    但凡有点脑子都知道，丹器集团蕴含的利益有多么庞大。

    这可不是清水衙门，它蕴含的利益是恐怖的。

    总管超凡资源调度，制定丹药、法器标准，甚至在未来，这个机构能主导全世界的超凡资源标准。

    稍微想想，没有人能不动心。

    对于众人而言，想要继续在修行道路上走下去，第一要素是功法。

    由于洪荒经历了人、妖两族大战，高阶修士凋零，传承断绝。

    现在的修士，别说元婴、元神法门，就连金丹之法都不得而知。

    若不是这一次郑东成功突破金丹期，给了众人无与伦比的信心，大家都不知道仙道能否继续走下去。

    除了功法，对众人而言，资源便是最紧要的了。

    修行修行，没有资源，谈何修行。

    平时修炼灵气不足需要灵石来凑，奢侈点的，甚至需要灵丹灵乳。

    突破修为，更需要各种丹药辅助，比如筑基丹、凝神丹等等。

    这只是修为，然而修士除了求道，还要考虑护道。

    修仙百艺，护道之法更是眼花缭乱。

    有剑走偏锋的邪道手段，有堂皇大气的术法秘术。

    但除了这些，对修士战力增幅最大的，无疑是拥有一件趁手的法器。

    一个炼气修士，拥有法器和没有法器，战力完全是天壤之别。

    毫不夸张的说，排除掉术法、功法的影响，同样的炼气期修士，拥有法器的甚至能秒杀没有法器的。

    而郑东新成立的丹器集团，就是这样一个既掌管丹药，又掌管法器的机构，权力之大可想而知。

    郑东高坐在大殿的王座上，看着下方鸦雀无声的场景，嘴角勾起一抹微笑。

    “张冶！”

    “属下在！”

    张冶被郑东点名，立即站起身。

    他作为超凡协会新晋的三星权限成员，在超凡协会内部根基不深，人脉也很浅，远不如李舟济这些洪荒老人。

    “就由你负责丹器集团吧！”

    听到这话，张冶脑袋有些发懵，他完全没想到，自己居然能掌握这个新成立的丹器集团。

    其实郑东让张冶统领丹器集团，有他的考虑，一来，张冶是一位新晋高层，在超凡协会内部根基尚浅。

    二来，张冶此人是个炼器奇才。

    郑东曾经光顾过这个人的法器店铺，对他炼制的成长型法器印象深刻。

    由他领导丹器集团，郑东不用担心他外行领导内行。

    “这是我洞府的灵符，今后丹器集团若是有什么难题，凭借它，你可随时联系我。”

    张冶反应奇快，愣了不过半秒，当场打蛇随棍上地跪了下来。

    “弟子张冶，拜见老师！”

    听到这话，大殿内其他人羡慕嫉妒的情绪一股脑涌上心头。

    郑东也被他厚脸皮的劲给逗乐了。

    笑了笑道：“起来吧。”

    “弟子遵命！”

    说完，张冶站起身，退回到座位上。

    拜郑东为师有多大好处？

    仅仅众人所知道的表面信息，郑东至少是金丹期修为，洪荒中具体是什么境界众人一无所知。

    因为郑东在洪荒中出手，对上金丹期都是一掌秒杀，丝毫不拖泥带水，仿佛拍死一只蚂蚁。

    但就算郑东是金丹期，而张冶才什么修为？

    凝神期！

    和郑东的徒弟唐芷柔一样。

    只要拜郑东为师，不论是从凝神期突破到筑基期，还是将来突破金丹期，张冶都有一条明确的道路可走了。

    这对修士而言，比什么权力、资源都重要百倍千倍。

    说句最残酷的话，不到筑基，百年后便是一捧黄土，今日再风光，在时间的侵蚀下，也不过镜花水月，转眼即逝。

    筑基寿二百，金丹寿六百。

    只要能修到金丹期，便能活过六百年岁月。

    六百年，这是多么漫长的一段时光。

    六百年，足以让数代王朝兴衰，足以让一个新建立的国家成为世界第一，也足以让曾经的世界第一灰飞烟灭。

    然而成就金丹，便能淡然坐看世间风云，如同高高在上的神灵。

    这种感觉，是任何权力、财富都无法带来的。

    更别说，金丹期的实力，本就是权力与财富的象征。

    这一点，看郑东便知道了。

    不论现实还是在洪荒，郑东在众人面前露面的次数都不多，但只要有他在，超凡协会便会稳如泰山，屹立不倒。

    这一点，超凡协会建立至今，已经得到了数次验证。

    