    『章节错误,点此举报』

    领头的男子，三十几许，虽然在时下的环境之中，依然穿着西装，打着连带，穿着皮鞋，形象极佳，从他走路的姿态，看人的眼神，还有后面几人对他的态度，轻易可以看出此人的身份，官员。

    安吉道辖下有13个市区，安万市是首府，安万市有7个市长，市委书记兼第一市长马球球，也是安吉道的道主，排在后面的是副市长李晓东，副市长章台期，副市长雷爱功，副市长陈秀英，副市长华凤伟，副市长周国平。

    马球球是六十多岁的老人，如果不是发生丧尸之乱的话，应该已经退休了。李晓东是一个大胖子，肥胖症十几年了，章台期是五十多岁的老者，雷爱功副市长兼任军区司令，陈秀英副市长是女同志，华凤伟副市长名字虽然好听，却是一个丑八怪，据说在他原先是某个县委书记的时候，和另外一个人同时成为安万市的副市长候选人，到了投票环节差点输掉，原因就是他长的丑，后来还是省长马学望亲自发挥，抡才大典，抡的是才，并非貌，他才成功坐上副市长的位置，因此他也顺理成章成为了马学望的嫡系，这件事，也算是安吉道的一大趣闻。

    唯有副市长周国平才符合眼前之人的形象。周国平，男，汉族，39岁，天风省安吉道安万市人，毕业生京华大学，硕士生学位，26岁进入仕途，13年的时间从一个乡镇办事员走到如今的安万市副市长，在安吉道是一个传奇，年轻人正想学习的标杆。

    “你们是何人？”

    围墙后面有升降机，周国平站在升降机上说话，居高临下看着这伙突然冒出来的人。

    这个时候，周围的丧尸已经把注意力从围墙上转移到了三辆汽车上，虽然汽车上和地面上都撒了属于丧尸自己的污血，但是近在咫尺的人气还是让丧尸躁动不安。

    “我是正平道道主刘危安，特来营救安吉道同仁。”刘危安站在中间的汽车的车顶上，这两汽车经过改装之后，高度和重量都不逊于后八轮，但是相比于周国平还是矮了一截，必须仰着头说话，让他极为不习惯。

    “如果证明你的身份？”周国平一惊，语气带着几分激动。

    “我上任之时，上任道主已死于丧尸之口，这是钱如海男爵的亲笔委任书。”刘危安打开了任命文件，相隔七八十米，周国平能否看的清楚，就不管他的事情了。

    七八十米的距离，这么小的文字，即使进化者也看不清楚，除非刚好进化的是眼睛上的能力，不过，这难不倒周国平，他拿出了望远镜。

    “你说你来营救我们？带来了粮食吗？”周国平放下望远镜。

    “有，但是不多。”刘危安明显看见周国平眉宇之间的喜悦闪烁了一下，一颗心放下来了，对方缺粮。

    “为什么不多？”周国平语气略带几分焦急。

    “安吉道丧尸太多，在没有清除丧尸之前，我们不敢携带太多的粮食。”刘危安道。

    “你们有粮食？”周国平

    发现了问题。

    “没有，我们是通过九州商会购买的，数量不多，仅仅能够维持温饱。”刘危安道。

    “你们能够和外界联系？马省长如何说？现在外面的情况如何？”周国平无法镇定了，连续问了三个问题。

    “我们的大部队正在赶来，大约20分钟之后，部队的人气会吸引大量的丧尸，你们最好在20分钟之内转移道安全的距离。”刘危安指着来的方向道。

    城市道路并非是四通八达，更多的是曲线，加上高楼大厦的阻挡，周国平并不能看见远处的情况，但是丧尸恐怖的尖锐啸声还有爆炸、重物碰撞的声音还是能够隐隐听见的，闻言脸色一变。

    “你的意思我们要跟你们走？”周国平邹起了眉头，政府军还有数千人，转移绝不是一句话的事情。

    “正平道历经丧尸之乱之后，人数并不多，能够作战的人就更少了，还要分出一部分营救抚州道的同志，我们救不了太多的人，希望尽量以优秀的同志为主。”刘危安道。

    “刘道主的意思是正平道的丧尸已经清除了？”周国平的脸色再变，刘危安的意思是要放弃老弱病残，只救精英人员。作为一个政府人员，是不能说这样的话的，现在他说的如此明显，只能说明一点，形势危急，连最起码的客套和委婉都省掉了。

    “基本上能够正常生活了。”刘危安道。

    “非得转移吗？刘道主不能驻扎在此，一步步消灭丧尸？”周国平建议道。

    “我们大军外出，正平道空虚，随时随地都能遭受来自任何方向的丧尸的进攻，我们不能久留，必须尽快赶回正平道。”刘危安道。

    “刘道主稍等，我要想马道主禀报。”周国平明白了刘危安的意思，虽然收到上峰的命令来救人，但是还是以正平道为主，换而言之就是救是会救，但是能否救成功，他不保证，或者说不是很在乎，他在乎的是正平道不失。

    “还有十七分钟。”刘危安道。

    周国平行了一礼，快速回到银色大厦，几分钟之后，大厦灯火通明，明显可以看见热闹起来，大约过去七八分钟，周国平倒回来了，为了赶时间，这次坐的是电动车，电动车的速度不慢，最大的有点是噪音小，基本上没有声音。

    “刘道主，我们马道主同意转移，但是20分钟的时间实在太短，还有，我们很多人已经好久没吃东西了，担心体力跟不上，转移过程中拖后腿，能否提供一部分粮食。”礼求于人，周国平的姿态放的很低。

    “我车上还有两百多斤大米。”沉默了几秒钟，刘危安开口。

    “我打开大门，请刘道主进来。”周国平大喜。

    “丧尸呢？”刘危安环顾四周，聚集在三辆汽车的丧尸已经超过一百只了，骷髅鬼、乔侯、麒麟臂等人竭力射杀丧尸，但是丧尸的数量不减反增。

    “只要通过大门的时间不超过10秒钟，少量的

    丧尸进入不成问题，我们能够消灭。”周国平道。

    “好，大门在哪里？”犹豫了一下，刘危安答应了。

    高科技确实不同方向，就在他们证明压根没有任何痕迹的围墙上出现了一扇大门的形状，大小正适合汽车通过，就不知道是大门本来在这个方向这么大，还是可以根据人的意志任意调节的。

    汽车发动，引擎的声音让丧尸更加暴躁，加速撞击汽车，加厚加重的汽车也撞的摇晃不已，几秒钟的提速之后，汽车冲向围墙，五十米，三十米，十米，司机犹豫要不要踩刹车的时候，画着大门的地方突然消失不见，露出一个大的缺口，竟然不需要和寻常的大门一样打开，可以凭空消失的。

    司机带着惊奇一冲而过，进入了围墙后面，等到第三辆汽车进入，凭空消失的大门浮现，一秒的时间痕迹消失，围墙重新变得光滑如镜。

    “刘危安你以为没人知道你是通缉犯吗？竟然和骷髅鬼这样的囚犯光明正大混在一起，假冒政府人员，伪造政府公文，该当何罪？立刻跪下投降，饶你不死，否则格杀勿论。”周国平厉声大喝，杀气腾腾。

    刘危安看着围墙下面藏着的两百多个身穿迷彩服的士兵，哭笑不得。他这个人做事，只有大的方向，没有详细的计划，说的好听，是随机应变，说的不好听，就是东一榔头西一棒子，经常走弯路，这次也是一样，目的是为了搞定安吉道政府军，但是如何搞定，用什么态度搞定，怀柔还是高压，他自己都没有头绪，知道和周国平交谈的时候，他也没做出决定。

    现在好了，周国平帮助他做出了决定。安吉道的道主既然姓马，指出了他通缉犯的身份，注定无法善了了。

    “留下周国平之名，余者全部消灭。”刘危安当机立断，深处包围圈之中，他自然不能犹豫，犹豫就是那自己的命和手下的命开玩笑。

    汽车的挡板上突然出现几个钱币大小的动，外面的人还未反应过来，一根枪管伸出来，喷出激烈的火舌。

    哒哒哒哒哒哒……

    寻常子弹打丧尸不行，杀人却十分的犀利，不过，让刘危安惊奇的是，现在的子弹连杀人也不行了，除了射中士兵脑袋直接射死之外，射中士兵身体的都没死，子弹射不穿衣服，全部弹出来了，叮叮当当掉了一地。

    不过，子弹也不是完全没有效果，被打中的士兵疼的脸色变形，好几个人被打倒了，剩下的赶紧从背后拿出去一面类似于防暴盾牌但是明显轻柔的多的盾牌竖在身前。

    噗，噗，噗……

    子弹射在盾牌上，有一种射在水里的感觉，子弹凹进去两公分的样子，然后被弹出来了，盾牌完好无损，刘危安立刻醒悟，这是和围墙一样的新型材料。

    “加速冲出去！”刘危安的话音刚落，盾牌后面的士兵丢出了滴溜溜的黑色圆球，冒着嗤嗤的白烟，这东西稍微有点军事常识的人都不会不知道。

    手雷！

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

