    但是对面的阿德南看到击中了陶西都没有让陶西感觉到害怕，阿德南顿时也兴奋了起来。

    阿德南直接就把他手里已经射击完了的手枪就朝着陶西砸了过去，陶西躲也没躲挥拳就朝着阿德南的太阳穴的位置捶了过去~

    阿德南看到陶西这个样子也直愣在原地没有反击只是一直“嗤嗤嗤”的笑着~

    终于！

    阿德南的太阳穴在被陶西击中后，阿德南只是站在原地晃悠了一下，但是阿德南并没有倒在地上。

    就在这期间陶西手脚并用试图锁喉阿德南~

    但是阿德南可没有再给陶西机会，阿德南的大手径直就朝着背后的陶西揪去~

    陶西刚想躲开，但是阿德南明显是草根出身跟陶西打架没有那么多讲究，一把就揪住了陶西的头发试图让陶西从他背部离开！

    陶西头部一疼直接叫了出来，但是阿德南也不心软连续用他的胳膊肘连续对陶西的肚子撞击~

    小安道尔不知道什么时候用他裤腿上一块又一块的布条子把他胸口处的不停出血的地方给勒住了。

    手里拿着一块砖头的小安道尔步履蹒跚的走到阿德南和陶西颤抖三米远的地方停住了脚步。

    “你还可以吗！”

    陶西没有搭理小安道尔但是他的头发已经被抓掉了好几撮了，一处又一处的血迹从陶西的头顶往外冒~

    阿德南虽然脸部被陶西勒的通红，但是阿德南的双腿就好像被焊在了地上一动不动！

    小安道尔见状再次鼓起勇气走到了阿德南一米远的地方直接就举起了他手里的转头朝着阿德南砸了过去，但是阿德南也不傻抬脚一个跨步就将小安道尔踹倒在了地上还往前滑了好几米~

    就在此时，周围终于出现了警铃的响声~

    小安道尔也顾不上周围出现的警铃声音，因为刚刚阿德南那一句窝心脚真让他难受够呛，好像伤口再一次撕裂了。

    此时陶西的状态也不好受，阿德南虽然跟陶西没有对抗几下，但是陶西真不是那么好受，头发上东一缕西一块的让阿德南基本上都快耗秃了~

    “啊！！！”阿德南对天嘶吼了一声之后，直接一个背摔就将陶西扔了出去。

    陶西就这么一个背摔就直接被摔过气了，小道尔顿看到陶西被扔出去之后挣扎着往后不停的挪动着，站在对面的阿德南赤红着眼睛就好像疯了一样不停的绕着整个会场打着圈~

    终于~

    旧金山警局的警察来了，小道尔顿看到那个对他不是很友好的联邦调查局警探安图尔手持手枪就朝着阿德南靠了过去~

    阿德南也没有让那群旧金山的警察们失望~

    见人就打，原地转圈，阿德南瞬间就放倒了好几个试图接近他的警察，联邦调查局警探安图尔直接就让人射击阿德南腿部！

    小安道尔看到这一幕也不由得长舒一口气，当小安道尔放松下来一股巨大的疲倦向他袭来，失血过多直接就让他晕了过去~

    即将在小安道尔晕过去的时候，一个面部早就被鲜血染红的小男孩路过他对他露了一个笑脸说道：“嘿！你别死了，你还欠我一条命呢！”

    联邦调查局的警探安图尔正在组织警察和医生对现场展开救护，但是突然一个小警察拉了拉安图尔的袖子说道：“安图尔我想你应该看看那个，我们是不是应该制止他？”

    安图尔听到警察的声音这才看了过去~

    一个个子并不是很低，但是看起来却格外凄惨的一个小男孩肩膀扛着一个早就晕过去的小男孩步履蹒跚的朝着警察圈子外面走去。

    “喂，是你救了他们，你别急，我马上就给你安排医生！”

    小男孩回头看了一眼安图尔并没有停下他的脚步仍然坚强的朝着人群外面走着。

    就在安图尔试图走到前面拦住他的时候，一个个子看起来十分挺拔的男人横在他的面前。

    “嘿！小家伙！当年你还是一个探员呢，现在你都变成探长了？”一个个头并不是很高但是光看他面像就不像是一个好人的家伙横在了他的面前~

    安图尔看到眼前的这个人原本还一脸关切的表情瞬间就变了~

    “你不在康普顿呆着来这里干什么？”

    “别紧张，别紧张，我就是来接个人！”

    还没等这个个头不是很高一脸凶神恶煞的男人说点什么，一个披肩发身材异常性感的亚裔女性就从他身后冲了出来抱住了马上就要混倒的陶西。

    安图尔身后的一个探员看着陶西搭乘了别人的汽车离开后小声的问了一句：“头！他们是谁啊？”

    安图尔看着远去的汽车没有多说话只是抿了抿嘴巴看了看被急救车带走的阿德南便朝着小安道尔的救护车走了过去~

    “照顾好你是我的任务！”金熙真朝着还躺在床上的陶西翻了一个白眼，陶西看到金熙真这个模样只好在金熙真歪过身子打扫卫生的时候小心翼翼的撇了撇嘴。

    毕竟小陶西也长大了，他可是一个男孩子！

    哪有女孩子一到他的屋里面就穿着那么凉快的？

    上身穿了一个黑色超低胸背心，下身穿着一条超短裤，一双白色的帆布鞋让今天的金熙真看起来格外诱人，只不过马尔科没有这个眼福了，因为早在马尔科可以下床的时候，金熙真就把农场牧羊的任务交给了他！

    每天马尔科只要一出去放羊，原本一副农场主女儿打扮的金熙真瞬间就变成了都市丽人。

    不是穿着超短裙喂陶西吃饭就是撅着屁股在陶西面前晃来晃去的，虽然陶西很不喜欢这样子，但是陶西不好去制止别人。

    不过最近让陶西最最开心的事情就是约翰·休斯那个好莱坞的导演兼制片人先生竟然亲自来到了康普顿送给他一张4万美元的支票和一份价值6万美元服务旧金山韦斯特家族的合同~

    每当陶西想起来这个就要从床头柜上拿起来这份已经有一些发黄的合同看上半天。

    【关于聘请陶西先生担任韦斯特糖果工厂公关服务的合同】

    “啧啧啧！看看，我曾经认识的小陶西这次竟然拿到了一份我都难得见到的大合同啊！”

    库什纳拉着一张脸对着站在他旁边的小个子光头男人怒斥道：“霍普！你赶紧滚出去，少在这里给我怪声怪气的！”

    陶西一看是霍普原本还有一些开心的心情也熄灭了，毕竟农场也住了有一个星期了。

    血帮最近发生的大事情他多少也知道点了，虽然金熙真知道的不多，光是从农场最近的氛围陶西也多少可以感受到一点~

    因为库什纳大叔和他的教父博尔顿跟这个小个子光头闹掰了！

    虽然不知道是什么原因，但是大家基本上已经是貌合神离了，陶西之所以这么拼就是在他教父的授意下不要跟血帮有一丁点的关系~

    但是上次因为马尔科的原因，陶西和阿德南发生了争执，陶西因为年幼的原因晕倒在了现场，但是让陶西没有想到的是~

    霍普竟然在库什纳不在洛杉矶的功夫直接当着联邦调查局探员的面就把他接走了，而且金熙真还说那个探员竟然认出来了霍普！！！

    如果这件事情放在一般人身上可能没什么，说不定还是一件好事，毕竟霍普在洛杉矶整个圈子里面的名声可以说是名声大噪~

    但是如果放在陶西身上，那还真不是一件好事情，毕竟联邦调查局反黑部【血帮】可是重点客户，如果日后血帮有点什么事情，难保不会找到陶西身上~

    霍普眼睛珠子滴溜溜的转了一圈只是对库什纳笑了笑没有搭理他。

    陶西看到霍普朝着他就走了过来，陶西心里也暗道一声晦气，但是陶西还是硬着头皮和霍普笑了笑。

    “呵，光头多好啊！跟我一样。”霍普就好像一个长辈一样摸了摸陶西的光头。

    陶西努力想把他的脑袋从霍普的手掌里面挣脱出来，但是霍普却不给他机会调侃道：“怎么？你教父在监狱里面跟我闹矛盾，你也跟我闹矛盾呢？”、

    “没有~”

    金熙真刚想走上去说点什么，但是库什纳直接就拽着霍普的上衣给他推出了屋子：“我们的事情是我们的事情，你不要影响到想要站在阳光底下生活的人！”

    霍普一听库什纳说道这个，原本还一脸笑意的他马上就变了脸色：“你想活在阳光下面？我不想活在阳光下？就你们想当好人？我不想当？什么话都让你们说了，什么事情都让你们做了，我怎么办？当初我们一共30个人，散的散，跑的跑，死的死，到现在就剩下7个人了。”

    “到了现在你们也想抛弃我？”霍普一脸狰狞的站在门口指着库什纳的鼻子怒骂着，但是库什纳却没有搭理他直接“咣当”一声就把大门关上了~

    库什纳先是背着陶西俩人使劲的揉搓着他的脸部，过了好半晌库什纳才转过身一脸笑意的对着一脸关切的陶西摆了摆手：“别理会他，瑞文上次通知我这件事情的时候刚好我不在洛杉矶有点事情。”

    “没事，库什纳大叔，我也没做什么，这次我赚的钱足够我办俩张ID CARD了！”

    库什纳接过了金熙真递给他的一把椅子坐在了陶西的床边搓了搓他的大腿犹豫了好半天才说道：“刚刚的事情.....”

    “我理解你们库什纳大叔，我教父给我说过，每个人这一辈子总要有碰到许许多多的岔路口，选择权在于你们，每个人都有他迫不得已的原因。”

    库什纳听到陶西这句话也是一愣，但是库什纳很快就反应过来笑着揉了揉陶西的脑袋瓜子：“长大了，长大了，哈哈哈。”

    但是很快库什纳就看到了陶西床头柜上的那一份文件~

    “哦！对了，博尔顿送你了一份礼物，你记得回洛杉矶县的时候先去找他一下。”

    “还有老韦斯特的那份合同你就签了吧，人家白给你送钱，你为啥不要？至于公关原因！老韦斯特可不是个傻子，旧金山的糖厂能被他卖那么高的价钱，他早就想到别的了，这份合同充其量就是买个心安！他是怕墨西哥黑手党再找上他们，你让马尔科那个小扒手去给他指导指导家里应该怎么保护安全就行了！”

    陶西瞪着他的大眼睛一脸好奇的听着库什纳大叔对他的教育，金熙真也十分懂事时不时的给他们俩个时不时的倒着水~

    终于，头发已经长出来发茬的陶西跟马尔科回到了他的下水道家里，洛杉矶奥运会的开幕式也在昨天结束了。

    “真爽啊！如果有可能我真想在唐人街安家啊，那里的澡堂子我真是太喜欢了。”马尔科红光满面的绕着陶西转着圈圈，马尔科的手里还握着刚刚从尼尔塔兄弟那里拿来的薄荷味的热狗~

    每次说话的时候马尔科还倒吸一口凉气感受着他手里最新风味的热狗，陶西反而一直低头拿着他手里的报纸看着津津有味的。

    虽然距离上一次【墨西哥黑手党绑架案】已经过去了整整一个月了，但是洛杉矶的本土报纸还是有报道那次案件的，只不过上面大片篇幅都是夸赞旧金山警局多么英勇神武的，至于陶西在篇幅里面的报道也仅仅是一句“根据警方线人”报道就一概而过了~

    忍不住翻了一个白眼的陶西直接就把他手里那份【福克斯新闻报】扔到了地上。

    “切！你还看这些一无是处的报纸呢，你是不知道我在康普顿认识的那些侦探都说那次的案件里面出现了一个神秘人~”

    “侦探？？？”

    “对啊，侦探，我们就是下水道的侦探兄弟！”马尔科一脸嘚瑟的搂着陶西的肩膀解释道，还给他们俩起了一个奇奇怪怪的名字。

    但是陶西听到马尔科的这句话忍不住皱着眉头跳到了下水道里面。

    要知道陶西可是励志要当一个“夜行者”的！！！

    怎么就被别人叫做“侦探”了？

    陶西有一些想不通。

