    但无论如何，她们不能坐实皮城人死在自己的地盘上，更不能容忍死在祖安人的手上。

    “够了，阿曼！我们先离开吧！！”

    林洛看到极远处的两位传奇目光锁定阿曼.

    如果真的不顾一切发起大战，阿曼实力再强也不可能以一敌众，这毕竟是对方的地盘啊！

    阿曼同样察觉到这一点。

    她不再恋战，只是一拳击出，佩尔全身防护支离破碎，如流星般倒飞出去。

    “留你一条命，记住，很快我会再来找你！”

    阿曼冷笑地看了佩儿一眼，化身一道极光般来到林洛身边。

    “我们走！”

    阿曼如电光飞奔至悬崖边。

    她赶紧利落地纵身跃起，二人飞快朝祖安坠去！

    “这……到底发生了什么？”

    林洛不解的望着阿曼。

    虽然她容貌并未改变，但气质和属性上有了可怕的飞跃！

    此时的她已凝聚出一条海克斯右臂，其上流转梦幻的紫色光芒，并且已经凝聚到了指尖。

    似乎再有最后一刻，这枚近乎完美的海克斯右臂便彻底凝聚。

    阿曼抬起右臂，五指如蝴蝶般翩翩抖动，似乎在熟悉全新的力量。

    她嘴角露出一抹微笑道：

    “如果没猜错的话，我现在已经来到破局的最后一环！”

    林洛愕然：

    “你到底在说什么？”

    阿曼轻轻笑了笑，她自说自话道：

    “我想现在，真正的你，还有阿虎，维克托博士，甚至所有的祖安人……都在等待着这一刻吧。”

    在林洛不明所以的目光中。

    阿曼缓缓握紧右手，恐怖的海克斯力量，宛如核能般凝聚起来。

    “如今的我向死而生，我拥有了从未有过的超凡力量，这应该就是实验的最终结果吧？”

    她的身形急速下坠着，满头长发倒竖而起。

    她的双眸之中，浮现那片越来越近的毒云，在她漆黑的双眸中越来越大！

    “一直以来，是这片毒云阻挡了祖安的生息，现在的我，要亲手撕开这片乌云黑暗！”

    她缓缓地扬起右臂，紧握成拳！

    这一刻的海克斯右臂，彻底凝聚圆满，浑然无缺！

    如小宇宙般的紫色能量轰然爆发！

    阿曼发出一声惊天动地的叱吼，如一枚核弹般在祖安的毒云中爆炸开来！

    ——轰！！！！

    能量营养槽中，阿曼陡然睁开双眸！

    可怕的能量开始狂暴并且失控，爆发出一阵阵极致的电磁火焰，瞬间将能量槽点燃，宛如火上浇油般彻底蔓延开，可怕的火势让林洛脸色骤变！

    “——阿曼！！！”

    林洛下意识要去救人。

    但维克托博士严肃的声音响起来：

    “不要打断她！现在是最关键的时刻！！”

    可怕的火势在能量槽中蔓延起来，就像是太上老君的炼丹炉一样，阿曼置身于烈火之中。

    咔擦……咔擦……咔擦……

    束缚在阿曼身上的导管，开始逐渐崩裂。

    烈火根本无法伤及阿曼一丝一毫，反而提炼着那些强大的狂暴能量，精炼的能量如百川归海般，朝阿曼体内汹涌而去，纷纷融入那支深紫色右臂中！

    当所有的能量彻底融入阿曼体内这一刻。

    汹汹的烈火陡然停滞！

    ——砰！！！

    阿曼浑身上下的导管纷纷爆裂！

    她猛地坐立起来！

    ……

    【警告：实验体一号已苏醒！】

    【警告：实验体一号已苏醒！】

    【警告：请立刻采取防范措施，避免实验体狂暴，请尽快疏散无关实验人员！】

    当林洛再次望向阿曼的时候，一个恐怖的人物面板反馈了回来！

    他没想到，一颗海克斯宝石的力量完全发挥出，会拥有如此可怕的力量！

    阿曼的属性已经完全变了。

    甚至可以说，除了阿曼的模样还是阿曼，其余属性什么的完全变了。

    林洛这才反应过来。

    为什么之前维克托博士要为她注入一剂清除药剂，祛除她体内以前残留的炼金力量！

    因为如今的阿曼，压根都不属于祖安的力量体系了。

    她现在融合了海克斯宝石，已经成为未命名的全新科技计划战士。

    大概可以理解为，阿曼将从前的一切，除了记忆全都格式化了，然后用海克斯宝石淬炼了她的信念，强化了她的肉身，彻底将她变成一个海克斯战士！

    她现在除了记忆还是原来的阿曼，力量层次上已经完全蜕变了！

    她已经拥有了。

    传奇级别的力量！

    “——哈哈哈哈哈！！！！”

    维克托抽风般大笑起来。

    他直接撞烂实验室，如同科学狂人在欣赏自己的杰作一样。

    阿曼如同雕塑般，怔怔地立在原地。

    她似乎在将记忆，融入这个全新的身体。

    足足过了五分钟，她双眸中才出现灵动的神采。

    她猛地开始四处打量这个实验室，喃喃地道：

    “果然如此么……之前的一切，都是实验的梦境……而现在的我……已经涅槃新生！！”

    她缓缓抬起右手，这是一条深紫色的全新右臂。

    它并非机械材质，但也不是普通意义上的血肉。

    这似乎是一种奇异的能量义肢。

    她感觉现在的力量，一拳就能直接干烂那个佩尔！

    ……

    “阿曼！你感觉怎么样？有没有感觉排斥反应，亦或是精神状态异常？”

    维克托博士小心翼翼地看着阿曼。

    就像看着自己最宝贵的杰作，生怕她出现一丁点差错。

    “博士……我是刚从实验中苏醒么？我沉睡多久了？”

    阿曼记忆逐渐苏醒。

    原来自己经历了一个实验计划，自己在意识中竟然过了整整两年多！

    “你沉睡了大概一个星期左右，不过你现在的力量已经无比恐怖了！你彻底和原初海克斯宝石融为一体，你用信念融合了它的力量，你已经彻底新生了！”

    “原来如此。”

    阿曼抬起紫色的右臂，不断地旋转观看着。

    她忽然望向维克托博士，表情前所未有的郑重。

    她深深地朝维克托鞠躬道：

    “谢谢你！博士，是你救了我。”

    维克托博士痛快地笑道：

    “不用光谢我！我只是提供了技术，但林提供了最重要的核心能量，而且能实验成功，你自己的信念更是功不可没啊！”

    阿曼望向林洛，渐渐露出开心的笑容。

    无论如何，自己又拥有了再次追逐信念的力量。

    并且这个力量，比之前更加强大！

    但阿曼笑容很快僵住了，她忽然意识到什么，凝声道：

    “什么声音！？”

    她猛地抬起头望向天际，虽然隔着浓浓的电能磁场。

    但她还是清晰地看到了铺天盖地的稠绿色酸雨。

    原来在这期间，来自皮尔特沃夫的酸雨从未停止过。

    “可恶！皮尔特沃夫的人又降下工业酸雨了？”

    阿曼面容顿时愤怒起来。

    她想推门离开，不料刚碰到大门，恐怖的力量瞬间让承重墙瞬间崩溃。

    阿曼顿时吓了一跳，她还没适应这股可怕的力量。

    林洛快步走来道：

    “这场酸雨大概率是因为咱们偷渡的原因，不过你别急，阿虎和猫头他们已经出去了，呼吸站和地沟孤儿那边的事你不必担心。”

    阿曼的表情这才松了些，但咬牙道：

    “我他怕他们人不够，我还是去一趟吧。”

    不料这个时候，维克托博士的声音忽然从身后传来。

    “你不能去，你还有更重要的事要做！”

    阿曼愕然道：

    “什么事？”

    维克托有些不悦说道：

    “你不是不是忘了？我们之前说好，我救你一命，但你要答应我一件事？”

    阿曼和林洛对视一眼，同时反应过来！

    对啊，之前阿曼和维克托做了个交易，内容是对方可以救她，但阿曼必须答应他一个条件。

    果然，世上没有免费的午餐。

    一切的一切，都是要付出代价的。

    “放心，我不会让你很难办。”

    维克托博士缓缓走来：

    “我只是想非常具体地询问你，在试验期间，你到底经过了什么？你是如何挺过这场实验，或者说是什么驱使着你完成实验的？这些都是研究计划的重中之重，我有很多要问，你必须配合我的问题。”

    阿曼点点头道：

    “当然可以，博士尽管问吧。”

    维克托想了想，问出第一个问题。

    “你在进入实验后，到底发生了什么？你还记得所发生的事么？”

    阿曼点头道：

    “当然记得！在实验之中，我似乎做了一个梦，一个很长很长的梦，我回到了两年前的现在……”

    “很难想象……实验的过程只用了一个星期，但在梦境之中，我无比清晰地过了两年，每一天都记忆犹新……”

    维克托博士问道：

    “在两年前期间，你到底经历了什么？你难道没有遇见……很难挺过来的时候么？”

    阿曼蹙眉凝思，她道：

    “当然有，不瞒你说，当初小纯离我而去的时候，我真的有放弃一切的想法……但最后我想清楚了，一切困难与险恶不能阻止我的脚步，只要我还活着，我会不顾一切地燃烧希望，或许是这个原因，导致我挺过了一切吧？”

    其实说了这么多，终归还是依靠阿曼本身的信念。

    前两个阶段是必须依靠信念激活实验的海克斯宝石，第三个阶段则是正式融合海克斯宝石，彻底成为全新科技的战士。

    或许林洛和维克托博士帮到了阿曼，但没有她自己，这场实验也是无法成功的。

    维克托博士面露难色，他咬牙叹了口气道：

    “这么说……果然还是得靠自己么？”

    林洛总觉得他还有什么秘密，他问道：

    “维克托博士，你到底有什么想说的？不如直说出来，我们可以的话，一定会帮到你的！”

    维克托博士深深地叹了口气。

    他目光在二人身上停顿片刻，忽然道：

    “好吧……既然已经到这个时候，有些事情也没必要瞒着你们了。”

    林洛和阿曼对视一眼。

    对方身上果然藏着不愿告知的秘密！

    “你们知道我为何隐藏二十年，默默研究这项全新人体计划么？”

    维克托博士语气无比凝重地望向林洛和阿曼。

    二人摇摇头。

    “很多人说，祖安的先驱者维克托在二战中陨落了，更多的人还说，我活了下来，但我被皮尔特沃夫打怕了，我开始隐姓埋名苟且偷生，我放弃了拯救祖安的伟大理想。”

    维克托博士忽然咬牙切齿起来：

    “但这些凡夫俗子怎么知道我的苦衷！这都是因为一个绝不能暴露的秘密！否则谁会愿意忍辱负重二十年！！”

    林洛和阿曼面面相觑，很难见到维克托露出这种苦大仇深的样子。

    “所以，到底是什么秘密？”

    维克托控制了情绪，他沉声道：

    “这个秘密是决不能被任何任何人知道的，因为祖安这个地方，到处都是皮尔特沃夫的眼线，所以我必须保证绝对的隐蔽，否则秘密一旦暴露，整个祖安将会迎来灭顶之灾！”

    他深深地看了二人一眼：

    “你们跟我来，我现在就带你们看看这个秘密。”

    ……

    这是一个从地面实验室直通地底基地的漫长通道。

    地底通道中遍布着可怕的高科技陷阱，稍有不慎便会死无全尸，再配合深不见底的隐藏基地，一看就是隐藏着终极秘密。

    “如果实验不成功，我是不会带你们来这里的。”

    维克托博士在前方带路着：

    “这个秘密涉及到了整个祖安的未来，还好阿曼实验成功了，所以你们有资格见到这个秘密。”

    三人来到一座封闭的巨大地底实验室面前。

    林洛清晰地发觉，这个地底实验室和之前阿曼的实验室并没有本质区别，只是现在这个实验室规模大的可怕，比阿曼那个空间要宽敞十多倍！

    并且如出一辙的，其中正静静地躺着好几个能量营养槽。

    每个能量营养槽中，都沉浮着一具近乎苍白的人体，浑身插着导管，正维持着最后的生命。

    林洛本来就拥有超远视距，他的观察能力特别强！

    他在定睛一看的瞬间当场就瞪圆眼了，仿佛看到不可置信的一幕！

    当然不是因为这个实验室，而是因为那些营养槽中的实验体！

    通过游戏界面的信息反馈。

    他看到一个个熟悉的名字……

    这分明就是那些在战争中死去的祖安传奇英雄！！！

    只不过他们此时的名称并非友好的绿色或是敌对的红色，而是非常罕见的灰暗色！

    这些传奇英雄们正陷入一种半死状态，只是被那些能量营养槽堪堪地挽留住最后性命，否则连灰暗色的名称都没有，直接就消失了。

    阿曼更是宛如晴天霹雳，她呆呆地立在原地！

    她无法想象，自己会见到这一幕！

    这里的每一个传奇英雄，她曾经都见过，并且牢记在心间。

    “这……这到底是什么情况……”

    阿曼的声音颤抖，她看到最前方那个巨大营养槽中，一道熟悉的身影在其中沉浮着，幽蓝色的马尾漂浮不断，在营养槽的两边陈放着巨大的机枪与火炮。

    “没错，她就是金克丝，你们曾经见过的。”

    维克托博士转过身来。

    他终于说出了，当初战争的结果。

    “二十年前，我们翻过那片祖安上空的毒雾，我们率领了三代炼金大军冲到皮尔特沃夫，发起了第二次双城之战。”

    “按理说，我们的力量本该是更强的，无论战争的信念，还是科技的力量！”

    说到这里的时候，维克托的语气变得凝重起来。

    “但我们没想到，我们的敌人，不只是皮尔特沃夫……而是那些穿梭在海克斯飞门的所有既得利益者！”

    他的话让林洛眉头一皱，他想到一种可怕的可能。

    “难道你的意思是……皮尔特沃夫，有盟友？”

    这个道理其实是非常好懂的。

    以一个简单的解释来讲，就是当皮尔特沃夫拥有一只会下金蛋的母鸡，如果他们只留百分之五十，再将剩下的百分之五十分给其余实力相近又觊觎的人，便能达到暂时的结盟。

    而那些结盟者要做的，就是保护皮尔特沃夫的安全。

    准确来说，是保护那只会生金蛋的母鸡。

    现在回归当初的战争问题上。

    祖安人以为自己要面对的敌人是皮尔特沃夫，却没想到真正面对的，还有他们的盟友！

    这才是他们战败的核心原因！

    维克托表情变得痛恨起来：

    “皮尔特沃夫的盟友，是大陆北边的诺克萨斯帝国！他们拥有可怕的政治野心，是最早一批和皮尔特沃夫达成结盟的国家，我和我的祖安大军们来到皮尔特沃夫后，便遭到了皮尔特沃夫和诺克萨斯大军阀的联手攻击！！”

    “否则的话，就算我们战败，又怎么会惨到无人生还？”

    “这些可怜的战士们，怎么可能落到生死未卜的局面？”

    林洛不由默然。

    仔细想想，存活至今的维克托和布里茨，已经不算真正的人了，他们是机械生命。

    也正是因为机械生命的原因，他们才能苟活下来。

    “后来……我因为一些特殊原因逃离了皮尔特沃夫，这些祖安英雄们也被我带了回来，这二十年里，我一直研究如何拯救他们，但进展速度奇慢无比……直到遇见了你们。”

    维克托激动的道：

    “你可能不知道！之前阿曼进行的实验手术，就是我准备研究的，复活这些传奇英雄们的传奇手术！”

    他开始兴奋而紧张道：

    “现在上天告诉我，阿曼的试验成功了……所以这意味着，这些祖安英雄们也能复活过来！”

    “你知道这意味着什么吗？！！”

    林洛恍然大悟！

    难怪他之前会答应为阿曼做实验手术，原来有部分原因在这里。

    除此之外，他口中那个逃出皮尔特沃夫的特殊原因，八成是王博士或者杰斯暗中帮助了他，毕竟他在皮尔特沃夫只有这两个朋友了。

    维克托说到这里，咬牙道：

    “很多人说，我已经彻底败给了皮尔特沃夫，我成为了畏手畏脚的懦夫……但实际上我只是在隐忍，我必须用全新的实验计划，将这些牺牲的战士们救回来！！”

    他深深地望向林洛道：

    “事实证明，这个计划是能行得通的！既然阿曼能够被救回来，那么这些战士同样有复活的可能！”

    “如果我能复活他们，你们二人都是祖安的救星！”

    林洛阿曼对视一眼，心中震惊。

    他们没想到……

    维克托博士为了这些牺牲的战士，竟然能隐忍二十年。

    他隐姓埋名，他深藏在地沟核心，他所做的这一切，都是为了这个全新的实验计划！

    他是为了复活曾经的战士！

    阿曼却说了一个很关键的点：

    “可是……我们的伤势有所不同吧？毕竟我当时只是受伤，还没有死去，所以我的成功可能有些巧合？”

    维克托博士摇摇头：

    “你错了，这些战士们，同样没有死去！他们都是拥有传奇力量的战士，他们并未被彻底磨灭生机，你可理解为……他们陷入了深度的沉睡。”

    他解释道：

    “如果实力稍弱的人，受到这些伤会必死无疑，但他们最后还有一丝生命气机，被我一直延续到了今天……我所研究的这个计划，其实也正是为了唤醒他们！”

    维克托博士道：

    “所以我才问你，你是如何完成这次实验的，如果我能借鉴你的心得，说不定就能复活他们！”

    阿曼闭上眼，开始仔细地冥思起来。

    她忽然道：

    “我记得我是因为海克斯宝石才最后苏醒的，难道说每个英雄都需要一颗海克斯宝石？”

    这个时候林洛表情有些古怪。

    他现在只剩两个海克斯宝石了，肯定是不够用的。

    维克托博士摇头道：

    “当然不用，你需要海克斯宝石，是因为你本身的力量太弱了，但这些英雄的体内都有着不弱于海克斯宝石的力量，他们并不缺力量，他们的意识也还存在……只是现在缺少的……”

    维克托目光紧皱起来。

    他似乎想不通这个问题。

    就是这个问题，阻止了他的思路，让他的研究进度很慢。

    “到底缺少一种什么东西，才能将他们从沉睡中唤醒呢？”

    就在这时，阿曼的声音忽然响起来了。

    “博士，你所说的缺少的东西……有没有可能，是一种将他们唤醒的希望？”

    阿曼的话似乎点醒了维克托。

    他猛地抬起头，如有所悟道：

    “我好像明白什么了……快！继续说下去！！”

    阿曼深吸一口气，她双眸中闪烁着凝重的表情：

    “我的意思是，如果这些祖安英雄真的像你说那样只是沉睡，却还不愿醒来，是不是有可能……陷入了某种桎梏的幻境中？他们迷失了自我？并且由于他们实在看不到希望，所以干脆沉溺在美好的幻想之中，一直到永远永远，但这个过程他们自己并不知道？”

    维克托思索地道：

    “你是怎么得出这个结论的？”

    阿曼细声解释道：

    “因为我亲身经历过这次实验，在实验的某一个阶段中，我几乎因为一次悲剧放弃心中的信念，但幸运的是……我终于挺了过来，那次悲剧不但没有让我倒下，反而让我更坚定地站起来！”

    阿曼的眼神中，浮现一道麻雀般机灵的身影。

    当初的一幕仿佛还在眼前。

    “她对我说，人心中必须要有希望才行。若力量是余烬，希望便是火苗，一旦用希望之火点燃力量余烬，便能爆发可怕的信念，我就是在这种方式下，才坚持到实验结束！”

    阿曼表情无比的认真。

    她对维克托道：

    “我想，这个实验的核心方向，不仅是强化力量，更是淬炼心中的信念，以力量为利刃，以信念为方向，披荆斩棘，所向披靡，这样才能打造出最强大的超级战士！博士，我想这就是你一直追求的最终结果吧？”

    维克托博士听完这一切，已经目瞪口呆。

    他不可置信地望着阿曼。

    他的浑身都颤抖起来。

    阿曼愣了愣道：

    “我说错了吗？”

    “不……不……不是你说错了！”

    维克托博士喃喃摇头，接着狂喜道：

    “而是你说的这些，我压根就没想到上面去过！是你点醒了我，是你点醒了我阿曼！哈哈哈哈！！我终于知道如何复活这些战士们了！”

    他激动地按着阿曼的肩膀：

    “我果然没有看错你！阿曼，你才是救回这些人真正的希望啊！！”

    维克托博士一句话都不想多说了。

    他开始飞快地投身入下一步的实验中。

    之前的他，处于当局者迷的困局中。

    很多东西他无法直接想到，就像林洛之前说的，需要一个契机！

    而现在！

    这个契机被阿曼给找到了！

    核心的理论已经出现，接下来的事就只关于技术，对维克托博士而言，就根本不算难题了。

    “阿曼，林，接下来你们可以去地沟那里了。我很快将沉睡的战士们唤醒，这个超级人类计划马上彻底宣布成功了！！”

    林洛和阿曼连忙知趣离开，不去打扰博士的实验。

    走出实验室后，林洛有些好奇地对阿曼道：

    “对了，之前的实验过程，你到底经历了什么？”

    阿曼想了想，忽然瞥了他一眼道：

    “这么想知道？”

    林洛嘿嘿笑。

    那当然了，谁还没个好奇心。

    “我之前做了个梦，我梦见了两个改变我命运的人。”

    阿曼笑了笑道。

    “哪两个？”

    “一个是我最疼的妹妹，她叫小纯，阿虎肯定和你提到过。”

    “另一个呢？”

    阿曼直言无讳道：

    “你。”

    林洛有些意外：

    “怎么可能是我？”

    阿曼啧啧摇头：

    “我也想知道……为什么会是你呢？”

    林洛顿时语塞。

    阿曼见他呐呐讲不出话的样子，很干脆地提到另一个话题。

    “话说回来，没想到我会变得这么强，你那颗海克斯宝石，对我帮助太大了，我都不知道怎么感谢你。”

    林洛哑然失笑：

    “都已经经历了这么多，咱们朋友之间就不要说这些话了。”

    阿曼忽然笑道：

    “或许，这就是我会梦到你的原因吧，因为咱们是最要好的朋友。”

    林洛愣了愣，接着心领神会。

    没有想到，他能在游戏里交到一个朋友，而且是这种真心而赤诚的朋友。

    光这一个原因，不枉他来一趟祖安了。

    二人在实验室的外边穿好了特质的科技雨衣，飞快踏入淋漓酸雨之中。

    现在，他们要去看看呼吸站的情况。

    同时也要看看，那帮地沟孤儿的情况。

    ……

    祖安。

    呼吸站。

    毫不夸张的讲，这场来自皮尔特沃夫的工业酸雨，可以算是一场人造的天灾末日。

    最重要的是，这场天灾来的如此突然，完全没任何征兆！

    呼吸站中本就生活着各种露宿街头的普通人，可怕的酸雨让这些可怜人浑身腐烂，惨死街头，并且死于寂静，一种让人绝望又恶寒的寂静。

    淅淅沥沥的雨声中，没有绝望的惨叫，没有挣扎的哀嚎，只有失去知觉的身躯重重地倒下，在稠绿色的酸雨中砸出一片巨大的水洼，然后静静地无声死去。

    “像这样的工业酸雨只在祖安的历史上，出现过三次。”

    阿曼轻声道：

    “现在就是第三次，而且是最可怕的一次。”

    林洛环视着这一切，他问道：

    “前两次，是在一战、二战期间进行的么？”

    阿曼点点头道：

    “准确的说，是在那两次战争前夕，皮尔特沃夫不希望看到祖安人的反抗，他们会关闭所有上升通道，然后降下工业酸雨让祖安人无处可藏，这是他们惩戒的手段。”

    林洛忽然皱眉道：

    “不过这第三次，他们似乎提前打响了战争？”

    阿曼点点头：

    “他们本意或许是单纯想惩罚祖安，但他们不可能想到，当压迫强大到一定地步，反抗的力量就会出现！或许他们也想到了，但是觉得祖安的反抗不算什么，所以他们降下了酸雨。”

    二人边说，边来到微光酒吧外。

    虽然前不久，微光酒吧被付之一炬。

    但对于祖安历史而言，这种地方在打打杀杀中，早不知被摧毁重建过多少次了。

    祖安上面的老板很简单便建立起一座新的酒吧。

    而此时的微光酒吧中，已经挤满了祖安人。

    青鬼帮的成员正非常不耐烦地推搡着这帮人，但只是推搡，却并没有驱赶可怜的人们来到淋漓酸雨中。

    至少在面对来自上城的欺压时，祖安人变得团结起来。

    阿曼走进酒吧中，那些酒保和祖安的居民们纷纷脸色微变，下意识地让出一条道来。

    “从现在开始，微光酒吧给每人发上足够的食物，持续到这场酸雨结束。”

    阿曼让一个高个子的人去储备室，然后道：

    “另外，给我一些压缩干粮，数量不用太多。”

    阿曼的到来，让这些祖安人变得有些拘谨。

    他们面容晦暗，大部分人低着头，不敢和这凶名赫赫的呼吸站老大对视。

    阿曼和林洛是朋友，但对这些祖安人而言，是高不可攀的黑帮龙头老大。

    很多人连和阿曼对视的勇气都没，更别提说话了。

    只有一个年轻的小子忽然鼓足勇气道：

    “阿曼老大！我有一个问题！”

    阿曼瞥了他一眼：

    “什么问题？”

    那个年轻小子咬咬牙，忽然道：

    “我们祖安和皮尔特沃夫，是不是又要开战了？”

    工业酸雨的事，根本不算秘密，祖安人都知道它降临意味着什么。

    其余的人也都用一种希翼的表情望着阿曼。

    阿曼静静地环视了一眼，她忽然问道：

    “如果是的话，你有什么想说的？”

