    苏然小心翼翼地踩在那厚厚的尘土上，轻声挪步，生怕触动了什么机关，好有个心理准备。他环顾四周，发觉没有一丝值得怀疑的地方，唯有地面中间，那堆积成小山的尘土下面，不知道隐藏着什么东西。

    “唉，要是小家伙现在还饿着就好了，整个一吸尘器，张开肚子猛力一吸，漫天尘土全都消失，那多省事！”

    苏然知道，这一幕并不可能出现，只是自己异想天开罢了。无法，他只能老老实实地徒手清理起这高高的尘土堆。

    终于，在苏然的不懈努力下，将这片尘土给成功的打扫到了墙边，这过程不再言表，着实上他吃了不少灰尘。

    尘埃散尽，一个带着锁孔的玻璃箱子出现在了苏然的面前。箱子里面是一个体积不大的平台，这平台上有着三个按钮，一红一黄一绿，甚是吸引他的视线。

    “还好自己没有选择性强迫症。”

    苏然感叹，但再看这玻璃箱子上的锁眼，当即犯了愁，自己又没有钥匙，这可让他如何是好？

    “按照以往的游戏经验，这钥匙一定在守关BOSS身上，可是，BOSS在哪呢？”

    在这个房间里，怎么都找不到怪物的身影，更不用提BOSS了。可周围墙壁上连个门都没有，连出都出不去，这让他一时没了主意。

    “咦？”

    苏然不经意间发现，这个玻璃箱子按放的很是蹊跷，与地面没有固定封锁的痕迹，让人看了很不协调。

    “难不成，这上面有文章？”

    他走过去，拿着新手锄敲了敲，玻璃壳子纹丝不动，没有像花瓶一样化成粉末。紧接着，他收起新手锄，双手抓住那玻璃外壳，试图将其给抱起来。

    有戏，动了！

    苏然心中一喜，继续卯足了力气，猛然一使劲。

    “嘭！”

    那玻璃罩子直接被苏然给拔了出来，那干净整洁的平台展露在了苏然的眼前。

    “尼玛，这是障眼法啊？”

    苏然拿捏着手中带着锁眼的玻璃罩，不由苦笑出声，这也太不按常理出牌了吧？不是说好了需要钥匙才能打开的吗？

    随手将玻璃罩抛在地上，看着眼前的红黄绿三个选择，苏然二话不说，直接按向了那个绿色的按钮。

    绿色代表安全，红色代表危险！

    别问苏然是怎么知道的，反正按常理都是这样，管它呢，当断不断，反受其乱！

    就在苏然将按钮按下的瞬间，他身后的墙壁开始了剧烈的颤抖，“轰隆”一声，一道暗门徒然打开，让人毛骨悚然的气息从里面渗透而出。

    “这是什么机关？”

    苏然按捺不住心中的躁动，朝着那暗门走去。里面漆黑一片，似乎有无穷的危险正在等待着苏然。他自是不会以身涉险，一招幽冥紫火扔了下去，烈火熊熊燃起，瞬间整个密室如同白昼，将里面的一切都给展现了出来。

    “我靠！发了！”

    看到里面的状况之后，苏然的眼眶瞬间发了红，如同发了情的猛兽，朝着这暗室扑去，管他有没有机关，管他有没有隐藏的怪物，这一切都被他给抛到了一边！

    “嘶……”

    好运的是，他没有碰到任何阻碍，很顺利的就进入到了暗室之中，看着眼前这一幕，目瞪口呆。

    映入眼帘的是，堆积成山的装备，与一束束捆绑起来的武器！

    “天呐，这莫非就是传说中的装备库？！”

    苏然哈哈大笑，他知道，这是天大的机缘！这是从天而降的大型馅饼！

    没有任何犹豫，苏然双腿大分，裸露出自己的宝贝膀胱，双手开始不断抓起装备就往里抛，他现在是越抛越兴奋，越扔越有劲！

    “唰唰唰！”

    苏然捡取的速度快若流星，单身多年的好处这个时候显现了出来，此时的他全无疲惫之感，精神抖擞！

    当然了，如果让苏然去搬砖，几块就累的直不起腰了……

    就这样，苏然连续扔了差不多有半个多小时，终于将这一大堆的武器装备给一扫而光！

    “呃，胳膊麻木了……”

    苏然兴奋的甩了甩已经全无感觉的臂骨，心道，数钱数到手抽筋，也就是这般感觉了吧？

    不过，要是再来这么一堆装备，他还能吃得下！

    太爽了！

    “咦，这是什么？”

    苏然疑惑，他看到，一个毫不起眼的物件紧靠在角落里，还不时散放着一丝奇异的光芒。他小跑过去将之捡起，拿在手中仔细一看，顿时惊呼出声：“暗金装备！！”

    【青缘戒】（暗金）

    未鉴定。

    呼，差点和这等宝物失之交臂！苏然知道暗金装备的价值，最起码价值万金！！！他郑重地将这枚戒指给放到了储物盒中，继续搜查起这密室空间，只期望能够再找到一件暗金装备。

    可事不遂人愿，苏然将这片空间掘地三尺、翻了个底朝天，也再没有寻得一件装备，只好作罢。得到了这海量的装备，苏然心中甚是兴奋，一股强烈的满足感油然而生！

    苏然粗略的在膀胱中一数，自己都被这恐怖的数量给惊呆了。此次收获太过震撼，他自己都不敢相信这是真的！

    此次苏然一共获得了暗金装备一件、黄金装备十件、白银装备二百六十件、青铜装备九百八十余件！

    就算是自己领地内的店铺里，都没有这么多的装备，更何况，这里面还有一枚暗金戒指！

    苏然知道，这也就是自己，如果换任何一个玩家进来，也只能含恨离开，毕竟他们没有如此逆天的膀胱！！

    这，应该也是系统没有预料到的了。

    爱咋咋地，反正装备到了膀胱，就算是长了翅膀，也飞不了了！

    苏然平复了一下激动的心情，留恋地看了下四周，这才转身走出了暗室。

    不对劲啊，暗室门开着，并没有因为自己的进入，而自动关闭。这让苏然有点狐疑起来，系统应该没有这么大方，让自己白白拿了这么多装备，按常理，怎么也要设置下关卡障碍啥的吧？连个机关都没有，守护BOSS也见不到，就这么轻松进入，拿完大大方方走人，系统这是搞的什么鬼？

