    

    “这里交给你们了，我去引开它们!”

    蝙蝠侠毅然决然地冲入类魔的潮涌之中，战机发射出一枚枚炮弹，造成大范围覆灭。

    但外星科技也不是吃素的，位于高处的外星炮塔在类魔的控制下，一道道灼热的暗红光束横贯满天。

    机翼不慎被击中，坠落后一架蝙蝠战车冲出，吸引了成百上千的火力，与它们在城市中周旋，通过游击战的方式不断削减类魔的数量.

    仍镇守在内部的十几只精英类魔率先发起攻击。

    轰!

    站在一侧的火魔挺身而出，双臂向前一探，两道烈焰喷涌，化作凝于半空的火浪。

    同时，女侠、海王、钢骨、闪电侠四人不约而同地朝荒原狼疾驰过去，四道身影张驰有力的肢体语言，热血澎湃的汹涌战意，构成了一幅震撼的名画。

    嘭!

    在几人颇具默契的联手一击中，冲刺的荒原狼猝不及防地倒飞而出，一个驴打滚栽在达克赛德投影的脚边。

    气氛一时间无比尴尬

    “你们成功惹怒了我!”

    荒原狼暴怒至极地挥舞斧头，金色的雷电如盛开的菊花瓣，分散又聚合，随着下落的方位呼啸而去。

    持续奔跑的闪电侠撞上了几乎无死角的攻势，一个趔趄摔飞撞墙

    嗡.....砰!

    女侠将圆盾架在身前，同时把手环重重敲击上去。

    冲击波扩散，替几人挡住了荒原狼眨眼间临近的雷霆斧击。

    但她本人也倒飞出去，头晕脑花地踉跄站起。

    嗡轰!

    海王将五叉戟插入地面，钢骨两条机械臂输出能量波，两人配合着发出一记宛如激光音浪的融合技。

    荒原狼再一次被震退，恼羞成怒的他已经感受到达克赛德怀疑的眼神。

    若是再这样狼狈下去，就算后面回到了天启星，估计也得不到什么重视。

    于是，他调整心态，全身心沉浸于战斗的狂暴状态。

    “我将奉行吾主的意志，承载他的荣耀，将你们这群蝼蚁，尽皆屠戮殆尽!”

    嘭-

    荒原狼极速跃出，以无比霸道的气势与众人厮杀起来，以一敌四的情况下，仅仅十几秒就彻底占据了上风。

    无论是海王还是钢骨，都是一斧子就给挑飞，神奇女侠也毫无制胜手段。

    荒原狼虽然比不过毁灭日，但好歹也是天启星的一员老将，压制几个半人、半神还是没啥压力。

    “给我化成灰烬吧!’

    这时，一具高达三米的骷髅架子突袭荒原狼的后背。

    他正是变身后的火男，全身都焚烧着烈焰，骷髅头上戴着孔雀开屏一样的凤翎。

    呼呼~

    堪比岩浆的高温顿时让荒原狼发出一声痛呼。

    但随着反手一巴掌，法师属性的火男就滚出十几米远，倒在地上恢复了人类模样。

    前后加起来两分钟不到，其他人都暂时失去了行动力，只能无奈地看向仍生龙活虎的荒原狼。

    荒原狼也终于把目光投向一直悠闲看戏的罗柯，“把母盒交给我，你们地球人面对黑暗君主毫无胜算。’

    “自己来拿。”罗柯淡然道

    下一秒，荒原狼就高高跃起，把斧子狠狠地劈向罗柯的脑袋。

    而他不躲不闪。

    铮嗡-

    锋利的刃口触及罗柯的额头，竟然发出了金戈铁马般的清脆声响。

    被动技能[机械守望]!

    狂暴的雷电如同金蛇，任凭它们涌动也无法让罗柯破开一点点的皮。

    紧接着，荒原狼就感受到强烈的反震传递到手掌，虎口直接崩裂，鲜血喷溅。

    他清澈的眸子里闪烁出茫然，不等流露惊愕，一股寒气袭来，惊得他连退两步。

    只见罗柯缓缓悬浮起来，右手握住了斧柄，发动了冰霜之力。

    肉眼可见的蓝白色气体覆盖了斧子，随着罗柯轻轻一捏，整个都碎成了一地冰渣。“就这啊?”罗柯情不自禁地嘲讽一句。

    “什么!’

    荒原狼终于反应过来，难以置信地看着空荡荡的手掌。

    他不信邪地一拳轰出。

    罗柯以拳还拳，拳拳相对

    荒原狼没有悬念地飞出，手臂在半途皮开肉绽，身上大半的铠甲也随之崩坏破碎。

    呼!

    罗柯迅速追上，右臂化作骨刃，大刀阔斧地两下。

    两条狼腿分离，全身铠甲尽碎。

    “吼一

    荒原狼痛苦地咆哮着，仅剩一只手臂试图抓住袭来的骨刃。

    可一触摸，换来的就是五根手指断掉。

    最后，罗柯一拳把他击飞至达克赛德的身前，而后踩在其遍布狰狞伤口的胸膛上，并直勾勾地与达克赛德对视

    “我在地球等你。’

    骨刃下划，切割在荒原狼的脖颈上，一点点从左到右，坚韧的骨肉犹如不堪一击的豆花。“吾主，救我

    噗~

    狼头落地，血如喷泉。

    当着达克赛德的面，斩杀他的手下兼叔叔，还放言让他来约架，此番嚣张的举动放眼整个DC宇宙，也找不出几个来。

    达克赛德面色冷峻，一言不发地凝视着罗柯的双眼。

    纵然只是金属投影，依旧能感受到滔天的怒火。

    “因为你此刻的言行，地球将会化作灰烬，我要的东西暂时保管在你那，天启星的军队很快就会降临。’

    说完，便恢复为金属立碑的模样。

    众人见状，齐刷刷松了口气，也为罗柯刚才碾压荒原狼的强大而敬畏不已。

    罗柯先将两个母盒从中抽出，妥当地收入仓库。

    而后反手一招，城内剩余的所有类魔都被念动力所裹挟、挤压，爆成了一团团凝聚的血珠与荒原狼的尸体一同吞噬一空。

    蝙蝠侠愕然抬头，合着自己在这游击了大半天，你丫的一招就给全部解决了?

    不过姥爷已经够厉害了，以凡人之躯，硬生生屠杀了数百头类魔。

    +1500(荒原狼)

    +500(类魔总共)

    进化值[19万3000/20万]

    充盈的力量在体内狂涌，罗柯的综合素质进一步强化。

    进化值看似是数字，实则是能量的一种直观体现罢了，只要持续吞噬，他的实力只会上升不会下降。

    “刚才那家伙是谁?他很恐怖。”海王心有余悸地盯着立碑，

    “天启星的恶魔君主，达克赛德，”得知一切的神奇女侠解答道，“本来想跟你们说的哪知道刚回来就跑这来战斗了。

    “把你看见的都告诉他们吧。”罗柯说道，然后独自走出缺口，开始收集战利品。

    上千把类魔所使用的外星枪械被缴获，装进了仓库，

    女侠整理着思绪，娓娓道来，“数千年前，一支舰队从宇宙深空来到地球，正是由尚还年轻的达克赛德所率领的天启星军队，为了保护家园，那时候的神族、亚特兰人、人类、亚马逊一族，以及来自外域的绿灯军团，组成联军，在旷野之上发生了一场举世战争。’

    “我猜，天启星输了，不然也不会有现在的我们。”闪电侠笑了笑，试图活跃气氛。

    “是的，”女侠点头道，“达克赛德输了，还把拥有神奇力量的母盒丢失在地球，但那时的大家都清楚，他和他的手下必定会再次来犯，而事实上，确实如此。’

    “荒原狼只是一个前锋，真正的大战还没开始，但已经迫在眉睫。”蝙蝠侠低沉道。

    闪电侠拍了拍火男，“老哥你的超能力真酷，竟然可以变身成火焰恶魔，就跟游戏里的BOSS一样。’

    “你也不差，大家好像都有不同寻常的能力。”火男回道。

    蝙蝠侠摸了摸下巴，作为一个只有钞能力的普通人，他多少觉得有点被冒犯。

    之前的毁灭日，到现在的荒原狼，他深深感到人与人的参差。

    “各位，回去了。”

    罗柯的脚下已经浮现传送阵。

    “走吧，我有点饿了。

    “罗柯是开饭馆的，厨艺超棒。’

    “哦?那可太好了。

    几人齐刷刷转身，恰好一阵狂风席卷，吹拂起他们的披风与头发，飘舞的尘埃为背景，颇有气势。

    遥远的天启星。

    无数类魔拱卫的一座神殿之内。

    “发生了什么，我的主人。”狄萨德问道，但从达克赛德的表情，他大致可以猜到。

    “荒原狼死了，没想到地球上竟然还有那种级别存在。”达克赛德低沉道，一张脸上大写不开心。

    明明三个母盒已经凑齐，可荒原狼那个废物，竟然把自己脑袋都给葬送了，还让天启星的脸面受到蒙羞。

    “我早就跟你说过，荒原狼根本不可靠，他注定会失败。”狄萨德说道，这番话可与他鼓励荒原狼时说的截然不同，两面三刀的大臣形象瞬间生动。

    “对，你是说过。”达克赛德回道。

    “三个母盒都被那个强大的地球人所得到，他很可能也得知了反生命方程式的存在，那么您将如何夺回这早就属于您的应得之赏?”狄萨德的问题都在疯狂踩雷。

    “反生命方程式已经找到了，知道了曾经那颗让我挫败的蛮荒星球正是如今的地球，我们要不惜一切代价抢到手，”达克赛德逐渐恢复了平静，“就算反生命方程式被那个人窃取，我也要将他生吞活剥，将其抽取出来，连同他的血肉之躯一起化作我的力量。”

    听闻君主威严的语气，狄萨德不再作死地发问，而是默默低下了头，“会如您所愿，我伟大的主。”

    “准备出动舰队，用老办法把它夺回来。”达克赛德转身离开。

    狄萨德与另一旁杵着权杖、身穿披风的慈祥奶奶相视一眼，然后跟随在后。

    翌日。

    地下基地。

    几人看着桌上罗柯拿出的一个母盒，都十分好奇。

    “母盒自身没有治愈或是杀戮、生或死的概念，它们遵照主人的意愿重组物质，更新再造，恢复原状，变回原先的粒子关系，比如一栋被烧成灰烬的房子，母盒可以将黑烟又变回房子只是形态变了而已，构成物质本身的粒子仍然存在于宇宙。”钢骨详略得当地说道。

    他就是被母盒的力量救活，如今支持自身的也是母盒的力量，自然最为了解。

    “破镜重圆?”女侠说道，

    “差不多，但比破镜重圆更加完美，如同物质上的时光倒流。”钢骨回答。

    闪电侠咳了咳，“如果这样的话，我有一个大胆的想法。”

    “复活超人。”罗柯干脆利落地说了出来，

    “你不是拥有死者复生的能力吗?就像复活我的母亲那样，不能复活超人吗?”钢骨疑惑问道。

    罗柯摇摇头，“可以，不过会一定程度限制超人未来的发展潜力，但这种弊端对于普通人无所谓。”

    众人相视一眼。

    “做吧，达克赛德的进攻无法逃避，超人的实力应该仅次于罗柯，我们需要他。”蝙蝠侠坚定道。

    画面一转。

    钢骨他们已经挖出了超人，并把他带到了氪星飞船遗迹的创生室。

    此时，露易丝与往常一样，在上班前来到了超人纪念广场。

    她伫立许久后，才朝着报社而去。

    两分钟后。

    轰!

    一道光柱撞穿外星实验室的顶，立马引起周围所有人的瞩目。

    一道熟悉的身影升入高空，迷茫地俯视着脚下如蝼蚁的人们。

    这是刚刚复苏，脑子还不清醒的超人。

    超人降落地面，脑中不断闪烁着记忆片段，这让他感到莫名的心烦意乱。

    很快，大都会警笛响彻，军队也闻讯而来。

    蝙蝠侠等人纷纷来到他的对面。

    然而，刚站定没多久的钢骨就出现了异常。

    由于母盒天生对氰星人存在敌意，被母盒力量改造的他也受到了影响，手臂不受控制地转变为一门光束炮。

    “你在干什么?”其他人急忙道。

    “是我的自动防卫系统，察觉到了危险!”钢骨想要挪开手臂，但无济于事。

    砰!

    光束喷射。

    超人轻松避让，但他露出野兽遇敌的野性，双眼直接发射激光。

    “他刚刚复活，思维混乱，不知道自己是谁。”女侠紧张道。

    但被激怒的超人岂会听得进去，当即对他们发起攻击。

    结果可想而知，几人全部加起来都无法撼动超人分毫，海王、钢骨等人更是只有被单手摩擦的程度

    也只有半神之躯的女侠能够与他正面对拼几下。

    “克拉克，醒一醒!”充当拉拉队的蝙蝠侠喊道。

    超人不仅没有回过神，反而给了他一发热情的激光眼。

    蝙蝠侠用特制的护腕抗住了一次，但第二次已经无能为力。

    “喂喂喂，我就是去买个咖啡而已，你们就这么着急吗?’

    罗柯无奈地闪现至蝙蝠侠身前，眼中迸发炽热，由宇宙烈焰凝聚的两道赤红光束与之相互抵消。

    嗤嗤-

    罗柯提着一口袋的咖啡，一步步向前迈进。

    “给你们买的，分着喝。

    走了几步，他顺手把袋子放在地上。

    超人见他如此闲庭若步，脸上露出惊疑与愠怒，接着就加大眼部输出。

    “起床气也太大了吧?’

    话音落下，罗柯的胸口就亮起耀眼的幽绿光芒。

    “请叫我，超人克星。’

    开着氪石光辉的他瞬间近身，受到压制的超人当场萎了下来。

    嘭!

    罗柯一拳将他砸进地下十米，然后又单手拎起，四目相对。

    嗡~

    开启[梦魇]!

    超人混沌的意识沉浸在完整的回忆之中，暴躁的眼神一点点恢复平静。

    十几秒后。

    他愕然又尴尬地看了看被自己痛扁的众人，对罗柯心有余悸地说道，“谢、谢了，但能先把你的灯关掉吗?’

    “OK。

    罗柯解除了氪石光辉，把超人放回地上。

    看到这，女侠他们不禁露出莞尔笑容，幸好有惊无险。

    “欢迎回来，克拉克。”蝙蝠侠说道

    “你们都没事，看来毁灭日已经死了。”超人嘴角上扬。

    忽的，超人的目光似乎被什么勾住了。

    露易丝泪眼朦胧地跑了过来，一个跳跃扑进超人的怀中，哽咽到难以开口。

    相比人们对超人复活的惊喜与感动，罗柯压制超人的一幕，好像更让媒体们感到不可思议。

    他们簇拥在军队防线外，多家电视台开始现场直播。

    哥谭。

    没有客人的罗氏饭馆。

    “噗!’

    艾琳一口雪碧喷在王滕的大腿上。

    “你看，那个爆锤超人的家伙，像不像老板?!”

    王滕赶紧贴近屏幕，怀疑人生地道，“岂止是像啊，简直就是一个模子刻出来的。”

