
　　盛夏时节，天气无比燥热。

　　闷在锦衣华服下的士子佳人们，个个满头大汗，像是在蒸桑拿。

　　但一向养尊处优的他们，在今天却毫不在乎这令人难熬的天气。

　　一个个顶着烈烈骄阳，前簇后拥的挤在大街上。

　　他们的视线交汇处，禁军的将士们正在布置防御。

　　里三层外三层，将整个刑场保护的仿若铜墙铁壁。

　　而在禁军的里面，还有大量的刑部差役在活动着。

　　他们防守的区域更小，几乎做到了一步一岗的地步。

　　大宋立国这么多年以来，从来没有哪一场行刑，能吸引来如此众多的才气佳人观看。

　　但在今天，这个第一有了。

　　只因，今日要被斩首的人，是右相孙丰毅之子，京中声名斐然的贵公子孙鸣渠。

　　孙鸣渠，说一句京中才子佳人的领头人其实也不为过。

　　一声铜锣开道。

　　在正当午时之时，浩浩荡荡的刑部队伍来了。

　　摩肩接踵的人群，瞬间齐刷刷掂起了脚尖，伸长了脖子朝着队伍的方向看了过来。

　　有人高呼着孙鸣渠的名字。

　　只是不知是在欢呼，还是在为孙鸣渠喊冤。

　　苏扬坐在轿子里闭目养神，那把被龚名打磨的无比锋利的长刀就搁在他的膝盖上。

　　“大人，到了！”

　　黄景龙挑起轿帘，露了半张脸对苏扬说道。

　　假寐中的苏扬，缓缓睁开了眼睛，“走吧！”

　　他拎着刀下了轿子，带着王朗和楚项这左青龙，右白虎上了刑场。

　　围观的人群瞬间爆发出一阵阵的骚乱。

　　“那个就是苏扬？”

　　“拎着把刀上刑场，他这到底算是刑部尚书，还是刽子手！当上书弹劾之！”

　　“同往，同往！往死里弹劾他！”

　　“孙鸣渠公子才华横溢，若无苏扬横加阻挠，必将成为下一代国之众臣。可如此人杰，竟然夭折在朝堂争斗之中，实在可惜，似苏扬这等靠卖官鬻爵的奸佞，就该碎尸万段！”

　　“弹劾他！为我等士子争一口气！”

　　“呸！”

　　“一群不要脸的玩意，书都读到狗肚子里去了？说苏大人是奸臣，你们又是什么狗东西？也不撒泡尿看看自己的样子，恬不知耻，苏大人忧国忧民，你们又做过什么！”

　　“说苏大人是奸臣，我看你们连猪都不如，猪起码还有双眼睛，你们那眼都是瞎的！”

　　“打死他们！”

　　“打死他们！”

　　……

　　苏扬的出现，像是泡腾片扔进了水中，瞬间引发了围观人群的巨大混乱。

　　羽扇翩翩的公子佳人纷纷为孙鸣渠打抱不平。M.23sk.com

　　而没有显赫身份，没有才名的百姓却一边倒的拥护苏扬。

　　士子们嚷嚷着弹劾苏扬，而百姓们的手段就很是简单粗暴了。

　　看不顺眼就直接上手，揍他够日德！

　　在真正的好戏上场之前，围观群众就先上演了一场好戏。

　　争斗像是被风吹动的麦浪，瞬间传染了前后两条街道。

　　自持身份的士子们那是百姓们的对手，很快就被打的哭爹喊娘，叫苦不迭。

　　偏偏周围的人群实在是太多了，百姓更是数倍于他们。

　　他们没有还手的机会便罢了，连个逃跑的机会都没有。

　　禁军迅速出动，可对这样闹哄哄的场面，他们也有些束手无策。

　　最后只能退后，继续守着自己的阵地，只让混乱不波及到刑场。

　　周围这么大的动静，苏扬好像根本就没有发觉。

　　他抬头看了看天色，打了个哈欠又在椅子上躺了下来。

　　那些拥护孙鸣渠的士子，苏扬很希望百姓们能多打死一个是一个。

　　这些人啊，都是朝堂的未来，可竟然一个比一个眼瞎。

　　苏扬现在借机弄死一个，日后的朝堂就多安全一分。

　　连起码明辨是非的本事都没有，他们怎么能做好一个官？

　　“苏大人，还请制止他们，那些士子是无辜的。”

　　不远处被百十名刑部差役团团看押的孙鸣渠，忽然开口喊道。

　　自打他不张狂之后，好像随时随地脸上都带着仁慈的色彩。

　　苏扬听到这句话，忍不住笑了。

　　笑的很是嘲讽！

　　孙鸣渠啊，他现在竟然跟他说那些士子是无辜的。

　　这太令人难以置信了……

　　“孙公子，本官其实一直有一个问题想要问问你。”苏扬起身，走到了孙鸣渠的面前，直视着那双充满仁慈的双眼，问道，“你觉得一个屠杀无数无辜百姓的恶贼，忽然间有朝一日幡然醒悟，决定放下屠刀立地成佛，你觉得这样的人值得原谅吗？”

　　“值得的！人皆有一颗向善之心，从前种种，皆是过往。只要他从现在起，一心向善，我觉得是应当被原谅的，更应该著书立传，为后人所树立典范。”孙鸣渠几乎是不假思索的说道。

　　“可你不觉得这个事很可笑吗？”苏扬蹙眉问道，“他恶贯满盈啊！”

　　“可他已经幡然醒悟了！”孙鸣渠说道，“从前的他和现在的他是不一样的。”

　　苏扬微微点头，这话让他觉得莫名的有些熟悉。

　　“我觉得你的心里应该装满了屎，你能说出这样的一番话，也真的是难为你了。”苏扬嘲讽说道，“可笑啊！恶贯满盈的贼子，到了你的口中竟然成了好人，不可思议。”

　　“一个双手沾满了鲜血的人，忽然间放下屠刀立地成佛，劝他人向善。而你，绝对是对的，是好的，是应当被著书立传的，我真挺佩服你的。”

　　“你是在强调你自己吗？”

　　孙鸣渠神色古井无波，有那么一瞬间，他看起来真的很像一个和尚。

　　“苏大人，俗话说道不同不相为谋。大人可以坚持自己的观点，但也不应该彻底的否决别人的认为。”孙鸣渠说道，“我觉得似我这样的人，应该被宽容，让他活着慢慢赎罪。”

　　“你说的很有道理。”苏扬忽然说道。

　　孙鸣渠有些意外的看向了苏扬。

　　苏扬冷笑一声说道：“我这人也一向乐善好施，对于似你这样的人，我一贯的原则是，送你上西天。原谅你们那是佛祖的事情，而我，只负责给佛祖打包快递，送你们去见他。”

　　说完，他忽然逼近了孙鸣渠，低声说道：“我不管你是装的还是真幡然醒悟了，但现在都不要紧了，你没有机会了！”

　　“你是不是胸有成竹，笃定一定会有人救你？”

　　“恐怕要让你失望了，我悄悄告诉你一个消息，要杀你的，是陛下，可不是我！”

　　“奥，不对，陛下不但要杀了你，还要杀了你爹，诛了你的九族！”

　　“意不意外，惊不惊喜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第819章 惊不惊喜，意不意外？免费阅读。https://www.23sk.com 