 “这个...我们是外星人，北冥帝尊应该不会保佑，就不去上香磕头了，你们进去上香吧，我和我女儿在外面等着就行。”

    叶辰说道，想笑又没好意思笑出来。

    让他给北冥帝尊上香跪拜，不等于给他自己上香跪拜吗？

    哪有这种事。

    他也是没有想到，一口痰吐死一只蝼蚁，还能感动千亿人，给他建宫立庙，把他当神明一样膜拜。

    不是亲眼所见，他简直不敢相信这是真的。

    “你什么意思？”

    江映雪顿时不爽道：“让你去上香跪拜就去，哪来那么多废话，别把北冥帝尊想的那么小心眼，他悬壶济世时，才不管你是哪里人，反正他看到有灾病就救治，想安全回你的地球就听我的。”

    “那我去上柱香，不跪拜行吧？”

叶辰问道。

    “你这人怎么这样？”

江映雪化不爽为愤怒：“北冥帝尊还受不起你的跪拜了？

别说是你，就是我们的黑风域的霸主，路过北冥帝尊宫，都得下坐骑行跪拜之礼后再走！”

    “可是我不想他保佑啊。”

叶辰撇了撇嘴，觉得很为难，自己给自己下跪，这算什么事嘛。

    “你...！”

    江映雪被气的是胸脯颤颤，拳头紧握，一副想要捶死叶辰的冲动。

    朵朵噗哧一笑，赶紧对江映雪说道：“映雪姐姐，我爸从不拜神，就不要为难他了，要不我跟你进去给北冥帝尊上香跪拜吧。”

    “还是朵朵懂事。”

    江映雪夸了朵朵一句，恶狠狠的瞪了叶辰一眼，忍不住埋怨了句：“怎么会有这么不明事理，还不如女儿懂事的爹，真是活见鬼。”

    说完，她也不搭理叶辰，拉着朵朵的胳膊，往北冥帝尊宫的正殿走去。

    “爸，你太不懂事了！”

    朵朵扭头冲叶辰做了个鬼脸，然后笑嘻嘻的回过头。

    “臭丫头。”

    叶辰嘀咕了句。

    虽然他不跪拜北冥帝尊，但朵朵进去了，他也得跟进去，毕竟朵朵的七窍玲珑心起不到作用了，而这北冥帝尊宫香火很旺，到处是人，万一哪个不长眼的，觊觎朵朵的美色，把朵朵掳走咋办？

    于是乎，他就走马观花般的跟在朵朵后面。

    小时候，他担心有人觊觎朵朵的七窍玲珑心，长大了，他又担心有人觊觎朵朵的美色。

    总之，他这个当爹的，无论到了什么时候，对宝贝女儿的担心都不会停止。

    很快，来到北冥帝尊宫内。

    只见宫内，一尊高达十丈的人形雕像，庄严肃穆坐在金碧辉煌的宝座上。

    雕像是白玉石雕刻的，身上穿有道服，叶辰一看顿时就愣住了，以为几万年前的自己坐在那。

    实在是太像了！    就像蜡像馆明星的蜡像一样，相似度高达百分之九十九！    “映雪姐，这个就是北冥帝尊原来的相貌吗？”

朵朵好奇问道，她想知道那时候的爸爸，是不是就是这个模样。

    “是的。”

江映雪说道：“我虽然没见过北冥帝尊，但我太公见过，说是北冥帝尊宫的雕像，就是按北冥帝尊的容貌雕刻出来的，相似度近乎于百分百。”

    “我知道了。”

    朵朵点点头，认真的看着雕像，笑着道：“我要把北冥帝尊的容貌烙印在脑海中，等我住进映雪姐姐家，我要把北冥帝尊画下来，到时带回家给我妈看。”

    “还是你懂事。”

    江映雪少有的露出笑容。

    由于上香的人实在太多，朵朵她们挤了半天才上香跪拜完，然后一行人出了北冥帝尊宫。

    叶辰早在她们出来之前就出来了，在原地等待，江映雪出来就狠狠的瞪了他一眼，一脸不满的吐出两个字：    “走吧。”

    若不是给朵朵面子，她都不想让叶辰进她家。

    连北冥帝尊都不拜，这种人让他进家门干嘛？

    太不懂事了！    当然，也就江映雪比较热情，否则叶辰才不去她家住。

    “爸，北冥帝尊可威武霸气了呢，看上去比爸还要威武霸气。”

去江家的路上，朵朵嬉皮笑脸的对叶辰说道。

    叶辰正要说什么，江映雪嗤之以鼻道：“就你爸，给北冥帝尊提鞋都不配，你还是别拿你爸跟北冥帝尊比了，我会吐的。”

    朵朵噗哧一笑，应了声好。

    北冥帝尊就是她爸爸，所以江映雪这么说她也不生气，反正都是她的爸爸。

    叶辰只能冲朵朵撇嘴了。

    臭丫头，知道那就是爸爸，还拿爸爸逗乐，太调皮了！    大约十分钟后。

    江映雪带着叶辰和朵朵，以及百多个修士，御剑射进一座大型庄园。

    “大小姐！”

    周围的仆人见江映雪回来，尽是弯身问好。

    江映雪嗯了一声，对那些跟她出去采仙草、猎妖兽的仆人打开空间戒。

    那些仆人很自觉，一个个都将空间戒内采摘到的仙草和猎杀到的妖丹，全都放进江映雪的空间戒内。

    这些仆人都是江家养的，他们的一切修炼资源都是江家提供的，为江家办事理所应当，毫无保留的全部上缴。

    “都回去休息吧。”

    江映雪关闭空间戒，然后对朵朵和叶辰说道：“你俩随我去见爷爷，顺便我问问爷爷，有没有回地球的天路或的传送门。”

    说罢，她前面带路。

    叶辰知道没有，不过他又不是要回去，就领着朵朵跟江映雪去见她爷爷了。

    毕竟住人家家里，不见一下主人也不好。

    很快，江映雪就领着叶辰和朵朵，进入一座富丽堂皇的大殿内。

    “小雪回来啦。”

    一个面色慈善的老者，见江映雪进来，就笑吟吟的从太师椅上站起，殿内的其他人，也都站了起来。

    不过大多都不是看江映雪，而是看叶辰的朵朵，个个面色古怪，这种穿着打扮的人，是从哪来的？

    特别是有个青年，往款款玉步走来的朵朵身上一看，顿时眼前就是一亮，闪烁的全是炙热。

    “好美！比我姐还美！”

    他心中不禁暗叹，喉头一阵滚动。

    “她是哪里人呢？

为什么穿的这么奇怪？”

    他又挠了挠头，一脸不解之色。

    朵朵喜欢学她妈妈穿着，牛仔裤配白衬衣，而她又遗传了她妈妈好的基因，一双退修长笔直，只是看腿，都能令人怦然心动。

    “小雪，这次收获如何？”

    江映雪的爷爷江景焕见她走近，笑吟吟问道。

    “还不错的爷爷。”

江映雪说道：“神品妖丹十八颗，神品仙药十二株，极品妖丹两百三十五颗，极品仙药一百五十二朱，精品妖丹...”    说完，江映雪将空间戒交给爷爷。

    “不错不错。”

    江景焕面露满意之色。

    这时候，江映雪的弟弟江承业站了出来，笑呵呵的问道：“姐，这两个人是什么人啊？”

    “是啊小雪，他们是什么人？”

    在场的长辈们，也都发出这样的疑问。

    “是这样的。”

    江映雪将如何救下叶辰父女一事说了出来，并且看向她爷爷，问道：“爷爷，你知道哪里有回地球的天路或传送门吗？”

    “地球？”

    江景焕皱眉，然后摇了摇头：“从未听说过有这样的星球。”

    “好像是没听说过。”

    在场的人也都摇了摇头。

    江承业顿时心中一喜，对叶辰说道：“哥们，那你们父女就别回去了，我们老江家家大业大，不缺你们一口饭，我们仙土人很热情，以后你们父女把这当家就行。”

    “那就多谢了。”

    叶辰抱了抱拳。

    “不客气不客气！”

    江承业摆手，然后说道：“姐，你给他俩父女安排两间好的房间住，我去抓海鲜，让厨房做一桌好菜犒劳犒劳你，顺便也让朵朵父女两体验一下我们仙土人的热情。”

    说完，他一阵风般消失在殿内。

    “真是奇怪，以前让他办点事雷打不动，今儿怎么这么勤快，活见鬼了。”

    江映雪皱眉，一副丈二和尚摸不着头脑的样子。

    然后，她便带朵朵和叶辰去选客房，在朵朵的要求的，就选了一间客房，因为朵朵要跟爸爸一起住。

    “映雪姐，有没有画画用的笔墨纸砚？”

    选好客房，朵朵就问道。

    “有，我去给你拿。”

    江映雪说着，便离开了房间。

    不多时，她就拿着笔墨纸砚进来了，并说道：“快要吃饭了，一会儿画，顺便我看看你画北冥帝尊像不像。”

    朵朵点点头。

    很快，在江承业的要求下，厨房做了一桌好饭菜，叶辰和朵朵以及江映雪吃了起来。

    “怎么样哥们，好吃吗？”

    江承业笑嘿嘿问道。

    “不错。”

    叶辰边吃边点头。

    然后，江承业就看向朵朵，笑容更盛：“朵朵，这虾好不好吃？

我亲自跳进井了抓了好半天才抓了十只呢。”

    “嗯，味道好鲜美，比地球的虾好吃多了，谢谢你下井抓虾啊。”

朵朵笑靥如花道。

    看的江承业神魂颠倒，连忙道：“你要是喜欢吃，我现在就下去再抓几只上来让厨房做给你吃。”

    “不用了承业哥，吃多会腻的，不过你们仙土人真的好热情耶。”

    朵朵摆手道。

    她很单纯，也感受到了仙土人的热情。

    但是，叶辰在仙土待过十几年，仙土人热不热情他最清楚，比天荒和北寒人还抠搜，很显然江承业的热情是有目的性的。

    很显然，目的就是博朵朵的好感。

    江承业那点小心思，还能瞒过他的法眼？

    饭后，江映雪陪同叶辰父女回房，闲谈几句后，朵朵便开始作画，江映雪在一旁看着。

    “嘿！别说，画的还真像啊！”

    但见朵朵画好北冥帝尊的头像，江映雪忍不住道。

    朵朵嘻嘻一笑，继续画着。

    咚咚咚！    这时候门被敲响。

    叶辰打开门，只见江承业满脸堆笑出现在门外，问道：“哥们，会喝酒不，咱们喝几杯？”

    “行。”

    叶辰想看看这家伙葫芦里卖的什么药，便将门带上，跟江承业去喝酒。

    他的神念异常强大，朵朵有危险，在江家内，他能一秒钟内到场，所以也不担心朵朵会出事。

    “哥们，身在异星，是不是很想嫂子？”

    酒桌上，江承业扔了一粒花生米到嘴里，边咬边问。

    “是啊。”

叶辰说道：“想亲一下朵朵她妈都亲不到，能不想吗。”

    “看来你得很长一段时间睡不着觉咯！”

    江承业故作叹息，跟叶辰碰了一杯，说道：“要不这样吧哥们，天天想嫂子也不是那么一回事，我给你找一个伴侣，每晚伺候你睡觉咋样？

那样你就能慢慢忘了嫂子了，毕竟回不去，总不能把自己愁死吧？”

    “提议倒是不错，可我女儿在，还是算了，免得我女儿不理我。”

叶辰说道。

    “那就把你女儿嫁了啊。”

江承业说道：“她也是个大姑娘了，你喜欢什么样的女婿，我给你找。”

    叶辰想了想，说道：“朵朵是我的宝，想娶她，至少得让她觉得比我更有安全感，比我对她还好才行。”

    “那不要太简单了！”

    江承业顿时就跟叶辰碰了一杯，拍着自己的胸脯说道：“要说安全感，我身上的炁场比你强千倍万倍，我可是极品金丹大圆满的修为，一千个，一万个你，都不是我的对手。”

    “要比对她好，我肯定也比你强，我能下十万米深的井里抓鱼抓虾给她吃，你能吗？

我能给她荣华富贵享用，你能吗？

我能带她修炼，帮她快速提升修为，你能吗？”

    “你都不能！”

    “所以，我觉得我非常有资格当你女婿，你觉得呢？”

 