
    ..，最快更新异界无敌系统最新章节！

    “马勒戈壁的，金花圣女旁边那黄毛丫头是哪冒出来的？如此不懂规矩！”

    “嘘嘘，你小点声。”

    “那丫头名叫牛小露，昨晚的天枢池赛手聚会上，她可是展露出了一星玄尊境的修为！”

    “什么？一星玄尊？”

    “嗯。这小妞便是万花宗金花圣女、十来年前在世俗界收入门下的弟子。”

    “原来是她……”

    “可恶！青云宗辰申是吧？本座记住你了！这笔账我焕颜宗早晚要与你清算！”

    那些神药宗暗中操控的天级宗门，在失去了赢得赛事最关键一环的筹码后，纷纷怒不可抑。

    只不过，他们可不敢将责任怪罪到药神宗显圣漾的头上。

    对于上一届天枢榜排名第十七位的万花宗圣女的弟子，他们也不敢造次。

    因此，所有人都将这笔仇怨算在了辰申的头上。

    似乎……也就只有那个出生地阶宗门的家伙，可以让自己拿捏一番了。

    只是目前，丹赛榜角逐中，他们的赛手早已损失殆尽。

    就算这些家伙再想报复辰申，也只能期待对方会参加群英夺旗战、或是个人武斗赛，到那时再做计较了。

    “呼～此次斗魂哥也受创不轻，不过还好有天心之力，只需三五日，便可让损耗的魂能尽复如初。”

    “至于神魂本源受到的那点轻伤，若只是炼制一炉地阶中品玄丹的话，倒也不足为患。”

    想到这，辰申大臂一扫——

    “哗啦啦……”

    白玉台盘上堆积着的药材都被他挤向一旁。

    待腾出了长宽两尺左右的台面后，这少年直接往空处一爬，养精蓄锐。

    “嘿，那青云宗的掌教至尊虽然了得，可现在看来，他要想在此次丹赛上有所作为，恐怕也绝无可能了。”

    “嗯，毕竟此前斗魂的消耗太大，辰申余下的残魂之力，能让他维持现状就已经很不错了，还谈何开炉炼丹？”

    “不管怎么说，药神宗这回招惹上辰申，算是赔大发了。”

    “是啊是啊，他青云宗本来就没什么名堂，可药神宗在历届的天枢榜中，都是靠着丹赛一项独领风骚的。”

    “这一个大头的积分就这么丢了，虽然其他天级宗门依旧无法撼动药神宗前十一的宝座，但它在三宗七门一绝地里的排名，恐怕就要垫底了啊！”

    ……

    没过多久，诸多看客的注意力，便重新回到了“赛丹”的这一主题上来。

    一天、两天、三天……

    这几天时间里，天枢池内的千余名赛手中，已有三百多人完成了首次的成丹大计。

    只不过，这些丹药的品级普遍不高，多在灵阶上品。

    地阶下品的，至今为止也只有几个本属于两宗七门一绝地的种子选手们，成了一炉。

    而且，还只是一炉一丹、双丹的程度。

    饶是如此，他们也已经很满意了。

    至于三宗七门一绝地里，本最有希望技压全场的神药宗，却早已被迫退出了竞争——

    三名赛手全都不省人事了，还炼个毛的丹啊？

    等到丹赛开启第七日的傍晚时分：“嗡！”

    “呼哧哧哧……”

    耀眼的丹火冲鼎后，众看客齐齐目光一亮。

    却听天枢池内突然爆发出一阵极为亢奋的欢呼：“成功了？哈哈哈哈，我成功了！”

    此人，乃是天符宗的丹赛选手：曹德。

    他花了将近七天七夜之久，炼制出了一炉地阶下品的“猖魂丹”，而且还是一炉成四丹！

    这个成绩，算是开赛以来最为耀眼的存在。

    “哈哈哈，好好好！”

    天符宗的左长使顿时笑的合不拢嘴，连说三个好字，可见其心头振奋。

    毕竟，炼丹一途并非天符宗的长项，曹德能一炉成四丹，虽说有着很大的运气成分，但这是比赛，比赛向来都只看结果、不问过程。

    “如今，药神宗、还有依附于药神宗的那些天级上宗的赛手们相继陨落。”

    “曹师弟的这个成绩，已足够我天符宗跻身丹赛榜首之列了！”

    齐豫修一脸兴奋道。

    另一边，端木星耀也大点其头：“不错。”

    “放眼历届天枢榜的丹赛，除了药神宗的赛手，偶尔能炼制出地阶中品的玄丹、稳保头名外，剩下的参赛丹师，最好的成绩也不过是一炉三丹、四丹的程度，而且都是地阶下品。”

    “如今曹师弟能一炉成四丹，已然具备问鼎之资！”

    “嗯，他若真摘得丹赛的头名，本尊倒要好好赏赐一番。”

    左长使缓缓捋动胡须。

    这老者嘴上虽没像端木星耀、齐豫修那般，把话说的那么死。可他的心里同样觉着，此番丹赛天符宗夺冠，已是十拿九稳。

    “嘿嘿嘿，我宗之所以能拔得丹赛的头筹，还得归功于那个家伙啊……”

    左长使心念暗动之际，目光下意识的投向趴在白玉台盘上、已七天七夜没有动弹分毫的少年：“要不是你扳倒了江阳等人，就凭曹德的丹技，运气再好怕也难以夺冠。”

    一想到天符宗的暗卫，就是被这白衣少年灭杀了十多个，左长使便不禁一怒，对端木星耀和齐豫修传音道：“等丹赛结束，你们谁想去跟辰申道个谢？”

    “道谢？”

    这两个小青年先是一愣，随即双双恍然：“哈哈哈，左长使这招可够损的！”

    “可不是么？跟辰申道谢，谢谢他帮我们干掉了竞争对手？然后他自己也只能捧着个大鸭蛋的积分灰溜溜的离场？”

    “真想看看他到时会是一副怎样的憋屈嘴脸？想想就满心舒爽啊，哈哈哈哈哈！”

    “弟子愿往！”

    正在端木星耀和齐豫修异口同声答复之际，那左长使突然眉梢一动：“嗯？这小子……醒了？”

    目力所及之处，却是辰申缓缓坐直身子，进而旁若无人的伸了个懒腰、扭了扭已经有些僵直了的脖颈，发出“嘎嘎”脆响。

    不知为何，当左长使看见这一幕的时候，一股不祥的预感悄然攀上心房。他长长的吐了一口气，像是要将心底那一抹不安的情愫一并倾吐而出一般，继而老目徐眯：“哼，丹赛的时间已过去了一般，你就算现在醒来又能如何？”
