    小无相身法丝毫不比炼气修士的五行遁法差，陈星河半年来兑换过炼气遁法，经过比较还是选了这门身法修持，可见必有过人之处。

    不到一个时辰，他就跨越林海来到一处驿站，交给驿卒三份小纸条，然后不做停留继续赶路。

    时间不大，驿站飞出去三只血雕。

    这种血雕适合短途飞行，速度极快。

    隐门在这一刻犹如惊醒的巨人，数十名等级超高“上线”绷紧神经，开始围绕门主的命令积极运作。

    肖燊不在，陈星河就是门主。

    巳时三刻，悬壶城柴胡坊聚集了六名隐门元老，胡幺儿赫然在列。

    忽然，清风吹入厅堂，就听一把声音传入脑海。

    “诸位，久违了！”

    胡幺儿非常激动，扑过去抓住陈星河的手臂说：“星河哥，我师兄一直没回来，我们半年来追查不到任何线索。”

    “呜呜呜，怎么办？师兄那么聪明，如果想留线索，不会这么干净。”

    陈星河叹道：“线索被人为抹去了吗？去找太乙门朱雀先生卜算！肖哥做事向来机敏，我们要相信他能渡过难关，等我回来会亲自前往搜寻。”

    “好，我这就发动隐门寻找。”胡幺儿就像抓住主心骨，决定今天回去找十几个算命先生求神问卜，希望不要听到不好消息。

    这时，陈星河坐下翻看消息汇总。

    肖燊失踪前建立了强大的筛选机制，在这一机制运作下有着侧重，所以来到门主面前的消息仅七条。

    “第一条，修意门掌门夜寒衣拜黑鸦剑客，青蝠剑客为师，半年前已走上修行路，不再过问门中事务。”

    “第二条，开龙脊有龙吟相伴，确实是以武入道先决条件。根据修意门五长老叙述，夜寒衣武道天赋过人，年轻时曾开出半声龙吟，这件事让他非常懊恼，引以为憾！”

    “原来如此，竟是嫉妒心作祟。自己无法达到也不允许别人达到，一旦有人开出龙吟，就想将其毁去，不知道修炼半年进境如何？”

    陈星河继续翻看消息：“第三条，巫蛊教回纹虫母虫与我手中这只虫尸相似度极高，有时间应该去巫蛊教找找，也许会有发现。”

    “第四条，官府派出大量战船封锁三神江，十三天前有人看到奇异大鸟环绕冰山飞行，看来冰山引起某些修士重视了。”

    “第五条，大顺朝四大家族之中，十几年前沙家和黄家遭受重创，具体原因尚不知晓。”

    “第六条消息，有大量神秘人物朝着北仓蛮国进发，疑似修士！呵呵，做得不错，隐门居然发现了这次修界集市，如果继续发展壮大下去，说不定很快就能覆盖数十国度。到时候视角将变得不同，可以看出更多东西，就算出现异常状况也能提前一步做准备。”

    陈星河看向最后一条：“神秀郡靠近碑林郡的小县城，有迹可查最古老县志中记载，很多年前有异人出现，抖手之间召唤山野巨鸟，其中一名异人曾经提及传送阵。”

    “太好了，竟然找到关于传送阵的线索，肖哥建立的隐门真是绝了。”

    消息虽少，却有种坐看山河的感觉。

    陈星河抬头看向五个隐门“上线”，点头称赞：“你们做得非常好，继续追加投入，争取覆盖更多地盘。我这里有一些金母小还丹，你们拿去自行分配！另外还有十八万两银票，每个人拿三万两，认真想一想哪里做得不够，用这些钱尝试去做补充。”

    几人大喜：“多谢门主关照。”

    “你们下去吧！我单独嘱咐胡幺儿几句话就会离开。”

    “是！”

    等到厅堂中只剩二人，陈星河面色凝重询问：“幺儿，你仍然没有感应吗？”

    “没有，无论我怎样努力都感受不到灵气，炼体功法对于我来说又太过苛刻，女孩子不适合修炼，总之就是与修士无缘。”

    “唉！”陈星河不由得一叹：“那就单独练先天无漏功，再修炼紫霄筑基神功，希望你能一直坚持下去，也许日后可以创造奇迹。”

    “我会的，我要等师兄回来，而且不能让人欺负我，武功自然练得越高越好。”

    “好，有干劲儿，我这就签下指令，在特定条件下隐门交由你掌控。另外，我给你留下一瓶宝箧纳气丹，这种丹药可以生成气膜，间接达到炼体中期的防御力，关键时刻或可保命。”

    “这么厉害？”胡幺儿很羡慕陈星河，这可是活生生修士，也许一辈子都见不到第二个。

    “记住贴身放好，以应不时之需。”陈星河又叮嘱几句，与胡幺儿依依作别。

    肖燊不在，江湖上令他挂念的，仅胡幺儿一人！

    “星河哥再见。”等到身影渺去，胡幺儿反而哭得不行，江湖上让她挂念之人也很少，照影门越来越乱，她消失几个月都无人问起。

    白源郡还是那个白源郡，可是经过一年多的风浪，江湖宛如换了一代人。

    “江湖代有人才出，一代新人换旧人……”

    陈星河一身僧衣，穿过大街小巷向城外走去。

    途中除了几个小媳妇用眼神大胆撩人，经过那些江湖客身边，无人看出这个小和尚就是曾经与不归路三剑客之一何处道大战的后起之秀。

    出了悬壶城，陈星河把眼睛一闭，身形陡然之间涣散。

    等到他再次出现时，已经离开官道深入林间，斑驳树影好似一双双手臂，推着他向前飘去。

    很难让人相信，此时此刻的陈星河正在睡觉。

    不错，就是睡觉。

    蛰龙抱元功牵引灵气入体，与紫霄真气并蓄交融，一点点增加炼气之能。至于赶路，一丝丝星力随时随刻定位。

    小无相身法混合着神行九步的影子，那山踏在脚下犹如床铺，那雾迎面扑来犹如被褥。

    地为床，天为被，一路睡到殷泉山。

    等到第二天清晨，陈星河抻着懒腰醒来，只见对面矗立着一座黑骏骏高山。

    山中几处清泉叮咚作响，泉水汇聚到一起形成溪流，磅礴水流头都不回朝着东方急速奔涌。

    “用星力定位果然准当，没走一点冤枉路。”

    忽然，头顶恶风不善，陈星河一抬头，正是寺霸白眉。

