    第三百四十六章一个好听众

    虽说外祖父是自己多年后找到的亲人，但对袁弘毅来说，苏小婉才是最重要的。

    袁弘毅轻轻拍了一下小婉的额头说道：

    “你这个脑子里想那么多做什么？别担心太多，不管是儿子还是女儿，只要是你生的，我都是会很喜欢很喜欢的！”

    “他们怎么看，真的不重要，你想想，要是没找到我，他们一直会认为袁家都绝后了。但找到了我，这生的不管是儿子还是女儿，都是我袁家的血脉，哪个不是袁家后人呢？”

    苏小婉放心了，这个男人能这么想，自己哪有不放心的？

    也可能是最近怀了孩子，所以有些胡思乱想了，各种的想法都有些奇怪。总是会对一些本来可以不怀疑的东西进行怀疑。

    别的不说，听到这么让人安心的话，再这么一躺，一下子就睡意浓浓了。

    袁弘毅坐在床前的小凳子上安抚着苏小婉，小婉就闭上眼睛睡得实实的。再醒来的时候，都是第二天早上了。

    没想到自己一觉就睡过去了，苏小婉觉得很是不好意思，更没想到的是，第二天苏小婉起来，没想到李大人就在他们的书房里坐着看书等她，就为了等她来想听听她讲讲一些算术的东西。

    本来昨天听了小婉讲的那些算术，就引起了李大人的兴趣，没想到晚上小五来给他请安的时候，手上拿着一个题，上面写了一些数字，也不多，就一二三四五六七八九。

    而那上面的格子却是有横竖九个格子。然后要把一到九个数字都要填写进去。且每横竖不能有重复的数字。

    反正没有更多的事，李大人就和小五一起画起格子来做这个题，原本还以为是个很简单的推理题，没想到一做下来才发现不简单。

    李大人爷孙俩浪费了好几张纸，还是没做出正确的答案来。到最后小五没耐心了，一气之下说道：

    “勤儿一定是骗我的，他说这种题很多，我怎么就算不出来？”

    李大人在小五睡着后，没事还自己一个人想了想，然后还起来写写画画。倒是把题做出来了，但自己做得很慢，所以。今天一早就问了一下那个叫勤儿的孩子。结果人家就说是苏小婉教的。

    勤儿要忙着去上学，李大人就决定等一下苏小婉起来了让她教一下自己。

    他是做过丞相的人，不像一般的学问的人心胸狭隘，他倒是能接受一个女子有着很不一般的学识。不然，他也不会让小五来这里念书了。

    现在自己向一个年轻的姑娘请教，对他来说，也不丢脸。

    都说闻道有先后，术业有专攻，这个姑娘头脑确实不一般。

    苏小婉正在吃柳婶专门给她做的荷包蛋的时候，听说李大人在她的书房里等她呢，吓得她都吃不下去了。

    凤儿笑道：

    “少夫人你就慢慢吃吧，老爷也是说了。他也是没事就等等你。他在看书呢，都不让我进去奉茶，可能正看得起劲呢。你这身子，现在还是身子为主，先吃了再好好和老爷聊聊就是，昨晚，老爷就在做你出的什么题，可是做到半夜呢。”

    凤儿的安慰并没安慰到苏小婉，倒是还把苏小婉给吓了一跳！

    是什么题呀？怎么就把李大人给弄得误了睡觉了。回头是不是会老学究一样的教训自己，女子无才便宜是德这样的话？

    苏小婉就开始脑补，自己到时怎么应付了。

    一时间，原本的美食也有些食之无味了。吃完后，还做了一下心理建设，然后才进到书房去，为了表示自己的诚心，还专门重新给李大人泡了一杯茶过去。

    “李叔父，请喝茶。”

    “嗯，放下就是，你出去，等少夫人起来了再过来给我说一声。”

    李大人看书看得入迷了，根本没有抬头来看，只当是凤儿进来给自己添了茶水。所以就顺口交待了一声，但眼睛都没离开书。

    自己说了以后，感觉身边的人没走，也似乎才想到了刚才听到的称呼是叔父。这才抬起头来，然后笑道：

    “你这丫头，来了也不说一声，我还以为是凤儿呢。来来来，你可吃了？”

    “回叔父，吃了。”

    “嗯，那就好，你坐下来和我说说话。”

    苏小婉有些忐忑的坐了下来。李大人合上了书，拿出昨晚写的一张纸问道：

    “这是小五昨晚拿回来的一个题，说是勤儿教她的。她昨晚做不好。我也被难住了，本来是想请教勤儿的，勤儿说是你教的，而他要赶着去上学，所以我就等着向你请教。”

    苏小婉忙惶恐的站起身来道：

    “叔父这么说小婉可是担当不得！这个题，只是一个数字的游戏，只是想让学习的孩子聚中精力的一种训练。这类的题，叫数独。”

    “也就是说，每一个格子只能是一个数，也只能是这个数，换一个位都不行。这要求横竖都得有一到九，但不可重复。”

    然后，小婉就讲了一下做数独要注意的一些事。从数独就讲到了图形，从正方形到正方体，从正方形又讲到了面积，讲到了算房子和地的面积。

    讲到地，又讲到了自己种地的一些计划和规划。还有一些宏远的打算。

    小婉一边在讲，李大人除了认真的听，还不断的问一些自己不太懂的意思。苏小婉又换成古人明白的一些话来说。

    结果，两人在屋子里讲完了出来，发现门外坐了两排的人。就是放学回来的孩子们。他们是听到了她们在里面的讲解，没有打断，但却是想听。就大家安安静静的坐在书房门口，就当再上了一堂课了。

    李大人在听完了苏小婉的讲课后，重重的叹了口气道：

    “可惜可惜呀！”

    而讲得热火朝天后的苏小婉一冷静下来，可是吓了一跳，自己刚才讲得兴奋了，也不知道说了些啥。

    但自己确实讲得很是痛快。平时和袁弘毅讲，没讲得这么多，也没这么深刻。

    而李大人是一个很好的听众，自己讲的，他抓着重点问问题，自己就又讲了下去，不知不觉中，从一个数学题，讲到了家国天下。

