    接下来萧非墨亲自领兵，几天后就击退了进攻秀州的士兵。

    接着他稍作休整，调集兵力再次攻打京城。

    这一次凤轻盈没有跟着去前线，留在秀州打理事务。

    萧非墨只用了五天就攻入京城，带兵包围了皇宫。

    皇宫里面乱成一团，所有人都等着最后一刻到来，有些宫人甚至盼着江山易主，实在是怕了萧承炎。

    紫宸殿

    萧承炎独自坐在宽大的龙椅上，阴沉着一张脸，眼中有深深的不甘。

    “许愿铃，皇宫要守不住了。”

    萧非墨的人士气大涨，他知道禁军坚持不了多久，很快萧非墨就会带人闯到这里。

    没想到最后，他还是输了。

    原本他不应该输的这么快，奈何有不少人暗地里投靠了萧非墨，这让萧非墨势如破竹，京城里面那帮老臣看到他大势已去，暗地里也偷偷接触上了萧非墨，这些对他都非常不利。

    “皇宫确实守不住了，皇上不要再犹豫，赶紧离开皇宫。”

    许愿铃也没想到萧承炎会输的这么快，之前他以为萧承炎赢定了，结果站在他身边的人越来越少。

    这是他们最输给萧非墨的地方。

    他以为人都是贪婪愚昧的，完全瞧不上凡人，在他的影响下，萧承炎性子大变，无论是对朝臣还是百姓都非常暴虐，不服从他的都会被处死，京城人心惶惶，从上到下都非常怕萧承炎。

    对这样的情形，他非常满意，对凡人就不能客气。

    如今这帮人他看不上的人公然谋反，全部都站在了萧非墨那边。

    他发现他还是不了解凡人，那些平日里卑躬屈膝的人居然敢豁出去命反抗。

    萧承炎紧紧的捏着龙椅的把手，“朕不能走，一旦离开这个皇宫，朕就不再是皇帝。”

    “皇上若是不走可能会死在这里。”

    “萧非墨未必是朕的对手。”萧承炎猛的站了起来，“朕是皇帝，炎国是朕的，即便是死，朕也要死在这里。”

    许愿铃是不希望萧承炎死的，一旦他死了，对他也是莫大的打击，他花了那么多心思和萧承炎融为一体，绝对不能让他就这么死了。

    “只要活着，皇上还有机会夺回这一切。”

    许愿铃继续劝。

    “许愿铃，朕如今彻底失了民心，谁还会跟着朕。”萧承炎拿下手中的玉扳指，重重摔在地上。

    啪的一声脆响，玉扳指碎成了好几瓣，其中一瓣滚到了萧承炎脚边。

    “许愿铃，你一直告诉朕不要对任何人仁慈，不服从朕的人都得死，如今朕不但丢了江山还众叛亲离。”

    听出萧承炎有责备自己的意思，许愿铃不高兴了，“这一切都是皇上亲自选的，最终大业未成，只能怪皇上太过没用，是我太高看皇上了，以为皇上是天子，有能力掌控天下，到头来皇上还是不如萧非墨。”

    “你……”

    萧承炎气的青筋都爆了出来。

    “若非你一直蛊惑朕，如今还想撇的干干净净。”

    “呵呵……若是没有我，皇上以为自己就能赢了萧非墨吗？”许愿铃冷笑一声，他对萧承炎越发的失望，这个皇帝也不过如此，根本就是个草包。

    “若是没有你，朕就算输了，也不会输的这么难看，到最后真的成为了孤家寡人。”许愿铃的出现让他膨胀了，以为这个世间再也没有人是自己的对手，这才这么肆无忌惮，不在小心翼翼的掩藏自己。

    这对他来说是个非常致命的地方。

    “皇上现在与我说这些有何用，若是想报仇就听我的离开皇宫，我可以让你变成萧非墨，到那个时候江山还是你的。”

    “你真的有这本事？”

    “你先保住命再说。”

    萧承炎沉吟片刻，马上应了下来，“朕信你一回。”

    “那现在就走。”

    “等等，朕要带一个人离开。”

    “谁。”

    “朕的儿子。”

    听到萧承炎要带萧震一起走，许愿铃非常不满，“这个时候皇上还顾及着太子做什么，保住自己的性命最要紧。”

    “朕不能让震儿落在萧非墨手中受他蛊惑，他是朕唯一的儿子，朕要带他一起离开。”

    这件事萧承炎非常坚持，许愿铃不再说什么，他要带就带吧！反正只是一个小孩子而已。

    萧非墨和凤轻盈到紫宸殿的时候，萧承炎已经带着萧震离开了皇宫。

    “连谷，马上派人去搜，不要放过任何一个角落。”

    萧非墨下令。

    连谷应了一声，马上就退下了。

    他走后，凤轻盈在地上发现了碎掉的玉扳指，她捡了起来，“有许愿铃在，他可能已经离开皇宫了。”

    “就算他逃到天涯海角，朕也会派人把他抓回来。”

    萧承炎如此丧心病狂，是绝对不能姑息的。

    “明天我去一趟城隍庙问问武神该如何除掉许愿铃，萧承炎不足为惧真正难对付的是许愿铃，这个祸害不能再留在人间。”

    “也好。”

    想到了萧震，凤轻盈说道，“你去忙，我去朱妃那里见见震儿。”

    “去吧！”

    萧非墨拍了拍凤轻盈的肩膀，语气非常温和。

    凤轻盈往延禧宫去了，看到凤轻盈带着人进来，夏莲有些害怕，马上跪在地上，她知道江山已经易主，延禧宫除了她，其他人都跑了，不知道会怎么处置她们。

    “朱妃呢！”

    “娘娘在房间里面，奴婢去通知娘娘。”

    夏莲战战兢兢的。

    “不必了，我自己进去。”

    说完凤轻盈朝着朱妃房间走去，推开房门之后看到朱妃独自坐在软榻上，手中还握着一双没有做好的靴子。

    那靴子一看就是小孩子穿的。

    “朱妃……”

    凤轻盈出声打断了朱妃的沉思。

    朱妃转过脸看到了凤轻盈，她擦了擦眼睛，有些局促不安的站了起来。

    刚刚入宫的时候，她骄傲又任性，仗着自己是太后的侄女，不把任何嫔妃放在眼里面，如今她身上早就没有那份锐气，多年如履薄冰的宫廷生活让她变的既谨慎又畏缩。

    看到朱妃的变化，凤轻盈也有些诧异，她已经很久没见过朱妃了，时间真的会彻底改变一个人。

    “王妃想如何处置本宫！”

    “震儿呢！”

    这一次凤轻盈就是为了萧震而来。

    朱妃这才想起萧震还是凤轻盈的侄子，想着她从前和皇后姐妹情深，眼中有浓浓的担忧，“皇上把震儿带走了。”

    真是糟糕，还是晚了一步。

    “都怪我没用，根本就保护不了震儿，只能眼睁睁的看着他被带走，这个孩子太可怜了。”

    说着朱妃眼眶又红了。

    凤轻盈心中有些没底，按理是虎毒不食子，但想想小公主的下场，她是真的担心萧承炎会对萧震下手。

    她一定要把他找回来。

