    “老先生醒了。”

    王珰与王宝各自唤了一声，双双过去扶起葛翁山。

    葛翁山拍了拍膝盖，叹道：“承平日久，天下尽是靡靡之音，权势也好，财富也罢，皆把持在官绅贵胄手中，常人若走正途，可有出头之日？”

    罗德元一愣，摇了摇头。

    “既正途出不了头，世人便只好学着钻营。谁若显出半点呆气，便怕别人觉得他可欺。”葛翁山长叹道：“至于圣贤之道？建奴、流寇可曾学圣贤之道？”

    罗德元又是摇了摇头。

    葛翁山苦笑道：“这些年来，楚朝这礼仪之邦受尽欺凌。世人都看明白了，守着这些仁义礼智，远不如蛮横凶顽者过得快活。人们对圣贤之道的敬畏之心丢了，纵有人还谈先贤之礼，实是为了以此拘束他人、好供其鱼肉。人心不古，乱象由是而生。”

    罗德元默然良久，忽然拱手拜倒，道：“老先生洞悉世情，可有良法解之？”

    葛翁山斜睨了他一眼。讥道：“你这人倒也有趣。你我不过是阶下囚，还管这世情如何？”

    “如何能不管？还请老先生赐教。”

    “赐教不了，大厦将倾，为之奈何？”

    罗德元道：“不论成败，自当竭力去做……”

    葛翁山不耐听他说这些，摆了摆手，却是问道：“你觉得李建如其人，是非功过如何？可愿与老夫辩一辩？”

    “学生不欲辩此往昔无谓之事。”

    “无趣。”葛翁山轻骂一句，不再理他。

    王珰便笑嘻嘻道：“就是，这人脑子有病，老先生不必理他。”

    ~~

    王宝真是觉得这牢里无趣透了。

    他自然明白：自己虽是被亲爹弄进来的，背后能作主的却是大哥王珍。

    ——也不知大哥何时肯放我出去？

    下一刻，外面的牢门又被打开，两个狱卒赔笑着将一人迎了进来。

    王宝抬头看去，却见来的不是王珍又是谁？

    这一下惊喜非凡，他连忙跳起来便喊道：“大哥！”

    王珍转头瞥了他一眼。

    王宝连忙又蹲回去给葛翁山敲背。

    ——大哥你看，我把葛老头伺候得可好了。看，我真的是尊师重道。

    他敲背技术颇好，葛翁山连连点头。

    王珍却不理他，走到罗德元的牢房前站定，淡淡问道：“罗德元，谁派你行刺齐王？”

    “我从未行刺齐王。”罗德元朝天一拱手，理直气壮道：“我敢言直谏，何来行刺一说？倒是你，既无官身，堂而皇之出入刑部大牢，驱官差如自家仆役，扰乱朝廷秩序，你才应该下狱。”

    “嘿，你这人。”王珰起身一指罗德元便骂道：“好心好意来看你，你什么态度？”

    “对待这等奸贼，我该是什么态度就是什么态度。”

    王珍笑了笑，问道：“你看不起我？”

    “王珍！你操控驸马遴选，借此接近齐王，蛊惑他政变夺权，继而操控朝堂。贼子之心昭然若揭，必为万世唾骂！”

    那边岑兆贤听了，看向王珍的眼睛便有些发亮。

    ——这是怀远侯的长兄，齐王殿下的心腹？居然能在牢里遇到这样的大人物……

    他飞快上前，一把推开罗德元，大骂了几句，接着对王珍笑道：“王公子，这罗八钱是个蠢材，你不必与他一般见识。”

    王珍摆了摆手，道：“罗德元，闲话不谈。我只问你，可愿出任礼部郎中，代表朝廷往唐中元军中议和。”

    ——礼部郎中？

    岑兆贤只觉心神一颤。

    罗德元闻言却是冷哼了一声。

    王珍道：“你不敢？”

    “我不受你这种奸贼摆弄。”

    “看来你就是不敢。”

    罗德元冷笑道：“我连死都不惧，何惧唐中元？”

    “但你怕从此留下污名。”王珍轻笑一声，道：“想必你所做所作皆是为了名声，那也罢。”

    “你休要激我。”罗德元叱道：“你又凭什么代表朝廷开放牢狱、迁调官员？”

    王珍双手一摊，笑道：“你在从心斋与我相谈时却不是这般语气。”

    罗德元脸色一变，再看向王珍，神色便如见了鬼一般。

    “你你……你是……”

    “不错，从心斋正是区区在下的产业。”王珍好整以暇的说了一句，又道：“至于我凭什么派你去议和？凭的是——你我都想让京城百姓避遭战乱之苦。”

    罗德元愣了一下。

    王珍道：“此事，齐王有很多人选可以派。但既能为楚朝据理力争、又由衷想避免战乱的……我思来想去，还是由你去最稳妥。但你若觉得朝廷章程胜过京城安宁，大可不去。”

    “你休想拿言语糊弄我！”罗德元气极道：“你们总是这样，遇事就是今日一个权宜之计、明日一个权宜之计。口口声声为了百姓，却是每每破坏社稷秩序。天下乱局便是因你们，才如此愈演愈烈……”

    “知道我为什么看不上你吗？”王珍突然打断他的话，道：“因为你永远说的比做的多。我看不上你，所以在从心斋你与我详述你那些道理，我一次都懒得出来见你。”

    罗德元闻言，整张脸都涨成猪肝色。

    王珍又道：“你在户部任事以来，所做所为我也都看了。不得不说你做得不错，任事勤勉为户部诸臣之最。可惜，你做的多，说的更多。”

    “你不仅说的多，你想的更多。是，诚如你所言，世人若都能守序是最好的。但世上既然出了那么多不守序的人，建奴入塞，流寇肆掠……然后呢？你用你的‘社稷秩序’去对付他们？去约束他们？”

    “告诉你，秩序可用来保社稷平稳，却不可用来对付乱世虎狼。道理是胜者书写，弱者说千遍万遍也无用。若你不能把你那些听起来全都对的道理撇开，你便只能眼睁睁地看着这世道离你所思所愿越来越远。”

    王珍说到这里，看了罗德元一眼，摇了摇头，道：“我言尽于此。你若不愿去，我找别人。”

    好一会儿，罗德元依然沉默不语。

    王珍便转过身，向外走去。

    “你觉得我坚持的这些……不值吗？”罗德元忽然问道。

    “值。”王珍道，“只是你还要坚持很久很久，直到天地焕新……或者，你我至死都等不到那天。”

    “我去。”罗德元开口道。

    王珍回过头，笑了笑：“可能会很危险。”

    这种无聊的试探，罗德元并不回答。

    岑兆贤却是答道：“我不怕危险，王公子，我不怕危险，我也愿意去。”

    王珍这才将目光转到岑兆贤这个平庸的吏部员外郎身上。

    “也好。”

    “珍大哥，我……我也想去。”王珰忽然道。

    王珰也不明白自己为何会说出这样一句话。

    他觉得自己或许是因为收了岑兆贤一本《绣榻野史》便想尽一份义气。

    又或许，是在这牢里呆得太闷了。

    又或许，是不想这个从小生活到大的京城被反贼攻打……

    但不论如何，这一刻他看向王珍的目光有些犹豫，又有些真诚。

    当王珍的目光转过来，王珰本以为他是不会答应的。

    没想到王珍竟是点了点头，道：“也好。”

    “也好？！”王珰吓了一跳，讶道：“珍大哥你就不怕我有危险吗？”

    “想必没什么危险。”

    “是……是吗？”王珰还是有些不安，转头又向王宝问道：“宝哥儿，你去吗？”

    “我不去。”王宝撇撇嘴。

    “当此事是什么？春游踏青吗？是你们想去就去不成。”葛翁山板着脸叱骂了一声。

    接着他指了指王珰，对王珍道：“这个孩子不错，你可以带走了。”

    “谢过葛老先生。”

    葛翁山又指了指王宝，叹道：“至于这个，老夫再替你教一段时日。”

    “老先生费心了。”王珍便行了一礼。

    葛翁山闭目轻叹了一声，道：“你若能见到那几个戴着西游面具的贼人，不妨告诉他们一声，若想与老夫一辩，可得早些来，老夫活不了太久了……”

    ~~

    许久之后，牢中只剩下王宝与葛翁山。

    王宝极是郁闷，又气愤又委屈地道：“我哪里就让你这么看不上眼？在大哥面前那样说我。”

    葛翁山笑了笑。

    “傻孩子，你心性学问如何且不谈，敲背的功夫还是好的，不妨多留些日子……”

