    柴令武带着僮儿阿融，哼着华阴老调，迈着六亲不认的步伐，出义宁坊，转到万年县的平康坊。

    平康坊是销金窟，名伎如云，姑娘个个婀娜多姿，且兼文采风流。

    敲黑板，伎不是妓，是对艺人的称呼，人家是卖艺的。

    那些职业做皮肉买卖的，这个时代称为娼。

    当然，如果是你得人青睐，成为人家的入幕之宾，又或者多财多亿、凭亿近人，那另当别论。

    晓月楼是平康坊顶尖的楼子之一，里面的姑娘个个是人才，说话又好听。

    没那个身家，你连晓月楼都进不去。

    “哟，这不是柴令武兄弟嘛？怎么，令尊回府，没抽你一顿？”大门敞开的包房里，这个偎红倚翠、喝着皮杯儿的黑眼圈青年，正是柴令武的对头高文敏，表字履行。

    皮杯儿是浪荡子的戏谑，其实就是以口渡酒。

    喝酒是假，借机亲热才是真的。

    啧啧，也不嫌不卫生，小心疾病传染呐。

    高文敏身前三尺，云鬓斜簪、轻衣羽裳、眉目艳皎月、琼鼻樱桃口，素手拨弄着琵琶的，却是晓月楼当红姑娘巧云。

    以高文敏混不吝的性子，能老实与巧云姑娘保持距离，足以让柴令武明白很多事情。

    纨绔子弟之间的交情，很多人看不懂。

    一些看似没有矛盾的，却老死不相往来；

    一些打得头破血流的，却依旧凑在一堆。

    柴令武大马金刀地坐下，赶开要倚到自己身上的姑娘，拿了个干净杯子，倒了杯三勒浆，勉为其难地咽了下去。

    “阿耶说了，高履行这种浪荡货，就该见一次揍一次。啧，这三勒浆淡得出鸟，难怪会须一饮三百杯，憋得住尿，千杯都行啊！”

    “叮，怼高文敏成功，奖励书法：馆阁体。”泥石流系统适时出场。

    高文敏眼睛一亮，过节瞬间抛于九霄云外：“柴令武，你是说，喝过比这更烈的酒？”

    酒鬼！

    “喝过啊，入口火辣辣的，从喉咙到肠胃，如同被烧红的刀子割入，比清酒浓烈多了。”

    柴令武不见外地提箸啃了块鸡肉。

    嗯，大约与后世白斩鸡的水平相当。

    没办法，这时候的大唐，饮食就是以蒸煮为主。

    炒菜没能问世的原因，一是铁锅没能造出来，二是还没法提炼出植物油。

    以酱料提味是一个选择，然而缺点是咸、微苦。

    因为这个时代的盐，以粗盐为主，少量的细盐都还微微泛黄呢。

    就这，市面上还几乎见不到细盐，都被权贵包圆了。

    “兄弟，你是我亲兄弟！哪里有这酒卖？西市哪一家胡商？”

    高文敏这个不讲究的，眼睛里泛着光，打定主意要巧取豪夺了。

    酒鬼就这德行，谁能给好酒，谁就是亲人。

    随即，高文敏被强势介入的巧云姑娘扒拉到一边去，只能悻悻地喝闷酒。

    巧云姑娘在柴令武身边坐下，杏眼放光：“柴公子大才，巧云不知是否有幸聆听教诲。会须一饮三百杯，何等豪迈！”

    柴令武摸了摸光滑的下巴。

    说漏嘴了，忘了这是酷爱诗文的大唐。

    笔墨侍候，柴令武乘兴挥毫。

    《将进酒》

    君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    ……

    高文敏，巧云娘，将进酒，杯莫停。

    ……

    “好诗！”

    即便是同样不学无术的高文敏也被震得不轻，却没留意诗中好像在嘲讽他小气。

    “咦，好像字数、句数不定？”高文敏好像发现了什么不得了的事

    “高公子，没事多读书，这是七言歌行体，出自古乐府，首创于魏文帝曹丕的《燕歌行》，兴盛于本朝，是一种特殊体例，在诗题中常见有‘歌’、‘行’的字样，可以配乐歌唱的诗歌体裁。”

    巧云姑娘没好气地开怼。

    “全篇大起大落，诗情忽翕忽张，由悲转乐、转狂放、转愤激、再转狂放、最后结穴于‘万古愁’，回应篇首，如大河奔流，有气势，亦有曲折，纵横捭阖，力能扛鼎。”

    柴令武有点心慌，有种阅读理解“一棵是枣树，另一棵也是枣树”，结果连作者本人都理解不及格的感觉。

    就是多骗几个字的稿费而已啊，至于吗？

    “侥幸……”柴令武心虚。

    “另外，柴公子这字体，别具一格，异常工整、方正、清秀，绝非当世任何一家的字体。”

    巧云姑娘的话，让高文敏目瞪口呆。

    都跟过欧阳询老夫子学过书法，柴令武什么时候能写出这一手好字了？

    众皆有腰间盘，汝何独突出？

    巧云姑娘配乐，《将进酒》在晓月楼吟唱出来，竟让各包房内里名伎都跑了出来。

    除了鉴赏能力不够、只能以色侍人的货色，没人迟疑。

    包房里的恩客多少都有一定的鉴赏能力，听了几句，便与名伎一道，静静地聆听巧云姑娘的吟唱。

    曲毕，余音绕梁。

    巧云姑娘的贴身侍女打开房门，大声宣告：“柴令武公子所著《将进酒》一诗，我家巧云姑娘谱曲、吟唱。请为柴令武公子贺！”

    公子这一词此时还未泛滥，一般指的是公侯之子。

    普通家境的，人家尊称郎君。

    贺声如云。

    这也是欢场的诱人之处。

    只要你真有才华，各楼阁绝不会昧了你的文章，反而会尽力替你扬名。

    如果哪个姑娘为才子的文章所引，纳为入幕之宾，成就鱼水之欢，楼阁非但不会阻止，还极力宣扬，以为雅事。

    晓月楼在各欢场中是佼佼者，来寻欢作乐的，除了商贾、士子、纨绔，达官贵人不在少数，若是文章被贵人听得入耳，加以推荐，便成了科举之前的行卷。

    行卷不能保证你中举，但在有名声、有官员推荐的情况下，至少能避免许多不公正。

    成名的恩客更会因此而回头成为楼阁的长期饭票。

    唐朝的科举，并非得由公卿大臣或州郡长官特别推荐，允许自己报名参加。

    知识点：武德五年（622年）唐朝的诏书明确了士人可以“投碟自应”，下层寒士得不到举荐者“亦听自举”，“洁己登朝，无嫌自进”。

    《唐大诏令集卷一〇二》：“宜革前弊，惩劝之方式加恒典茍有才艺所贵适时，洁己登朝，无嫌自进。”“其有志行可録才用未申，亦听自举。”

    所以，不要说必须有官员举荐的外行话，那会让人觉得你不懂历史。

    当然，有举荐与自举，待遇差别肯定是有的，要不然你以为谁愿意平白无故去低声下气？

    此刻，晓月楼中，平日与柴令武不对付的纨绔们停杯不饮，一个个都在反思。

    是哪里不对？

    都是国子监里混出来的，谁不知道谁？

    柴令武的水准，要说做出“XX湖上有蛤蟆，一戳一蹦跶”，这个大家绝对信。

    《将进酒》那么豪迈大气、大起大落的诗，就是国子监里的助教、博士、主簿、监丞，都未必能做得出吧？

    为什么不提司业？

    国子监司业是贞观六年复置的，现在还没有。

    难道是柴令武撞他阿娘的墓碑撞开窍了？

    要不，改天自己也撞个祖宗墓碑试试？

    说实话，就连呆头呆脑的阿融都不敢相信，自己一直侍候着的废物二少爷，竟然能写出众人交口称赞的好诗。

    晓月楼牡丹房，几名酒意微酣的官员怔了怔。

    “不可能吧？柴令武在国子监，不过是下下之姿，如何能与此诗相配？”曾任国子监博士、现任给事中的孔颖达放下酒杯，满眼吃惊。

    作为柴令武的授业博士，孔颖达对这个顽劣的学渣记忆犹新。

    通直郎、散骑常侍颜籍笑道：“勋贵之家，另聘良师指点，未必办不到。何况，冲远你离开国子监四年，四年之间，究竟柴令武有何造化，你我也不可知。”

    颜籍天性对权贵人家有好感，对寒门子弟白眼相看，真是愧对他家老祖宗。

    又或者是祖宗穷怕了？

    民部尚书、检校吏部尚书戴胄举杯笑了笑。

    柴令武又不靠科举做官，人家到明年就可以授荫官，作诗好坏，有区别么？

    说不得人家只是从哪里买得好诗，来出个风头呢？

    还不许人家附庸风雅么？

    “感谢柴令武公子赐《将进酒》手书，贺柴令武公子开创新字体。”

    戴胄的酒杯落地，酒洒湿了布履。

    孔颖达停箸，颜籍惊愕。

    诗还可以买名家之作，字呢？

    晓月楼敢说开创字体，即便有所夸大，也总要能服众，否则便是搭进自家名声了。

    三人相约，去了高文敏的房间，随意见礼攀谈几句，孔颖达便注目柴令武手书。

    馆阁体脱胎于正楷，却比楷书多了些讲究，异常工整、方正，适宜公文所用。

    要说风格多突出，没有。

    但是，实用性极强。

    你想想，下属写个公文过来，一手龙飞凤舞的狂草，与一手循规蹈矩的馆阁体，哪个让上官更养眼、效率更高？

    难不成你还想上官认你这手可以当符使的书法么？

    “这一手字体，用于公文，极妙。”

    戴胄踱着方步，矜持地看着柴令武：“本官欲在朝廷、地方推广此字体，贤侄以为如何？”

    柴令武掐着指甲尖，露出一丝狡黠的笑意：“伯父看中小子所书字体，小侄不胜荣幸。不过，皇帝不差饿兵，小侄斗胆讨要一些好处。”

    戴胄露出微笑：“不可与唐律相悖。”

    柴令武哂笑：“小侄也是奉公守法之人。”

    众人在心里暗呸，你与高文敏就是纨绔子弟，到处捣乱，还说什么奉公守法，不知羞！

    “准许小侄开私酿。”柴令武笑嘻嘻的道。

