    天空碧蓝如洗，大日朗照，浓烈的金辉穿过枝叶的缝隙，将一缕缕斑驳的阳光洒落在一片原始风貌的落日森林中。

    在这兽吼禽鸣，危机四伏的魂兽森林，一红一蓝两道少年身影，此刻正在林间穿梭飞舞，极速奔逃。

    红衣少年身材修长匀称，生的俊美非常，英姿勃发，矫健挺拔的强壮身躯背后，挥舞着一对金红色的火焰光翼，极速在草木丰茂、古木巨树盘结、藤蔓缠绕丛生的原始老林间飞舞穿梭。

    蓝衣少年虽然没有红衣少年英俊高大，却也长的十分清秀，体格更是魁梧强健，虎背熊腰的，此刻他也挥舞着一对紫黑色的能量光翼，极速在林间飞行穿梭。

    而在这一红一蓝两位少年的身后不远处，一道一身黑绿长衫，须发灰白，瘦骨嶙峋的伟岸老者，此刻正一脸阴云密布的向着红蓝两位少年追来。

    “两个小混蛋，老夫跟你们拼了。”

    也不知道发生了什么，高大清瘦的老者竟被这两位少年气的吹胡子瞪眼，暴跳如雷。

    红衣少年和蓝衣少年快速挥舞着背后的光翼远遁，“老毒怪，说好的我们三兄弟一起开发冰火两仪眼的，我们这拿点自己的东西，你总不至于这样吧？”

    “你们那是拿么，那是赤裸裸的洗劫吧，老夫怎么就交了你们这两个混蛋。”

    原来这被气的暴跳如雷的清瘦老者正是碧磷斗罗独孤博，而在前面飞速奔逃的红蓝两兄弟正是马红俊和唐三。

    时间回到一天前，他，独孤博的两位小兄弟马红俊和唐三，因不舍与他分别，故邀请他前往史莱克学院做一名高级顾问。

    他，独孤博虽然性情怪异，行事不走寻常路，但也是极为重感情之人，所以在双方签订了一些友好和谐条约后，他就答应了两人的要求。

    但是，临行前马红俊和唐三以今后要在大陆闯荡，很少会再回到在里为由，打算带走一些他们今后可能会用到的灵药、毒草。

    独孤博觉得两人考虑的很周到，于是很爽快的答应了，双方约定好次日在冰火两仪眼这里汇合，一起前往史莱克学院，之后独孤博就离开药园，前去处理独孤雁和玉天恒龙蛇交尾的事情去了。

    然而，当他次日来接马红俊和唐三时，却看到的是整个冰火两仪眼宛如像强盗进村后的惨象，这让他怎能不怒。

    说好的一起开发呢？

    放眼望去，原本欣欣向荣，花团锦簇的芳草地、百花园，此时已经变得一片狼藉，就像刚被洗劫过似的，大多数地方都是刚刚翻起的泥土，而这个蹂躏独孤博芳草地的主要罪魁祸首，就是现在正在逃窜的狼人唐三，当然，还有他的帮凶马红俊。

    “老怪物，我们可是说好的，而且我也没拿多少，不是还给你留了一些么。放心吧，冰火两仪眼我就没动，有它的滋润，用不了几十年，我们这里又是一片欣欣向荣、百草丰茂了。”

    唐三并未提那些被他和马红俊挖走的培育好的大部分仙品，以后有机会还是会再来的，而有他师兄这位可以培育灵药的大佬在，即使仙品的生长需要很多年，也不用担心，他们还年轻，有的是时间。

    “你这个小混蛋你还好意思说，老夫的芳草地就属你干的最过分，小毒物好歹只是拿了一部分他培育的仙草。可是你呢，你给老夫留了那么一点也就算了，可你将我那里搞的一片狼藉，你就不知道事后收拾下，这么不负责任的么？”

    独孤博那个气啊，虽说那些灵药大部分对他本身来说作用不大，可好好的一片芳草地、百花园，看着多么赏心悦目的地方，一夜之间被搞成那样，他不生气才怪了。

    马红俊一边快速扇动着他的凤翼不让独孤博追上，一边附和道，“就是，小三子你也真是的，一夜之间你就将老毒物那里干的一片狼藉，也不知道事后收拾下么，你个吃干抹净然后不认账的家伙，老毒物叫你小混蛋真是一点也没错。”

    唐三脸色一黑，马红俊这话说的，不知道还以为他和独孤博有着什么特殊友谊呢，刚想反驳，就听后方追来的独孤博怒斥道，“当真是乌鸦笑猪黑，你这小混蛋也好意思说小怪物？就你拿的那点药草我也不说你啥。可你，你是闲的没事干？还是闲的旦疼？你好端端的拿冰火两仪眼干嘛？”

    马红俊嘴角一抽，不满道“我拿冰火两仪眼了？老毒怪你别血口喷人啊，我也就只是带走了一点点冰火两仪眼的泉水而已，两仪泉眼我可没动。”

    唐三迅速挥动背后的魂力光翼开溜，免得身后失火，殃及他这个池鱼。只可惜他没有能装冰火两仪眼泉水的空间，不然他也会装一些带走。

    果然，独孤博听到马红俊这话，顿时被气的暴跳如雷，信手一抬，向着前面逃窜的两人拍去，马红俊和唐三连忙扑腾背后的光翼躲闪开溜。

    “整个泉眼至少下降三丈，你那也能叫一点？你简直比掘地三尺的小怪物还狠，那冰火两仪眼招你惹你了？你就算爱喝你的洗澡水，也不用带走那么多吧？”

    独孤博虽然被气的暴跳如雷，但更多的是深深的好奇，他堂堂封号斗罗，都没法在冰火两仪眼旁久待。然而，马红俊天天在里面泡澡也就算了，这临走了，还能打包带走那么多冰火交织的泉水，这就让他有些疑惑和好奇了。

    快速挥舞着凤翼穿梭，马红俊嘴角抽了抽，谁爱喝自己的洗澡水了，实在是武魂涅槃后附带的那个空间装不下了，不然他真想再多带走一些。

    “别那么小气嘛，老毒怪。冰火两仪眼泉眼下面我可是下去看过的，那里面可不止你看到的那么一点。我也不怕告诉你，那个泉眼恐怕至少得有数千丈甚至数万丈之深，我如今最多也就是下到数百丈。你算算，那么深一个泉眼，相比我拿的那些，也就不过相当于一滴水而已。就这，如果你还要跟我计较的话，那我只能说我交错人了，你滴太小气啦。”

    独孤博一愣，速度放慢了下来，“真的？你没哄骗老夫？”

    “当然是真的，我骗你干嘛。那里恐怕有大秘密，只是我们如今实力都还太弱，没办法下去探究而已。”马红俊说着也将速度放慢了下来。

    “。。。”

    独孤博嘴角一抽，“老夫都封号斗罗了，实力还太弱？”

    “那你敢进冰火两仪眼泉眼么？”马红俊说道。

    独孤博一噎，他竟无言以对，“那你告诉我，你把那么多冰火两仪眼的泉水都装哪里去了？”

    马红俊笑道，“你不生我们气了我就告诉你。”

    “哼！”

    独孤博哼道，“你们真以为老夫在生你们的气？就凭你们两个小鬼头，老夫真要生气还抓不到你们？”

    “那你为何？”唐三嘴角一抽，这话说的让他无力反驳。

    “多好的芳草地、百花园啊，一夜之间被你糟蹋成那样，整个泉眼又一次性下降那么多，你们说，这换谁谁能没点火气？”独孤博说着脸色好转了一些，既然冰火两仪眼深达至少数千丈，那马红俊拿的那些确实不算什么，只可惜他下不去，不然他也想去里面泡泡。

