    1643年10月11日，齐国舰队一行十二艘舰船在南长山岛聚集。

    10月13日，齐国舰队离开南长山岛码头，先向南行驶，至长山岛南端后，转向，径直朝东而去。

    10月15日后，舰队抵达朝鲜海岸，随后，沿着海岸线南下，沿途所遇朝鲜船只，尽数俘获。

    10月19日，舰队临近朝鲜东南地区庆尚道沿海重镇--东莱（今韩国釜山）。

    齐国一行舰队之所以选择庆尚道沿海地区登陆，盖因在丙子之役（1637年清军入侵朝鲜），建奴入寇朝鲜，使其国内社会经济遭到重创，尤其是给朝鲜西北部造成极大破坏。当时朝鲜八道当中，仅庆尚道未遭到兵祸（全罗道是朝鲜败兵作乱），该地区尚能保持富庶，有可掠之资。更重要的是，这里还是朝鲜王国的重要谷仓，有齐国最为看重的大量粮食积存于此。

    另一方面，齐国舰队打击这处毗邻日本最近的朝鲜地区，破坏当地社会经济，还可阻止日本对马岛上的对马马藩宗氏的对外贸易, 减少日本国内物资的输入，并能间接提升和加强他们设在琉球的“自由贸易区”的作用。可谓是一箭双雕, 一举多得。

    海面上散布的七八艘小渔船在见到齐国舰队一行舰船后, 立时四散着逃入东莱（釜山）码头和洛东江河口。

    “码头应该有几座炮台, 但不知道威力如何。不过，鉴于我们在两个月后, 即将开始运输移民返回汉洲本土，我建议不要冒险直接攻入港口，以免船只受损。”舰队作战参谋向牛进明建议道：“还是按照我们以往的打法, 舰队直接避开港口码头炮台方向，在附近海岸停靠，先将陆战队和乡兵先上岸，等待他们夺取港口。”

    牛进明点点头, 认可了作战参谋的登陆作战意见，随即命令船队继续往东北方向行驶。至午后时分，船队来到一处陆地较为平缓的海岸附近，朝岸上仔细观察一番, 并无朝鲜军兵严阵以待, 只有数十朝鲜百姓正在慌乱地朝内陆跑去。

    “放下测量小船！”

    “放下登陆小船！”

    “陆战队准备下船！”

    “乡兵准备！”

    “……”

    随着牛进民下达登陆命令后，十余艘舰船上立时忙碌起来。两艘吃水较浅的浆帆船小心翼翼地朝海岸边驶去, 试图为后面的十几艘登陆小船作最后一段距离的掩护。

    岳仲武抱着火枪, 将大衣紧紧地裹在身上, 眼睛死死盯着越来越近的岸边，心中默默地期盼着, 小船最好可以直接冲上滩头, 那么他们这一船的陆战队士兵，就不用蹚着冰冷的海水登陆岸上了。

    然而, 小船在距离岸边还有十几米的地方，搁浅在沙滩上，七八名陆战队士兵骂骂咧咧地端着火枪, 跳入海中, 奋力地朝岸上冲去。

    “集合！……集合！”一名陆战队排长大声地喊道：“三排火枪射击阵列！……上刺刀！注意周边敌情！”

    岳仲武回头看了一眼海上，载人的小船已经返回, 去接送更多的弟兄登陆, 十余艘大船将船身横了过来, 炮窗全部打开, 一门门火炮露出狰狞的炮口，直直的瞄准登陆滩头。

    朝鲜在东莱（釜山）设立了一个东莱都护府，1592年、1597日本挑起了两次大规模侵朝战争（壬辰倭乱和丁酉再乱）后，釜山地区因为毗邻日本对马岛，其战略地位极为重要，朝鲜还在此地设置了庆尚左道水军节度使营，其下设置几个镇防御海岸。

    就在齐国袭掠舰队正在登陆的时候，从东莱（釜山）码头驶来二十余艘龟船和浆帆船组成的朝鲜水师，在距离齐国舰队数里远的地方停了下来。可能是一时间搞不清楚这支包含众多炮舰在内的大船队是属于哪个国家势力，朝鲜水师未敢直接冲过来。

    在犹豫良久后, 终于有一艘浆帆船慢慢地驶近了齐国舰队左近，然后被一艘专业战舰拦了下来。

    金士秀爬上炮舰后，所见之人, 除了几个夷人外, 其余均为明人模样，心里不由稍稍松了一口气，或许是大明南方某个水师舰队闯到朝鲜海域, 借机来此打打秋风。

    作为一名镇防御海岸使，五品的武官，金士秀对大明还是报以极大好感，毕竟曾经是我朝鲜王国数百年的宗主国，四十多年前，更是挽朝鲜王国于危难之中，恩同再造。虽然现在，朝鲜上下被“蛮夷”所征服，称臣纳贡，但心还属于大明宗主国的。

    “请问，贵军属于……哪一方势力？”金士秀小心地问道。

    “我们是大齐王国水师舰队，为大明友好邦国。今来此，特为大明惩戒朝鲜王国背离藩属之位, 对建奴称臣纳贡，并为其提供军需粮草及战兵，助纣为虐, 攻伐大明。”兴波号船长曾大昌朗声说道。

    “啊？”金士秀闻言，顿时又惊又怕。

    大齐王国是哪里的番邦国家？他对此毫不关心, 但刚才一番言语当中，对方声称，朝鲜背离藩属之位，协助建奴攻伐大明，他们是因此来惩罚他们的！十余艘炮舰，数百门火炮，就凭朝鲜水师那些小舢板，如何能敌？

    “我朝鲜背离大明，情非得已呀！”金士秀大呼一声：“蛮夷强横，天朝无以助我朝鲜，怎可轻易伐我？”

    “既然情非得已，那你们朝鲜大王可愿意就此转归大明，往攻建奴？”曾大昌问道。

    “这如何使得？”金士秀下意识地说道：“蛮夷兵锋犀利，非我朝鲜自身所能抵御。”

    “呵呵……”曾大昌冷笑两声，说道：“既然如此，那休怪我大齐王国与大明共伐你朝鲜！你且自去吧！”

    “不可呀……”金士秀大喊道：“大明乃仁义大国，此时伐我朝鲜，实属不义。天朝若如此，我朝鲜三千里河山，数百万民众将誓死抵抗……”

    “恬躁！将他扔到海里去！”曾大昌不耐地说道。

    即使你朝鲜现在“弃暗投明”，重新归顺大明，那我们也是非打你不可！筹划了数月时间，抽调了如此多的舰船，研究筛选了数个攻击地点，还拐带了一部分大明新军，怎可空手而回？

    远远观望的朝鲜水师仍旧处于不知所措的时候，齐国舰队已经分出五艘舰船直扑过去，如虎入羊群般撕咬着眼前的众多猎物。按照牛进明的命令，击沉或者俘获釜山附近所有的朝鲜船只，尽可能地削弱朝鲜的海上力量，以免将来为建奴所用。

    海上的战斗仅持续了半个时辰，朝鲜水师战船被击沉十二艘，俘获六艘，剩下几艘狼狈逃入洛东江河口。

    海上轻松击溃朝鲜水师，陆上登岸的陆战队和乡兵已经齐聚四百余人时，东莱都护府（釜山）才姗姗派来六百余守御厅士卒，准备驱逐登岸的“海上流浪倭寇”。

    陆战队及乡兵不待朝鲜官军立足未稳，连续三排火枪齐射，然后端着刺刀就发起了冲锋，最后以亡两人，伤六人的代价，毙伤俘朝鲜官军四百八十余，几乎全歼对方。

    陆战队和乡兵在歼灭东莱（釜山）派出的部队后，不及休息，发起强行军，于一个时辰后，突然攻至东莱码头，经过短促的激烈战斗，以亡三人，伤五人的代价，攻克码头炮台，随后，在赶来的大明新军帮助下，尽俘港口内朝鲜官员、士兵，以及众多码头力夫。

    随后，陆战队和乡兵迅速前出东莱城下，做出威逼态势。

    大明新军千总蒋永锐带着一众官兵看守着码头俘获的朝鲜官员和普通民众，同时，频频转头看着东莱城下耀武扬威的齐国陆战队和乡兵，心中震惊地无以复加。从登陆集结，到摧枯拉朽般的歼灭前来阻击的朝鲜官军，然后又迅速突击至码头炮台，并力克之，最后全部占领码头区。整个过程，未超过两个时辰，而且自身伤亡极其轻微。

    若说朝鲜军力孱弱，不堪一击，那也不尽然。朝鲜的鸟铳还是颇具威胁，但齐国军伍怡然不惧，列阵于朝鲜军阵前数十步外，火铳连续齐射，随即发起迅猛突击，一举冲垮朝鲜部队。整个作战过程，行云流水，无丝毫迟滞之感，军官指令清晰分明，士兵勇敢果决，败敌后从容追击，对敌军于路途遗弃物资，根本无视捡取，也无割取首级之事。

    这才是精锐之师，威武之师，善战之师！我大明官军若能习其精髓，编练十万之众，何愁不灭建奴，何患蜂拥而起之流民。

