    “十个亿，算是你为傅家诞下两个继承人的报酬。”

    慕念从律师手中接过文件，眼球微微颤动了几下，或许是有些难以置信，她抬起头，与面前坐着的男人确认了一下，声音晦涩，“你要……和我离婚？”

    豪华的病房里，沙发上坐着的男人，双腿优雅交叠，一件黑色高领毛衣，笔挺的墨色西服，英俊的轮廓，目若寒星，T区尊贵。

    只是，看着她的目光始终冷淡。

    傅斯年……

    与他结婚两年，她一直恪守妻子本分。

    可自她怀孕，十个月以来，他还是第一次回来。

    她为他生了一对可爱的双胞胎。

    在产房里，她疼得死去活来，因为大出血，全身的血轮换了十六袋血浆，光是病危通知，就下达五次。

    她在鬼门关游走，方才苏醒，这个男人，却提出要和她离婚。

    傅斯年啊傅斯年，这个冷血的男人，她爱了他十年。

    从小，她被养在傅家，所有人都告诉她，她是傅斯年未来的妻子。

    她学习傅家苛刻的礼教，学习如何成为一个优秀的傅太太，她为了傅斯年，付出了全部，甚至十岁那年，为了他，她被毒蛇咬伤，脸上留下了碗口大的毒斑，成了世人眼中的傅家丑媳，可她全然不在乎……

    她为了爱他，卑微得低进了尘埃里。

    换来的，却是他一份离婚协议书？

    慕念想笑，却怎么也笑不出来。

    冬日，窗面结了薄薄一层冰霜。

    傅斯年唇角冷淡的牵扯来一下，漠声道：“签字之后，傅家也不会亏待你。十个亿，足够你此生衣食无忧。”

    “十个亿！？”慕念一下子冷笑出声，“傅斯年，在你眼里，我算什么？你有没有一天，把我当作过你的妻子！”

    “我以为你清楚。”傅斯年剑眉轻佻，“你对我而言，唯一的价值，不过是为傅家诞下继承者。”

    慕念虚弱的身体浑身发抖，她攥紧了被单，咬牙切齿道，“我不要什么报酬，我也不要钱！你要和我离婚？好，孩子我会带走，不会给你的！”

    傅斯年口吻夹带几分警告意味：“这是傅家的血脉，你没资格觊觎。”

    慕念道：“我没资格！？这个世界上，还有谁能比我更有资格！？你吗？傅斯年！这两个孩子，是我十月怀胎，生死一线生下来的！你付出了什么！？我没有资格！？最没有资格的不是你么！”

    男人只是冷冰冰地望着她，眼神冷淡。

    慕念歇斯底里道，“我不要你这十个亿！你拿着这十个亿，有的是女人为你生孩子！我不会把孩子给你的！”

    傅斯年低低得笑了笑，“你明知道，这件事，除了你，没人能做到。”

    他掀起眼帘，进入病房之后，第一次拿正眼看向结婚两年的妻子：“你以为我是来和你谈判的？”

    慕念短暂窒息了几秒。

    ——你明知道，这件事，除了你，没人能做到。

    是的……她怎么忘了，傅斯年的血型，世间罕见。

    Lhz-S血型，世界上只有十例，慕念是唯一适配的人选，这也就意味着，只有她能为傅家诞下继承者。

    傅斯年站起身来。

    他走到了床边，高硕的身躯，几乎遮住了所有的光。

    她整个人被笼罩在阴影中，只能看清男人英俊冰漠的脸。

    他的呼吸，好像都没有温度。

    他的血，一定是像冬天的雪一样冷的！

    男人捏住了她的脸，修长的手指，轻轻抚过她脸上的毒斑。

    傅斯年面无表情道，“傅家需要继承人，而我傅斯年，不需要妻子，你是什么身份，我以为你清楚。慕念，十个亿，还不够么？要么，你开口，你要多少？”

    ——你要多少？

    这个男人犹如在名利场谈判一样，要她开价！

    好似，她的孩子，不是她血肉连心的骨肉，只是他眼中的商品一样。

    这个男人，真的冷血至此了？

    那摄人心魄的眸子，没有夹杂任何感情，俾睨众生。

    半晌——

    慕念闭了闭眼睛，再度睁开，却是浅淡一笑，“好，你要离婚，我成全你。”

    她攥紧了笔，在离婚协议上签了名字。

    傅斯年剑眉微剔——这个女人，突然变得如此顺从听话，有些反常。

    “好了。”她将签好的协议推给她。

    傅斯年又推过来一份文件，“这是财产协议。”

    慕念捏着文件，望着那巨额赔偿金，轻轻点头，声音像羽毛一样轻，“好。”

    她突然乖巧得不像话，一声不吭，将所有协议签完。

    直到傅斯年离开房间，她都没有再说话。

    没有哭闹，没有争吵，好似，在爆裂之前，已经无声无息地心如死灰了。

    ……

    入夜。

    新生儿监护室。

    慕念悄悄潜入。

    两个男婴安静地躺在保育箱里。

    早在怀孕的时候，她就想好了乳名。

    哥哥叫宸宸，弟弟叫洛洛。

    因为怀的双胞胎，十个月，她极尽所能补充养分，但弟弟生下来，还是身体虚弱，身上插满了输送管。

    慕念轻轻地抹掉眼泪，隔着保育箱，轻轻亲吻男婴的脸蛋，道，“宝宝，你知不知道，妈咪很爱很爱你……”

    可是……洛洛太虚弱了，她不得不留下，只能带走宸宸！

    以她如今一无所有，根本无法给洛洛最好的治疗，更不可能与傅斯年抗衡。

    可总有一天，她会回来带走洛洛，母子团聚！

    慕念迅速抹干眼泪，转过身，将另一个保育箱打开，将宸宸小心翼翼放进了襁褓中。

    像是心电感应似的——

    洛洛突然哭了起来。

    “呜哇……呜哇……”

    小洛洛还睁不开眼睛呢，浑身被输送管缠绕着，一张皱巴巴的小脸，小小一团身子，比哥哥瘦小了一圈。

    小家伙好似是知道妈妈要抛下他，那小小的手，微微蜷曲着，抓握着，想要紧紧抓住什么。

    “呜哇呜哇……”小洛洛哭得撕心裂肺，像是质问，妈妈为什么不抱抱他，亲亲他。

    哭声里，还有绝望。

    绝望的是他才那么小，绝望的是，他连开口挽留的机会都没有。

    慕念将宸宸紧紧抱在怀里，听着声嘶力竭的哭声，不忍再看，转身离去。

    在那之后，小洛洛一直哭着，哭着……

    他朝着另一侧空空的保育箱抓握着小手。

    两个孩子出来的时候，护士们费了好一番力气。

    兄弟两个在妈妈肚子里的时候，抱在一起。

    产检的时候，医生一度怀疑是连体婴儿，出生之后，宸宸便紧紧搂抱着洛洛，护士们好不容易才将他们分离。

    小洛洛好像知道，他以后没有妈咪了，没有哥哥了，哭得伤心欲绝……

    半个小时后——

    值班的护士冲了进来，见小洛洛一直哭，还心生困惑，余光瞥见另一侧空了的保育箱，惊叫了一声跑出门：“孩子被人偷走了！”

    ……

    “傅总！不好了，慕小姐将孩子抱走了，不知去踪！”

    远东集团，总裁办公室。

    傅斯年听着手机里传来秘书的汇报，脸色冻结成冰。

    “她能逃到哪去。京城就这么大，她还敢在我眼皮子底下偷走孩子？”傅斯年薄唇紧抿，“搜！十亿悬赏，谁能提供那个女人和孩子的下落，悬赏十亿！”

    “是！”

    傅斯年挂断电话，背脊僵冷。

    他以为她乖乖地签了字，会拿了十亿从他面前消失，没想到，她竟然敢……

    男人冷冷地默念她的名字，“慕念，敢偷我的孩子，你死定了！”

