    三皇子从马车上下来，转身扶下齐国公，疾步朝书院里走。

    一众学子看他气度不凡，不敢议论，围观的百姓却不避讳这些，

    “这是谁呀？”

    “应该是京城派来的人，看那穿戴，说不定还是个大官。”

    一名说在马车边的侍卫手扶在腰刀上，呵斥说话的人，“这是三皇子，休得议论！”

    三皇子？！

    围观的百姓炸开了锅，议论的更厉害了。

    “不是说皇子们出行都会让百姓们避让吗？可三皇子没有顾及这些，他降尊纡贵匆匆而来，可见对老先生十分重视。”

    “谁说不是呢，说不定就是因为三皇子最是记挂老先生，才会被派来的。”

    “有了三皇子在，老先生这次一定有救了。”

    ……

    三皇子脚步飞快，耳朵却一直支棱着，听到外面众人的议论，由衷佩服外祖父的计策。

    距离城门口还有五里的时候，外祖父让侍卫骑马与两名御医先行，他当时还不解。外祖父告诉他，如果和御医一同来到，百姓的目光在御医身上，很容易忽略他，他们晚一步过去，再表现出急匆匆的样子，百姓们自然会记住他。

    有夫子听到动静，急忙迎过来，看他们的穿戴，知道是京中来的人，急忙领了过去。

    踏进院内，看到院中站着的人，三皇子眉头及不可见的蹙了一下，又迅速松开，“老先生如何了？”

    院中没人认识他，只有孟氏隐约能猜出他的身份，慌忙福身，“两位御医还在诊断。”

    齐国公也随着进了院内，眼光准确无误的落在顾义脸上，在心里咬牙切齿的想，被吓昏过去的仇他马上就要报回来了。

    顾义回看过来，齐国公撇开目光，随着三皇子走进屋内。

    “国公爷，三皇子……”

    郑御医压低声音，“老先生中的是十日睡。”

    齐国公诧异，“确定？”

    “国公爷放心，绝对不会有错，我怕会牵连出别的事，还没有告诉外面的人。”

    齐国公点头，来的路上他就想到了，既然对方是引他过来对付顾义，自然不会给老先生下剧毒。

    “可有解？”

    “一般是无解，睡够十日就可自然醒过来。”

    齐国公沉吟，老先生已经昏过去了五日，也就是说再有五日老先生就能自己醒来。

    “你们俩可否研制出解药，让老先生早日醒过来？”

    “这……”

    郑御医和刘御医对看了一眼，寻常在宫中他们不会配这样的解药，如果现配的话，他们也没把握能在一两日内配出来。

    看他们的反应，齐国公也知道两人一时半会配不出，“这样，待会儿你们告诉外面的人，就说老先生中的是十五日睡，你们俩个马不停日的研制解药，等第九天的时候给老先生服下。”

    两人立刻明了了他话里的意思，不管给老先生吃下什么，总之到了第十日他就能醒来，如果说成十五日睡，还能表明他们两人医术高超，尽心尽力。

    “全听国公爷的。”

    “不过……”

    郑御医有些担心，“先前有大夫一直给老先生看，他会不会已经看出老先生中的是什么毒？”

    齐国公也才想起来，“那个大夫人呢？”

    郑御医忙回答，“我们来时就没有看到。”

    “这样，一会儿三皇子会询问，你们在一边听着，看看到底该怎么说。”

    两人应下。

    三皇子坐在床前的圆凳上，示意御医去喊人。

    刘御医走到门口，掀高门帘，“各位，先请进来吧。”

    孟氏在前，许氏和宋宛月搀着她，院长紧跟在后，顾义在他身后，众人走进屋内。

    “这是三皇子，奉了皇上的命令来查找给老先生下毒的凶手。“

    齐国公道。

    众人大惊，就要下跪，被三皇子拦下，“我特意没有表明身份，就是不想受这身份限制，查找凶手的时候带来不便，你们也不必多礼。”

    “多谢三皇子。”

    三皇子摆手，问，“在这之前不知是哪位大夫给了老先生看的？”

    “是姚大夫，因为找不到毒源，姚大夫也不知道具体中了什么毒，研制了一次解药，可没有什么效果。”

    孟氏回道。

    三皇子点头，“毕竟是乡下的大夫，医术是差了些，郑御医，你来说说老先生中的什么毒？”

    “老先生中的是十五日睡。顾名思义，就是必须要睡够十五日人才能醒，可老先生年事已高，睡上十五日，就算醒来，身体也会有损。我和刘御医会尽快配出解药，让老先生早日醒来。”

    宋宛月看了他一眼。

    郑御医察觉到了，还没来得及看过来，就看到孟氏朝他们福身，“麻烦两位御医了？”

    两人赶紧避开，“份内之事，夫人不必多礼。”

    “清平县令鲁之尧拜见三皇子！”

    伴随着咚的一声响，县太爷的声音也传进来。

    “滚进来！”

    县太爷跪着进来，刚过了门槛，头就重重的磕在地上，“下官管治不严，致使老先生中毒，还请三皇子责罚。”

    “你是该责罚，老先生名满天下，一代大儒。父皇很敬重他，却在你这个小小的清平县中了毒，如果他有个什么不测，你这人头也不用要了。”

    县太爷的官袍肉眼可见的湿了。

    “下官该死，下官该死。”

    “要死也得等到找下毒之人再死，你找到了吗？”

    “找、找到了。”

    “找到了？”

    “是，老先生中毒第一日就抓到了，人已押在了大牢，可他嘴非常硬，无论怎么样都撬不开……”

    “废物！”

    三皇子趁势起身，“本皇子去看看，什么人这么大胆，敢给老先生下毒？带路！”

    县太爷跪去一边，等两人过去，才敢起身跟出去。

    两名御医也跟着出去，院长慌忙也要去送，被宋宛月拦住，“三皇子刚在不是说了嘛，不要让我们多礼，想必也是不愿意让我们送的。”

    “宋姑娘，你……”

    院长不知道她是何意。

    宋宛月眼中闪过冷意，她不信御医没查出来是十日睡，却说成是十五日睡，明显的是在耍心机。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    天气转凉，亲们注意保暖。

