    “小天，这东西太棒了，实在是太适合现在的你了，你给哥找地方闭关，哥原本还担心魂环里那些被封印的力量你承受不了，迟早要消散掉，但这下子, 哥给你提供的百万年魂环就有用了。”天梦冰蚕忽然激动的传音道。

    它曾经对天麟说过，因为当初献祭的太过突兀，而百万年魂环的力量又太过庞大，导致它对魂环很大一部分的能量封印都不是很牢固，但天麟现在的身体，却又根本无法承受百万年魂环的强大属性，因此，他们只能眼睁睁的看着那些能量溢散。

    这未免太可惜了一点, 现在有了这门功法, 天麟就可以将那些溢散的力量全部引导进魂骨中淬炼，增加魂骨年限。

    魂骨为什么比魂环更珍贵，不仅是因为其稀有，更重要的是，它对人体的提升完全是无害的。

    如果将一个普通魂师的身体数据化，其身体数值的上限是10000，当他吸收过多的魂环，增加属性达到11000的时候，人就会爆体而亡，而魂骨不会，因为它在增加人身体素质的同时，还能提高这个上限，这也是为什么，即便低级魂师，也敢吸收万年高级魂骨的原因。

    “我明白, 天梦哥, 魂师大赛以前, 我会找地方好好修炼的。”天麟也清楚此事的重要性，不过在那之前，他总该和皇斗的朋友们打声招呼。

    离开七宝琉璃宗，天麟带着已经获得新魂环的马红俊宁荣荣回到了天斗城，他要先护送两人回蓝霸学院。

    按照地址，三人来到了学院大门口，可此时大门口的标志，已经不再是蓝霸二字，而是换成了史莱克，看来和原著一样，柳二龙把学院送给了弗兰德。

    对这事，天麟不关心，蓝霸学院是谁的，和他一点关系都没有。

    现在是上理论课的时间，这个点本该是学院最安静的时候，除了教员的讲解之外，没有别的声音才对，但今天，里面却格外热闹，教学楼门口围了一大群人。

    自从吸收百万年头骨，天麟的精神力变得极强，还未靠近，他便感知到了一股强大的魂力，“里面有个魂斗罗，还在释放自己的魂力。”

    “什么，魂斗罗？”宁荣荣与马红俊有些奇怪，魂斗罗又岂是随处可见的，再说，他莫名其妙来他们史莱克干嘛？

    推开人群，三人终于见到，是一个壮硕的老者，正在用自己强大的魂力压迫唐三。

    看来天麟是赶上剧情了，由于唐三没有被独孤博抓走，因此提前得罪泰隆，现在被爷爷泰坦找上门来了。

    不过，没有冰火炼金身与外附魂骨八蛛矛，此时的唐三身体力量也就比普通魂尊强上一些，面对如此巨大的压力，他根本支撑不住。

    弗兰德和柳二龙似乎不在，今天在学院坐镇的只有赵无极，可面对大力神泰坦，他根本不敢出手，毕竟当初就得罪过他，被他追杀了好久，这次再遇上，还不新仇旧恨一起算，泰坦的力量匹敌封号斗罗，他可不是对手。

    “在这样下去，唐三恐怕会更早被逼出昊天锤，既然让我遇上了，那不好意思，现在还不能让你被泰坦认主。”天麟心中做好了打算，眼见唐三支撑不住，一跃而起，“第四魂技，流光诛仙斩！”

    一把惊天巨剑斩向了泰坦，起初泰坦还不放在眼里，但当巨剑接近的那一刻，他却感觉到了巨大的危险。

    “第二魂技，爆裂巨力！”泰坦是纯力量一族，即便是防御，也要靠着力量来完成。

    泰坦不愧有大力神之称，竟然以空手夺白刃的方式，硬接下了天麟的巨剑。

    天麟运足魂力，继续下压，只见泰坦脚下的地板，彻底崩裂了开来，泰坦的手掌上，更是开始渗血。

    由于泰坦的目标转向了天麟，原本被压迫的唐三顿时感觉身体一轻，赶紧盘膝打坐恢复魂力。

    “这什么怪力啊，我堂堂大力神，居然无法在力量上瞬间压过一个少年，此人到底是谁？”泰坦咬着牙，这样下去，他的脸可要丢尽了，“第五魂技，力之重槌！”

    第五魂技一出，天麟立刻处于下风，泰坦一拳击打在魔剑剑刃之上，巨大的力量将天麟震退了出去。

    这一次碰撞是泰坦赢了，但他脸色并不好看，他一个魂斗罗，居然要全力用出第五魂技才能占一个少年的上风，而且仅仅是将他逼退几步，连一点伤都没有，这让他的面子往哪搁。

    “小子，你是谁，为什么要插手我和那小子的事？”泰坦质问道。

    “在下君天麟，七宝琉璃宗弟子，师承剑斗罗，见过泰坦前辈。”天麟一上来就报上了自己的名号，免得像当年那样自找麻烦。

    “原来是大名鼎鼎的剑君，怎么，那小子是你朋友，你要为他出头？”

    “算是吧，泰坦前辈，不知他如何得罪了您，引得您大动干戈？”说实话，唐三还算不上天麟朋友，只是一个可以利用的对象而已，但无论心里怎么想，嘴上还是该怎么说怎么说。

    “倒是没有得罪我，只是他揍了我的孙子，我作为爷爷，总要为孙子出头吧。”泰坦的护短和唐昊一个德行，以大欺小说得如此清新脱俗。

    天麟笑了笑，道，“原来只是一件小事，前辈，你刚刚也算教训过他了，可否看在我师傅的面子上，今日到此为止。”

    “也罢，看在剑斗罗冕下的份上，今天就放过他。”泰坦知道七宝琉璃宗的实力，也懒得为件小事得罪这么强大的宗门，而且刚刚他用魂力压得唐三吐血，也算为自己孙子出口气了。

    说完，泰坦便准备转身离去，就在此时，天麟叫住他问道，“等等，前辈，在下刚才那一击，比前辈主人当年如何？”

    泰坦停下了脚步，天麟是剑斗罗弟子，知道唐昊与他的事情不奇怪，只是没想到他忽然会问这样一个问题。

    泰坦是个老实人，出于对力量这个词的敬畏，哪怕他再怎么崇拜唐昊，也不会在力量这方面撒谎，实话实说道，“主人年轻之时，力量远不如你。”

