    封号神王的力量，他亲眼见识到了，面对天道之册，没有丝毫抵抗能力。

    眼前出现的力量，更加强大，更加辉煌，宛如天上的大日一样，让人无法抗衡，甚至也无力抗衡，只有一种可能，那就是……帝君强者出手了！

    看来玲珑天的这位玲珑仙子，并没有想象中的那么不理世事，看到自己册封的神王被杀，就按耐不住。

    “帝君？”

    浮江辰等人也觉察到了异常，一个个脸色一变，再不敢抬头，纷纷俯身在地。

    上官云婉也拳头捏紧，脸上却如释重负。

    同为封号神王，被人在家门口斩杀，如果这样帝君都能忍得下去，未免太令人寒心了。

    轰隆隆！

    犹如台风降临，不停汇聚的元气，停止了沸腾，一个巨大的面容，突兀出现在张悬面前，悬浮在空中，如同太阳。

    帝君并未亲自出现，而是用元气，汇聚了一道意念。

    “斩杀我封号神王，你好大的胆子！”

    声音响起，直刺灵魂，让人无法抵抗，张悬只听了一声，就感到脑子宛如炸开。

    眼前这个巨大的头颅，尽管只是帝君汇聚了一道意念，并非本尊降临，却也不是他这种小小上品天神，可以抵御的。

    “给我灭！”

    知道帝君一旦出手，极有可能会被当场斩杀，张悬脸色一沉，刚刚碾压完百叶青红，消耗了大半能量，却未消失的天道之册，再次飞起，对着眼前的巨脸拍了过去。

    “不自量力！”

    哼了一声，巨脸也不见有任何动作。

    啵！

    空气一声轰鸣，天道之册瞬间消散，好像从未出现过一般。

    轻松碾压封号神王的最大底牌，竟然连对方一道意念都抗衡不住。

    张悬身体一僵，连连后退。

    本以为，天道之册施展出来，就算伤不了对方，也能阻碍片刻，没想到，连一个呼吸都没坚持……

    虽然图书馆内，还有一本，却也不敢轻易使用了。

    “年轻气盛是好事，有天赋也是好事，但太过猖狂，就是大忌了……”

    面无表情，巨脸同样没有任何动作，看了过来。

    张悬心中一紧，急忙将手中的神王剑举起，最强的剑法施展出来。

    剑气还没蔓延多远，就节节溃散，同时虎口剧烈疼痛，手中的神王剑，笔直飞了出去，紧接着胸口像是被巨锤冲击，脸色一白，受了重伤。

    滋滋滋！

    体内细线运转，伤势快速恢复。

    “反应不慢……”

    巨脸没想到，眼前这位青年，竟然挡住了自己的攻击，有些意外，目光中露出赞扬之意，嘴巴张开，哼声继续响起：“身为帝君，我不会以大欺小，你能挡住我一击，可以不杀你，不过……死罪可免，活罪难逃。才上品天神巅峰，就如此嚣张跋扈，将我封号神王击杀，连我都不放在眼里，不作出惩罚，我堂堂玲珑天，也不用在神界立足了……”

    突然，宛如吟唱一般的声音响起：“我宣布，剥掉你体内修为！”

    轰隆！

    伴随话语，一股巨大的力量，立刻将张悬笼罩在内，随即他感到身体僵硬，丹田内的真气，像是被剥夺了一般，肉眼可见的消散。

    “这……”

    瞳孔收缩，张悬想要反抗，却丝毫都做不到。

    对方宛如一言定下了法则，无论他如何反驳，都没有任何办法！

    “难道，我张悬要折在这里？不，帝君又如何？只要本尊没出现，想要杀我，就不可能做到！”

    牙齿咬紧，正想将最后一本天道之册施展出来，把眼前这个巨大的脑袋拍成肉泥，就感到身上一阵轻松。

    急忙抬头，紧接着就看到巨脸和自己中间，不知何时出现了一枚滚圆的珠子，不停旋转，四周的空间像是在一瞬间凝固。

    即便帝君强大的力量，也都无法蔓延过来。

    “这是……”

    张悬一愣，身体不由一紧：“静空珠？”

    出现在眼前的，不是别的东西，正是当初在洛家见到，洛七七掌控的家族传承至宝……静空珠！

    洛玄青曾说过，他离开名师大陆后，洛七七也离开了，本以为去了上苍，结果让几大宗门找了许久都没有消息。

    猜测可能到了神界，却始终不敢肯定，本以为，想要遇到，还不知何时，没料到……突兀出现，并且帮自己挡住了帝君的进攻。

    “七七，你要干什么？”

    巨脸似乎也很疑惑，攻击停了下来，语气中带着不悦。

    呼！

    静空珠轻轻一晃，变成一个身材婀娜的女子，悬浮在空中，抱拳站立：“他……是我喜欢的人，还请帝君手下留情！”

    张悬看去，不是别人，正是洛七七。

    几个月不见，这个女孩，还和以前一样恬静，美丽的不像话，看向自己，眼中依旧充满了期盼和复杂。

    容貌和感情依旧，但实力却有了翻天覆地的变化，仔细看去，竟然和已经突破的浮江辰一样，达到了神王巅峰！

    之前疑惑，为何幽魂池的愿力增加的这么快，此时才明白过来，她的愿力，必然起到了很大作用。

    神王巅峰的静空珠……

    战斗力，比起浮江辰不知强大了多少，甚至比起刚才的百叶青红，都丝毫不弱。

    看到女孩为了救自己，挡在帝君前面，娇弱的身体，没有丝毫迟疑，张悬拳头捏紧。

    “我对你……不仅仅是喜欢！”

    “他……是我喜欢的人，还请帝君手下留情！”

    这个女孩为了自己，不惜与家族反目，为了自己不惜与帝君抗衡……而自己，却什么承诺，甚至连一点希望都没给过……

    “你心中念念不忘的人……竟然是他？”

    巨脸愣了一下：“可他，并不喜欢你！我从他的眼神中可以看出来，他有自己喜欢的人。为了一个不喜欢你的人，反驳于我，你觉得值吗？”

    巨脸和洛七七好像很久以前就认识，关系十分熟稔。

    “没有值不值，只要能为他做事……只要他安全无事，对我来说……”

    洛七七俏生生站在原地，激荡的空间被全部挡在身前，脸上没有过多的表情，只有不可动摇的坚毅：“……那就足够了！”

