    “你们打算怎么让云隐村失去借口？”

    无夜猜到他们的想法，嘴边不由得浮现一抹冷笑。

    果然猿飞日斩说道：“云隐村要求日向日足抵命而且还要求送去遗体，我们都知道，他们是觊觎白眼，所以我们建议用日向日差代替日向日足，毕竟他们俩是双胞胎，而且日向日差身上有笼中鸟…”

    “住口吧。”

    无夜却在这时挥手打断：“你们的建议我知道了，现在你们可以回去了。”

    猿飞日斩愤怒起来：“这是必要的牺牲，一个人的死换来无数人的生，你为什么无动于衷？”

    “这种牺牲…”

    无夜盯着他道：“你自己怎么不去？”

    猿飞日斩眉头紧锁：“我去有什么用？”

    无夜悠然道：“既然我们都知道云隐村是想要好处，那么一个三代目火影的遗体研究价值也不比日向族人小吧？虽然得不到白眼，但还是能得到很多是不是？”

    “火影，你这是无理取闹了。”转寝小春忍不住道。

    “怎么就无理取闹了？”无夜撑着脑袋，“总想着牺牲别人换取利益，牺牲自己就是无理取闹，你们这双标是不是太明显了？”

    转寝小春哑口无言。

    “好。”

    便在此时，出乎无夜意料的，猿飞日斩忽然点头：“你就拿我的遗体去消弭战争。”

    “你说什么？”无夜怔了下。

    猿飞日斩苍老的脸庞仿佛熠熠生辉：“我愿意牺牲自己换取木叶和平！”

    其他人也愣住了，旋即一股难以言喻的感动涌上心头。

    无夜却忽然眼睛眯了起来：“三代目，你是不是对自己这样的结局感到不满？被弹劾下去，盛名毁于一旦，很痛苦是不是？”

    猿飞日斩脸色微僵：“你在说什么…”

    “我说，你表现出大义凛然的模样，其实不是为了村子，是为了自己。”无夜道。

    其他人又愣住了。

    旋即奈良鹿久脸部肌肉抽了抽，反应过来。

    “胡说！你不能这样侮辱我！”猿飞日斩愤怒道。

    无夜不慌不忙的玩着手指：“如果你为村子牺牲，那么无论之前做错了什么，人们大都会选择原谅，因为普通人嘛，没有什么客观的价值观，只有偏向弱者的愚见。”

    猿飞日斩脸色难看，一句话也说不出来。

    “但这确实是个好主意不是吗？”

    这时团藏却幽幽开口：“就算猿飞是为了自己，但也确确实实阻止了战争。”

    “那可不一定。”

    无夜摇摇头：“只是把战争阴云往后拖延了而已，矛盾注定会持续激化，怎么可能因为一次示弱就完全消失？反而会愈演愈烈。”

    “那你打算怎么做？”水户门炎问道。

    他也发现了无夜与他们思路的不同，而且不得不说很有几分道理。

    “既然战争只能想办法拖延下去，”无夜撑着下巴道，“这种事要做到又不难…”

    他站起身来，面向顾问团道：“你们配合鹿久，继续和几大国扯皮，给我三天时间解决问题。”

    “你不需要我牺牲？”

    猿飞日斩意犹未尽的表情令众人无语。

    “无夜，如果对你要做的事没有影响的话，能不能提前告诉我们？这样也能有所准备。”奈良鹿久上前道。

    “没事，我就是带玖辛奈出去秀一下肌肉，”无夜无所谓的道，“他们既然敢把忍者部队压到前线来，那我就让他们看看能不能扛住木叶的核武。”

    其他人愣住。

    猿飞日斩瞪了瞪老眼：“你要带玖辛奈出村？人柱力怎么能出村？！”

    无夜看向他，语气很蛋疼：“人柱力不能出村还要人柱力干什么？”

    “而且我身上不也有半只九尾，还不是到处晃悠，安啦安啦…”

    他摆了摆手走出了会议室。

    其他人也只能看着他的背影发呆。

    “太乱来了…太乱来了…木叶以后可怎么办…”猿飞日斩露出悲天悯人的样子。

    奈良鹿久撇过脸去：“好了，我们就负责继续拖，等着火影大人回来。”

    …

    “玖辛奈，想不想去国外旅游？”

    无夜来到了木叶正门，找到了负责感知恶意的玖辛奈。

    “啊？出国？”

    玖辛奈惊喜的抬起头来：“真的可以吗？”

    “当然不可以，”无夜笑着道，“要得到火影同意的。”

    玖辛奈脸色还没来得及变化，刚刚提起了小心脏，又扑通落了回去。

    “那你会批准吗？”

    她忽闪忽闪着大眼睛，不断摇晃着无夜的手。

    “准了！”

    无夜单手抱住她的柳腰，身后翅膀一展，毫无预兆的冲天而起。

    “啊——”

    玖辛奈猝不及防之下，猛的抱紧他的脖子，发出一声惨叫。

    木叶正门守门员钢子铁和神月出云目瞪口呆。

    “火影飞出去了？”

    “好像是的…”

    …

    半天过后。

    雨之国，无夜抱着玖辛奈从天而降，直接落到了小南的住宅内，避开了所有雨之国忍者。

    “无夜？还有玖辛奈？”

    小南从窗前椅子上站起来，目光惊讶的看着走廊下的两人。

    玖辛奈脸色红扑扑的靠着无夜，脸颊上似乎残留着被中出之后的余韵一般。

    “第一次飞感觉不错吧？”无夜搂着她道。

    “唔…很好…”

    玖辛奈忽然松开他蹦了起来：“特别好！”

    小南在一旁无奈的看着他们俩：“你们就为了感受飞行，所以飞到雨之国来了？”

    “小南，你都不知道…”

    玖辛奈跑过来牵起她的手：“我都已经十几年没出过村啦！”

    小南震惊了：“十几年？！”

    “是呢。”

    玖辛奈可怜兮兮的样子。

    “其实是有正事的…”

    无夜走过来，面色正经：“之前不是跟你说过可以做到驱散雨之国的乌云吗…”

    他双手毫无烟火气息的同时抱住了两人柳腰。

    小南和玖辛奈的眼神变得危险起来。

    “…现在刚好可以试试，所以才带了玖辛奈过来。”无夜平静道。

    “哦，那这和你同时抱着我们有什么关系？”小南冷淡道。

    无夜面不改色：“那是因为需要你们一起配合…啊——”

    他忽然一个后跳闪开，龇牙咧嘴的模样令小南忍不住笑起来。

    “哼！”

    玖辛奈叉腰：“我踩死你这个臭家伙！”

