    第59章秀水村

    村子的名字取自青山秀水，穆知许看了府志后，一眼就相中的地方。

    从府城赶驴车走了一天多，就到了容县，容县自然不如府城繁华，但也算热闹。

    容县是一个大县，这次分过来的流民挺多的，和穆知许他们落在同一个村的，竟然有熟人。

    杜恒！

    他和妹妹都还活着。

    穆知许都诧异了，杜恒不可能单纯的凭借一股狠意，他的头脑和心计……

    “穆姑娘，顾小哥！”她正想着时，杜恒已经走了过来，对两人拱手。

    “你们也被安置在秀水村？”

    “是的。”杜恒眉眼都是笑意，显然，能和两人住在一个村里，他很高兴。

    顾凛看到他灿烂的笑容，神色略微冷了一些。

    不过没人看出来。

    “那还真是缘分。”穆知许笑了笑随口说道。

    除了他们，安置在秀水村的，还有另外三家人，这三家人人口挺多的。

    都是托儿带口的。

    他们也对穆知许挺熟悉的，曾经跟在穆知许他们的队伍里过。

    也是永定府的人。

    永宁府的流民基本都回了原籍，有朝廷的政策在，一般百姓是不敢违抗的。

    再者，回去也有回去的好处。

    一行人从容县到达秀水村时，正是下午，村口大榕树下，聚集了一堆人拉家常，东家长西家短。

    时不时还爆发一阵笑声。

    穆知许等人远远的就听到了说话的声音和笑声，大家心里热了热，步伐都快了许多。

    前前后后逃荒差不多一年，他们只想安定下来。

    “咦？有人来了？怎么这么多人？”

    村口拉家常的人们都奇怪的看着前面出现的人，二三十个人呢，还带着行李包袱。

    “我听村长说咱们村里要安置几户流民，就是从打仗的地方，永定府那边来的。”村长大哥家的儿媳妇对大家说道。

    “哎哟，一下子来这么多人，还不乱了套了？”

    “我听说流民都很凶悍，还有些流民会抢人哩……”

    “你哪里听说的？可别瞎说，流民也和我们一样，是平头百姓，如果不是过不下去，谁愿意背井离乡？”刚才说话的妇人，也就是村长大哥家的儿媳妇，夏氏呸了一声。

    人还没进来呢，这张桂花倒是好，就开始挑拨起来了。

    这不是给村长添堵吗？

    “流民安置在咱们村里，是朝廷的意思，咱们可不能不允许。”妇人还是有些见识的。

    她男人是读书人，她知道的就要多些。

    平时就看不惯张桂花这样的长舌妇，唯恐天下不乱。

    几人说话间，穆知许等人也到了跟前。

    “哟，逃荒还有驴车？！”大家看到驴车，都惊讶了。

    穆知许不动声色的笑了笑，“各位大娘嫂子，可否问一下村长家怎么走？”

    他们来的这些人怎么办，还得问村长呢。

    “哎哟，村长都来了。”张桂花拍了一下大腿。

    穆知许等人看过去，那边，村长带着自己的小儿子过来了。

    后面还跟着很多看热闹的人。

    这个时间大家也没什么事情可以做。

    村长叫姓周，周姓是村里的大姓，他今年四十左右的年纪，看起来还是比较正直的。

    “村长好。”穆知许等人都开口问好。

    落户在秀水村，平时有很多事情都需要麻烦村长，和村长打好关系准没错。

    “嗯，人数都到齐了吧？”村长也不想耗费时间，等下天都黑了。

    他对了一下人数，不错，一次性到齐了。

    “你们落户在这里，从此以后就是秀水村的村民，因为是落户，宅基地每家一亩，如果想要更多的，自己出钱买，现在马上过年了，村里闲着的人多，起房子也挺快的，不过最少也要两三天，在此之前可以租别人空着的屋子住。”

    他说的两三天，是木屋和土坯房，乡下人家没讲究。

    再说还是逃荒的流民，有个遮风避雨的地方就不错了。

    “给你们划的宅基地在河对岸，我现在带你们过去量！”村长想赶紧把流民的事情解决。

    秀水村中间有一条清澈的小河，村民就依河而居，住在河的两岸。

    河对岸离村子要远一些。

    不过大家无法挑剔。

    一行人跟在村长后面，浩浩荡荡的，他们的身后还跟着看热闹的人。

    宅基地昨天就丈量出来了。

    穆知许他们有三份户籍，虽然当初多花了银子，但现在能多得两分宅基地，挺好的。

    其他流民见此没什么想法。

    村长多看了他们几人一眼，村里有些人的心思就活泛了。

    几个小孩子，三亩宅基地！太浪费了。

    穆知许笑着，“村长，我们要最边上的那三个宅基地就可以了。”

    她指的位置，是靠后面大青山的地方。

    另外几户都不想要那里，现在听她主动要，松了口气的同时，心里还十分佩服。

    村长眉头蹙了起来，“你们几个都是半大的孩子，住在边上很危险。”

    大青山上也有野兽。

    穆知许知道村长是为他们好，不过这边方便得多，“谢谢村长好意，我和谨之都练过武艺，不怕危险。”

    她这话一出，除了见识过她厉害的流民，秀水村的村民都不以为然。

    就算练过又如何？半大的孩子能做什么？

    但村里也有聪明人，他们都看得明白，如果没有两把刷子，都是半大的孩子，如何能在乱世活下来！

    村长见穆知许坚持，也就同意了。

    丈量好了宅基地，村长安排他们在村里有空屋子的人家住下。

    当然，给租金的。

    之后就没管了，建房子的木材山上就有，愿意请人就请人，不愿意就自己干。

    穆知许几人被安排在夏氏家里，也就是一开始说话爽朗的那个年轻妇人。

    她家相公是村里唯一的秀才公，住的也是青砖大瓦房。

    空屋子挺多的。

    夏氏收到了三百个铜板，更是乐不可支，她就说这几个半大的孩子才有家底嘛！

    没看牵着驴车？

    三百个铜板租一个月，穆知许还没想好起怎样的院子。

    暮色四合，几人正想借夏氏的厨房做饭，就收到了夏氏的邀请，让他们一起去吃。

    ?  ?哎哟，这猪脑子，忘记定时了

    ?      新书榜第七啦！！吼！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

