    第53章 红外扫描

    有了迅猛龙三分钟一刷新的加长型自供重机枪弹仓；每只都有1000发重机枪子弹，三只就是3000颗。只要不遇那种胆小如鼠，老远就逃走的魔兽。迅猛龙他们还没有一次失手的。

    “这些黄金级雪怪在这样白茫茫的环境里实在太难找了。”

    林阳已经来到了巨雪峰的半山腰，由于常年冰雪覆盖，四周一片雪白。雪妖这种冰系魔兽，外形酷似白毛猿猴，浑身雪白，要不是脚掌和手掌心是暗红色，即便你从他身边路过，只要他们一动不动的待在雪里，还真不容易发现。

    对于林阳的抱怨，柳双双突然好像想到了什么，弱弱的问林阳。

    “二哥，你说这个小型侦察无人机上面的红外扫描的功能，不知道有没有什么用？”

    “红外？！”

    林阳赶紧让柳双双让鳄龙把小型侦察无人机召唤出来，捧在手上看着闪着红光的红外摄像头，嘴角微微上扬。

    “之前我怎么没有注意到，没想到鳄龙的无人机作战平台居然这么全面。让我都有些羡慕了。”林阳毫不掩饰对鳄龙的夸赞。转头对柳双双说道：“双双你直接放飞小型侦察无人机，开启红外扫描，顺便开启视角共享。我要大开杀戒了。”

    柳双双乖巧的点了点头。“好的，二哥。”

    无人机升空起飞，林阳通过共享视角，眼中白色一边的景色瞬间变成红黄灰为主色调。周围的茫茫雪地变成了以灰色为主，而在一个个意想不到的角落，却出现了红黄色的小火苗。

    “藏的够深啊，这些雪妖居然这么明目张胆的躲在咱们身边，要不是有红外扫描，如果它们突然出手一起攻击，我们最少也要受伤。”

    “二哥说的没错，雪妖这种魔兽不但擅长冰系魔法，而且最喜欢在雪堆里藏起来。”柳双双开启红外扫描后，通过无人机视角一下子就发现了好几只隐藏在身边不远的雪妖，兴奋的指给林阳看。

    “二哥，你快看，这里、这里、还有这里......”随后就又捂起嘴偷笑起来。“它们好呆哦，就这么静静的呆着，也不跑。”

    “哪呢，哪呢？我怎么没发现。”林芸一脸茫然，不明白林阳和柳双双是怎么发现的。

    “嘘~~~~”

    林阳赶紧在嘴前竖起一根手指，示意柳双双不要喊叫，他要来个反偷袭。

    打了打手势，柳双双瞬间领悟。三头迅猛龙分别配合霸王龙、甲龙、远古鳄龟，两两配合，装作无意的靠近隐藏在林阳他们周围最近的三只雪妖藏身之地。等到不足十米远的时候，林阳一声令下，六只远古巨兽瞬间暴起。

    “动手！”

    “昂~~~”

    “吼~~~”

    “嗡~~~”

    “哒哒哒...哒哒哒...”

    “哒哒哒...哒哒哒...”

    ......

    十米的距离，林阳为了保证万不一失，霸王龙的毁灭撞击和远古鳄龟的破阵技能，刚释放就撞上了两只目瞪口呆的雪妖，一切发生的太快，两只雪妖还没明白怎么回事就被霸王龙和远古鳄龟咬住，随后就被迅猛龙背上的双联重机枪一阵扫射。

    雪妖隐藏时候为了不被人轻易发现，是不敢使用冰盾这种魔法护盾的，因为魔法波动会轻易被人察觉。所以当毫无征兆突发这种变故的时候，雪妖根本就没有任何准备。没有护盾防身的雪妖是脆弱的，如同无意间被刺客近身突然受到攻击的魔法师，直接就跪了。

    而甲龙这里就要差了一点，毕竟甲龙是没有什么爆发性突击技能的。霸王龙它们一动手，甲龙这边正迈着不发向目标奔来，可惜还有好几米的距离。这只雪妖反应极其迅速，弹跳而起，脚下瞬间就生成了1米来块的光滑冰道。落在冰道后，雪妖如同开启了极速模式，瞬间滑了出去。

    “这么溜？”

    林阳惊呆了，雪妖的逃跑方式看傻了这群人。这种因地制宜利用地形和环境再加上一点点小小冰系魔法，创造出来的逃跑方式简直是开创性的。

    甲龙的小短腿肯定是追不上的，它本就不是速度型召唤兽，而且在松软的雪地里，行动速度就更加缓慢了。好在还有一只一直锁定目标的迅猛龙。

    “迅猛龙-极影追击。”

    林阳可不愿意放过到最的肥肉，直接命令那只迅猛龙开启铂金级刚刚觉醒的极影追击技能。持续30秒，增加+45%速度的强力追击技能，将迅猛龙原本就极快的速度提升到了变态的程度。

    “哒哒哒...”

    六只远古巨兽在原本寂寂无声的巨雪峰上吼叫连连，重机枪扫射的声音突然出现，反而显得有些震耳。不但是被攻击的三只雪妖现了身，安安静静的巨雪峰上好像被捅了雪妖窝，其它原本老老实实藏身在雪里的雪妖划着新生成的冰道都疯也似的逃窜，巨雪峰瞬间热闹起来。

    那只逃跑的雪妖终究还是没有跑特别远就被迅猛龙的重机枪给扫射死了。林阳运气不好，三只雪妖都是黄金级，没有一只是铂金级。如果不是巨雪峰的天然环境，雪妖这样黄金级魔兽估计也不可能在魔兽十大高峰上安然生存。

    “算啦，黄金级就黄金级，总比没有强。”林阳将三颗冰系黄金级魔核交到柳双双手里。“刚好双双你才30级，先拿这几颗升升级。”

    柳双双高兴的接过三颗晶莹剔透里面好像闪着雪花的魔核，吃下这三颗黄金级魔核就能升三级，虽然自己已经不是第一次用魔核升级了，但是还是觉得不可思议。

    “轰隆隆~~~~~”

    突然耳边传来了一些细微的异响，好像是千军万马从极远处向他们赶来，而且声音还越来越响。

    “咦？这是什么声音？”林阳一头雾水。

    “弟...弟弟，你看山顶...”林芸脸色煞白，小手颤微微的指着巨雪峰的山顶。

    (本章完)

