    研究了好一会儿，萧寒也终于搞清楚了城池的变化。

    此时，远处传来的声音，让他的眼神微微一动，轻声嘀咕道：“还想止损，真是天真啊！”

    “肉既然已经下锅了，老子又怎么可能让你们飞走。”

    心中这么想着，他的脸上露出一抹冷笑之色，随即立刻给何丹雪发了一条消息。

    而这时，行政大厅外面掉落的装备，几乎已经全都被捡起来了。

    从大厅里面冲出来的玩家，每从地上捡起一件装备，脸上的兴奋之色，就不可抑制的流露了出来。

    “叮！”

    突然，一道熟悉的声音在耳边响起，何丹雪立刻打开好友列表，看到那不断跳动的头像，随手便点了一下。

    等看清上面的信息之后，立刻大声喊道：“所有人都注意了，地上的装备暂时不管了。”

    “国昌，你赶快联系一下殷劲，让他那边开始全力传送。”

    “刚才逃跑的那些家伙竟然还想再挣扎一下，那就由咱们来亲自送他们上路。”

    “就凭我们几个？”朴国昌看了一眼身边正在拾取装备的众人，满脸懵逼的说道：“可咱们只有几千人啊！”

    “守一个行政大厅没问题，可是去追杀那几万人，这不是找死吗？”

    “怎么，你怕了？”何丹雪轻笑一声，继续说道：“不用太过担心，那些家伙可翻不起什么浪花来。”

    “何况姜城主和傅将军那边的战斗已经结束了，他们也会一起杀过去的。”

    “那边还有好几万人，一旦将他们全部都给宰了，咱们这次一起过来的兄弟，每人都能分到一套装备。”

    “就算被杀了，其实也没什么，无非只是损失一些经验值而已。”

    “这样啊！”朴国昌眼神闪动了一下，随即立刻看向城南那几十座高达五米的箭塔，心中也稍稍放心了一些。

    其它三面城墙上，虽然箭塔的高度只有三米。

    但每秒却能射出三支箭矢，而且每支箭矢，都能给目标造成恒定十万的伤害。

    在这样密集的火力下，可没有人能够从这个地方逃出去。

    他们即便被魔焰，血煞，风云等等一些公会的玩家杀死了，装备依旧还会掉落在城里，无非是损失一些经验值而已。

    可对方就不一样了。

    若是平时还好，即便不幸被杀，也只会爆出一两件装备，不会伤筋动骨。

    甚至运气好一点的话，即便一件装备不爆，也都有可能。

    但在攻城的时候，情况可就不一样了。

    一旦被杀死，至少会爆出一件装备，若是倒霉一点，就算爆出两件，甚至三件以上的装备，也是有可能的。

    想到刚刚逃跑的那些家伙，他的眼神瞬间一亮。

    刚才的风云霸天，算是那种非常倒霉的家伙，一身装备已经被爆了个精光，此时也全都戴到自己的身上了。

    有了这些装备对属性的提升，那些家伙可没几个是自己的对手。

    而那些已经跑远的家伙，身上还有更多这样的装备。

    既然这样的机会已经摆在了眼前，当然没有放弃的道理。

    看着已经停下手中动作的士兵，朴国昌立刻大声喊道：“兄弟们，刚才何队长的话，想必你们都已经听到了。”

    “虽说他们还有好几万人，可我们现在就要追上去。”

    “现在你们告诉我，有没有胆子跟老子一起，杀光那些对我们心怀恶意的家伙。”

    “有，有，有……”

    兴奋的吼声在人群中响起，同时也在异口同声的高声喊道：“杀，杀，杀……”

    有着这么高昂的战意，朴国昌当然也就不再多说废话，立刻给还在御海城的殷劲发了一条信息，转身向城北的方向跑去。

    一旁的士兵看到这一幕，也立刻跟了上去。

    不一会儿，就听到远处传来阵阵怒吼，同时也有密密麻麻的人影，正在向这边撤退。

    “嘿，还真打起来啦！”

    轻声嘀咕了一句，朴国昌眼神中闪过一抹激动之色，随即立刻高声喊道：“兄弟们，跟我一起杀上去！”

    “杀！”

    而这时，声声怒吼也响了起来。

    只有两三千人的队伍，却爆发出了两三万人的气势，直接向迎面而来的人群杀了过去。

    嗖！嗖！嗖！

    队伍的后方，早有准备的弓箭手，也立刻拉动弓弦，将一支支箭矢射了过去。

    与此同时，更远处的魔法师，也已经高高举起了手中的法杖，声音低沉的吟唱起来。

    而跑在最前方的朴国昌，则身形一个闪烁，瞬间就跨越了百米的距离。

    接着手中的蓝色长刀，没有丝毫犹豫的向前劈了出去。

    呼！

    一道蓝色的光波，立刻从刀锋上飞出，以无可匹敌的气势，向挡在身前的人影劈了过去。

    －85469

    －125486

    －65481

    ······

    一道道血色伤害值冒出来，瞬间就有百人被秒杀，而向他这边涌来的人群，也瞬间停滞了下来。

    感受到这种爆炸的输出，朴国昌眼神中闪过一抹兴奋之色，随即蓝色长刀又是一挥。

    下一秒，成百上千根蓝色冰凌立刻凭空出现，而后仿若箭矢一般，劈头盖脸的飞向那些愣住的人群。

    －125481

    －94682

    －78549

    ······

    随手一招，再次秒杀了近百人，而地上也同样掉落了百余件装备。

    遭遇到前后夹击，风云黑虎知道这次是凶多吉少了。

    不过看到出现在眼前飞舞的冰凌，他的眼神立刻阴沉了下来，随即高声喊道：“兄弟们，给我杀了他。”

    “老大身上的装备，全在这家伙的身上，给我把它爆出来。”

    愤怒的吼声响起，也附近玩家的视线全都转移了过来，同时有着远程攻击能力的玩家，也都纷纷拉开弓弦，举起法杖。

    嗖！嗖！嗖！

    下一秒，数百支箭矢就射了过来，一连串的伤害值，也立刻从身上冒了出来。

    只是一瞬间，高达百万的生命值，瞬间就没了三分之二。

    “卧槽，这也太猛了吧！”

    出于对实力的自信，他没有第一时间使用无敌技能，可仅仅只是这一下，就让生命值出于危险的警戒线了。

    眼见又是一波箭雨射来，他立刻低吼了一声：“绝对防御。”

    可正在这时，眼角却看到了一抹绿光，犹如一根箭矢一般，直接落在了头顶上。

    ＋844691

    损失了三分之二的生命值，瞬间就被补充了回来，而不远处的石板路上，也有几道身影快速向这边跑来。

