    “走的是天源大陆的修行体系。”

    感应到蓝衣少年的不朽神力气息，银发女子便收回了神念。

    一处山脉内。

    正在感悟本源法则的刘宇突然有一种奇怪的感觉，但当他展开神念后，却没有丝毫发现。

    “师尊，希望你能成功吧。”

    这些年的修行，刘宇早就将安子汐当做自己的师尊看待。

    抬眸望天，刘宇眼中有着无力，自己的师尊正在与传说中的造物主交战，而他却根本帮不上忙。

    ……

    传承空间数十年，分身在小型宇宙修行数十万年后。

    立于两道刀痕中央，安子汐手提长刀，在一瞬间劈出数万刀。

    一道道刀光，如梦幻般美好，无数刀光汇聚，形成一幅近乎完美的画卷，整个虚空都充斥着刀影，看上去简单，但每一刀都蕴含无比可怕的威能。

    “这一式，以《万化刀诀》融合刀痕内的无名刀法，就叫做星光吧。”

    安子汐能感应到，自己创出的这一式刀诀发展下去，有着极大的潜力，绝对是超越天道极限的法门。

    还好之前一直修习的是《万化刀诀》，这套超越天道极限的刀法最大的特点便是融合，以万化刀诀为主，融合刀痕内的基础刀法，这才能创出第一式。

    对此，安子汐心中也有些担心，自己这样仅仅将刀法融入万化刀诀，创出第一式，不知道算不算自创宇宙最强者级的刀法。

    “宇宙尊者创出宇宙最强者刀法，这种考验简直不是人能通过的，前面那些人是怎么通过第一关的？”

    亲身体验了创造刀法的难度，安子汐内心颇为无语，自己现在若是从无到有，最多创出一般的宇宙之主最强秘法。

    宇宙之主最强秘法也就是三阶秘法，在现在三大轮回时代的宇宙尊者中，也是无人能达到的。

    要知道，原著罗峰以宇宙之主极限的水准，接受断东河传承，才不过是要求他创出宇宙最强者秘法。

    不是宇宙最强者，却要创出宇宙最强者秘法，宇宙海中，在罗峰之前根本没有先例。

    断东河可是出过神王级高手的势力，第三代断东河便是神王，混沌主宰(称圣)存在都出了九位，其余断东河最低都是虚空真神中最巅峰的存在。

    这位混沌主宰，第一关的传承难度就如此惊人了，还要不要人通过了？

    难道这位混沌主宰根本就不想设立传承？

    正当安子汐在怀疑人生的时候，传承空间内，看着那一道道刀光，银发女子喃喃道：“好美。”

    “她创出这套刀诀，从第一式来看后面的，估计有宇宙最强者中的较强水准了。”

    说着，银发女子也是被安子汐的刀道天赋震撼到了，一个宇宙尊者，就算走的体系再特殊，也不可能创出宇宙最强者的刀法。

    按照原本的难度，想要获得传承，只需要以宇宙之主，创出宇宙之主中最极限的法门，然后在实战中完美用出，以宇宙之主能抗住宇宙最强者中最巅峰的意志威压即可。

    “我让她闯这关不过是想让她知难而退，等修炼到宇宙之主最极限层次再来闯三关。特意设了个不可能达到的目标，可这位居然创出了，虽然是取巧，可也太……”

    银发女子心中震撼，知道自己是遇到那种在起源大陆中，都算传说级的妖孽了。

    “以她的天赋，说不定能超越上一位主人达到的成就！”

    不知不觉中，银发女子已经将安子汐当做自己的下一位主人看待了。

    见安子汐已经准备放弃这次传承，银发女子在传承空间中也待不住了，瞬间便出现空间内。

    正当安子汐想要开口，离开这方传承空间时，银发女子说道：“你已经通过了。”

    “嗯……我不是还没有达到条件吗？那是不是可以前往第二关了。”

    安子汐这下有些诧异了，自己融合了一式刀诀，就能通过第一关吗？

    “你不用再闯关了。”

    说着，银发女子将一闪着白光的印记印在安子汐额头处。

    白光死死镶嵌进入，安子汐感到一种无比疼痛的感觉。

    阿！

    安子汐浑身颤抖，渐渐的，印记消失不见，疼痛感也消失了。

    感应着印记中的信息，安子汐也是颇为兴奋。

    这传承空间是那位混沌主宰精心建立的，那一道道刀痕乃是他一生所有刀法的印证，仅仅这些，在安子汐看来都是无价之宝了。

    在宇宙海中，所谓的远古文明传承，就是当初起源大陆上的失败者想要去宇宙海深处搏一搏，奴役界兽。

    作为一名混沌主宰留下的传承，除了神王级的传承，便是最珍贵的了。

    银衣女子见安子汐已经接受完所有传承，也是笑着对安子汐行礼，“见过主人。”

    一旁的刀形竖眼也是幻化成本体，一把看上去美丽到极致的雪白断刀显现。

    在传承中知道断刀来历的安子汐看上去颇为开心。

    “受到破坏的宇宙之宝，位阶应该是跌落到永恒极品神兵，再加上这件流仙衣，那一道道刀痕更是无价之宝。”

    对于此行的收获，安子汐都感到有些不可思议了。

    “主人，你现在获得小型宇宙的控制权，若是日后遇到难以抵挡的敌人，便可以进入小型宇宙。”

    面前这位宝物之灵所化的银发女子，也是满脸兴奋的说道。

    终于能出去，结束无尽岁月的孤独生活，对于这件宇宙之宝之灵来说，绝对是件值得庆祝的事情。

    “这小型宇宙中有什么强者吗？”

    拥有了小型宇宙的控制权，安子汐却没有感应到超越宇宙最强者级的气息，不由得有些奇怪。

    晋之神王都死去无数岁月了，晋之世界内仍然有数位永恒真神坐镇，这混沌主宰的小型宇宙怎么可能就一堆真神呢。

    察觉到安子汐疑惑的目光，银发女子苦笑道：“主人，上一位主人为了战争，将自身小型宇宙内所有真神以上的强者都带了出来，现如今宇宙内仅有的两位虚空真神还在沉睡，自然就只剩下真神了。”

