    嘭！！

    忽然的一声沉闷的招式碰撞声在岩洞内响起。

    夏彦的眼眸闪了闪，而对面的阿拓眼里就显得有些轻蔑了。

    只见。

    阴影中，两道身影分离而出，一边自然是夏彦的双剑鞘，另一边则是一只怪笑着的耿鬼。

    “论偷袭，忍者从来没有忌惮过谁。”阿拓自信的话传来。

    显然，刚才夏彦试图利用自己的言语分散对方的注意力，然后利用双剑鞘的影子偷袭来打对方一个措手不及。

    结果已经看到了，阿拓对于这种偷袭的手段和方法很了解，双剑鞘的攻击也被他的耿鬼给化解了。

    不过这也算是意料之中的事情，夏彦做的也就是一个尝试，所以倒是不怎么惊讶。

    忍者可是偷袭和暗杀中的佼佼者，甚至夏彦还听说过，阿桔就算是不借助精灵的力量，也毒杀过一名准天王级的训练家。

    虽然是准天王，可能够达到准天王层次的又有哪一个是弱者和白痴，能够被这样就轻易的暗杀了，阿桔的忍者能力，可见一斑。

    当然，这是传闻，具体是什么情况没多少人知道。

    而作为阿桔的弟子，同样是忍者的阿拓，显然多多少少也具备着这样的能力。

    相较于之前遇到的星野龙崎，阿拓的身份和实力可能还不如他，但对夏彦来说，面前这个人却更棘手。

    按了按太阳穴。

    “所以我就很讨厌这些野外经验丰富，野战能力很强的家伙。”自顾自地低声念叨了句。

    如果让阿拓去对战场地一只一只精灵地常规对战，他的实力或许不怎么样，甚至可能在这次参加试炼的训练家中顶多就只能排中游左右。

    可让他在野外的环境。

    那是真的如鱼得水。

    就算他干掉这次试炼排名靠前的那几个家伙，夏彦都不觉得意外。

    就比如，要是让科拿遇到了这个阿拓，缺乏足够经验的科拿，说不定会死得不明不白的。

    “朋友，最后一个机会，现在离开，我们井水不犯河水，可要是你再执意继续下去......”阿拓缓缓眯起的眼睛中，闪烁着危险。

    “呵——”

    夏彦忍不住轻笑了声，对于他的话，夏彦半个字都不会相信。

    井水不犯河水？

    估计等他把这里的音波龙料理掉，就会来找夏彦的麻烦。

    届时茂密的森林，广阔的异空间，阿拓的忍者能力和施毒能力将会被放到最大。

    夏彦可不想无时无刻都要小心防备着一个随时可能会出现的家伙，就算是吃东西的时候都要眼睛不眨的盯着食物看，那太麻烦而且太危险。

    “我更喜欢把麻烦的事情，当天就解决，省得后面夜长梦多。”夏彦说道。

    而他的话就代表着他把阿拓的意图看穿了。

    与其等到后面让他处处找机会暗杀自己，不如就在这里把他给埋了。

    忍者最大的优势就是在暗处。

    如果一名忍者都跑到正面来攻击了，那其实已经不能算是忍者了。

    这处不大的岩洞，显然就是阿拓最好的埋骨之地，夏彦的思路还是很清楚的。

    双剑鞘缓缓退到夏彦身边，几只精灵都摆开了架势。

    阿拓被夏彦的话给气笑了。

    “本来心情好想放你一马，自己非要往枪口上撞......”

    说话间，手掌抹过腰间，数道红光闪过，一只只毒系精灵出现在他的身侧。

    哦，还乱入了一只非毒系的精灵。

    猫鼬斩！

    耿鬼、双弹瓦斯、阿利多斯、大嘴蝠、阿柏怪这五只毒系精灵中，还乱入了一只猫鼬斩。

    不过，夏彦却不敢小瞧这只猫鼬斩。

    如果他没记错的话，猫鼬斩这种精灵，应该有一个特性是......

    “恰吧！！”

    只见，阿拓的几只精灵出现后，阿柏怪突然的暴起，一口狠狠地咬在了猫鼬斩的肩膀上。

    “恰可咿！”

    波克基古被阿柏怪的行为给下了一条，缩了缩身子，看向夏彦指着对面的猫鼬斩。

    ‘内讧了！’

    猫鼬斩被阿柏怪这么一咬，全身的毛发乍起，眼睛逐渐被红，道道低沉的嘶吼声从它的口中发出。

    甚至张开的嘴巴里，还有不住的津液缓缓滴下，落在地上发出了“嘶嘶”的声响。

    夏彦一把按住波克基古的脑袋，沉声道：“中毒激升？”

    阿拓有些诧异地瞥了眼夏彦。

    “知道的倒是不少，学院派的？”

    夏彦没有回答他的问题，只是缓缓蹙起眉头看着这只猫鼬斩，眼中除了疯狂似乎缺少了精灵本该有的灵动。

    从它口中滴落的津液也富含毒素，不难看出它应该已经不是第一次这样被阿柏怪咬了。

    中毒激升是只属于猫鼬斩这种精灵的一个隐藏特性。

    中毒激升：当拥有该特性的精灵陷入中毒状态时，它的攻击力会得到大幅度的提升。

    而刚才阿伯怪的那一口，就是将自身的毒素注射到了猫鼬斩的体内。

    不过这只猫鼬斩应该是经过过特殊的训练，它体内其实也蕴含着毒素，这就回让它更难以中毒，但如果中了毒，毒素对它的影响就会微乎其微，不过“中毒激升”这个特性的作用，却能够被激发出来。

    这是专门训练出来用来承载毒素的工具啊。

    甚至想得更深一点，这或许是阿拓用来尝试自己研制的各种毒素强弱的工具。

    真不是一般的心狠。

    这样的行为，与其说是联盟的成员，倒不如说是披着联盟皮囊的火箭队成员。

    阿桔的弟子都这样了，很难想象阿桔会是个怎么样的人。

    摇摇头。

    压下了心中纷乱的念头，现在要做的第一件事，是把他给埋了！

    而那么多的毒系精灵，也就代表着，这一战夏彦一方的主力已经确定。

    勇吉拉！

    “咏吉！”

    低吼中，已经和夏彦完成了的超能力从勇吉拉的身上澎湃而出，精神场地迅速蔓延，鼓动着的超能力甚至让它的胡子都吹了起来。

    夏彦瞥向一旁低吼不断，双目通红的音波龙，语气平缓道：“想救你老婆？那就不要犹豫。”

    一对一？

    抱歉，现在是野战环节，是事关生死的战斗，有可以利用的东西不用，那不是梗直，那是白痴。

    音波龙听到他的话，猛地转头，恶狠狠地瞪着夏彦。

    在它的眼里，夏彦未必就比对面的阿拓好多少。

    不过有一点音波龙可以确定，那就是如果不选择和夏彦联手，它连救自己配偶以及三个刚刚出生还未出世的孩子的机会都没有。

    所以，音波龙朝着夏彦吼了声后，果断做出了选择。

    “哼！”

    对于音波龙做出的抉择，阿拓冷哼了声，从怀里取出了一支特殊的针剂，作势就要滴在雌性音波龙的身上。

    看到这一幕的雄性音波龙身形戛然而止。

    不过，还没等他说什么，夏彦以及他地精灵已经发起了凶猛的攻击，根本就不给他任何说废话的机会。

    “去！”

    夏彦朝它努了努嘴巴，音波龙会意，朝着雌性音波龙以及那那些精灵蛋席卷而去。

    另一边。

    撑开了精神场地的勇吉拉开始第一次尽情地展现出自己的超能力天赋。

    勇吉拉的超能力天赋是毋庸置疑的，只不过平时战斗中它最需要做的是衔接整个队伍，所以没太多的机会展现出自己的能力。

    但这次，作为面对毒系精灵属性优势最大的它，不可推卸地承担起了主要输出的责任，其余精灵所做出的努力，都是为了给它创造出最好的输出环境。

    嗡——

    大针蜂振翅，长针甩动，劈开了从双弹瓦斯口中吐出的带有剧毒的污泥，同样作为毒系精灵的大针蜂，可以在一定程度上无视毒系招式的攻击。

    阿拓的精灵毒系属性虽然被加强过，但和大针蜂并没有明显上的实力差距，甚至比大针蜂还弱，而且大针蜂的毒素在还处于独角虫时期时，也被夏彦强化过，所以不存在中毒的可能。

    另一边，双剑鞘更加干脆，直接就以肉身硬抗攻击。

    作为钢系精灵，没有“腐蚀”特性存在的情况下，根本就无法对它造成半点影响。

    甚至双剑鞘还能在拦截毒系招式攻击的同时，不断用圣剑连斩对付猫鼬斩。

    波克基古就更加了，直接站在勇吉拉的旁边，连续替换神通力和秘密之力。

    同为超能力系招式的神通力对阿拓的每一只毒系精灵所带来的影响都不小，偶尔还能触发锐利之牙的追加效果，令那只精灵陷入畏缩状态。

    秘密之力在精神场地的加持下，也会转变成为超能力系的念力，并且还能追加减速的效果。

    可以说，最让阿拓的几只精灵感到难受的，不是钢系的双剑鞘，也不是勇吉拉那铺天盖地的攻击，而是波克基古这永无止境的控制。

    再加上波克基古期间还用诡计招式强化了自己的特攻，攻击不仅携带控制效果，所造成的伤害也不容小觑。

    而一旦某只精灵被波克基古给控制住了，迎接它的就必然是勇吉拉的那恐怖的攻击。

    弯曲汤匙加生命宝珠再加上精神场地的加持以及和夏彦融合后的超能力，这恐怖的输出能力绝对是重磅炸弹一样的存在。

    只要有一只精灵受到了波克基古的攻击影响，勇吉拉就能瞬间完成对它的收割。

    摧枯拉朽。

    说是摧枯拉朽一点也不过分。

    相较于之前的星野龙崎，眼前的阿拓显然并没能获得阿桔的真传，精灵之间的搭配缺乏必要的结构链，彼此之间有配合可这种配合还没能到可以产生质变的程度。

    通俗地讲，就是没有确定核心的存在。

    这样的配合方式，哪怕是精灵的数量有着优势，也无法对夏彦造成过多的影响。

    再加上，面对星野龙崎的时候夏彦的精灵并没有太过明显的属性上的优势，可面对此时的阿拓，夏彦却占尽了优势。

    一来一回之下，就成了现在对方连招架都很困难的地步。

    但夏彦对他的忌惮还是比对星野龙崎大。

    阿拓的危险并不体现在正面的作战上，而是体现在他的暗杀和用毒上，一个不小心很有可能会就着了他的道。

    可夏彦就是看明白了这一点，所以不管之前阿拓怎么说，一定要把他在这里给做了，以绝后患。

    随着夏彦精灵们的逐一发力，阿拓的精灵中，终于有第一只承受不住勇吉拉的攻击倒下了。

    是阿利多斯。

    紧接着就像是多米诺骨牌一样，开始出现了连锁效应，第二只倒下的精灵也很快就出现了，是大嘴蝠。

    然后几乎就呈现出了一面倒的情况。

    第三只倒下的是阿柏怪。

    一共六只精灵，现在只剩下了三只，阿拓终于坐不住了。

    “耿鬼，猫鼬斩。”

    将两只精灵唤回，然后让双弹瓦斯顶了上去，承担勇吉拉的攻击。

    在夏彦的注视下，沉着脸的阿拓从腰间的口袋里，取出了两枚深紫色的小球。

    恶狠狠地瞪了一眼夏彦后，咬着牙将这两颗小球丢进了耿鬼以及猫鼬斩的嘴里。

    这是他最后的底牌，也是他老师阿桔在这些年研究毒素以及毒系精灵中，所调制出来的东西。

    可以通过注入大量的外来毒素，刺激精灵体内原本所拥有的毒系能量，让实力出现短时间的巨大提升。

    但这种方法有很大的副作用，甚至运气不好一点，吃了这个东西的精灵在其药效过去后，可能会直接死亡，是阿拓最后的手段。

    他本来不想用的，可夏彦的实力却超出了他的预计，要是现在再不用，可能就要带进棺材了。

    下一秒。

    浓郁的毒系能量从两只精灵的身上疯狂地喷涌而出，两只精灵的气息也在短时间内得到了巨大的增长。

    在渗人的紫色毒系能量包裹下，耿鬼怪笑着缓缓钻到了影子里。

    “桀桀——”

    猫鼬斩本就泛红的眼睛此刻更是被浓郁的紫色所充斥，每行走一步，地上都会留下一个焦黑的脚印。

    此时它体内的毒素已经积攒到了一个极端的临界点，而它的“中毒激升”特性也在这一刻全面爆发。

    夏彦蹙着眉头。

    “那小球......”

    可以很明显地看出，两只精灵在吃下了那两枚紫色的小球后，实力短时间内迎来了暴涨，那小球极有可能是阿桔给予他的保命的东西，刺激精灵体内的毒素换取实力。

    但也能够预见，这样的方法绝对副作用极大。

    不过这种方法所换来的就是，猫鼬斩和耿鬼地实力，都在一刹那跨过了精英级的门槛，迈入了馆主级。

    砰！！

    就在阿拓给予两只精灵提升实力的时候，他派出来承受伤害的双弹瓦斯也倒在了地上。

    而双弹瓦斯一倒，它所维持的“闪光”招式也就消失了，岩洞内立刻陷入了漆黑。

    但黑暗的环境，却是阿拓是最喜欢的。

    嘭！！

    突如其来的攻击从后方出来，悄无声息靠近的耿鬼，将一枚暗影球丢向了勇吉拉。

    所幸勇吉拉的超能力感知一直开启着，所以在第一时间做出了反应。

    不过实力迎来暴涨的耿鬼，这一次的攻击却不是那么好接的，勇吉拉受伤了。

    “好好感受黑暗所带来的恐惧吧。”阿拓的声音变得飘忽不定。

    很显然，身为忍者的他也开始行动了，而他的目标自然是只有一个。

    夏彦！

