    林延潮待至考房后，附近考房已有数名考生。

    林延潮不急不忙，先钻进考房，作起卫生来。

    这考房果真如传说般的狭小，进去后腰不能伸直，躺下去腿露在外面，站起身头碰到顶。林延潮不由腹诽这大明朝坑爹的有关部门，就不认真花点钱，给考生整治一个好好考试的地方。

    林延潮一面打扫，一面欣赏起墙壁上的‘场屋文化’，这些当然都是科场前辈留下的‘墨宝’。

    大概就是写上一首歪诗，某某人到此一游之类的，林延潮看了五六个名字，大多默默无名，待读至一个名字时，却是一愣。

    嘉靖十一年，闽县林垠试三场于此。

    林延潮看了不由啊地一声，这贡院九千间考房，自己竟是到了山长当年考试时呆过的地方。

    到了下一科时，这木制考房必是被拆掉，换成砖瓦的考房了，这些字以后再也不会有人看见了。

    看来冥冥之中自有天意。

    林延潮坐在考房里，对着这行字，愣了一会。半响后，林延潮直起腰，向这一行字拜下，心道山长，弟子一定会金榜题名，不负你多年之教诲。

    林延潮想到这里，继续将考棚打扫干尽。

    工欲善其事必先利其器，

    林延潮还是谨慎的，用油布作顶，又作了门帘，以防雨水打进考房，若是卷子不洁，记号，会被判为蓝卷。判为蓝卷，基本就是落卷了。

    布置好考房，林延潮就赶紧点起炭盆取暖，又用小铜壶装了水在那烧着。

    水烧开后，林延潮往里面丢了些红枣枸杞进去，把小铜壶放在一竹编的壶箩里，壶箩边都塞上了鹅毛棉花。只留了壶嘴在外，如此可以保暖，算是古人的保温壶了。

    泡好这红枣茶后，林延潮直接对着壶嘴喝了一口。红枣的香味顿时渗透进五脏六腑里。

    红枣茶不仅能驱寒，还可补脾胃，考场为了节约时间，不免吃生冷的食物，如此容易冻着胃。消化不良。喝红枣茶就能化解不少，而且在这寒冬腊月喝一壶热腾腾地香茶，也是难得享受。

    林延潮的午饭，就是馍馍就着红枣茶。

    到了下午，考生陆续进场已毕。

    考题下发，林延潮先看首题，上面写着‘我爱其礼’四个字。

    对于林延潮这样身经百战的八股斗士而言，只看了一眼这四字，立即就想到这一题出自论语八佾中的一章，原文是‘子贡欲去告朔之饩羊。子曰：赐也，尔爱其羊，我爱其礼’。

    大意就是，子贡提出去掉告祭祖庙用的活羊。孔子说：“赐，你爱惜那只羊，我却爱惜那种礼。”

    这样的题目，不谈以往的题库，还是自己都做过一次，可谓丝毫难度也没有。自己当年乡试作这样的题目就轻轻松松的，经过这三年每日不缀的苦读。林延潮的经学功底更上一层楼。

    但是会试要想的，不仅仅是如往常一般解题，而是要想办法打败这三千举人，故而文章水平。要比以往更进一步才是。

    林延潮喝了一口红枣茶，当下在草稿上刷刷写下十个字，圣人之心，惟知有礼而已。

    这是破题，和上半句我爱，即孔子之爱。八股文里不能点孔夫子名讳，否则就是违制，故必须用圣人替之，孔子之爱即圣人之爱，圣人之爱即圣人之心。

    有礼，孔子希望子贡祭祀仍用饩羊，乃为了维护礼制，所以下半句写上，惟知有礼而已。

    承题，夫告朔之礼，至大礼也。圣人之心，于是乎在，而何暇为饩羊惜哉。

    下面就是代圣人立言，到了天黑之时，头篇五百多字已是写完。

    林延潮伸了伸懒腰，炭盆里的炭早已是熄了，天黑之后，气温迅速降低，考场上更是觉得寒冷，几个监视的号军都是跺着脚取暖了。

    林延潮肚子咕咕鸣叫，这样天冷之下，身上热量消耗更快，故而比平时更容易肚子饿啊！

    于是林延潮将剩下六道考题看了一眼，以他过目不忘的本事，一下子就记在脑子里了。

    林延潮将卷子收进卷袋，重新往炭盆里加了炭，这一次考试，林延潮木炭准备很充足，在供给所那又买了一些，丝毫不用担心炭不够用。

    加了炭后，林延潮在檐下了煮面条，从客栈带来两个咸鸭蛋早被冻得硬梆梆的。

    林延潮将咸鸭蛋一并丢进面条里，煮一碗吃了，犹嫌不够，边煮边吃，连吃了三大碗，方才小饱。

    这时候，左右考房里考生们，都是点了蜡烛，在作考题，而见林延潮在考场里煮饭吃食一幕。

    众举人们都不认识林延潮，他们为了赶时间做题，都是喝冷水就着生馍馍，凑合一顿就是了。

    至于煮饭吃食，这本来也很正常，但是见林延潮居然连吃三碗，考场上这么宝贵的时间不用，而是拿来煮饭，这也未免太浪费了吧。

    此人莫非是来考场搞笑的吗？

    众人不由大摇其头。

    林延潮吃饱喝足后，但觉得倦意袭来，昨夜还是没有睡得太好，天才黑就犯了困，这样下去若是与其他考生一般，挑灯夜战，效果反而不太好。

    反正考场有三天两夜，这才一天一夜呢，咱们不着急。

    想到这里，林延潮就在考房里，将考试用的号板从砖托上取下。说起考房里的号板，还真是科举考试时神器般的存在。

    考试时号板就搁在离地一尺多，以及二尺多的砖托上，白天时当作考试，吃饭的桌子和凳子用，晚上时，要睡觉了，就将两块号板从砖托上取下，铺在地上，当作床板用。

    如果没有这号板，这京师里的二月天气，直接让你睡地上。那酸爽的滋味保证你一辈子都不会忘记的。

    林延潮将两张号板在地上拼好，然后在号板上铺了一层被褥，林延潮试着躺了下，不错。软硬适中。

    然后林延潮再把炭盆用布包了放在被褥上。

    待被褥都暖了后，林延潮将炭盆搁在门帘外，然后自己盖上被褥，将平日身上穿着的衣狍脱下折叠成枕头，然后将裘衣罩衣都盖在身上就躺下去。

    不得不说考房实在是太小的。身为南方人的林延潮，个子并不算高大，但睡在里面，若是将头脚都裹好了，整个人弯成虾不说，屁股还露在帘门外了，若是整个人躺直了，双脚就在帘门外了。

    林延潮在屁股和脚中间取舍了一番后，最后决定还是顾腚，然后在炭盆里多放了些炭。放在门帘外脚旁暖脚。

    寒风劲吹，林延潮倦意袭来，于是就在考房里呼呼大睡。

    而一旁考生见了这一幕，更是无语了，他们仍在支着蜡烛在写卷子，因为他们知道在考房里肯定是睡不好的，倒不如在头天精神尚好的时候，一鼓作气来答题，先将头三篇写好了，待实在顶不住了。再在考房里囫囵睡一觉。

    他们想到也有道理，也是以往古人的考试经验，故而他们看来，林延潮这样早早上床的。简直是一朵奇葩。

    众人摇了摇头，没有理会林延潮，继续答题。

    当夜风很大，夜很寒，所幸没有再下雨。但是半夜时，一名考生不慎打翻了烛火。引起了贡院失火。而且这场大火，离林延潮的‘玄’字号考房还是蛮近的。

    林延潮附近的考生见了火势，怕殃及池鱼要离开考房，但是看守他们号兵却不肯他们走，说了若是他们离开考房就以舞弊论处。

    众考生们当下都是吓怕，但又不敢离开考房，只能低着头答题。起初火势越来越大的时候，不少考生还是吓得哭了，但官兵却警告他们不准喧哗。

    这些考生们只能躲在考房里默默流泣。

    考场大火，顿时惊动了主考官申时行，以及知贡举。

    他们闻之消息后，立即披衣出来，组织官兵灭火。

    当时每个考巷，都备有大水缸，考前水缸里水都是满满的。阁老亲自主持灭火，左右官兵哪个敢不拼命，顿时火势被扑灭了。

    尽管火势扑灭，但考房仍是被烧了几十间，影响了近百名考生。

    申时行不得不临时给考生们换考房，之后申时行，以及副主考礼部左侍郎兼翰林院侍读学士余有丁，亲自巡视考场，安抚那些吓着了考生，让他们继续好好考试。

    待余有丁巡视至玄字号考巷，来到林延潮考房前时，见一人在考房里呼呼大睡。

    一旁随着余有丁来巡视的官吏都是心道，贡院失火闹了一夜，此人竟呼呼大睡不觉，难道竟是个憨货。

    一旁官兵就要上去将林延潮叫醒，余有丁却摆了摆手，笑着对属僚道：“此人遇到大事，真有静气啊。”

    众人都是笑着称是，当下余有丁也没叫醒林延潮，而是直接去其他考房巡视了。

    守在林延潮考房前的官兵见了这一幕，不由绝倒。

    待一夜过去，天微微亮时候，林延潮总算一觉睡醒，可能是昨天太累，又是一晚没睡，竟是一觉到天亮。额日全额林延潮昨夜睡得太沉，对于昨晚的大火，甚至是一无所知。

    此刻左右考生都是惊魂未定，众人都是瞪着一双熊猫眼，一夜没睡疲倦不堪的样子，看着林延潮起床，然后在考房里一边打着呵欠，一面收拾被褥。

    监督林延潮的官兵，没好气地问：“这位老爷昨夜睡得可好。”

    “昨晚还睡得蛮暖和的，就是下半夜有点吵！唉，算了，睡了一晚上感觉还是睡不够啊！”林延潮抱怨着道。

    考生们见了林延潮这不满足表情和语气，心底都是那个气啊！(未完待续。)

