    纵身飞掠至破败的城楼之上。

    薛云带着四头武装怪胎，瞬间来到了北宫穆的身旁！

    猛地一愣。

    北宫穆转头看向薛云，满脸诧异道：“臭小鬼，你......”

    背脊上的恶魔之翼缓缓折叠收起。

    薛云扬嘴笑道：“看我干嘛，我又不是什么大美女！”

    半边脸庞被鲜血染透。

    北宫穆本是沉重的心情，顿时变得有些释然。

    “缓过来了？”挑起眉头，北宫穆问道。

    “恩，缓过来了！”

    郑重其事地点了点头。

    薛云仰头看向『天选之子』，沉声道：“差点儿连最后拼命的能力都没能保住！”

    苦涩的一笑。

    凝视着高耸入云的超级怪胎，又看了一眼身边这个前途无限的年轻人。

    北宫穆的心底已然有了决断。

    陆陆续续的，其他战区的守军全都转移战场，先后赶赴到了东城楼的区域！

    莫名的轻风拂过满目疮痍的荒野。

    整个龙都的守备力量终于是集结完毕。

    无论是曙光行者战队的伙伴，亦或是龙都训练营的学生们，全都已经做好了准备。

    面对前所未有的强敌。

    大伙纷纷严阵以待，只需要北宫穆一声令下，数万人的队伍就会和这头传说中的超级怪胎一决生死！

    砰~~~

    突兀的炮击声陡然响起！

    一道雷霆电浆在空中划出一道弧线，专属于磁力轨道炮的能量波动轰然而至，不偏不倚地杀向了『天选之子』的面门。

    “嗯！？”

    诧异地轻哼了一声。

    『天选之子』眉头轻皱，纹丝不动之余，看上去压根就没有准备躲避。

    噹......

    还未来得及接近人形怪胎的身体，一道透明的磁场屏障就出现在了虚空中。

    刚好将霸道无比的炮弹拦截下来，所有的能量波动立刻被尽数吸收。

    甚至连一点儿火花都没有迸射，当场就销声匿迹！

    “谁......是谁？！”

    城楼上守军的负责人大声训斥道：“谁允许你们擅自向目标开炮的，简直是胡闹！”

    炮兵阵地上。

    一个年轻的守夜人瘫坐在地。

    满脸惶恐之余，右手还停靠在轨道炮的操作界面上。

    明显因为是被『天选之子』的气势所震慑，这才导致他惊吓过度，以至于失手选择了开炮。

    可即便如此。

    谁也没能想到，明明威力巨大的磁力轨道炮，竟然对『天选之子』压根就不起作用！

    “卑微的蝼蚁......”

    高傲地扬起下巴。

    『天选之子』轻蔑地笑道：“人类的武器，即便融合了生物力场的特性，终究还是太过简陋，你们这些可笑的小伎俩，在我的眼里，根本就不值一提！”

    话罢，『天选之子』抬手隔空一指！

    金银双色的瞳孔之中爆发出刺目的精光，犹如日月光辉一般，让人不敢直视。

    轰的一声——

    炮兵阵地之上，数百名守夜人当场原地爆炸！

    如同是身体里早已埋好了炸药包，轰然化作了漫天的血雾。

    哪怕是骨渣也没能剩下！

    “这......怎么可能？！”

    薛云愣在当场，不由得瞠目结舌。

    仅仅一个眼神的功夫，所有人压根都没来得及反应。

    数百条鲜活的生命就此化作了乌有。

    这就是『寰宇级』怪胎的实力，不仅杀人于无形，举手投足之间，就足以让一片区域化作修罗地狱！

    强烈的恐惧感瞬间在城楼上开始蔓延。

    面对如此可怕的怪胎，龙都守备力量的军心彻底土崩瓦解！

    这些国立守夜人并不怕死。

    为了龙都他们同样可以抛头颅洒热血！

    问题是没人愿意死的如此毫无价值，甚至已经到了悄无声息的地步。

    整个城楼之上，诡异的气氛越发浓郁。

    所有人的心头都好像多了一块沉重的巨石，压得人喘不过气来。

    “所有人，听我的指挥......”

    拖着残破的身躯。

    北宫穆默默地跨步向前，傲然地矗立在了城头之上，沉声大喝道。

    “现在，解除你们的武装怪胎，所有作战人员退出城楼战场，撤回龙都市内，没有我的允许，任何人都不得再进入战区！”

    什么？！

    城楼上的数万守军满脸惊愕，完全不明白龙都战神欲意何为！

    “还愣着干嘛！？”

    脸庞上血肉模糊的伤口历历在目。

    独自迎风而立。

    北宫穆直视着荒野上巨大的『天选之子』，再次下令道：“执行命令吧！”

    危难时刻，军令如山！

    作为战备部作战处的负责人，更是龙都数百万市民心中的擎天之柱。

    龙都战神北宫穆的命令，就是铁律——

    即便心中有着众多的疑惑，但在这种情况下，没有人会去违逆他的意思！

    数万人马立刻迅速地撤下了破败的城楼。

    按照其指令，分批次地驻扎在了要塞都市的外环城郊区域。

    刹那间——

    空旷的城楼上，只剩下了北宫穆和薛云两人。

    “这样也好......”

    紧握斩魂镰刀。

    薛云无奈地笑道：“没了牵挂，咱们就可以放开手脚，大干一场了！”

    “刚才的命令，你没听清么？”

    沉吟了片刻。

    北宫穆冷冷道：“所有人撤出战区，当然也包括你小子在内！”

    “啊！？”

    不慎一个跄踉。

    薛云险些栽倒在地，尴尬地问道：“你......你是认真的？！”

    “不然呢？”

    始终注意着『天选之子』的一举一动。

    北宫穆目不转睛道：“我看起来像是在开玩笑么？”

    直愣愣地盯着龙都战神看了半晌。

    薛云彻底无语。

    本以为自己会是特例，没想到北宫穆压根就不给他面子！

    都到了这个时候。

    薛云哪里能不知道对方的想法？！

    面对『天选之子』这种拥有绝对实力的超级怪胎，北宫穆不想让其他人白白送命。

    这位万人敬仰的传奇英雄。

    以及龙都唯一的战神——

    他，根本就是想要独自一人扛起所有的责任和义务。

    选择单枪匹马地去对抗『天选之子』！

    “我......认识你——”

    震耳欲聋的咆哮声猛地从荒野上乍响。

    『天选之子』瞪起双目，咬牙切齿地大喝道：“想当年，我被好几个人类强者围追堵截，以至于身负重伤，那个给我最后一击的人，正是你！”

