    “多谢这位大人提醒，此事在下自然省的。”

    宁青天不知道这个大内总管这番充满警告意味的话语到底是什么意思，不过他还是沉着的应对了，并没有多说什么。

    “哼，希望你好自为之。”

    冯宝冷哼一声。也没有多说什么。反正警告的话语他已经说了，如果再发生什么事情，那就不要怪他下手无情了。

    毕竟，皇帝的威严不容侵犯。

    不过，此时既然警告的话语已经说了，他便也没有兴趣再与此人纠缠了。

    索性直接叫了一个太监送此人去集英殿，至于自己还有更重要的事情要做。

    宁青天看着转身直接离开的大总管耸了耸肩，总感觉这人话里有话。

    当在跟着身边的小太监来到集英殿时，眼前发生的一幕却是让他骤然瞳孔微缩。

    没等他反应过来，立刻便有身披铁甲的守卫直接走了过来，冲着宁青天说道，

    “你就是宁青天？跟我们走一趟吧。”

    这句话却是让宁青天从心底生出一股寒意来。

    他忍不住打了个激灵，难道自己的身份真的暴露了？

    不对，就算自己的身份暴露了，那也不至于这么大的动静吧？

    看着集英殿周围几乎所有考生都被羁押起来，宁青天立刻反应过来。可能有其他的事情发生了。

    “这位大人，这是为何？”

    没有否认自己的身份，这里这么多人都知道自己，否认也没有意义。

    “有人举报今年科举有徇私舞弊之事，陛下特命大理寺与刑部联合调查审理科举舞弊案，所有考生必须无条件接受调查。”

    那身披铁甲的战士解释完之后，便目光死死盯着宁青天，此人如果敢反抗，他会立刻动手。

    宁青天自然能察觉出这份杀气，虽然他依然不太明白这中间到底是怎么回事，不过自己没有答卷却被录取名次，这让他心中感觉到一阵发慌。

    如果大理寺与刑部调查之下发现了这一点，那自己该如何自处？

    据他所知，大宋朝对科举考试看的极为重要。

    如今还是在最为严格的殿试前夕发现有人徇私舞弊，一旦自己翻船，那只怕难逃一死。

    估计那女帝可不会心慈手软，毕竟有其父必有其女。

    可是，他宁青天冤枉啊！

    他从来都没想过作弊啊，这到底是哪个龟孙子想害他？

    他就知道这里面肯定没好事，怎么可能就自己无缘无故的中了科举？

    虽然他自问做到了问心无愧，但是这也架不住别有用心之人对自己格外的“关心”。

    哎，群众里面有坏人啊。

    无奈的叹了口气，这里是皇宫，以他的本事，就算想跑只怕也跑不了。

    “在下愿意配合大理寺与刑部的调查。”

    没有反抗，也不敢反抗。

    “带走，所有人压回刑部大狱待审。”

    见最后一个人也到位了，刑部的负责人直接大手一挥便下令将所有考生带走。

    很快，所有考生便都排成了一个长队，在刑部押送人员的看管下往皇宫外走去。

    宁青天走在最后，看着这些原本此时应该东华门唱名的考生此时一个个如丧考妣，心中也忍不住叹息一声。

    这可真是一粒老鼠屎，坏了一锅汤啊。

    不过，这都与自己无关了。

    看着眼前这个情况，他已经在寻思自己是不是要半路逃跑了。

    毕竟自己可是真的经不起调查的，与其坐以待毙，不如主动逃离此地。

    如果真的进了刑部大狱，到时候在层层看管之下，只怕他想跑都跑不了。

    主意打定之后，宁青天便开始打量四周的押送官员。

    以他所见，这些押送人员都是一些粗鄙士兵，对付这些手无缚鸡之力的书生还行，对付自己就差点意思了。

    没错，在经过上一次的事情之后，他特意了解了一下。

    原来，只有考中功名之后，得到朝廷的认可之后，读书人才会拥有同武道高手一般的力量。

    否则的话，普通人哪怕读一辈子书，也无法获得力量。

    而这才是科举的核心所在，只有经过朝廷的特殊启蒙之后，读书人才能将学识转化为力量。

    至于自己，应该是特殊情况。

    所以即便自己如何反击，那个赵尹滕也不会亲自出手，因为他的学识还未转化为力量。

    眼看着对于走出了皇宫，宁青天精神一下子振奋起来了，他左右观察，准备等待一个好机会便直接逃走。

    当队伍走到一个街道口，准备拐弯之时，宁青天立刻便动了心思。只要对于一多半进入另一个街道。他便准备直接离开。

    看着前方的街道口越来越近，宁青天的精神也愈发的紧绷起来了。

    然而就在对于即将转向另外一个街道之时，却突然紧急停了下来。

    紧接着，从那个街道口出来了一队身披甲胄的官军，堵住了路口。

    眼见突然发生了变故，原本准备离开的宁青天，此时也只能暂时打消了心思，目光也看向了街道口突然出现的那队官军身上。

    “大理寺的人，你们想做什么？”

    负责押送考生的刑部官员看着突然拦住自己去路的官兵，忍不住怒声问道。

    “张大人，这些考生还是带回大理寺调查吧，你刑部日理万机的，就不必掺和这趟浑水了吧？”

    拦住刑部官员的官兵之中，一个面白无须的年轻官员此时站了出来，笑看着刑部的负责人说道。

    “哼，凭什么？此案陛下既然交由你我两家处理，这人当然要放在我刑部审问，你们大理寺只需派人旁听便可。”

    对于这种掌握主动权的事情，张杰又怎么可能轻易放弃？

    否则他也不会直接一开始就立刻进入皇宫，接管这一切事情。

    “张大人执意如此的话，那在下只能说声抱歉了。”

    那大理寺的年轻官员见自己说话果然没用，便笑了笑直接退后一步，让开了位置。

    而正当张杰以为此人退缩之时，却听到一道清脆的女子声音响起，

    “大理寺云缨在此，谁敢与我一战！”

    紧接着，一个身穿一身火红色战袍的女子直接冲了出来，手中的掠火神枪直接指向了张杰的面门。

    顿时，张杰的额头便是一阵冷汗直冒！

    他怎么忘了这个小祖宗的存在？

