
古殿广袤无比，四处都布满了岁月的痕迹，仿佛埋葬着一段厚重的古史。混沌之气弥漫其间，看起来异常的神秘。

而刚一踏进古殿之间，柳神手中的金纸就开始嗡嗡作响，雷光闪现，极其躁动，仿佛有什么东西在吸引它似的。

金纸虽然没有灵智，但有本能，也渴望着上下篇合一。

“莫慌莫慌”

柳神玉指轻敲在金色纸张之上，将其躁动的本能抚平。

二人并肩向着大殿中央走去，没有多远，便见到一块银色的金属古碑悬浮在虚空之中。

古碑材质还算珍贵，是铸造教主级别法宝的宝料之一，而这么一块金属古碑，足以样外界的一干教主眼热。

碑上书有“兵冢”二字，简单明了，表明了此地的用途。

所谓兵冢，其实就是一座古坟，里面埋葬着元天至尊生前收集的甲胄，有伴随他征战四方的，也有中年时所收藏的，而今尽数葬下，留待有缘。

随着剑九二人的靠近，突然间，霞光万道，瑞气四溢，一具又一具的水晶之棺浮现，足足有十具。

随意打量一番，剑九大手一挥，将其中两件甲胄便被其卷入袖中。

其中一件通体呈淡青色，布满裂痕，看起来有些黯淡无光，是伴随着元天至尊征战一生的宝具。

虽然看起来有些黯淡，实则只是神物自晦罢了，当然也有着当初伴随着元天至尊度成仙劫受创不浅的因素。

这件甲胄通体由天缺石祭炼而成，是一件实打实的至尊兵，还是其中最为顶尖的那中，妥妥的仙器之下无敌的那种。

毕竟它的材质太特殊了，天缺石啊，纵使是真仙都要心动眼热，甚至是仙王都会感兴趣东西，和世界石、万物土一个层次的仙料，举世罕见，号称可以补苍穹，炼青天！

以此材料炼制的甲胄，在元天至尊度过成仙劫之后，只要稍稍祭炼，便能顺利的进阶仙器，不会有丝毫的凝滞。

至于另一件，则有些特殊了，它是虚空之中悬浮着的，唯一一件没有水晶棺收藏的甲胄了。

破破烂烂，千疮百孔，锈迹斑斑，对，这是真的锈迹斑斑，地上甚至有脱落的锈迹，简直就是离谱至极。

没错，就是雷帝留下的那件宝衣，被元天至尊从雷帝宫和着那两页金纸一起带回的，虽然知晓这件宝衣之中有大秘，但是他却没有时间细细研究，只能将其放置在了这里，留待有缘。

两件甲胄，都是一等一的至宝，放在外面，足以让一群至尊打破头的那种，可惜，放在剑九这里也仅仅只是作为两件收藏罢了，以后送给小辈吧！

天缺石甲胄的话，就用来培养打神石，那小东西也算是一个好苗子，可不能让它浪费了那一身的天赋。

至于雷帝宝衣，则是送给小石昊吧，这东西还是放在他那儿有用处，以他‘劫运之子’的命格，日后和雷帝也是有着脱不开的缘分的。

收了这两件甲胄，剑九已经十分的满足了，只是一位至尊留下的宝藏，能有两件让他感兴趣的已经是很了不起的了，不能强求。

而在剑九收起那两件甲胄的瞬间，整片兵冢都震荡了起来，前面不远处的混沌雾霭一阵阵的翻涌，大道之音疯狂的向四周扩散。

二人对视一眼，也不慌张，向着动静的源头飞去。

这里是一座金色的道台，极为璀璨，宏大至极，如同一座太古神山一般，无比的厚重。

“也不知道这些后辈都是些什么审美啊，动不动的都是一些金色啊，银色啊之类的，一点都不懂得朴素之美，跟一群暴发户似的”

看着眼前璀璨耀眼的金疙瘩，剑九忍不住有些吐槽的说道。

而柳神也是被他这句骚话逗得一乐，巧笑连连，不过这句话倒也说出了她的部分心声。

确实，仙古以后的这些家伙啊，一个个都恨不得将自己的道场了、传承地啊之类的弄的在奢华不过，一点都没有继承仙古时代道法自然的境界，剑九的那句暴发户还真说的没错。

“这就是道与道之间的差异了，仙古的法崇尚师天地，法自然，一个个的道场都恨不得与天地合一，与道同存，崇尚玉色，玄色……”

“而现在这个时代的法已经和当初有了不小的差异，不怎么讲究师法天地反而崇尚己身，颇为霸道，这番景象也算正常”

转念之间，柳神便明晰了此间的玄妙，谈笑间道出了自己的看法，说完给了剑九一个白眼，转开了话题。

“行了行了，就是事儿多，你又不是冲着这传承来的，何必在意这些，赶紧将那雷帝宝术的下篇找来，我们在这儿待的时间不短了，下界估计有事要发生了”

“嗯？有事儿发生？什么事？”，剑九有些疑惑，随即反应过来，“姐姐是说那场大劫啊，不急，不过是上界有些人不安分，想要再次收割果实罢了，翻不了天的，也让村里面的那群小家伙儿经历经历……”

一边嘴上说着，剑九一边隔空向着道台最中央的那个蒲团抓去。

蒲团之上悬着一块骨书，青光流动，符文遍布，其中记载着元天至尊留下的诸多神通，除了最核心的传承以外，其余的尽数在其中，也可以说是珍贵无比！

不过剑九的目标却不是这个，而是蒲团下面的那张金色纸张。

“这元天到底有什么恶趣味，非把这雷帝宝术藏在蒲团之中，也不知道是什么恶趣味……”

一边吐槽着，一边将那蒲团掀起，想要取出其中的的金色纸张。

蒲团很重，嗯，这是相对于神火境界之下的那些小家伙们来说的，对剑九来说，嘿嘿，不比一片羽毛重多少，不过说这些就有些欺负人了。

取出以后，抬手间，一道雷霆坠落，砸向那张金纸，供其汲取其中的仙道气息，不过几个瞬间，那金纸愈发的晶莹透亮，各种符文流转，雷鸣阵阵。

而柳神手中的那张金纸也是愈发的躁动，最终化作了一道金光，从柳神手中飞出，冲霄而起，仿佛一轮金阳，撞向天空之中的另一张金纸。

“嗡”

两张金纸相撞，发出一阵嗡鸣之声，疯狂的汲取着剑九所释放的那道雷霆之中的仙道气息，滋养己身，周身的雷光也愈发的璀璨，电光闪现，雷鸣不断。

一道显然不够，柳神也甩出了几道雷霆。

终于，两张金纸不再浮动，变得极为灿烂，缓缓的，虚空之中有虚影浮现，竟是一片小千世界，只是有些模模糊糊的，显然只是幻象。

随着虚影愈发的清晰，雷光之中有遗迹映照，有黑色巨岳，有金色神宫，有璀璨天河……可惜，那只是一片废墟，断壁残垣，瓦砾遍地。

“雷帝宫”

剑九缓缓念出一块匾额之上的三个字，有些感慨，“是在无人区吧，有时间的话倒是可以去祭奠一番。”

“说起来，我们两个倒是有缘无分啊，当初他对我感兴趣，如今我对他感兴趣，他祭拜我，我也该去祭拜他一番，如此倒也有趣！”

柳神则是没说话，静静的看着那片幻影，那模糊的景象开始发生变化，有一道身影浮现，那是巅峰时期的元天至尊。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69683017"  chaptername="第一百九十九章  雷帝宫">加入书签</a>
</div>
