    宋承骁几个人在罗家吃了一顿丰盛的午饭，看时间不早了，就纷纷告辞，各回各家了。

    罗顽顽因为腿脚不方便，就没送宋大哥走，反正都是小年轻的，不讲究那些。

    罗大海收拾完桌子，看闺女默不作声地坐在炕上发呆，心下有些奇怪。

    明明二嘎他们在的时候闺女挺高兴的，怎么人一走，闺女就发闷了呢？

    “顽顽，你是不是有心事儿啊？”

    罗大海给罗顽顽端了一碗熬红果过来，这是用秋天贮存在地窖里的红果加上冰糖熬制的糖水。红果就是山楂，有促进消化的功效。

    罗顽顽结果爸爸手里的碗，拿调羹舀了一点汤喝，酸甜的口感特别解腻，让人满足得直眯眼睛。

    “没有啊，大概是吃的太饱了，犯困。”

    她当然不能告诉爸爸，见到宋大哥，她情绪低落吧？

    毕竟曾经发生的种种，现在还没发生，她说了估计爸爸也不会当真。

    而且这么离奇的事儿，她也不打算说。

    如果今生能够避免那些痛苦的经历，她又何必再让多一个人难受呢？

    看闺女娇憨的样子，罗大海微微笑着，拍了拍罗顽顽的头，劝道：“困了就睡一会儿吧，你脚伤了，多休息才好的快。”

    “嗯。”

    罗顽顽应了，她确实觉得有点困倦，也不知道是不是重生的后遗症。

    “对了，爸，我看家宝今天有点发蔫儿，别不是哪儿不舒服吧？”

    其实罗顽顽注意到了罗家宝今天吃饭的时候，全程没言语，闷声不吭地吃东西。

    要是平时，他准是多吃多占，今天居然吃了几口就跑了。

    而且二嘎逗弄他，他也不接茬，实在有些反常。

    “是吗？你不说我还没注意，你这么一说，好像还真是的。这小子今天蔫儿了吧唧的。”

    罗大海回忆了一下，打从家宝寻了他妈回来，好像就有点发蔫儿，该不会是出去外头吹了冷风，感冒了吧？

    想到这里，罗大海接过罗顽顽喝干净的碗，叮嘱闺女睡觉盖上点儿被子就去看儿子了。

    目送老爸出去，罗顽顽铺好褥子，拽了一条薄被盖住腿脚就躺下准备眯瞪一会儿。

    几乎是刚躺了一会儿，她便进入了梦乡。

    罗顽顽做了个梦，她梦见自己走在一片碧绿的草地上，脚下的青草微微凉，踩上去却非常的舒服。

    前面似乎有什么在引领着她，她一步一步朝着有光的地方走去。

    渐渐地，她似乎能看清楚光的来源，白色的雾气散去，眼前是一块红色的玉石。

    罗顽顽从来没见过这么大一块玉石，而且还是红色的。

    她好奇地围着那半人高的玉石转了一圈，隐隐发现玉石内部发着光。

    罗顽顽忍不住伸手摸了摸光滑的外表，入手冰凉柔润。

    “这么大一块血玉应该很值钱吧？”

    罗顽顽也是俗人，不免琢磨起玉石的价值。

    【小丫头，我的价值可不能用金钱来衡量。】

    冷不丁的，居然血玉发出了声音，它在跟罗顽顽对话！

    罗顽顽吓了一跳，忍不住往后退了两步，瞪着会说话的玉石结结巴巴地问：“是……是你在说话吗？石头也会说话？”

    【哈哈，莫怕莫怕，我可是帮过你大忙的，不会害你的。】

    血玉像是完全听见看见罗顽顽的反应，发出清脆的笑声，还安抚起惊慌失措的罗顽顽。

    似乎感受到血玉的善意，罗顽顽惊慌的心稍微安稳了一点儿。

    “那个……，你到底是什么？是玉石成精了吗？”

    不怪罗顽顽由此一问，从小没少听奶奶讲一些精怪的故事，虽然罗顽顽没见过，但是现在的状况不由的她不往这方面想。

    【emmm……你要这么认为也行。】

    没想到血玉痛快地承认了！

    “那你刚才为什么说你帮过我大忙呀？我从来没见过你。”

    罗顽顽的身上毕竟发生过重生这么离奇的事儿，所以对于血玉会说话这个事情接受度非常之高。

    【如果不是我帮忙，你以为你为什么能重生？你本来应该一辈子是植物人的。】

    血玉的口气听起来非常得意，颇有些邀功的味道。

    这下罗顽顽恍然大悟，怪不得她能有这种奇遇，难道一切都是血玉的手笔？

    【你想的没错，宋承骁给你戴上的平安玉坠其实就是我的一小块碎片做成的。我正好修行到了突破的关键时刻，助你重获新生我也算功德圆满。】

    这下，罗顽顽心里想什么，血玉都知道，不得不说，这是一坨厉害的玉！

    “那你入我梦里，一定是有事交代我？”

    罗顽顽觉得血玉必然无事不登三宝殿，不过它既然是有恩于自己，若是要她回报，她也愿意尽力而为。

    【你这丫头虽然经受过巨大的创伤，但是从未失了本心，这一点实属难能可贵。你我也算有缘，我不日将要飞升，却有些放心不下你，所以才特意如梦与你一叙。】

    血玉一本正经地说了一套，但是还是没有讲重点，为毛要入罗顽顽的梦？

    “嗯，然后呢？祝你成仙快乐？”

    罗顽顽有些茫然，这血玉有这么闲嘛？既然要飞升了，怎么还特意来找她聊天？

    罗顽顽不确定它的用意，只能试探性地挥了挥手，表示一下美好的祝愿。

    不知道是不是自己眼花，血玉发出的光不规则地闪了两下，像是受了什么刺激一样。

    【咳咳咳，我还有件事儿要你办。】

    听了这话，罗顽顽心里一叮，来了！重点来了！

    果然施恩不图报之类的都是扯淡，就连这成精的血玉做好事也得留个名呢。

    它要是不入梦，自己还真不知道这重生的奇遇是它的功劳。

    想到这里，罗顽顽倒也坦然，只是不知道血玉要她做什么事儿。

    “我要是能做到，不伤天害理的，我一定做到。”

    罗顽顽倒也干脆，既然血玉提出来了，她断没有拒绝的理由。

    某种程度上说，如果没有血玉的帮助，她可能真的不会有重来一次的机会。这新的生命，全赖血玉所赐。

    【你这丫头倒是个爽快人，我没看错你。是这样，我飞升以后，需要功德来继续助我精进。你懂我意思吧？】

    血玉抛下个疑问句，觉得它已经把话说的这么明了，罗顽顽必定懂它的用意。

    可惜罗顽顽听了这话居然面露茫然，血玉的每个字她都听清楚了，但是啥意思她不是很明白。

    