    苏黎看在眼里，见这伏龙一吼竟将罗战建的蜈蚣精元之力破掉，令其遭受重创，这一击的威力，的确很强，至少也是个“中等”战力中的强者存在，至于能否达到顶级层次，现在还不好说。

    看着罗战建又输了，葛安皱着眉头，他明白，自己就算施展“生命交换”，也没有必胜信心，更何况代价太大，如果不是被逼无奈，他根本不愿施展，眼下唯一指望就是苏黎。

    伏龙身体表面的龙鳞消失，他看向了葛安，哈哈笑道：“葛兄，你这一直让别人上场，自己却不敢动手吗？这做法实在有点不像这古城的首领风范啊，哈哈，还是说想先损耗我的体力，用车轮战胜我？”

    葛安脸色很难看，正欲说话，苏黎微微一笑，朝着水麟兽招招手，道：“不是什么人都能够有资格和葛兄动手的。”

    水麟兽见状忙着来到了苏黎面前，用脑袋在他身上蹭着，露出撒娇的模样。

    伏龙听得这话，脸色一变，看向了苏黎和那只看起来神俊非凡的水麟兽，道：“你这话是什么意思？你说我不够资格？”

    跟着他一起来的天景峰的人全都纷纷看向了苏黎，听着他的话，感觉他在羞辱自己的首领，皆露出了怒意。

    苏黎并没有看他，也没有理会他，只是伸出手轻轻摸着水麟兽，似乎在他眼里，水麟兽比这伏龙更让他感兴趣。

    苏黎这举动顿时把伏龙激怒了，不过他能够成为天景峰的首领，统御着上千人，除了拥有绝对强大的实力外，倒也不是莽夫。

    很快就按捺下了怒火，阴沉下了脸，接着道：“阁下既认为我不够资格，那要怎样才算有这个资格？是不是要打败你才行？”

    他已经认出了苏黎，知道他和葛安是这古城的两位首领之一，见他身边的水麟兽如此非凡，心里倒是没有了轻视之意。

    苏黎看得出来这伏龙是个心气很高的人，看那一群跟着他一起来的天景峰的核心成员，一个个眼高于顶的模样，就知道对于这样一群人，就需要狠狠打压和羞辱，打掉他们的心气，才会老老实实听话。

    心里想着事，脸上露齿一笑，摇摇头道：“想和我动手，一样需要资格，不是什么阿猫阿狗都有这个资格的。”

    苏黎的话一出，这些天景峰的人一片哗然，他们原本以为自己已经够狂妄了，刚刚来的时候，也正是用类似的狂妄语气，有意激怒葛安。

    这才激得古城众人纷纷出手，伏龙再将他们一一打败，进而在古城这些人面前树立自己的威信，只要再打败葛安，就可以轻松接手整个古城。

    可以说，如果没有苏黎他们存在，伏龙等人的计划已经成了。

    但是他们却没想到，突然冒出一个苏黎，竟然比他们还狂妄，先说伏龙没资格和葛安动手，现在又说没资格与他动手，一下子就将这一群天景峰的人都激怒了，纷纷喝斥起来。

    伏龙倒还是沉得住气，他知道自己只要再打败葛安，就完全能接手这古城，想想这古城里这么多人，再加上自己现在拥有的人手，合在一起，那得是何等强大的势力。

    关键时刻，倒是不能乱，他猜测出苏黎应该是有意激怒自己。

    想清楚后，伏龙便哈哈一笑，眼睛扫向葛安和苏黎，道：“如果不敢出手也没什么，就不用扯什么资格不资格的，男子汉大丈夫，技不如人，输了也不丢人。”

    丁龙云立刻站了出来，大声道：“就凭你还真没资格让苏黎出手！”

    张毫毫紧跟着叫道：“对，你叫伏龙是吧，别看你刚刚似乎挺威风的，在苏哥面前，你也别叫什么伏龙了，顶天也就是个伏虫。”

    徐海水也紧跟着笑道：“伏虫？这名字倒是挺适合他的。”

    古城的众人都轰地一声笑了出来。

    伏龙脸色一下子变得难看起来，道：“废话少说，逞口舌之利没意思，是男人你就站出来！”一双眼睛死死盯着苏黎。

    他终于看了出来，在这古城里，似乎这苏黎比葛安更有威望，从这苏黎回来后，古城这些人的神态气势完全变了，这让他感觉到了很不舒服，也明白了想要真正夺取这古城，看样子只有打败眼前这个男子。

    苏黎终于抬头，将眼光由水麟兽移到了伏龙的身上，看了看他，露出有些勉强的神色，道：“也罢，我就给你这个机会，一拳，只要你能够接住我一拳，就算你有了这个资格挑战葛兄。”

    “一拳？”

    这话一出，一片哗然。

    别说天景峰的这些人听得目瞪口呆，就算是对苏黎的实力信心十足的古城众人都睁大眼睛，满脸错愕神色。

    他们虽然知道苏黎很强，但伏龙刚刚表现出来的战力几乎并不比苏黎逊色，强于罗战建和丁氏姐弟，那也是一击而溃，就算苏黎与他全力一战，谁胜谁负都还不好，此刻，苏黎竟然说只出一拳？

    葛安、丁氏姐弟、高昇熠、张毫毫、夏芷含、徐海水、张伟等人全都露出了错愕和茫然神色，一时之间都听不懂苏黎话里的意思。

    毕竟苏黎再强，也绝无可能一拳打败伏龙，难道他实际是支持伏龙与葛安一战？所谓的一拳只是做做样子？

    古城这边的众人都如此表现，更别说天景峰这些人，在目瞪口呆和错愕之后，几乎全都哈哈大笑了起来，看着苏黎的眼神，简直像在看着一个疯子。

    包括伏龙自己在惊诧之后，差点以为自己听错了，忍不住失声道：“你说一拳？”

    苏黎有些不耐烦的道：“大家都很忙，我就随手出一拳吧。”

    一边说一边跨步朝着伏龙走过去，右手一握，法外之徒启动，紧跟着便将自己掌握着的能力一样接一样的充了进去。

    “黑雷能”、“高压电击”、“万伏电击”、“黑玄光”、“黑暗之力”……

    刹那间，便有五种能力融合进法外之徒，在他右手的拳头表面，立刻有细小的黑电雷光爆了出来。

    处于正常的身体状态，他的身体极限只能承受这五种能力融合为一爆发出来的能量。

    伏龙差点要以为苏黎疯了，但突然看到他右手一握，拳面爆出电光，看那一道道细小的黑电雷光，威势不弱，虽然不知道苏黎说的只出一拳是什么意思，但还是很郑重的点头道：“好！”

    他心头突然一动，这苏黎实际是希望自己与葛安一战？只是他碍于面子，不得不出手，所以才说只出一拳，有意放水？

    这样一想，他就明白了过来。

    心里想明白了，但他并没有大意，立刻进入了“化龙者”状态，天赋之力开启，身体表面，龙鳞覆盖，两根龙角从额头冒了出来。

    苏黎根本没有罗嗦，右手的法外之徒聚集了五种能量，猛地一个跨步，“超限者”“魔鬼肌肉”“天魔圣骨”在同一刻发动，瞬间进入最强大的天魔真身状态，体内四十万斤力量爆发，尽数聚集右拳之中。

    “暴食之牙”“猎妖鬼爪”“千影”紧跟着充了进去，结合之前的五种能力，八种能量融合为一，依靠法外之徒，压缩集中在右拳之中，配合他掌握着的四十万斤之力，一拳猛地打了过去。

    以他现在的速度，这突然一拳打了过去，虽然伏龙早有准备，依旧感觉到了眼前一花，这一拳就突然出现在了自己的胸膛前。

    别说伏龙来不及闪避，就算他能闪避，此刻也不能闪。

    对方已经说了只出一拳，如果自己还不敢接，反而闪避开，那还有什么脸去挑战葛安？

    伏龙对自己的实力有着绝对自信，一直到苏黎突然挥拳，那速度快得他眼花，这才大吃一惊，本能感觉不妙。

    原本他还想装装比，自己也只出右拳，用右拳对右拳接下苏黎这一击，此刻心知不妙，来不及多想，顾不得装了，嘴里一声怒吼，双拳齐出，爆发最强力量，想要接下苏黎这一拳。

    苏黎暗暗摇头，自己这一拳看着简单，实际蕴含了四十万斤巨力加上八种能力融合为一的能量，如此凭双拳硬接，别说这伏龙是中等战力的强者，就算是上等战力，也未必接得住。

    总算不欲伤这伏龙性命，苏黎打出的瞬间，已经猜到了会是什么结果，拳头微微往下，避开了伏龙的要害。

    三个拳头撞击在一起，伏龙突然发出一声狂吼，龙化的双拳、双臂在瞬间爆掉，苏黎这一拳往下，打在了伏龙的肚腹上。

    “轰”地一声，闷雷般的一声巨响，很多人感觉到了耳膜震动，脸上露出了痛苦神色，看着伏龙的身体突然间从肚腹处爆炸开来，瞬间血肉横飞。

    那恐怖的拳劲爆出，不只轰爆了他的肚腹，还飞出数米，将后方地面轰出一个巨坑。

    伏龙的凄厉惨叫尖锐高亢，上半身在恐怖的气浪中被高高掀起，足足飞出二十多米远，然后重重翻滚着冲进天景峰那一群人的人群之中，引起了惊慌和尖叫。

    下半身直接炸开，残肢往两边贴地翻飞。

    这一幕的震撼性和冲击力惊得所有人双眼鼓突，眼球几乎要爆出眼眶，一张张的嘴巴张大，很多人都忍不住的发出了失声惊呼。

    这一声爆炸和伏龙的嘶声惨吼和众人的骇极惊呼之后，场面竟然一下子变得死一样的寂静。

    苏黎就像做了一件微不足道的小事，慢慢收回拳头，退出了天魔真身状态，重新恢复了原本模样，道：“我都说了，你没资格，连接我一拳的资格都没有，还想来争这古城首领？”

    一边说一边摇摇头，似乎对于伏龙不相信自己的话，有些无奈，也感觉到了有些可笑。

    天景峰来的那一群人，一个个脸色惨白如纸，就像看到了鬼一样的表情，很多人满脸都是冷汗，一脸惊惧的瞪着苏黎。

    别说他们，就算是古城的众人，也倒吸冷气，看着苏黎的眼神，露出震惊。

    伏龙的强大，众人刚刚可是亲眼所见，好几个强者上前，都被他轻松打败，而现在……苏黎……只是一拳……

    一拳就将伏龙身体打成了两节。

    看着伏龙那摔进人群中的上半身一动不动，也不知道是死亡还是昏死了。

    看没有灵源出现飞往苏黎，多半是陷入了昏死中。

    苏黎走了两步，才像想到了什么，回头看向了这一群惊慌的天景峰众人，道：“是了，既然你们想要并入我们，我们是欢迎的，那就这么决定了，今天都赶紧都搬过来吧，葛兄，这件事就由你全权负责了。”

    他一边说一边就朝着古城里走去，接下来的事，不需要他再操心了。

    葛安一怔，才回神来，哈哈一笑道：“好的，放心吧，这件事我一定办得漂漂亮亮。”

    眼见着那伏龙昏死当场，有了苏黎刚刚那惊天一拳的镇压，天景峰还有谁敢异动？

    苏黎既让他们合并过来，那就得合并过来，没人敢有半句异议。

    这就是绝对力量带来的权炳。

    接下来葛安就派出了雄狮大队，全员出动，亲自带队，全面接手整个天景峰所有人类和物资，无人敢有异动。

    天景峰这一群人中，懂得治愈之术的也有不少，忙着一起出手，帮昏死过去的伏龙治愈伤势。

    伏龙慢慢醒了过来，只是醒过来后，他整个人依旧处于呆滞状态，什么也不理会，只是喃喃道：“不可能……不可能……”

    天景峰有不少他的心腹手下，眼见着古城众人催着他们一起前往天景峰，就要将天景峰所有人搬过来，他们也不敢阻止和违背，心头焦急，也不知伏龙的真正意思。

    原本还想询问他的看法，是否真的就此合并进古城，不想伏龙受到刺激太大，竟状若疯了。

    伏龙心高气傲，获得天赋，自认惊才绝艳，人中龙凤，一直心有大志，今天苏黎那一拳，彻底瓦解了他的一切，让他一时受到刺激太大，竟然不能接受现实。

