    第335章通天电梯

    　　随着这些商人们重新回归，魔谷市的繁荣再次上了一个台阶。

    　　更重要的是这里变得更加的安全。

    　　如果说以前还有不知死活，不知天高地厚的海贼过来挑衅，肆意妄为，得意忘形的话，现在来到这里的海贼们都小心翼翼的夹着尾巴做人。

    　　有了好的治安，才有了好的经商环境，这一点是很多这个时代的商人们从未体验过的全新体验和感受。

    　　当他们来到这里之后立刻就爱上了这里。

    　　这也可以解释为什么在四皇大妈集团旗下的人们，宁愿每年付出几年的寿命给大妈支付保护费都不愿意逃离大妈的旗下了。

    　　电影《战争之王》里有一些人说得很好：他们生活在明天就会死的国度里，为什么要担心十几年后才会杀死他们的病毒？。

    　　这也是为什么大家原意将寿命当做税收交给大妈的原因——有大妈的庇护他们可能活到50岁就要死了。

    　　但是没有大妈的庇护他们可能连三四十岁都活不到。

    　　这就是为什么雷欧说，就算是最差的秩序也要比最好的无序要来得好。

    　　无序代表着混乱，代表着你甚至连死了多少人，受伤多少人，活下来多少人都无法统计，是彻彻底底的情报黑洞，是绝望的深渊。

    　　恐怕只对有这个时代有着充分充足了解的人们才能够明白和平到底是多么珍贵的东西，他们宁愿放弃自己一半的寿命都想要和平。

    　　这种觉悟恐怕只有生活在中球地区的人民才能够理解吧。

    　　革命军拥有的就是镇压一切的暴力，像是【革命就是用暴力直接推翻现存的社会制度】已经是所有人都耳熟能详的革命军的理念。

    　　而革命军在拥有了这种理念之后，当然也是如此践行的。

    　　所有人都认为他们已经拥有了直接推翻海军的力量，但是为什么却不去执行，这恐怕是只有雷欧和战国才有的默契。

    　　而战国也因为这件事情而默许了雷欧他们的直播虫的存在。

    　　这就是政治，肮脏，但是却有必要，能够让战士少流血，甚至达到了一定情况和前提条件的时候，可以让普通人少流血。

    　　能够在谈判桌上争取到的利益，就没必要再流更多无谓的鲜血去达成。

    　　当然，现在海军看到革命军的旗帜和船只还是会去追捕，追赶，击沉的，但是逐渐的就连海军的内部都开始对自己的信念和正义感到疑惑的时候。

    　　他们和革命军之间的关系也就没有那么剑拔弩张了。

    　　雷欧带着一行人往城镇外走去，整个魔谷市已经是车水马龙了，不过市区郊外显得更加的壮观，大量的盐田正在生成，晒盐法并不稀奇，稀奇的事水泥这种珍贵的东西。

    　　一旦水泥技术成熟，就可以大规模的铺设从高到低的石板，按照回字形建造，一个接一个的下沉倾斜的盐田进行加水脱毒处理，到了最后的阶段晒出来的盐足以让上万人吃上几个月。

    　　这种晒盐法是雷欧独创的，轻轻松松的就将盐价给打了下来——原因无他，除了前期投入的水泥之外，成本实在是太低了，一旦开始大规模的作业，他们甚至已经开始对外输出精盐。

    　　这种精细的如同白雪一般的盐经过封装之后可以轻轻松松的卖到高价格，在这里的商人们可以将这些盐运输到世界各地去，整个世界的盐价都在不断的走低。

    　　雷欧已经在干部培训课上面用这件事情举过例子了，就是因为这些生产力，所以新盐会更便宜，而更多的穷人能买的起盐，能够吃的上盐，他们的体力就会变强，而他们的体力变强之后，身体素质和战斗力也会得到相应的加强，到那个时候想要造反的他们怎么也不至于被轻轻松松镇压下去。

    　　仅仅是这个小细节就足以让革命军的干部们惊叹了。

    　　更重要的，是雷欧提出了【科技是第一生产力】的这种概念，让革命军们好好体验了一把什么叫做生产力。

    　　随着他们离开盐田，顺着已经建起了防潮堤的海边往造船厂那边走去，两条巨大的金属柱子仿佛从天上延伸下来的神迹一般。

    　　这是弗兰奇制造的电梯，能够载重两吨左右在两地之间快速的上下行，靠的是电力驱动，说实话这种横跨上前米高空的载重电梯在前世已经是黑科技级别的产物了，但是在海贼王的世界里，这些人加上弗兰奇金属和艾尼路电池之后，就轻轻松松的制作出了这个玩意来，而且还能够通过手摇人推的方式进行人力发电，随时随地充电，甚至电梯内部还有应急的齿轮能够支撑它快速的下降或者缓慢的上升——这也是人推的。

    　　可以说他们将海贼王世界里的“人力资源”发挥到了极致，是彻彻底底的相信普通人的肉体力量的。

    　　而随着雷欧他们站在这里，轻轻一按按钮，电梯柔顺的如同德福一般从上面拥有一种很快，但是绝非坠落的速度降落了下来。

    　　整个电梯内部呈现梯形，人被高高的垫了起来，只有一半的空间可以乘坐，最底层的地方用来放置货物，人类屁股下面坐着的地方就是动力舱，里面有电池，紧急情况下也可以下去做苦力。

    　　一行人就这么直接的坐了上去，用一种雷欧无法理解的方式倒着在这个矩形的盒子里升了上去。

    　　怎么说呢——有时候海贼王世界的黑科技完全不讲道理，雷欧也就懒得去管那么多，任由他们发挥了。

    　　他就好像一个任性的甲方，蛮横无礼的提出了自己的需求，然后研究部门那些可怜的乙方就必须满足他这个蛮横甲方的要求，像是这个电梯，雷欧最开始的想法是巨大的可以快速充气放气的飞空艇。

    　　结果弗兰奇就给雷欧整了这么一出，超级电梯，直接把雷欧给整蒙了。

    　　这都行？

    　　说实话，雷欧看着电梯快速的上升的过程中，想到未来他用可乐作为动力的船只，这种“电梯”反而好像挺正常的。

    　　——————

    　　PS：保底第二更。

