    周雅自然也听到了四周的议论之声，虽然知道这些说的不尽不实，但是一想到李征竟然敢折断钟捕头的宝剑，周雅就很难对李征产生什么好感。

    反正这只是百姓的议论罢了，无伤大雅，她也就没有当众澄清。

    六扇门的其它人，大多也是这个态度。

    个别心中不仁，想要澄清的，看了一眼同事的态度，也选择了沉默以对。

    这么大的声音，而六扇门众人没有一个人阻止或澄清，更是加重了这个议论的趋势。

    人们对着李征，交头接耳，指指点点，什么“穷凶极恶的凶手”，“行走的暴徒”，“疯狗”等等，不好的词汇，不断的从这些人的口中说出来。

    恶语连连，人云亦云，不断传播。

    等半个时辰后，李征进入易山县城的时候，他的形象已经深入人心了。

    众人避之如蛇蝎。

    而李征却是满脸笑容，好像没事人一样，打量着这个陌生的城市。

    张诚全程参与，从头看到属，对李征这种而对谣言恶语而如闻赞扬之言，不禁不生气，反而更加开怀的模样，钦佩非常。

    好厉害的养气功夫。

    李征一个武者，养气功夫，竟然比他一个读书人都厉害，说出来，你可信？

    张诚原来也是不信的，现在，他信了。

    有着那样高的武道天赋，还有那样高的养气功夫……张诚可以断言，李征未来的成就，绝对不可限量。

    “去缘来客栈。”进城之后，打量了一番后，解了他的好奇心，没有了新鲜感后，李征直接吩咐了一句，然后就头也不回的回到了马车。

    看多了，也就那样，索然无味。

    还是修炼有趣。

    缘来客栈？

    没听说过啊？

    张诚着人打听到了缘来客栈的位置。

    只是，打听出缘来客栈的位置的同时，他还打听到……自从今年夏天，这个客栈的老东家死了后，他的儿子接手，但却根本无心经营，慢慢的生意非常不好，最后干脆就关了门。

    李征为何让他们去一家已经关了门的客栈落脚？

    张诚心中已经有了猜测，到了城北的缘来客栈后，李征下了马车，看着眼前落满了灰尘的三层小楼，取出地契，对照了一下，确定了这是一间加上院子占地面积有近一亩的客栈后，满意的点了点头。

    “非常好，张诚，收拾一下，这以后就是我们的客栈了。”李征将手中的地契给张诚查看了一下，顺便吩咐道。

    张诚接过地契，扫了一眼，露出一副果然如此的表情，将地契还给李征后笑道：“是，帮主。”

    原来帮主心中早有谋划，甚至连落脚的地方，都找好了。

    但是却一直不动声色。

    帮主的心思果然缜密啊。

    佩服。

    ……

    钟铃先一步回了六扇门衙门，遇到了正在值班的孙成，本着谨慎的原则，询问道：“你们昨天去怀远镇，见李征时，是什么时辰？可还记得？”

    孙成一愣，本能的就摇头想要否认，但是突然一想，不对啊，钟铃这么认真的询问时辰，不像是兴师问罪，反而像是求证什么？难道……

    孙成老实的回想了片刻，回答道：“辰末时分吧，我们之后不久就回来了，赶回易山县就直接回了衙门，在门口不是正好遇到了要出去办案子的你吗？怎么了？为什么问这个问题？”

    钟铃没想到自己竟然也成了李征无罪的间接人证，摇了摇头道：“没事。”

    说完就转身离开，走了几步，回身看着孙成，询问道：“昨天你们去怀远镇，不是去看醉捕大人的吗？怎么和李征纠缠到一起去了？”

    “呵呵，这个，拜访醉捕大人前，偶然遇到的，偶然遇到的。”

    钟铃想到李征两指夹断了她的宝剑，当即提醒道：“以后，少招惹这个人，这个人，非常的厉害，单打独斗，你们都不是他的对手。”

    钟铃的身影消失在孙成的视线之后，孙成才松了一口气。

    还好没有被敏锐的钟铃发现，不然，一刨根问底，知道了他们三打一，还被人给教训了，那多丢人啊。

    尤其是，还是一个十四五岁初出茅庐的少年。

    “对了，她怎么知道李征厉害的，难道……”孙成的眼睛眯了起来，叫来了一个衙役，让他去找周雅等人打听一下。

    不久，孙成就听到了事情的始末，和现在县城里头的那些风言风语。

    孙成听了之后，直接无语了。

    好嘛，这李征，是在刷成就吗？

    不过两天时间，就把我们易山县六扇门的五个红衣捕快，全招惹了一个遍。

    还用让六扇门都奈何不得的灭门惨案嫌疑人的身份，在议论纷纷之中，堂而皇之走进了易山县城。

    孙成心中一动，再次叫来一个衙役，让他寻找一个李征他们落脚的地方，然后告诉他一声。

    “缘来客栈？半前年前关门歇业的那个？他们是怎么住进去的？难道……帮我查一下缘来客栈现在是谁的？”

    看到查到的档案，果然，缘来客栈的所有人是李征。

    “他这是要在易山县城落户的节奏吗？”孙成想到这里，就有些头疼。

    李征这人，还真是一个麻烦人物。

    背景大，实力强，年纪小，不懂规矩，而且最重要的是，把他们六扇门五个红衣捕快的面子，都被扫了。

    他在易山县城一天，就是对六扇门的讽刺啊。

    可是，你还不能随便动他。

    除非……

    孙成心中已经有了一个模糊的想法。

    “下了衙，顺道去看看。”

    实地考察一下。

    ……

    “帮主，已经整理好了。”张诚敲响了马车的车辕，叫醒了正在修炼的李征。

    李征下也马车，看着焕然一新的缘来客栈，满意的点了点头。

    “帮主，缘来客栈，我们还要继续开下去吗？”张诚试探着询问道。

    “你的意思呢？”

    李征对这个无所谓。

    开不开都行。

    “我？我认为，既然有了一个现成的客栈，留着不开，太浪费了，还是开吧。完全可以将缘来客栈，当作我们的大本营来经营，或许，会收到意想不到的效果。”

    “好，那就开吧。”

