一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    马丰都要去报社上班，

    陆亦轩平常也要上课，只有放学后才有时间，回租住的四合院这边。

    至于说，原本在四合院里蹭住的谢春莹同学，后来还是被马丰都偷偷给‘出卖’了一把。

    结果谢家如临大敌，

    有那么一段时间，几乎每天都有一个哥哥轮岗值班，盯谢春莹的梢，阻止她一个女孩子家家再搞这种吓人的事情。

    加之年前那段时间，陆亦轩直接是在香江滞留一个多月。

    这期间，谢姑娘也压根没多少的机会，在陆亦轩面前，展示她的洗新革面决心，无奈之下，知道这条道走不通，只好作罢。

    眼下马丰都要去上班，肯定平常就再照顾不到四合院这边。

    四合院里长年不留个人看着肯定不合适。

    得，

    两人一合计，干脆搬家，

    把现有这些收藏的藏品，来一个大转移。

    这不正好，陆亦轩年前买下了那府的那套大宅院，过了这许久，已经有一大半的住户搬离，腾出了不小的地方。

    而且西城达人巷距离报社也比较近，比马丰都从家赶去上班都要近了许多，正合适将东西转移过去。

    于是就忙碌起来，请了木工、瓦匠收拾那府大宅。

    两人打算，专门弄出几件大屋，打了木架、翻新了地砖，一应门窗等物悉数都修整一番，专门设计了做收藏室。

    这事情没法假手于人。

    再者，依了陆亦轩的想法，这那府大宅，在不久的将来，他是直接想将之打造为京城内首个民间博物馆，并非是所谓的将来娶媳妇自家住。

    毕竟那府可是座占地十余亩的没落贵族王公之居。

    这地方，真要改造成自家私宅，这在未来几十年的京城地界，那目标可就未免太大了些，免不了会惹出一些是是非非来，徒惹烦恼。

    这天，陆亦轩二人来了那府老宅院，现场指挥请来的工匠们做活。

    仍然滞留在那府的，还有那么两三户人家。

    瞧见这阵势，都有些不太自在，跑来打听，这是要翻新房子自家来住了吗？

    得了肯定回答，这两三户人家就有些焦急。毕竟陆亦轩名声在外，上次知道了这位的真实身份之后，区里工作人员也多番来做过他们的思想工作，窃以为这位大歌星是要收拾房子结婚用了，所以很不好意思就来恳

    请陆亦轩再给宽限几天，说是已经找好了房子，这两天就搬走。

    这情况感情是再好不过。

    所有租在这儿的人家都搬离的话，整座那府老宅都可以统一规划设计了。

    那老爷子早在年前卖了宅院之后不久，就已经飞去北美，与儿孙在海外团聚，看样子是已经决心彻底不再回来这座城市。

    重新规划那府老宅，这先一个情况，自然就得把宅院各处角角落落，全都丈量查实一遍。尤其后花园那么一大片被开辟成菜地的所在，是不是要将原本的亭台楼阁修复重现，还有那一大片干涸了的池塘、假山，那曲径通幽处的私家园林小道、植被、树木、花

    卉这些，要不要统统重修复现……

    依着陆亦轩意思，

    这些园景，那自然是能复原，都尽最大努力复原。

    不过考虑现如今的社会环境，搞这种事，尽管是在他的私产之内搞，却也不得不考虑一下社会影响。

    毕竟还有七八亿同胞都在贫困饥饿线上挣扎。

    他这里，真要敢大兴土木，搞这些名堂出来，不用怀疑，铁定会有管闲事的人去检举揭发他，是不是想搞封建旧社会的那一套玩意。

    无奈，只好暂且将这念头按下。

    修不成亭台楼阁，整治一下环境卫生还是很有必要，院里搭建的那些棚屋之类，统统都得拆除。

    拆除后院角落处原先那老爷子所住的那间低矮棚屋过程中，

    很意外就在棚屋下的地面，发现了大蹊跷，

    居然有一条地道入口，通向地下深处。

    幸好是拆除这儿的棚屋时，只陆亦轩和马丰都两人在场，哥俩都是精壮小伙儿，干一些力所能及粗活还是不成问题。

    这一家伙，意外发现了这么大蹊跷，两人不免都是心犯嘀咕。

    “嘿，那老头当初也不见提及有这茬。轩子你说，这下面，该不会有什么见不得光彩的猫腻？不会是什么，敌特分子，当年潜伏隐藏的据点吧？咱要不要报告给公安？”

    陆亦轩也有点纠结，想了想说：“不急报告公安，我先下去瞧一眼，看仔细地道里面到底是怎么一回事再说。”

    马丰都一想也是：“轩子，让我先下，你在上面把着，弄一绳子捆我腰上。你力气比我大，有情况我一摇晃绳子，你就拽我上来。”

    两人蹲在地道口边研究半天。

    最后，为了保险期间，两人也不争着谁先下后下了，去外面买了只大公鸡回来，又准备了手电筒、棍棒、绳索、烛火、灯笼等物。

    等一应物品准备停当，重新回到地道口边。

    扑棱棱，

    先将大公鸡丢下地道内。

    丢一活物进去，自然是要先试探看看，地道下面的空气环境，有没有危险，适合人下去与否。

    扔下大公鸡之后，又弄来一灯笼，将烛火点上，拴上条长绳，将灯笼送下地道深处。

    守着地道口候了有五六分钟，

    扔下去的大公鸡，还有点燃的灯笼都一切正常，

    看情况，至少说下面的空气质量没什么大问题。

    跟着，马丰都腰上绑了绳索，脚踩着地道竖井壁沿上的墙脚窝，慢慢下到了底。

    过不片刻，就听马丰都在下面兴奋喊了起来：“轩子，大发现，你也赶紧下来……”

    地道口这段竖井能有十多米深。陆亦轩很快也下到了底，下来之时就感觉到，这竖井下的空气，尽管带有很重的土腥味，但并不怎么湿闷，而且井壁也很光滑，居然是用大青砖垒箍而成，井壁下部位置

    ，甚至预留有灯窝油盏。

    看样子，是用来给下井之人照明的。

    井下往庭院深处的方向，箍有半人多高的内窑洞，很深。

    弯着腰向内里走入一段之后，有一道暗石门。

    不过这道暗石门眼下直接是开启状态。两人过了这道暗石门，有段石阶，大概二十多阶的样子，拾阶而下，经过又一段的甬道之后，空间突然一下子变得豁然开朗。