    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘宅男与软妹’、‘梦幻&心’的打赏！）

    （新一月的到来，希望能够得到友友们新的支持，月票、订阅、打赏，请友友们务必不要客气，通通砸到如倾的身上来吧！）

    “沙沙…”

    “呜呜…”

    在铁门打开的一瞬间，一阵如同狂风骤雨一般的风声与鬼哭狼嚎似的叫声顷刻传入了站在门口的两人耳中，使得亚丝娜严肃的表情立即垮了下来，取而代之的是有些心虚的怯怯，连无言都感到一阵毛骨悚然，全身鸡皮疙瘩都起来了…

    “好像…”亚丝娜吞了一口口水，身体紧靠着无言，抱住了他的一条手臂。

    “99层的迷宫区，不怎么讨人喜欢的样子呢…”

    无言没好气的白了她一眼。“难道在‘艾恩葛郎特’里，还有讨人喜欢的迷宫区吗？…”

    “也不是这样…”亚丝娜悻悻的别过头去，但又忍不住瞄了里面一眼。“只是…这里…”

    “哦？…”无言眨了眨眼睛，定定的看了一眼亚丝娜，随即笑了。“亚丝娜，你该不会害怕了吧？…”

    “呵呵…呵呵呵呵…”亚丝娜扯起一个生硬无比的笑容，眼神开始飘忽了起来。

    “怎…怎么可能嘛，害怕什么的…”

    这个时候，又是一阵如同鬼叫声一样的风刮了过来，生冷生冷的阴风打在门口两人的身上，亚丝娜怪叫了一声，周身一抖，连忙将怀中无言的手臂抱得更紧了。

    无言无语凝噎。“要不然你还是回去陪结衣吧…”

    “才不要呢！”亚丝娜毫不犹豫的拒绝，双眼含着泪光，不服气的瞪了无言一眼。

    “不就是一个迷宫区吗？就…就算有什么奇怪的东西，也不过是一些精神系的怪物而已，对…就是这样没错！”

    无言一把拍上了自己的额头，有些头疼的说道：“可即使是精神系的怪物。你不也在害怕吗？…”

    亚丝娜鼓起了小脸，栗子色的瞳孔飘忽不定的撇了撇迷宫区的里面，放开无言的手，挺起了胸。

    “有什么好害怕的！怪物而已！又不是没有见过！”

    仿佛给自己壮胆一样，亚丝娜这句话喊得特别大声。紧接着她眼睛一闭。在无言愕然的脸色中，直直的冲了进去！

    无言顿时被吓了一个魂飞天外了。

    迷宫区里，强力的怪物数不胜数。现在更是因为地图的关系聚集在一起，亚丝娜这么一冲，要是刚好扎进了怪物堆，或者冲进了某个陷阱里…

    无言大骂了一声，连忙也冲了进去，下一个瞬间，眼前一暗，冷风临体，将无言吹得哆嗦了一下。不过他的黑暗视野还算不错，没过多久就适应了下来，也看到了还在往里冲的亚丝娜，当下闪身来到亚丝娜的身后，一把拉住了她。

    “你在干什么啊！”无言气急。“不知道这样很危险的吗？…”

    亚丝娜这才反应了过来自己到底干了多么愚蠢的事情，俏脸一慌。歉疚的低下了头。

    “对…对不起…言…”

    看到亚丝娜这个样子，无言心中的火气愣是没有能够发出来，反倒一点一点的消减下去，让得他无奈之极。

    “下次别这么鲁莽了！”

    虽然心中已经没有气了，但无言还是责怪道：“不知道这样会让人很担心的吗？…”

    亚丝娜吐了吐舌头。挤进了无言的怀中，颇有种撒娇求原谅的感觉，让无言是各种的没好气。

    迷宫区内的光线非常的黯淡，黯淡得差不多能够跟没有月光的深更半夜相比较了，想要看清楚里面的情形，没有很好的黑暗视野还真做不到，无言跟亚丝娜的黑暗视物还算不错，稍微适应了一下，环顾起了四周。

    从大门口处进来，里面是一个类似于大厅的地方，打开地图，在地图档案还没有得到记录的情况下，无言跟亚丝娜只能看到一个隐隐约约的轮郭，那赫然是一个呈现螺旋甬道，重重叠叠，蔓延向上的梯状迷宫！

    当然，仅仅是一个轮郭而已，没有亲自在迷宫区里走一遍，道路什么的根本没有标记，所以这个地图无言也是看得郁闷不已，刚将其点消，一旁的亚丝娜突然拉了拉无言的衣袖，指向了前方…

    在两人前面不远处，也就是梯状甬道的楼梯口处，一只飞舞在半空中的大虫子在那里游荡着，全身披着青色的甲壳，双翼之上生出一根根的铁刺，脑袋像是苍蝇一样，口部伸出一截螯刺，上面，丝丝冷厉的寒光闪过，让人心扉颤抖…

    “那就是99层迷宫区的主要怪物种类？…”

    亚丝娜松了一口气，拍了拍自己的胸口。“不是精神系的怪物真的是太好了…”

    “呵呵…”无言干笑了一身。“我还是第一次听到有女孩子觉得虫子很好的…”

    亚丝娜俏脸红了一下，娇嗔的拍了一下无言的肩膀，然后抽出自己的细剑，说道：“怎么样？要上吗？”

    “等等，还是让我上吧！”无言按住了亚丝娜的剑，上前一步。“还不知道怪物的具体攻击模式呢，而且攻击力、防御、技能也都没有确定，让我先去试试！”

    闻言，亚丝娜沉思了一下，点头同意下来了。“小心一点！”

    无言应了一声，走上前去，环视了一眼那只大虫子的四周，确定这只怪物是落单的以后，将治疗精灵留在了亚丝娜的身边。

    98层迷宫区的怪物无法对无言造成太大的伤害，按照能力值幅增的程度，99层迷宫区的怪物应该也没有太过强大的攻击力才对，至少应该对他没有杀伤力。

    不过，攻击、防御等能力值只是片面，真正值的注意的是怪物的攻击模式、技能类型，这才是导致一场战斗走向的关键！

    于是，无言即刻间发动了冲锋！

    “刷！”

    瞬间来到青色甲虫的前方，‘望天者’横握入手，剑锋一指，剑技的闪光波动了起来，在青色甲虫还没有被吸引到以前，一招‘崩击’陡然落下！

    “嘭！”

    青色甲虫一下子给击飞，hp槽猛的下降到了黄色区域！

    “嗡嗡嗡…”

    仇恨立马成功的被吸引到了无言的身上，一声暴戾的低嘶声从那狰狞的大嘴里发出，伴随着的还有那对跟苍蝇差不多的翅膀的震动声，青色甲虫一个俯身，以极快的速度冲了过来，螯刺之上，一丝丝金色的光芒闪动而起！

    无言眯了眯眼睛，没有选择回避，反而挺了挺身，撞了上去！

    “啪！”

    胸口被螯刺直接刺中，遭到了一次攻击，无言的hp槽下降了大概十分之一的程度，让他嘴角扯起了一个笑容。

    使用技能之后的攻击力带走了他这么一点hp，那么即使是亚丝娜对上了，也不会有事了！

    只是，当一阵酥麻的感觉传进无言的身体时，无言嘴角的笑容凝固住了。

    他，居然动弹不得了！

    而hp槽的旁边，一个异常状态的符号也浮现了出来了，是麻痹！

    “嗡嗡！”

    在无言动弹不得期间，青色甲虫欺身而上，螯刺频频刺进了无言的身体之内，没过多久就再带走了无言十分之一的hp！

    “言！”

    后方，看到这个情况的亚丝娜当场震惊了，举起手中的细剑，冲到了青色甲虫的身前，一个重剑技，刺在青色甲虫的身上，将其击退了出去！

    与此同时，无言身体一颤，终于是从麻痹中缓了过来了，眼中厉芒一闪，一跃来到青色甲虫的身前，‘望天者’闪起幽蓝色的光辉！

    “嗤！”

    ‘望天者’直直的刺进了青色甲虫的脑袋，令得青色甲虫飞舞中的身形停滞了下来，hp槽直接被清空，崩成了满天的碎片…

    可无言跟亚丝娜却没有半分的欣喜，彼此相视了一眼，眼中，一丝丝的无奈透露了出来了…        

