    “锵锵。”

    宵宫将一只纸船捧在手心里，慢慢的放进了海里。

    洛洵笙也把纸片收了起来，他看了眼宵宫，犹豫了一下，才说道：“...我不会叠纸船。”

    “我还以为是什么大事。”宵宫拿过洛洵笙手里的纸片，三下两下就叠了一个纸船。

    “把糟心的烦恼放走吧，要开心起来。”宵宫拍拍手。

    “嗯。”

    正午的阳光很是灿烂，照着宽广的大海光闪粼粼。

    宵宫弯下身子，捧起一滩海水，尝了一口。

    “yue~”

    咸涩的海水刺激着味蕾，宵宫一个干呕，把海水吐了出来。

    “果然，收纳了烦恼的海水，更难喝了。”

    洛洵笙忍俊不禁，说道：“宵宫，谢谢你。”

    “哎呀，没事啦，你可是我很要好的伙伴。”宵宫见洛洵笙笑了，也跟着笑道。

    洛洵笙就这么看着宵宫，后者也不避讳他，正正地对上那略有些空荡的眼神。

    好像，有一些朋友，也还不错。

    ……

    洛洵笙醒来的时候，觉得浑身酸痛。

    “我这是，又到哪了？”

    洛洵笙看着四周陌生的场景，这也不是自己家啊。

    “你可算醒了。”

    胡桃见洛洵笙醒来，忐忑的心情可算是放松了下来。

    “这是哪？”

    “不卜庐的一件病房里。”胡桃道，“先歇着吧，我去把白术叫过来。”

    胡桃出去了，洛洵笙半躺在床上，喜悲参半。

    还是那个问题，他经历的事情，跨度很大，根本无法接受。

    容彩祭上，自己因为胡桃的离开而有些失落烦躁，又见到了宵宫，她的安慰让洛洵笙的心情好了起来，在之后，那段场景就又消失了，什么都没剩下。

    “胡堂主说，你醒了，快喝点水吧。”

    “嗯。”

    在洛洵笙昏迷的时候，胡桃已经把他大致的情况告诉了神里绫华，她也知道，洛洵笙可能在梦里经历了一些不好的事情。

    “可以告诉我，发生了什么吗？”神里绫华问道。

    作为曾经要好的朋友，神里绫华还是希望能排解一下洛洵笙的心情。

    “嗯....”听到这话，洛洵笙含在嘴里的水没有咽下去，而是犹豫起了神里绫华的问题。

    “啊，当然，不想说也可以。”神里绫华道。

    “没有。”

    洛洵笙简单地复述了一下梦里发生的事情，但提及自己只是因为胡桃的离开而有情绪时，还是免不得红了脸。

    毕竟这种事情，怎么看怎么小孩子气。

    “噗嗤。”神里绫华勾唇一笑，随即说道，“这件事又不能说明什么，只是说，胡堂主在洵笙心里，占有很大的一部分。”

    “或许，应该是吧。”

    “你们在说什么？什么很大一部分？”

    就在这个时候，胡桃推门而入。

    “没什么。”洛洵笙连忙补了一句，“真的没什么。”

    神里绫华叹气，你要是不补后面一句，胡桃还可能不怀疑什么。

    “哦？是吗？”

    胡桃一副看乐子的表情，拥有神之眼的人体质都优于常人太多了，神里绫华和洛洵笙的谈话她虽然没有听全，但在推门的时候确实实实在在听到了后面两句。

    “嗯，是的。”

    试图嘴硬的洛洵笙顺着胡桃的话，应了下来。

    “绫华？”

    胡桃冲神里绫华使了个眼色，神里绫华摇头一笑，然后站起身，走出了房间。

    “我在你心里，听起来很重要的样子。”胡桃坐在床头柜旁。

    “...不知道。”

    一些事情，在旁观的人面前，人往往会答应的比较痛快，但若是牵扯到这件事情的两个人互相交流，事情往往就没有那么简单了。

    比如现在的洛洵笙，对于胡桃的问题，他根本不可能正面答复。

    你喜欢一个女孩，旁人打趣的时候，你可能会承认，但如果这个女孩亲自问你的时候，大部分人都会无法作答，或者直接回绝这个问题。

    “给你一个机会，只要你想，堂主我会答应你的。”

    胡桃收起了脸上的笑容，眉目间罕见的有了些正经。

    洛洵笙手上抓着被褥，胡桃的话确实说动了他。

    他可是胡桃单推人。

    内心虽然有些激动，但洛洵笙还是摇了摇头，自己什么样子他清楚的很，他从来不以为自己是什么YY后宫文的男主，那种事情还是算了。

    “真的不再考虑吗？”胡桃又问了一遍。

    “算了。”洛洵笙还是那个答案。

    看着闭眼装死的洛洵笙，胡桃有些哭笑不得。

    这叫什么？天道好轮回吗？要知道当初可是洛洵笙追的她。

    “行，这可是你不珍惜这个机会的。”胡桃站起身，门一甩，走出了病房。

    就算古灵精怪如胡桃，也无法在恋爱这种事情上做到一点反应都没有。

    我都这么直白地给你机会了，洛洵笙你个软蛋能不能来点作用。

    洛洵笙苦涩一笑，现在的经历让他很迷茫。

    或许，换一个性格正常一点的人，现在已经和胡桃...不说男女朋友，关系也应该很好了。

    一个人生活让洛洵笙的内心很是孤僻，几乎没有任何社交经验和经历的他根本无法和常人一样与人相处，无论是在学校还是外出打工，他总是被孤立的那一个。

    “胡桃，你太直白了。”门外，前来送药的白术道，“这样可不利于你们两个的关系。”

    洛洵笙和胡桃的事情，在璃月基本就没有人不知道的。

    毕竟，洛洵笙敢明目张胆追求往生堂堂主的人。

    “洵笙变了很多，他在两个世界的经历根本不一样。”胡桃叹了口气，如果说什么事让她最烦心，可能就是洛洵笙的性格问题了吧。

    这种很大的反差感也让胡桃在面对洛洵笙时不那么自在，毕竟她熟悉的，始终是从前的那个洛洵笙。

    “确定没有找错人吗？”白术问道。

    “没有，身上的血蝶带着我一路找到这边的。”胡桃道。

    说起那只血蝶，胡桃的脸色不由得红润了几分。

    那是洛洵笙趁她一天中午睡觉的时候，偷偷在她耳朵上取了一滴血创造的生物。

    “如果有一天我失踪不见了，跟着它，就能找到我。”

