    

    一听到有人跟踪，大家都闭上了嘴，然后静静等待着。

    我很是奇怪，到底是什么人跟踪我们？目的又是什么？这凤凰山有什么好跟踪？

    这人从许愿井开始就一直跟着我们了，幸亏我发现得早。

    没一会我们就听到了铁丝网那里有动静，好像跟踪我们那个人也进来了。

    进来以后，他步伐很急促，好像是跟丢我们了，样子很着急，想立刻跟上来，殊不知我们是躲了起来，等待她的现身。

    在她跑过来的同时，我立刻绕了出去，然后从后面将他扑倒。

    “你是谁？为什么跟着我们？”我掐着他的脖子问道。

    “是我，是我啊，松手！”这时候一个熟悉的声音喊道，还不停的挣扎着。

    “戴洁莹？怎么会是你？”我立刻松开了她，然后发出一连串疑问，她跟着我们干什么？而且她为什么会在凤凰山？

    “怎么不能是我？你坐够了没有？是不是软，很舒服？”戴洁莹冷冷的瞪了我一眼。

    这时候我才发现自己坐在了她的屁股上，戴洁莹不停扭着屁股抗议，示意我赶紧滚。

    “不好意思，哈哈……”我尬笑着，然后连忙站了起来，还真别说，是挺软挺舒服。

    “我也是来找许愿井的，没想到遇到了你，可真是太巧了！但刚才我偷听到你们说，真正的许愿井在上面，所以才在后面跟着你们。”戴洁莹起来后，一边拍着身上的污秽，一边解释着。

    “你也知道许愿井？”我有些惊讶，戴洁莹要找的这个许愿井，应该跟沈月的许愿井是一致的，只是她们都是怎么得知这个许愿井的？

    沈月是闺蜜带她来的，那她闺蜜又是怎么得知这个许愿井的？如果是刚才那种许愿井，她知道很正常，可如果是这山上的许愿井，她能知道绝对就有点问题了。

    “我用钱买来的消息，是一个网上很厉害的巫师告诉我的。”戴洁莹说道。

    “网上？你不怕被人骗吗？”我皱了皱眉，网上的东西有几个真的，戴洁莹这也敢信？还是人傻钱多？

    “假就假呗，死马当活马医，我又能怎么样？反正有一点希望，我都不会放过的。”戴洁莹说道。

    “瞧你说得，好像要走了似得，讲得这么严重！”我开玩笑的说道。

    “去你的，你才要走了呢！我是为了解我的诅咒好不好！”

    戴洁莹一说我才想起来，她好像诅咒还没破，找的那些男人没一个有用的，几乎都赔了小弟弟，下半辈子堪忧。

    这样看来，戴洁莹找许愿井，是想许愿破了自己身上的诅咒，结果一来到遇到了我们，然后偷听到我们说那个许愿井根本没用，真的可能在上面，所以偷偷跟在我们后面上来了。

    “那你可以大摇大摆的出来跟我们一起上山嘛，用得着跟踪吗？”我白了她一眼，差点我刚才就把她给打了。

    “鬼知道你愿不愿意带我，跟在后面安全一点。”戴洁莹考虑的还挺周全。

    “哎，你猜对了，我可不想带你，你还是赶紧下山去吧！矮子兴，小狐狸，我们走！”我直接抛下戴洁莹，然后继续前进，当然了，我知道以她的性格肯定会跟上来的，所以也不用担心。

    “臭耗子，谁要跟着你了，这山路这么大，你走你的，我走我的。”戴洁莹倔着脖子，故意和我们拉开身位，然后一左一右的走着，不过她不敢和我们散开，一直紧紧跟着，这地方可不是刚才的景点区，一个人都没有，而且阴森森的，树木又茂密，戴洁莹当然怕。

    还有，她上来之前肯定查过资料，这山的上半部分有多邪门，她应该也了解，没有我们，她一个人还不一定敢上来。

    我也不赶她，让她跟着，因为沈月说的那个许愿井，或许有可能破掉她的诅咒，但是要付出什么代价我就不清楚了，而且戴洁莹不找到这个许愿井，估计不会罢休，让她跟着我也比较安全。

    认识了一段时间，也是朋友了，不想她出事。

    我们往上面又走了一个小时，差不多已经六点半，天开始慢慢黑了下来，不过这一路什么惊恐事都没有遇到，甚至连尸骨都没有，这里真的有人经常来自杀吗？

    一路爬，一路找，虽然没有遇到什么危险，但是那个许愿井也没有找到，反倒是越走树木越茂密，脚下的草也越来越高，快到肚子了，风一吹就诡异的摇摆着，好像在对我们招手，而且周围阴森森的，随着天越来越黑，这种感觉就越强烈。

    “小老板，不如我们撤吧？这天都快黑了，如果我们遇到豺狼虎豹什么的，保不准都要给吃个干干净净。”矮子兴再次打起了退堂鼓。

    我摇了摇头，说不能回去，我没有时间再上来一趟了，既然已经来了，那就一直找到山顶，如果找不到我们再回去。

    矮子兴也没有办法，只好硬着头皮一直爬，又是爬了半个小时，这时候天已经彻底黑了下来，而我们周围的草，已经到了胸膛，好像随时都会将我们淹没一样。

    天一黑，那些草和树木就好像人一样站我们身边，好像在对着我们笑。

    “唐浩，这里怎么感觉越爬越可怕了？”

    从开始的不跟着我们，再到害怕到紧紧抱着我的手臂，戴洁莹的变化也太大了吧？

    “怕个屁，有终南山可怕吗？”我说道。

    戴洁莹摇了摇头：“那倒没有，不过这里也有一种毛骨悚然的感觉。”

    就在这个时候，突然沈月指着左边说道：“这条小道，也好像很熟悉。”

    “哎，什么时候出现的小道？”我挠了挠头，我们好像都没有发现。

    “走，这小道可能就是许愿井的路。”我说道。

    沈月虽然失去了记忆，但是可能印象太深刻了，很多东西都还依稀有印象。

    这条小道越走越黑，不过周围的树木开始稀疏了，而且没有了草，大概十几分钟后，我们好像拐进了另外一片森林。

    “看，那里有一口井。”小狐狸率先发现，就在小道的尽头。        

