
“你的意思是……凶手用她的银簪杀死了她！”

见男人点点头，步嫣然又再一次陷入深思中，皱眉冷声道：“那这样说，死者和凶手应该认识，或者是十分亲近，否则怎么可能会靠近她，且抽下她头顶的簪子都毫无察觉呢！只是……”

只是这一切，都是基于死者是赵梦儿所判断出来的。

步嫣然并没有说出来，不过贺衍舟却瞬间明白了她的意思，牵住她的手，沉声道：“这个案子还有很多的疑点，就目前看，也无法判断死者究竟是谁，先让贺悻他们继续盘插下去吧！”

“那这尸体……”

步嫣然深觉，放在大理寺或者是京兆尹都不靠谱，临走的时候，还不断叮嘱贺衍舟，放到一个相对安全的地方去。

回到府中，红月准备好了艾草水和树枝，用柳树枝沾着艾草水，在两人的身上挥了挥，嘴里还念念有词，看起来倒是颇为郑重。

步嫣然身为一个现代人，自然是不信一套，可是为了红月不在她身边碎碎念，也只好顺从。

“这些日子的霉气太重了，尤其是夫人您，我给您多撒一会，去去邪！”

见小丫鬟恨不得将那一盆水都洒在自己的身上，步嫣然忍不住叹气，“这些只不过是心理作用，没什么依据的，若是你真的想帮夫人驱邪气，还不如先一起想办法，看看怎么才能够找到赵梦儿！”

一日找不到，她就一日夜不能寐。

红月叹了口气，无奈道：“奴婢一直在府中，对外面的事情一无所知，夫人说的那些，恐怕我是无能为力了！”

见小丫鬟眼中全是自责，将头埋得极低，步嫣然挥挥手，宽慰道：“罢了，原本也没有指望你做什么，你就好好忙着府中的事务，其余的，自然有我和将军呢！”

就在两人说话间，外面小厮跑来传话，说是丞相府来人，希望让他们夫妻两人过府一趟。

“找我们？”

步嫣然闻言，心中奇怪，不过还是亲自去书房找贺衍舟。

两人坐着马车，缓缓来到丞相府中，下车的时候，正看见步丞相领着白氏和步怡心站在门口，似乎是为了迎接他们。

这样大的架势，即便是在她回门时都不曾有过。

“父亲，您这是？”

步丞相嫣然一笑，朗声道：“这些年，实在是亏待你了，想着你出嫁之后也不曾回门，好不容易回来的那几次，也都因为各种事闹得不欢而散，实在是……”

他沉吸一口气，话虽然没说完，步嫣然却已然明白了其中的意思。

没想到，这一次也算是因祸得福，居然享受到了浓浓的父爱。

“父亲，您言重了，咱们是一家人，哪里有什么亏欠不亏欠的。”

步丞相见她面色平淡，嘴角噙着笑容，便知道她是真的没有放在心上，得到如此结论，不由得心中大喜，朝着步怡心招招手，厉声道：“还不快过来，给你三姐赔礼道歉。”

“我不！”

步怡心目光冰冷，心中恨透了步嫣然，哪里肯给她道歉。

而她越是这样，步丞相就越觉得她不懂事，望着她的眸子里满是不悦和失望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70079157"  chaptername="第906章  用她的银簪杀死了她">加入书签</a>
</div>
