    “是不是很疑惑，是谁背后帮你？想知道答案的话，就新来江都豪庭号！”

    张霖心头一震，他是没有想到，对方会出现的如此之快。

    江都豪庭号，是海城的一艘游轮上的餐厅，和锦华大酒店一样，都是会员制，并且严格要求，任何官员不得入内。

    那位在背后帮助他的神秘人物，能约张霖在这里，说明对方的身份不管官员。

    既然不是官员，还能让三大部门，同时不给魏光耀面子，那说明此人在商圈里面的地位，比魏光耀还要强！

    那对方会是谁？

    他张霖何曾认识过，如此有背景的大人物？

    张霖尝试的按照短信号码回过去，却是发现对方已经关机。

    为什么要这样？

    思来想去，张霖还是决定不胡思乱想了，只要今天晚上前去，一切就知晓了。

    只是对方是谁，张霖也不知晓，为了保障安全，张霖把九纹龙和小胖，叫了过来：“晚上跟我走一趟。”

    “去哪里？”

    “江都豪庭号！”

    “张总，那地可是远着呢，没车可不行。”九纹龙说道。

    张霖想了想，那边确实很远，他现在出门都是靠着租车，或者是打的，从家里回到星耀，也算是方面，可是前往其他地方，那就比较麻烦了。

    “张总，我觉得你也该买个车了，未来如果谈生意，没有车可不行。”李彦武提醒道：“有的时候，派头那是十分重要的。。”

    张霖哪能不知道，派头很重要的事情，过去租车不都是为了装x，装派头吗？

    只是他这段时间，满脑子想的，都是和王志革的争斗，倒是把这事给忽略掉了。

    “买车的事情，我有时间会去的，不光我有，你们几个，我都会给你配车！什么奔驰宝马，你们只要喜欢，我都会给你们配上一辆。”

    张霖冷不丁说了句，让在场的人，全部面色狂喜的话。

    “霖哥，是真的吗？”小胖的眯眯眼，瞬间睁大了。

    “当然真是的，从今天开始你们就开始选车吧，每个人预算五十万！”

    现在王志革被张霖击败，小胖，李彦武这些人，也都是跟着算是经历了磨难，陪着他走了过来。

    为了加强凝聚力，既然要买车了，他自然是不会忘了他们。

    虽说每个人都要买50万的车，几个人加一起，就得好几百万！

    但这些对于张霖来说，根本不是问题。

    除了股市里源源不断的在增长财富，在他记住的彩票号码里，又有一个千万级别的大奖了，要开奖了，中奖的钱，这些都可以运用到买车之中。

    不仅他们有，胡明都，李嫣然，还有他的父母，他都要买。

    听到五十万，这个数字。

    小胖等人，惊讶说不出来话。

    在08年时，百万富翁这个词，还是经常使用的，五十万虽然只是一半，但是在那年代能买得起五十万车的人，无一例外，都是成功人士。

    而他们，马上就要加入这个行列了。

    “霖哥万岁！”

    小胖激动的，扭动着肥胖的身子跳了起来，韩淑娇也是深受感染，她是做梦都想不到，她一直梦想的宝马奔驰奥迪，竟然那么快便得到了。

    苏晓晓仿佛觉得自己，在做梦，她来这里明明没有多久，就设计了一些衣服，就能拥有豪车了？

    九纹龙相比他们淡定了一些，表面上没有多少反应，心里却是掀起来了惊涛骇浪，觉得跟着张霖混的选择实在是太对了。

    唯有，李彦武露出来了奇怪的表情。

    张霖捕捉到了李彦武，二人走到办公室的走廊上后，张霖问他：“你是不是觉得，我这样做，有些太浪费了？”

    “这倒不是，只是我觉得你和我认识的老板们不一样，他们都太冷血了。”李彦武回道：“我不确定，这样下去，会不会影响整个星耀的发展，那些老板们虽然冷血，但是他们那样做，可以将利益最大化，更加容易成功，你这样让员工们，都太容易得到了，很有可能会导致，懒散，最终走向失败。”

    这些张霖不是没有想过，他虽然没有做过生意，但是他也不是心血来潮，随随便便根据自己喜好就乱做。

    现在他们能得到这一切，是基于他们这段时间的表现，带给了张霖信任感，能让张霖看到未来的利益。

    如果将来在这里的任何人，做的不行了，信任感消失，完全不能按照他的预想在未来创造利益，甚至背叛他的话。

    张霖能怎么给他们，也会怎么让他们吐出来！

    只是这些话，张霖并没有讲出来，笑了笑说：“他们是冷血的，而我是有温度的，也许我这样做，能另类成功呢？”

    李彦武微微一愣，随即便大笑了起来：“哈哈，有温度的资本家，这个形容比较好，那我希望这条路，能成功走下去。”

    张霖也是哈哈一笑，便不再提这事，回到办公室里，看着他们热热闹闹开始选车。

    六点半时，九纹龙让小弟，把他们送货的金杯面包车，开了过来。

    瞧着时间差不多了，张霖便坐上了金杯面包车。

    等开到厂子外面时，颜茉莉不知道跑到哪里了，大概是因为承受不了一直跪着吧。

    只有王志革和王皓，还在门前跪着。

    星耀所在的厂区，可是有不少的厂子，现在正值工人下班的时间，瞧着他们跪着，工人围着里三圈，外三圈，水泄不通。

    看着这些人指指点点，王志革心里的怒火一浪高过一浪，可是他却不敢起来。

    他太想祈求张霖的原谅了，见到有车从星耀里开出来。

    王志革看到张霖坐在里面，就拉着像是死狗一样的王皓，跑了过去：“张老板，张老板，行行好，原谅我，好不好，原谅我！”

    “要不要，把这两个狗东西赶走？跪在这里挺碍眼的。”开车的九纹龙回头问了一嘴。

    “不用，看的人越多越好，对了现在通知韩淑娇，一回儿让她和王志革接触，让他把厂里的内奸说出来。”张霖安排道。

    九纹龙点了点头，给韩淑娇发了个短信，便一个加速超过了王志革，离开了厂区。

    望着掀起尘烟滚滚的消失在自己的眼前，王志革心里再次燃起一股绝望之感，看着像是死狗一般的王皓，又是一顿拳打脚踢。

    晚上七点半，张霖，九纹龙和小胖，来到了江都豪庭号所在的码头，江都码头。

    相比飞罗湾，到处都是集装箱，货船的景象，这里沙滩，美女，音乐，游轮应有尽有。

    “您是张霖先生？”

    就在张霖三人，向前张望着，江都豪庭号在哪里时，一个穿着西装，白衬衫，打着金色蝴蝶结，仿佛是管家一般的老者，朝着张霖走了过来。

    “对，我是张霖，你是？”

    张霖抬头打量了他一眼问道。

    “我叫雷福德，我们家小姐已经恭候多时了，您跟我来。”雷福德做出来了一个邀请的姿势

    听着这口吻，大概是那人的管家了！

    只是听着是小姐这个称谓，张霖很是意外。

    难不成，在背后帮助他的人，是个女人？

    那会是谁？

    他可从来都不认识，什么大小姐啊？

    张霖越发的疑惑，同时也是越发的期待，当即便点了点头说：“好。”

    小胖和九纹龙，也要跟上去，却是突然出现了两个黑衣保镖拦住了。

    “十分抱歉，只能让张先生一个人前往，二位如果担忧张先生的安全问题，可以乘船在附近，但是今天晚上江都豪庭号，只属于张先生和我们小姐的。”雷福德十分抱歉的说道。

    “什么抱歉不抱歉，老子跟着，你们拿我怎么样？”九纹龙的匪气立马出来了，那两个黑衣保镖直接被他强行推开。

    “不许胡来，既然今天晚上江都豪庭号，只属于我和那位小姐的话，你们就租个船在附近吧。”张霖命令道，他这倒不是认为，到了船上就没有任何的风险。

    可张霖很想知道对方到底是谁，更何况对方还是自己的恩人，张霖自然不想双方闹得不愉快，他们乘船在附近的话，也是可以保障他的安全。

    刚才还凶恶的九纹龙，听到张霖的命令，立马就收起来了自己的气势，带着小胖在附近租了一辆快艇。

    而张霖则是乘船，跟着雷福德，来到了江都豪庭号下。

    “张先生您请。”雷福德等人，做了个请的姿势，并没有跟随前往的意思。

    登上江都豪庭号后，张霖发现偌大的游轮之上，空无一人。

    甲板之上，点燃了烛光，长桌之上，摆满了红酒，美食，再加上一直播放着的古典音乐，习习的海风吹来，倒是让人觉得十分惬意。

    “张霖，你来了！”

    就在这时，一声清脆好听的声音，从游轮的二层楼梯处响起，张霖忙是一抬头，顿时露出惊讶的神色。

    竟然是她！！！

