    “老板，我的权限并不够进入中枢塔中，所以接下来，你只能一个人进去了。”

    尼娅带着老江乘坐悬浮式电梯，一路进入这座很科幻的中枢塔内部，她双手握着自己的女士提包，对江老板说：

    “您的会议厅在C-12室中，距离会议开始还有三分钟，我会在这里等您回来。中枢为您安排的房间，也已经准备完毕。

    就在这座塔的最高层中，需要我为您准备食物吗？

    或者，个人服务？

    不必忌讳您的爱好，请详细的告诉我您希望得到的服务模式，我被制作出的目的就是满足您的任何需求。”

    尼娅以耳语的声音，对老江询问道：

    “需要准备一些特殊的...”

    “不需要。”

    江老板摇了摇头，说：

    “你在这里等我就好。

    另外，我最后强调一次，我在我的世界里有爱人，她能满足我的所有渴望，因此，你的这一部分功能并不是我需要的。

    如果可以的话。

    你希望你把这一部分侍奉服务程序替换为作战用程序，毕竟，之后你要随我离开这里，而其他世界，不如这里这么安全。”

    “加载作战用AI需要特殊权限，老板。”

    尼娅很为难的说：

    “我被设计之初就不是军用智能，我...”

    “但你的身体构造和结构材质决定了，只要你想，依然可以轻轻松松的捏碎一个成年人的脊椎。”

    老江看着自己的智能女伴，他说：

    “我需要你这么做，明白吗？

    如果你如你所说，愿意百分之百为我服务的话。

    比起你搔首弄姿的在床上为我服务，我更希望看到，你能高效率的斩杀我遇到的每一个敌人。

    你是我见过的，被制作的最完美的机器人，你可以成为一台强大的，会思考的，暴力的战争机器。

    介于你现在的归属权已经设定为我。

    所以，我会告诉你，那就是你未来的机械人生，尼娅，为此做好准备吧。你需要的权限我会搞定的，在我离开的时候，我希望看到一个全新的你。

    OK？”

    “这...这估计是所有智能都不会遇到的一种人生。”

    尼娅咬着嘴唇说：

    “我不确定，我能不能完成您的要求，老板。”

    她看着自己的双手，露出一副可怜兮兮的表情，语气娇媚的说：

    “这双手和这具躯体制作出来，是为了让您快乐的。

    或许您可以先接受服务，体验一下我的能力，我的数据库中有无数种能让男人快乐的方式。我相信我可以...”

    “不！如果你能用你这双手，掐死我的敌人，野蛮的敲碎他们的脑袋，我会感觉到更快乐。”

    老江咧嘴一笑，在尼娅脸蛋上拍了拍，他说：

    “虽然取悦我的方式，和你的记忆数据不同，但结果是一样的，所以不要在意过程，去准备接受改变吧。”

    说完，江老板无情的丢下自己的智能女伴，整了整衣领，身形一闪，消失在眼前的科幻通道之中。

    只留下一脸茫然的尼娅站在原地。

    智能女伴尝试着握紧拳头，想要向前挥出一拳。

    但最终，她没能完成这个动作。她无法理解自己的主人心中所想，数据库中存放的那些桃色记忆也无法帮助到她。

    这个无法完成自己工作的AI陷入了一种茫然的状态里。

    就像是一只被遗弃的小狗一样。

    她感觉到了失落。

    ---

    “那个高级AI，可以轻松的完成拟人化思考...甚至会表现出情绪，而且不太像是模拟出来的。”

    一分钟之后，老江站在了C-12会议室前方，他心中想到：

    “艾玛在看到她时，绝对会发疯的。所谓的‘灵魂编码’最后要达到的效果，不就是尼娅这种情况吗？

    被永生会视作终极目标的科技，在这边已经发展到人手一个的普及，甚至能被用来制作‘高级娃娃’了。

    这个世界的科技水平，最少领先废土三个时代...

    真是要命。

    它们或许已经研究出了类似于‘歼星炮’之类的黑科技，宛若神灵一般。”

    带着这种思考，老江推开了眼前的会议室的门。

    其内部构造，倒是和老江记忆中的会议厅没什么区别，高科技能改变很多东西，但它毕竟是为人服务的。

    文明的发展也是有迹可循，从这世界目前了解到的情况来看，倒是不至于发展到改变人类文明特征的地步。

    “嗡”

    随着老江踏入会议室，在前方拜访的圆桌边缘对面摆放的椅子上，一道光打下来，在老江身前塑造出一位满头白发，穿着某种未来服饰的老人。

    全息投影科技。

    这让老江咧嘴笑了笑。

    还好，这个科技废土已经有了，不至于让他感觉到惊讶，但下一秒，那从光中塑造出的老头站起身，笑眯眯的帮老江拉开椅子。

    这个动作让江夏木起脸来。

    不是全息投影！

    那道光...

    那是传送！

    出现在自己眼前的不是一个虚幻的投影，而是一个真正的人，可以肯定的是，他们是用科技的手段，完成这种类似于挪移仙术的传送。

    星际迷航中的量子传送黑科技，总算是被发明出来了，哈？

    “来到新世界，感觉如何？漫游者先生？”

    那老头现身一瞬，便对老江做了个欢迎的手势，他笑眯眯的说：

    “我叫厄尔，进取联邦议会成员，现任群星事务部部长。将由我来负责与您的交谈和之后的接触事务。

    不过在讨论正事之前，我想先听一听，您对我们的这个世界的看法。”

    “我叫江夏，如你所见，一名群星漫游者。”

    老江回了个笑容，作为善意表示。

    而面对厄尔的问题，他想了想，指着窗外阳光下的城市，他说：

    “这里是个天堂，毫无疑问，物资富足，科技发达，已经进入了人类文明的高级阶段。甚至已经实现了共产主义的美好愿景。

    出生在这里，生活在这里，大概是每一个碳基生物梦寐以求的人生。

    但我有一个疑问。

    我不怀疑你们的科技实力，只是如今这种按需分配的文明模式，需要其体系中的每一个成员都有极高的个人素养。

    就像是再美好的地方，一旦出现第一个罪孽，立刻就会引来效仿。

    说实话，我不信这个世界上每个人都是无欲无求，满足现状的圣人，因为我知道只要是人类，性格里天生就有自私的基因。

    我听说，你们这个进取联邦，在三百年前，推广了某种‘基因疗法’。”

    老江停了停，他组织了一下语言。

    向眼前的厄尔问到：

    “你们的联邦，为了一个美好的新世界，阉割了所有人类的精神？这可是很可怕的选择，而它的答案，直接关系到我对你们这个世界的第一印象。”

    “不是的。”

    厄尔似乎并不喜欢老江用的这个词，他皱着眉头解释到：

    “江先生，你所说的内容，是基于已经严重过时的复古哲学思潮之上的，但现代科学证明，人类性格里并没有什么‘天生的自私’。

    如果您对这个问题感兴趣，稍后我会提供给您一份联邦科学家在三百四十五年前发布的学术论文。

    我们有一整套理论和详实的数据证明我们的观点，我想它也会说服你。

    而所谓的‘人性的贪婪’，不过是在一个因为物资供给不足，而产生各种冲突的世界里，为了满足个人对存在的本源需求，才做出的种种选择。

    那样的选择可以极大的提高个体，在混乱环境中的生存几率。

    并不应该被加以鄙夷。

    而我们的世界里，科技的飞速发展，已经让我们摆脱了物资不足的窘境。

    每个人从出生开始，都能得到自己想要的一切。

    贪婪在这种情况下毫无必要，而基因疗法的本质，只是压制了我们的公民，对于没必要的物质，毫无限度的愚蠢追求。

    这个世界当然不是由圣人们组成的，江先生。

    大家只是遵守一个对道德要求很高的规则，并且已经在长达近五百年的延续中，形成了习惯。

    或者用你更习惯的理论解释：

    在一个没有贫穷，没有阶级，没有战争，没有饥荒的外部大环境里，每个人都可以成为圣人。

    当人人都是有钱人时，钱就失去了价值，因财富衍生出的罪恶，也会随之终结。

    当人人都能参与到世界的建设时，当工作与劳动成为一种权力，而非义务时，阶级这个概念，会自然消除。

    这样一个环境中，不必去争抢，不必为了存活而互相敌视，每个人自诞生时就远离贫瘠与痛苦，当一个新生命呱呱坠地时，他或者她就已经被联邦赋予了权力。

    满足所有生理需求的权力。

    不必担心个人安全，安享和平的权力。

    温暖的社会体系会给予他们足够的，对归属与被爱的需求，爱自己，爱他人的权力。

    没有阶级，不存在鄙夷，每个生命生而平等，互相尊重以及赢得尊重的权力。

    最后...”

    厄尔坐在椅子上，微笑的看着老江，他说：

    “最后是劳动与工作的神圣权力。

    那代表着在我们这个世界里，每个人自出生时的追求只剩下了一样...

    对于自我的实现，通过争取劳动和工作的权力，不断的完善自己的世界贡献度。

    让自己诞生时的使命和人生被赋予更高层面的肯定，那是对于自我这个概念，在这个时代的诠释。

    这样的情况下，每个个体的道德水准，自然都会极大的提高。

    联邦和中枢，也从未将自由从民众手中夺走。

    我们只是在引导这种趋势，用科学的方法进行引导，结果如您所见，我们和我们的长辈们，亲手建造了您口中的这个天堂。”

    老头交错着十指，撑在桌上，他对老江说：

    “您可以不相信它，可以不喜欢它，但它就在您眼前，您得接受它，承认并维护它的存在。

    这是我们进行下一步交谈的基础。”

    “如果，我是说，如果...我不接受呢？”

    老江轻声问了句。

    厄尔耸了耸肩，指了指头顶。

    老江向上看了一眼，他说：

    “外太空有你们的舰队？我被歼星炮之类的玩意锁定了？”

    “没那么夸张，江先生。

    只是一艘星轨防御型战舰‘进取号’，此时正悬浮在你头顶三百公里之外的轨道上，其装备的也不是什么夸张的歼星炮...

    暗物质能量冲击炮罢了。

    不过它的破坏力确实可以摧毁大陆架的稳定结构。

    嗯，这么说可能不太直观，所以我换一个你们墨家人更熟悉的说法。”

    老头看着江老板，他轻声说：

    “它在全力攻击模式下，每一发暗物质能量束，可以湮灭一个修神境大修士的躯体，元神的逃遁更麻烦一些，可能需要用到高能波切割网。

    而第三舰队主力旗舰在三十年前换装的‘黑洞’型能量舰炮，可以伤害到苦海境修士...

    现在，您理解了吗？

    如果您不愿意，以更友善的方式完成这场会面，那么我们只能无礼的‘护送’您，离开我们的世界了。”

    看着老江瞪大的眼睛，老厄尔轻笑了一声，他用那种温和的与其说：

    “是的，我们知道苦木世界的存在，我们知道墨家人的存在，我们和你们的渊源很深，实际上，我们一直在等待第二位墨者的拜访。

    我之前就说了，江先生，我们接待过不止一位群星漫游者。

    虽然双方的发展道路不同，使用的力量不同。

    但我们的文明，与你们的文明，是平级的。”

