    乱世纷扰不太平，大族也一样艰难生存。

    世家的女子看似风光无限，锦衣玉食，但婚姻又有几个能作主的。

    鲁肃是临淮郡大族出身，对此甚是清楚。

    曹操年过半百、又有喜好人妻的癖好，孙尚香这个性要是到了许都，只怕没几年就香消玉殒了，其他的诸侯也早有妻子、妾室，孙尚香不可能有好的结果。

    相比之下，刘封风流倜傥一些也没什么，谁不是从年少时过来的。刘封尚未有妻，只要孙尚香嫁过去，就有正妻的名份。

    更重要的是，孙刘联盟现在关系不太稳固，刘备实力的增长，让江东不少的官员、将领颇感忧虑，其中，就包括了鲁肃的莫逆好友周瑜。

    鲁肃这么一想，心里又对刘封与孙尚香的联姻期待起来。

    两船分开之际，鲁肃停下脚步，问孙尚香道：“翁主，可还有其他相询之事？”

    孙尚香立于船头，一阵江风吹来，她的发梢如精灵般的舞动起来：“先生若是有兴趣，可问一句：江山如画，一时多少豪杰。后阙又是哪一句？”

    苏轼的念奴娇在宋时文坛上杀伤力巨大，换到诗赋盛行的汉末也是一样。

    孙尚香这一相询，从字面上看，是诗赋的交流，而更深一层，则是个人情感的试探。

    柴桑的初识，相当于是第一次相亲，孙尚香想知道刘封的心思，但又担心刘封心里没有她，这种想知道又不想知道的感觉着实太过煎熬。

    ——

    夏口。

    鲁肃到来的时机不巧，接待他的是留守在此的蒋琬。

    有了柴桑一番叙谈，鲁肃对刘封、孙尚香之事抱了希望，心情也迫切了许多，在打听到刘封驻军于安陆之后，又乘舟过云梦泽北上。

    与孙权治下还算太平的江东相比，江夏郡这几个月并不太平。

    猛将张飞调离江夏之后，刘备没有任命新的江夏太守，曹操与贾诩、荀攸、程昱等谋士分析判断认为，刘备的战线拉得太长，可能有放弃江夏郡的想法。

    曹操等人的猜测不无道理。

    刘封现在实力不强，地盘却很大。

    南到桂阳、零陵，北到襄阳附近的寻口、临沮，西到夷陵、东到夏口，刘备在短时间内已经占领荆州的多一半地方。

    但明眼人一看就明白，刘备这是虚胖。

    江陵、襄阳两座大城，刘备一座也没占着，南阳郡还在曹操手里，南郡刘备也只占了些边角料，自领荆州牧，却只能驻节于公安小城，这事情估计刘备也不好意思说出去。

    老对手露出了破绽，曹操自然不会放过。

    刘封虽然有些声名，但毕竟不是关羽、张飞那样的大将，曹军诸将对于击败刘封，也抱有很大的信心。

    特别是刚刚吃了败仗的张辽、文聘，更是求战意愿强烈，他们数次向许都丞相府上书，请求倾力南攻夏口，一雪当阳、柏举两战之耻。

    刘封听到斥候回报曹军来犯，立即率领刚刚编练而成的五千新军奔赴安陆以北、云梦泽东首迎战。

    张八百、文睡觉。

    你们两个刷名声也不看看是谁，咱刘元通不是孙仲谋，要打就奉陪，不惯着。

    面对来势汹汹的曹军，刘封初生牛犊不怕虎，斗志高昂、战意凛然。

    经过二个多月的整编，刘封军已经初步成形，麾下三支准主力部队。

    邢道荣的白毦兵擅山地战，擅弓箭弩矢；吕玲绮的陷阵营擅近战，擅结阵防御；丁奉的庐江兵擅进攻，擅长途奔袭。

    除此之外，沈弥、娄发等部的水军虽然战斗力一般，但在江面上也有一战之力，曹军要啃刘封这块硬骨头并不容易。

    况且，刘封也并非没有援军。

    关羽在遥领了襄阳太守后，即引本部中军驻于寻口，部将苏飞守青泥，关平守汉津，杜普任临沮长杜普、梁大任旌阳长，与曹军将领乐进、徐晃、吕常、满宠呈对峙状态。

    关平守卫在汉津渡口，正好与安陆的刘封军隔了一条汉水，两人私交关系甚好，配合作战相当的默契。

    汉水畔，安陆南。

    刘封正与关平商议北线联合作战事宜，听到鲁肃来到，以为有什么大事发生，连忙赶来相见。

    待从鲁肃手中接过金边铜锁锦盒，又听得孙权有意嫁妹联姻消息，刘封也不知该说孙权什么好，这打了败仗不从自身找原因，就想着嫁妹拉拢人，孙权这脑回路也是精奇。

    “子敬先生，这事情当由吴侯和吾义父来商量为好，封刚刚成年，又临曹军压境，实无儿女情长的心思........。”

    刘封一脸诚恳的向鲁肃解释道：“另外，翁主的意思我已知晓，先生且歇息一日，明日我便回书信于她，托先生一并带回。”

    打发了鲁肃安歇，刘封擦了把虚汗。

    他现在是钻石王老五的状态，对孙尚香确实有些好感，但长腿关银屏妹妹也不错，还有吕玲绮丰臀御姐也很养眼。

    放弃哪一个，刘封都觉得可惜。

    “元通，我听说吴侯有意嫁妹给你，可有此事，吾妹银屏与你患难与共，你若负她，小心吾父的大刀削你。”

    就在刘封心虚之际，关平唬着一张脸，掀帐而入。

    “呵呵，坦之兄，这小弟的心意，别人不知，你还不知。银屏那里，实怪不得我不努力，那是关二叔不同意。”

    刘封无力的拍了拍额头，关平知道了鲁肃来意，这下子事情大条了，要是让关羽知道刘封竟然还脚踏两条船，那关家的大刀怕是已经举起来了。

    关平拍了拍刘封的肩膀，语重心长的开导道：“元通，你是不知道吾父的脾气，他若是不看好你，又怎么可能亲授你关家刀法，本来，这段时间你在江夏表现不错，父亲还私底下夸过你几回，现在这事一出，你和银屏之事怕是又要拖延了。”

    关羽为人倨傲，对士人、后辈、部属俱是如此，在见到刘封时，也是一脸的严肃模样，刘封看见关羽也是头大。

    关羽心里对自己是什么想法，刘封之前还真不太清楚，历史上关羽和刘封关系就不怎么样，今天要不是关平这些话，刘封还以为关羽对自己还有意见。

