        “你这是有多担心我会坑你？”云涌给气的不轻，呼吸都急促了。这家伙似乎很讨厌与官方的人有太多的纠葛，这个其实也不难理解。资本家嘛，盼的不就是有钱可以为所欲为么？

    “我可没担心你，但架不住您家里亲戚朋友多，亲朋晚辈多啊。”方蛰听着一本正经，实际上谁都能听出这话里的阴阳怪气。而且还有恃无恐，云涌不用想都知道，这孙子心里打的什么算盘，大不了国内的盘子丢了，直接出国。云涌觉得，这孙子能做的出来。

    不管心里怎么想的，云涌还是不会说出来了，嘴上无奈道：“还是那句话，有难处，只管找我。这国家能有今天，不是一小撮人能坏事的。”这话是正确的大道理，但却答非所问。

    方蛰对此只能微笑沉默点头，起身做出要告辞的样子。云涌一看这小子的举动，顿时给气笑了，抬手做个下压的手势：“着急什么？”

    “领导，我事情很多的好吧？”方蛰这话太气人了，云涌端着茶杯的手都在抖。你时间宝贵是吧？我时间不值钱是吧？要不是看在云珏的面子上，我有一万种方法让你生不如死。

    算了算了，不跟这个混小子生气，他是故意的。再者就是之前的贷款，说起来耽搁了很长的时间，如果换成一般的企业，可能真的就出问题了，至少资金链会紧张。这事情云涌确实有点理亏，本该及时出手的，当时也不知道怎么搞的，鬼使神差的想让这小子被社会毒打一顿。没曾想，这家伙玩的太骚气，根本就不按照套路来。

    一番心理建设之后，云涌觉得以后还是少把他叫来说话了，挥挥手示意他滚蛋。等到方蛰走了，云涌拿起电话拨号，接通后苦笑道：“老尹啊，我算是被你害苦了。”

    电话那边一点都不接这个锅，立刻反击：“这也能怪我？是谁喝两杯后笑着说，回头让你孙贼跪在面前哭来着？是谁给我支招，让我悄悄的走，让那孙贼哭诉无门的？”

    “行，你有道理，挂了！”当的一下，云涌电话挂了，这心里一口气怎么都顺不过来。不行，这口气憋这能让人吐血，云涌又拨号了，接通后便大骂：“你不是号称在帝都揍人警察局都不抓么？你妹夫让人掐脖子，你这当哥哥的一个屁都不放，要你何用？”

    当，电话也挂了，这下舒坦了。

    电话这边的云浩还没清醒过来呢，看见媳妇假模假式的扶着肚子出来，心道：你那身子骨跟我单挑都不落下风的，装什么装呢？

    想归想，为了今后的日子，云浩还是很狗腿上前扶着媳妇：“怎么自己出来了？”

    “滚开，我要上厕所！”一句臭骂，云浩讪笑后退，等洗手间的门关上了，才做个凶狠的手势，心里腹诽：等孩子生下来看我怎么收拾你。

    回到沙发上一个葛优躺，云浩回顾历史，小学那会，媳妇先发育，打架没赢过。初中那会，媳妇自幼练武，自己完全不是对手。后来当兵去了，再见面时看见打扮的花枝招展的媳妇，心里就想着怎么把人骗到手。结婚后蜜里调油的日子过了半年，媳妇出国去了。

    所以，有的事情也只能心里想想，就算打的赢，真要动手云浩也是下不去手的。算了，这辈子就算栽这女人手里了。胡思乱想的时候洗手间的门开了，云浩一个弹跳起来。

    负责媳妇在沙发上坐下，云浩笑道：“我跟单位领导打报告，调回来当教官了，以后不出任务了。”媳妇露出笑容道：“当教官好，我怕产假结束了，又要出国。”

    云浩露出不满之色，底气不足的反击：“你那是嫌弃在国内升的慢好不好？”

    这下母老虎炸毛了，横眉冷对：“你的意思，我留在家里做个家庭妇女咯？我这一身的本事，以后就只能围着你和孩子转悠？凭什么啊？论级别，我可比你高，回国就是正处。你一个上校，调回地方僵两级，能不能混个副处都难说。”

    云浩也懒得辩解了，淡淡道：“这事情先不说，我得出去办点事情，要不给你送回娘家？”

    “你不是做教官了么？又出什么任务？最近帝都也没啥事情啊，你真当我无知蠢妇啊？”这话说的云浩无奈的苦笑，坐回来耐心解释：“不是我的事情，刚接二叔一个电话……。”

    挨喷的事情那么一说，再提一下方蛰的事情，最后表示：“这口气真没法咽下去，当初可是我领着方蛰去见的二叔，大过年的，非要逼着人家年后开工，还说好的贷款。结果呢，也不知道是哪个孙子，找借口给人停了，我得去查清楚，不能当个糊涂鬼是吧？”

    这下媳妇明白了，点点头：“你别出去了，我帮你问问。松江那边的事情挺复杂的，你在军队里不了解情况，那边扶持的国企盘子太大，没人敢乱伸手。民企的标杆可不就是个显眼的靶子么？人家也未必想怎么地，就是试试水深水浅。”

    有的话就算不说，云浩这种家庭长大的也能管中窥豹，媳妇是当心自己脾气不好呢，回头真的动手打人了，这不是把事情闹大了么？

    “我还是去问问婶婶吧。”云浩想想去打电话，媳妇这次没拦着他。

    电话打通了，孟庭芝这边也很诧异，不是一个体系啊。银行是垂直管理体系，与地方的关系相对是有一定隔阂的。想想不愿意掺和这事情，便皱眉道：“松江那边的现在是改革重点，谁伸手都落不了好下场。你二叔心里明镜似得，还用的着你出气？他是拿你泄愤呢。”

    说起来还是孟庭芝了解云涌，不就是在方蛰那边吃了憋，心里不痛快，拿云涌发泄么？回头云涌找到了某个相关人，找借口揍人一顿，大人一看，不就是小孩子打架么？真正掰腕子较劲的时候，有云涌什么事情？

    云浩心里能不明白么？当然明白，但就算是胡闹，这一架也还是要打的。不为别人，为了云珏，没得将来云珏抱怨，她一个人孤苦伶仃，任人欺负，云浩还怎么在帝都立足？

    “我不是怕云珏回头埋怨我么？”这话还是要说明白的，孟庭芝一听这就明白了，点点头：“回头我跟云珏说一句，再说真要为这个事情，方蛰让她跟家里离心离德的，断了也好。”

    云浩嘴上不说，心里还是赞叹一句，二婶是个强势性格，难怪跟二叔没走到底。自己家里这个媳妇也是一路货色，云家的男人口味都差不多啊。将来能不能忍到底，唉！

    客气两句，云浩把电话挂了，心里琢磨着，这锅还是不能背，回头跟云珏还是解释一下。

    正琢磨着呢，电话响了，接听是云珏，顿时惊了，这都下午了，米国那边不得下半夜了。

    “怎么没睡呢？”云浩关心一句，云珏淡淡道：“刚跟老云聊了几句，方蛰的事情你别管了。他也不会为这种破事疏远我，我的事情就不用家里人操心。”

    “不是，我就是想弄明白，这是谁在背后。回头有机会，我不得落井下石啊。”云浩这话说的明白，云珏一听就乐了：“还行，算你有脑子。搞清楚是谁还是必要的，动手就算了。”

    挂了电话，云浩在原地发呆，媳妇冷笑看着他，云浩也没察觉。过了一会，云浩才自言自语道：“小妹不去从政，可惜了。”

    “那是，云珏的脑子挺好使的，对很多事情看的可比你清楚。我就不明白了，她这么精明的一个人，怎么就看上了那个方蛰呢？”

    云浩摇头笑道：“这你就不懂了，方蛰那个人你接触太少了。你要跟他聊天，你能把自己吓一跳。这人怎么说啊？对华夏的信心，比我见过的任何一个人都足。”

    “为啥啊？”这一下云浩媳妇来兴趣了，云浩却摇摇头：“不知道，没深谈过。小妹应该跟他聊的比较深，以后有机会，你跟他好好聊吧。”

    “别以后啊，这不是你我都有假期么？去松江旅游啊，大张旗鼓的去。”

    云浩一听这话，摸着下巴露出思索的状态，过了几秒笑道：“妙！好办法。”

    方蛰这边回到公司，一堆事情等着处理，午饭都是在办公室里对付的。忙到晚饭前才停下，伸懒腰道：“下班了，活是干不完的。”真不是犯懒，只是觉得心思都放在赚钱上，对于一个重生者而言，真是一种失败。

    正准备走呢，电话响了，接听是云浩的生意，当时方蛰就恼火了：“干啥呢？你们家人没完了是吧？”云浩一听他恼火了，赶紧赔笑道：“别激动，我这不是盼到媳妇有假期了么？决定去南方旅行一趟。”

    “你傻啊，你媳妇挺着肚子呢，你带她出来旅行？”方蛰觉得这家伙脑子不好。

    “这不用你管，你就说接待不接待吧？”云浩坚持了一句，方蛰觉得有问题又懒得去想：“来吧来吧，我这边给你安排最好的酒店，配车配司机，到了最多陪你吃顿饭，我真忙。”

    