    第3章 断剑重铸，首战弑君！

    “好啦好啦，别开玩笑了，对面这刀妹这么菜，毒纪哪有这么菜啊？”

    陈歌撇撇嘴，国服第一刀妹被他单杀。

    那他成什么了。

    国服第一上单？？

    这不是搞笑么！

    怎么可能！

    转过头，陈歌看着屏幕深吸一口气。

    “我们现在有优势，这个刀妹不足为惧，直接跳脸就完了。”

    陈歌一边说着，一边讲解着自己的操作。

    很多人看着这一幕都笑喷了。

    E技能莽上去，A接W控住刀妹，马上又是一套慢到了极致的QA。

    毒纪E技能出手，可没有任何的作用。

    就在他出手的一瞬间，他的血量，是比锐雯高的……

    控制，没有打出来！

    这一波，陈歌是越兵线打他的。

    在伤害完全打出来之前，小兵的集火让锐雯下降了不少血量。

    而毒纪，也没了任何办法。

    锐雯双多兰打他一个长剑，这怎么打？？

    好不容易拉开距离跑到了塔下，毒纪只感觉心里一阵发酸。

    宝宝心里苦，但是我不说。

    “不是吧？？真就不敢吃兵了？？”

    “毒纪……懵了啊！”

    “乱拳打死老师傅，这对线，无了。”

    “抬走抬走，有请下一位天才上单！”

    ……

    很多人都懵了。

    对面是国服第一刀妹毒纪，陈歌凭什么能单杀他啊？

    他们很想跑到毒纪直播间去喊话，告诉毒纪不要怂，对面就是一个白银菜鸡。

    直接干他就行了啊！

    可是毒纪在第一次被单杀了之后，直接就把弹幕关了。

    他要好好应对这个锐雯，弹幕，只会让他分心。

    游戏中，锐雯五级的时候，刀妹才三级多……

    “现在这个刀妹太猥琐了，我们控完兵线，直接去找对面的打野。”

    陈歌清理完兵线之后，也不管补塔刀的刀妹了，直接入侵一波上半野区。

    然而，才走到红Buff营地，就看到了一个半血的皇子，正在刷着野怪。

    “看到了没有？白银局就是这么简单，算好时间过来偷Buff，有人杀人，没人偷红，一己之力打崩对面上野！”

    陈歌说着，直接躲在草丛里一动不动。

    皇子Q技能一交，陈歌就开启了大招。

    断剑重铸，首战弑君！

    E技能出手快速逼近，W晕住皇子，三段Q如同狂风骤雨一般轰然砸落。

    而古手羽也懵了。

    这个锐雯，不是回家了么？

    什么时候进野区的？？

    不过，很快他就不用想这个问题了。

    毒纪支援到一半，古手羽就死了。

    红Buff，也被锐雯收下。

    卧槽！！又是一个人头？？

    “古公公自闭了啊！”

    “完了，人傻了，谁能想到一个锐雯推完线不回家要来入侵的啊，他不怕我队友的么？？”

    “这就特么离谱！”

    ……

    “兄弟们，这一波不要着急知道么？我们在对面的野区抓死了皇子，白银局的人，都是非常记仇的，他们根本不管能不能抓死我，等会一定会来上路针对我的。”

    陈歌非常自信的解说了一番，他敢确定，没有人能够比他更了解白银。

    白银段位，他前世待了足足八年！

    陈歌的话，也是逗的众人哈哈大笑。

    还白银呢，没有发现对面的操作都很牛逼么？？

    不过，大家很快就笑不出来了。

    因为皇子真的来了……

    古手羽，被陈歌当成白银预判到了。

    “我吐了，真的被牧神给预判到了？？”

    “这都是啥啊，真的来报仇了？万物皆可白银？”

    “我的妈呀，这皇子的底裤都被看穿了！！”

    “皇子升到六级了，刀妹也到六级了，这一波Gank的意图太明显了吧！！”

    “我怀疑对面真的是白银……”

    直播间的观众们，蚌埠住了。

    陈歌，他们看不透了。

    你说陈歌厉害吧，他看不出来对面的操作。

    他真以为对面是白银。

    而且他的操作，确实很辣眼睛。

    但是你说他弱吧，这意识，这预判，就算是Dopa也不过如此了吧？

    可偏偏对手的动向，他都能够用白银局的理论给解释完全。

    不过，这一波锐雯应该很容易跑掉。

    有着E技能……

    不对！！

    卧槽！！

    锐雯，直接朝着皇子冲上去了！！

    这一波，陈歌要一打二！！

    “你在赣神魔！！”

    “别送啊！！”

    “大人头这就送了？”

    “一打二，膨胀啊！”

    “真不把对面当人呗就？”

    观众们看傻了，哪有这么上的啊？

    这也太膨胀了吧？

    你没大招的啊！

    虽然锐雯七级了，对面只有六级。

    可是这一上去，还是送啊！

    锐雯的大招，还没转好啊！

    陈歌上去一打二，还顺带着看了一眼弹幕，结果看到了满屏的问号。

    陈歌不理解。

    这个皇子来的，不是很好么？

    本来刀妹不敢和他打的，这一波皇子来了，刀妹也要上。

    这不是给他双杀的机会么？

    白银就是这样，根本不看等级装备差距，只看人数。

    锐雯直接冲了上去，紧接着一个回身走位，躲开了皇子的一厘米EQ。

    陈歌表示，白银的底裤都被他看穿了！

    只有白银皇子，才会EQ起手。

    但是皇子的EQ，是特别不稳定的一个控制。

    没有大招，但是有着装备和等级的优势，锐雯的伤害同样很高！

    刀妹根本没办法限制这个锐雯。

    E技能晕不住，因为锐雯血量比他要低。

    为了快速接近，之前大招用来压低小兵血量刷Q技能，可是现在，他只能利用W技能的真伤去硬刚锐雯了。

    古手羽也很无奈。

    这一波他的EQ被躲开了，大招盖下，谁怂谁孙子！

    可是硬着头皮打下去，古手羽发现了。

    尼玛，两个人真的打不过锐雯。

    这个锐雯的暴击，什么鬼东西？？

    平均四下就暴击一下，你是玩蛮子的？

    欧皇？

    陈歌，根本不怂，Q技能转好就是一套。

    皇子的血量，轰然见底。

    而刀妹也被锐雯的AOE打残，最后只能Q小兵出去，疯狂逃窜。

    但是这时候，锐雯的大招转好了。

    二段大招【疾风斩】，黏着刀妹的屁股飞了出去。

    “Double Kill！！”

    双杀……

    观众们傻了，Rita傻了。

    场上的九个人，也傻了。

    “一打二杀了两个，这就是牧神么？”

    “真实实力是这样？”

    “对面人傻了么？硬刚锐雯？”

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

