    这个人在孟寐的眼中实属一个怪才。因为他外形很粗犷，若是去当兵，绝对是个将才。可拿起算盘子，又是一个精明能算的商才。

    “东家，您有什么吩咐？”达威子进门后，直接开门见山。

    孟寐道：“我想见见卞城知府，你安排一下吧。”

    “没问题。卞璞山的税银还没给他，他一直惦记着。”

    “呵呵，行，安排好了去客栈告诉我一声。那就这吧，我得出去一趟。”

    “东家去哪儿？小的陪你。”

    “不用了，我想自己走一走。”

    “小的还是给您安排个人保护吧，就是指使差遣着也便宜。”

    “喂！达威子，我可是孟寐，青鸟驿传记录在册的第一个信使，职业就是给人送信，四处奔忙。还有青鸟驿传的地图也是我画的，比三国官方目前最新代的地图都要更详细，便是为了画地图，我也要更多的奔走才行。若是每次出去都有人陪着，我怕是一个也做不好。你知道我是一个不太喜欢麻烦别人的人。”

    “那好吧，东家还是小心些。过了年后，好像各地都有流民出现，也不知道都是哪儿来的。”

    流民？孟寐想起在马良乡的时候，那个己古和尚给周家人超度的条件，就是给赵阳县城外的流民施舍粥饭。

    “行，我知道了，你忙你的。”

    孟寐离开驿传，骑马出城。

    刚过了城门，就看到零零星星的流民，穿着破破烂烂的，朝卞城城门的方向走。

    孟寐下马，拦住了一个妇人，见她怀里抱着一个孩子，看大小也就三四岁的样子，面黄肌瘦的，不禁心疼……想长生三四岁的时候，那是又白又胖的，双下巴肉嘟嘟的，哪像这个孩子。思及此，从肩上斜挎的背包里，取了一包自己准备当干粮的蜜饯点心，和一竹筒鸡汤，塞给了她。

    问道：“大姐，你是从哪儿来的啊？家里发生什么了吗？”

    妇人一看有吃的，忙左右看看，见无其他流民盯着，才忙把那一包点心和竹筒鸡汤揣进了孩子的衣服里。

    然后冲孟寐跪下，“谢谢姑娘，您真是大善人啊，您会好人有好报的。”说完就‘砰砰砰’的磕头。

    可是把孟寐给吓着了，忙拉起她，“不算什么，大姐快起来，你和孩子这是从哪儿来啊？家里发生什么了？”

    “我们从那座山里来。”妇人一手抱紧了孩子，然后抬手指向远处的一座山。

    “卞璞山？”孟寐眉梢微动，“怎么可能，那座山是荒山啊，什么都没有。”

    荒草都没有，哪来的流民？！

    “是叫这名字吗？那里确实什么都没有，连能果腹的草都没有，所以只能离开那里。也不知道前面这座城的城主，会不会收留我们娘俩，只要能给我们口饭吃，让我做什么都可以。”妇人瞧着孟寐骑着的高头大马，恁般高大气派，肯定是有钱人家的小姐，“姑娘需不需要粗使，我做饭砍柴扫地带孩子都行的。”

