一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川走出帐篷时，已经大变样了，为了避免别人再叫他小光头或者小和尚，他先是让左秋再给再叫画两条剑眉，然后自己动手，制作的一定帽子。

    帽子制作过程并不繁琐，可以说是相当简单，语气说是帽子，倒不如说是头巾更加准确，就是一条青色的破布，被叶小川撕成了一条三角形的布巾子，然后系在了脑袋上。

    他觉得这样还是太显眼，就去找秦凡真，问秦凡真借了她多年都没有使用的斗笠。

    弄好这一切之后，已经是下午了，叶小川头戴斗笠行走在山谷营地里，感觉好像大家都对他指指点点。

    他开始觉得是不是自己脸上被左秋画了一只大花猫，拿出混沌镜看了好几次，确定脸上干干净净，这才放下人心来。认为大家之所以对他指指点点，是因为自己这一身行头很拉风。

    于是，这厮更加的起劲，昂首挺胸，迈着八字步，如招摇过市的螃蟹一般在山谷营地里横行霸道。

    事实再一次证明他这是在自我陶醉。

    大家之所以对他指指点点，是因为营地里传出了一个谣言，说叶某某大白天的把左姓姑娘拉进帐篷里将其就地正法了。说的那叫一个有鼻子有眼。

    根据可靠的小道消息，有目击者在清晨时，看到衣衫不整的叶某某，拉着左姓姑娘急匆匆的钻进了帐篷，那模样很对得起“猴急”两个字。

    还有可靠消息称，在二人钻进帐篷里将近两个时辰后，被第二个目击者无意中发现两个正在帐篷里刚行完鱼水之欢，左姓姑娘脸色绯红，叶某某正在穿衣。

    有资深评论家，苍云门正阳峰得意弟子李某某对此事做出了权威且细致的分析。

    李专家正在为好兄弟叶某某开脱，对身边围着的一群爱八卦的男女弟子道：“夫妻蹲轮，乃人伦大道，阴阳调和，方能参悟生命之奥秘，此事有什么好深挖的？”

    有学生提问，道：“这一场大白天在众人眼皮底下共赴巫山烟雨朦胧中，是谁采取的主动？”李专家道：“这还用说，自然是左姓姑娘。叶某某虽说离开人间已经有三十多天，可是在天界也就是一个时辰左右，再猴急也不能急成这样。那位左姓姑娘就不同了，她虽然也去了天界，却比叶某某早回来

    二十多天，孤独寂寞，难以排解，如今叶某某从天界回来，自然是急不可耐。”

    众人点头，觉得有理。

    李专家还要继续吹嘘，忽然感觉到后背凉丝丝的，转头一看，就见他故事里的左姓姑娘拎着一柄赤红仙剑，虎视眈眈的瞪着他。

    李专家身子一抖，道：“刚才说的就是八百年前江湖上的叶大侠与左仙子的爱情故事，今天到此为止，大家散了吧，有时间我再给大家说说千年前刘大侠与冯仙子的故事。”

    其他人也见势不妙，纷纷散开。

    李专家忽然伸手在耳边，侧耳倾听，道：“杜师姐，你叫我吗？什么？让我跑着过去……好……”

    “李问道！”

    李问道撒腿就跑的时候，左秋已经手持赤霄神剑追了上去。

    谣言自然是故事里第二个目击证人叶大川传出来的。叶大川绝对不会给叶小川守秘密。想当初在苍云山，叶大川无故被百里鸢殴打一顿，被李玄音等人堵在了青鸾阁，叶小川因为百里鸢许诺了一百两空头支票，就栽赃陷害叶大川，说叶大川是垂涎百里鸢的美色，上去搭讪调戏百般纠缠，这

    才惨遭百里鸢毒打。

    这件事儿虽然传播的范围不是很广，可是叶大川却一直耿耿于怀。

    如果故事里的女主角是玄天宗其他女弟子，叶大川倒也会顾忌同门之谊，不会多说什么。

    可是左秋在玄天宗却是一个异类。想左秋死的玄天宗高层人物决不在少数。

    于是，叶大川就将先前看到的事儿，添油加醋的散播了出去。

    短短的时间，谣言就弥漫了整个营地，就连小溪对面的魔教弟子阵营都知道了此事。

    谣言止于智者，并非是永恒的真理。

    在某些方面，尤其是在男女交媾这方面，大家茶前饭后的谈资。

    虽然许多人不相信大白天的叶小川与左秋在帐篷里做羞羞事，可是不耽误他们谈论并散播此事。

    不相信是一回事，不谈论与不传播又是另外一回事，这二者之间并无直接的关系。

    不过秦凡真等人对此事却是一笑而过，叶小川是什么德性她们清楚的很，也正因为清楚，她们才确定这个谣言的可信度几乎为零。

    别说左秋当初只是被逼无奈，才拉叶小川顶缸，说自己正在与叶小川交往。

    就算是叶小川的正牌女友云乞幽，与叶小川单独相处的时间也不短，到现在都还是处子之身。

    对于道德底线能不能守住，熟悉叶小川的那几个仙子与朋友，从没有怀疑过。

    叶小川没有注意到营地里关于他与左秋的谣言，就算听到了这个谣言，他也只会一笑而过。

    正所谓虱子多了不咬，债多了不愁，他现在身上还背着左秋、杨亦双、秦凡真三口大黑锅呢，这段时间关于自己与这三位仙子的花边绯闻，从不断绝，多一两件对他来说无所谓。

    这就是脸皮厚的人，所拥有的得天独厚的优势。

    换做其他刚毅一些的正人君子，听到那些谣言，早就吊死自己八百回以示清白了。

    叶小川又回到了昨天晚上的那棵山腰的大树上，给云乞幽连发了三道飞鹤，还是没有回讯，这让他的心中有些担心起来。因为昨天晚上，他给云乞幽发的飞鹤，到现在还是石沉大海，了无音讯。

    这是一种很不好的感觉，并非是来自无锋斩尘，更像是他与云师姐灵魂层次的一种心灵感应。

    不过，斩尘剑与无锋剑的那股玄妙的联系没有中断，这多多少少能安定一下叶小川的不安的心绪。因为一直联系不上云乞幽，叶小川心中隐隐感觉到，云师姐似乎遇到了什么麻烦。