    “当初镇压南州妖林的七位高手中，有两位的身份最是神秘，当初云家的长辈们曾怀疑，他们或许便是来自轩辕神族。”

    “他们来自东州，事后未曾在世间走动，所以我推测属于东州的三块碎片中，轩辕神族便拥有其二。这也是我要提醒你们的，千万别妄想抢夺轩辕神族手中的碎片。”

    卢二熊道：“好家伙，那些混蛋手里居然有两块碎片，还想着夺我们的，真是贪心不足蛇吞象。”

    “轩辕神族不知道处于怎样的目的，似乎是企图将七块碎片全部收集起来，那么往后你们跟这一族之间难免就会爆发冲突。”

    “我让你们现在答应我，确保其它三块碎片不要落在音巢的手中，至于轩辕神族手里的碎片，就不要去管了。除非妖林那些孽障是彻底发疯了，否则也不敢轻易去招惹轩辕神族的人。”

    “因此碎片在轩辕神族手里，反而是最令我感到安心的。”

    经过云子骞的分析，大家将眼前的局势都看的更加透彻了，不愧是声名远播的宗师级人物，看待事物如此清茶淡水，却又针针见血。

    接着，云子骞将目光投向了白小枝。

    他说道：“眼下，最让我担心的，则是北州那一块碎片。”

    “音巢的人一定会首先将存放在北州寒冰神殿的碎片抢走，然后才会集中精力去往东州搜寻，以及随时伺机夺取我们手中的这两块碎片。”

    白小枝惊讶地问道：“云先生，你怎么会知道......”

    这寒冰神殿之中存放着被北州人民视作珍宝的圣物，但从来没有人明确的说过，那圣物跟碎片有什么关联。

    但云子骞此时却斩钉截铁地说，碎片就存放在寒冰神殿中，这让白小枝不得不觉得奇怪。

    “小丫头，你不用觉得奇怪，其实云家和北州历任大祭司之间，都存在着密切的联系。虽然北州人士显少在其他三州走动，但百年前云家和北州便是亲密的盟友关系。”

    看白小枝的反应，就知道她完全不知情，虽然她是大祭司的弟子，但也没有被告知过这件隐秘的事情。

    云子骞说：“云家和北州大祭司在当年压制妖林时，便是携手并肩的亲密盟友了，当时的那两位前辈跟另外五人不同，并非是迫于形势和利益关系才走到一起的。”

    “即便在镇压事件之后，双方依然保持着非常密切的合作和联系。现在，我若是你的话，就要将目前的情况尽快告知大祭司，好让她能够做好准备，应对音巢组织的突袭。”

    白小枝很恭敬地说道：“多谢云先生指点，小枝明天就动身赶回北州。”

    在交代完所有事情之后，云子骞一个转身，同时喊出了秦少封的名字。

    “秦公子，你随我来一下。”

    秦少封暗自思忖，“聊完闲天，现在该不是要找我算私闯禁地的这笔账了吧？”

    云梦菲本想跟过去，谁知云子骞却说：“菲儿，你不用跟过来，这里没你的事。”

    看着秦少封随着云子骞的背影而去，卢二熊说道：“完了，完了，老秦这下肯定要被收拾一顿。咱们也别在这看着了，赶紧给老秦准备点治跌打损伤的药。”

    大家被卢二熊说的一阵紧张，尤其是云梦菲，此刻心里七上八下的。

    结果秦少封这一去就是一整夜，还得大家都不敢合眼，怀着忐忑不安的心情好不容易熬到天亮。

    “回来了！”

    白小枝倚在门前，最先发现正往这边走回的秦少封。

    众人刚还在迷瞪着休息，这会儿齐刷刷地站起身迎了出去，可秦少封此时的这个状态，怎么看都觉得不太对劲。

    只见秦少封哼着小曲，一脸的从容惬意，脸上也不见被打得淤青。

    卢二熊打着哈欠，说：“这云先生下手也太狠了，居然用上浑厚的真气内功打老秦，你们瞧瞧他身上连个伤都没有。”

    “这该不会是直接打傻了吧？”

    秦少封瞪了卢二熊一眼，没好气地说：“死胖子，你盼我点好不行吗？”

    看秦少封的表现，似乎心情非常好，这让云梦菲也感到很奇怪，昨天晚上爹究竟找秦少封做什么？

    追问之下，秦少封才回答道：“你爹把你们云家的一套心法传授给我了，叫‘皓月沁心诀’后来还逼着我修习了一整夜，天蒙蒙亮才准许我回来。”

    云梦菲说道：“这‘皓月沁心诀’是我们云家密不外传的心法，历来都是不外传的。没想到爹这一次，居然肯将它传授给你。”

    秦少封也说道：“是啊，你爹真不愧是一代宗师。”

    “他跟我说，眼下可能到了四州危急存亡之秋，云家不能只顾私利而不顾大局。还说我虽然是灵武双休，但因为灵修一直得不到名师指点，所以到现在为止还是半吊子。”

    “加上也没有上乘的心法修习，想要精进也很困难，你们家的这个心法乃天阶级，我学习之后大有裨益，对将来跟强敌交手也有很大帮助。”

    云梦菲松一口气，亏自己还担心了秦少封一晚，却没想到爹竟是这个意思。

    “对了，云先生还说他伤势未愈，还需要一段时间闭关静养。外面的种种纷争，还得由我们这些小辈来挑大梁，一切权宜行事。”

    接着几个人聚在一起商量了一下，白小枝决定立即动身赶回北州，告知大祭司当前的局势。

    无论是音巢组织还是轩辕神族，这两方势力都有意要染指法器碎片，不得不提前做好防备。

    秦少封有些不太放心，考虑到从这里去北州路途遥远，白小枝一个姑娘家自己上路多有不测。

    于是，秦少封就提议让血影一路护送，这样他才能感到安心。

    不过白小枝马上推辞道：“秦大哥，我已经很麻烦你们了，回北州一路上我会自己小心，实在不敢劳烦血影大哥。”

    “这件事情就交给我吧！”忽然有一个声音冒了出来，却是除了他们这几个人之外的声音。

