    

    石岚有些无语，早想起来石锋会飞，她何必骑马赶路，马上的颠簸可不太舒服。

    “我们要不先回腾龙城？”石岚想起素兰月，开口道。

    石锋摇了摇头，道：“腾龙城现在不一定安全，至于主母她们的安危，你也不必担心，家主肯定会安排妥当的。”

    石岚点了点头，眼中微微一亮：“不如我们即刻启程？”

    想到御器而行，石岚心里忽然有些激动。

    “公子还是好好休息一晚吧，之后这一个多月的时间，想休息都难了。”

    闻言，石岚只好按下有些迫切的心情，点了点头。

    一夜无话。

    ……

    一大早，石岚便起身开始清点行礼，将一些不必要的东西，包括那匹良驹，全部赠给了客栈掌柜。

    由于点星城内禁止御器飞行，所以石锋带着石岚出了城，才召出法器。

    石岚看着一直被自己当成菜刀的那把横刀，几个眨眼的功夫，变成了一把丈许长的巨刃，一时有些回不过神。

    石锋跨上横刀，招了招手，“公子，上来吧。”

    石岚跟着跃上横刀，感受着脚下平稳，有些好奇的跺了两脚，横刀依旧没有丝毫颤动，跟踩在大地上的感觉没什么不同。

    “公子，站稳了。”石锋提醒了一句，脚下的横刀开始急速升空。

    石岚低头瞥了一眼，看着在视野中急剧缩小的点星城，一时感觉有些腿软跟头晕。

    “不要看脚下，多适应一会儿就会习惯了。”石锋递来一袋清水，开口道。

    几口清水入腹，深呼吸了几下后，登上高空的不适感便开始缓缓消退。

    整个横刀周围笼罩着一层赤色光幕，将迎面吹来的狂风全部挡在了外面。

    看着脚下飞速倒退的山川大地，石岚心中一畅，这种高居天穹，阅览人间的感受，让人心旷神怡。

    ……

    飞了近三个时辰之后，石岚二人撞见了一批数目极为庞大的难民，一眼望不到边际，少说有数十万。

    这数十万人上空停留着不少遁光，四周更有数千镇妖军护卫着，显然是在迁移。

    一眼扫去，石岚就看到了很多惨不忍睹的场景，这数十万人中受伤的不在少数，缺胳膊少腿的也屡见不鲜，一阵难以忽视的血腥气混杂着药草气息，不停的钻入她的口鼻间。

    从这些伤者的伤口来看，显然都是伤在妖兽手下。

    在这一大批难民四周，有零零散散的妖兽远远跟着，显然都是被这庞大的血腥气吸引而来。

    时不时会有几道罡气，自上空停留的那些遁光中斩出，斩杀几头距离靠的过近的妖兽。

    但妖兽的数目，一直在渐渐增加着……

    石锋并未从这些人上空经过，而是远远绕开，继续前行。

    石岚沉默不语，刚刚那匆匆几眼，看到的一些惨状，让她的心中有些沉重。

    ……

    两人白天埋头赶路，到了晚间便停下来稍稍休息几个时辰，毕竟遁光在夜色中太显眼。

    转眼便过了大半月，这大半个月中，二人碰到过无数迁移的难民，还撞见了一次妖兽群，好在石锋发现的早，远远绕了过去。

    给石岚留下印象最深刻的，还是路上碰到的一处战场。

    被啃的只剩骨头的残骸，破碎的战甲兵器，方圆数百里的大地，都被鲜血浸染成了红色，坑坑洼洼，满目疮痍，好似修罗地狱来到了人间。

    这一切的一切，无不昭示着如今的成天域，变成了何等模样。

    石岚心中的危机感越来越重，可她现在能做的，也只有更加努力的修炼。

    这一日，石岚似往常一般，盘膝坐在横刀之上，运转锻玉决消化血肉精气。

    “收功！”石锋突然暴喝一声。

    “唳！”

    不等石岚反应过来，一声高亢的鹰啼便在她头顶响起，这一声鹰啼极具穿透力，让石岚的耳中嗡嗡直响，好似耳膜都要被击穿！

    石岚心神大乱，体内气流一时有些控制不住，开始暴走。

    “噗！”

    石岚只感觉喉头一甜，控制不住的喷出一口鲜血。

    勉强将体内紊乱的气息平复下去，石岚连忙睁开眼，却感觉四周光线有些昏暗。

    抬头一望，石岚不禁屏住了呼吸。

    一只翼展十余丈的庞然大物，盘桓在她头顶上空，从石岚的角度望去，几乎是遮天蔽日！

    这只庞大飞禽羽翼金黄，在阳光的映照下，仿若披着一层金色烈焰。

    “抓稳，是金焰雕！”石锋低喝一声，改变方向，径直向着地面俯冲而去，与此同时体内先天真气喷涌而出，灌入了周遭的光幕之中。

    在天空中与飞禽妖兽战斗，无疑是以己之短，攻敌所长。

    金焰雕一个转身，羽翼微收，跟着俯冲了下来，腹下的利爪闪烁着寒光，有如钢铁浇铸而成，狠狠抓在笼罩着横刀的光幕之上！

    “刺啦——”

    利爪划过光幕，竟发出一串金铁交鸣之音，溅起一串火星！

    光幕虽然未破，但金焰雕利爪上携带的庞大力量，还是让石锋下落的速度暴涨了一截，不受控制的向地面砸去！

    石锋眼中一寒，顾不得开口说话，抓起石岚，包裹了一层先天真气以作缓冲后，便将她先一步扔出了光幕。

    石岚还没反应过来，就落地变成了滚地葫芦，滚出近百米，晕头转向。

    轰！

    一声震耳欲聋的撞击声猛然响起！

    包裹着横刀的光幕宛如鸡蛋一般瞬间碎裂，大量尘土碎石溅起，大地上蛛网一般的裂痕自撞击中心，蔓延出近十丈。

    石岚被这一声巨响惊醒，勉强找回神智，挣扎着爬起身，扫了一眼场中的情况后，毫不犹豫的掉头就跑。

    金焰雕一看就知道不是她能对付的，她留在这里，石锋还要分心保护她，只能拖后腿。

    一道十余丈长的赤色刀罡冲天而起，斩向了空中金焰雕。

    “唳！”

    金焰雕一声高啼，羽翼扇动，险之又险的避过了这一道刀罡，有几根羽毛被刀罡擦到，瞬息之间便化成了灰烬！

    石锋手握横刀，自浓浓的烟尘中走出，看到石岚已跑出老远的身影后，稍松了口气，旋即看向空中的金焰雕，嘴角挂起了一丝冷笑。        

