
　　李云龙回到团部的第一件事情，那就是给旅长大人打电话，“喂，我是独立团的李云龙。”

　　旅长拿起电话，听到李云龙的声音，当即没好气的道：“李云龙，你找老子什么事，事先说好，要人要补给的话，你就不用给老子说了，没有！”

　　这几天，凡是是打电话找旅长的，不是问他要人，就是问他要枪，要粮，要军服，把他烦的，晚上睡觉都睡不好。

　　“旅长啊，你看我李云龙像是会问你要人要补给的人吗？那个，……”李云龙那个了半天，也没有把这次打电话的原因说出来，他实在是不知道该怎么说出口。

　　“李云龙，你狗日的是不是又给老子惹事了，你他娘的就不能给老子省点心，说吧，这次又他娘的犯了啥事？”

　　李云龙什么尿性，旅长是再清楚不过，他一听李云龙这支支吾吾了半天，也没有把事情说出来，那就只有一种情况，李云龙又他娘的惹事了。M.23sk.com

　　“旅长，你别发火啊，违反纪律的事，我哪敢干。”

　　“李云龙啊李云龙，你狗日的什么尿性，老子还不清楚。你狗日的违反纪律的事，干的还少吗，抢老乡的粮食，跟友军动枪，战场抗命，这些事哪一件你没有干过？

　　老子还在纳闷，别的团这些天都在问老子要人，要物资，就独立团没打电话过来，原来，你狗日的又给老子惹事去了。

　　说，这次又干了什么？”

　　李云龙等旅长说完，才开口道：“嘿嘿嘿，旅长，这次真没干啥，给你打电话，也就是想要告诉你，咱老李发了一笔小财。

　　旅长你对我李云龙这么好，我李云龙也不是不知道好歹的人，发了财第一时间想到的就是旅长你。这不，刚刚回到杨村，就给你打电话汇报嘛！”

　　“李云龙，你狗日的是不是又私自调动部队打小鬼子去了，伤亡大不大？”

　　李云龙一说发财，旅长首先想到的不是战利品，而是伤亡。他太了解李云龙这个人了，为了达到目的，真的可以豁出命跟小鬼子干。

　　“没有伤亡，就是平安县城的大地主老财周继祖，给咱送了一点谢礼，东西不多也就十万大洋，两百头大肥猪，二十万斤白面，五千斤棉花，两千匹布，一千斤盐巴。”

　　哐当！

　　听筒里传来一声什么东西掉在地上的声音。

　　“喂，旅长，旅长，你在听吗？……”

　　“李云龙，你就在团部等着，哪里都不要去，老子马上赶过来。”

　　过了好一会，旅长的声音才传了过来，然后，不等李云龙反应过来，听筒里就传来一阵的盲音。

　　李云龙知道旅长听到数目之后，会有很大的反应，可是，旅长这反应也太大了一点。

　　“团长，恭喜你！”

　　李云龙回村的时候，杨锐还在观察工兵大队修筑的那些工事，他听到李云龙回来的消息，立刻就来到了团部。

　　“黑牛，这次老子还真的好好感谢你，说吧，你要多少？”

　　人逢喜事精神爽，李云龙整个人那是红光满面，看到杨锐进来，这就打算跟杨锐分赃了。

　　“团长，旅长能留给咱独立团的，恐怕也没有多少，东西呢，我就不要了，我这次来，是想要问你借一下工兵大队。

　　张部长也不知道是怎么想的，居然把兵工厂搬迁到伏龙岭，为了保护好兵工厂，我不得不提前做一些准备。”

　　李云龙从周继祖那里是搞到了不少东西，问题是，这些东西大部分那都是要上交的，杨锐根本就没有想过要分一杯羹。

　　李云龙甚至都怀疑自己听错了，或者说是，杨锐说错了，“啥，你不要？”

　　杨锐点了点头，“我前几天刚刚带人剿灭了两伙土匪，缴获了不少的粮食。团长，你让工兵大队修筑的那些防御工事很不错，不过，我有一个小小的想法，不知道该不该说？”

　　“黑牛，你狗日咋像个娘们一样，又不是外人，有什么想法尽管说。”

　　“是这样的，那些防御工事，抵挡小鬼子一般的进攻是搓搓有余，不过，一旦小鬼子采用密集炮轰的话，只怕会给我们防守的人，造成很大的伤亡。还有就是，小鬼子天上有飞机，要是进攻的小鬼子请求空中支援的话，……。”

　　杨锐没有把话说完，李云龙却是已经知道杨锐想要说什么，他猛的一拍的自己的脑袋，“哎呀，老子怎么把这一茬给忘了，小鬼子的飞机那可不是开玩笑的。黑牛，还是你小子想的周到，那你说说，应该怎么做？”

　　防空方面的知识，李云龙是很欠缺的，要不然，他也不会不提前做好防空的措施。

　　“其实，也很简单，只要在防御阵地上，修筑一些防空洞就可以了，这个防空洞有一点需要特别注意的就是，必须要牢固。”

　　防空洞还是不够牢固的话，那就等于是坟墓，还不如不要修建的好。

　　李云龙点了点头，一脸严肃的道：“好，我知道了，要不，明天你亲自指点一下工兵大队如何修筑这个防空洞，在这一方面，估计在我们独立团，除了你之外，就没有人懂这个了。”

　　上次李家坡一战，因为有杨锐，小鬼子的飞机倒是没有给独立团造成什么伤亡，其他几个主攻团可是伤亡惨重，一颗航空炸弹丢下来，被炸死的战士那就是一片。

　　旅长挂断李云龙的电话之后，就带着一个警卫班的战士，快马加鞭的朝杨村赶，要是李云龙说的是真的，那这个冬天他就不用担心战士挨冻受饿了。

　　“李云龙，李云龙，李云龙。”

　　晚上十点多，旅长终于赶到了杨村，独立团的指挥部，他人还在外面，声音就已经传进了团部作战室。

　　“哎呀，旅长，你老人家来的还真是快，我还以为你明天才会过来。”李云龙连忙带着作战室里面几个还没有休息的人迎了出来。

　　“少他娘的废话，快带老子去看东西，你狗日的要是敢吹牛哄老子，看老子怎么收拾你。”

　　旅长也不进团部里面，拉着李云龙就往外面走，他已经迫不及待的想要看到李云龙说的那些东西，一刻都不想等，要不然，也不会大晚上的赶路。

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第181章惊动旅长免费阅读。https://xs.23sk.com 