    828、遗泽

    都到了眼前，哪有不进去看看的道理？哪怕真不适合自己使用，不是可以给鸿鹄玩帅吗？不拿走还留给其他人不成？

    飓风，对其他人而言，或许是伤害，然对刘浩，却和没有阻碍一般，进入其中才知晓，自己还是稚嫩了一些。

    “这样的飓风，一般的准圣还真是有的受！”

    “没有踏入准圣，根本不算修道，只能算是能力的积累，根基的踏实而已！”

    “呵呵……”

    刘浩翻了翻白眼，说得轻巧，可真正踏入准圣的又有多少？如今的地仙界之中，准圣数量才几个？他心中一动，又感觉其中势必有着其他隐秘。

    “你和大尊出去，遇到的都是准圣不成？”

    “不是准圣，大尊会出手吗？这不是废话吗？”

    “那不是大尊杀了很多准圣？”

    “那可不少！”

    “太初之时准圣很容易达成不成？”

    “切，那个时候很多生灵一出生，身体强度就有准圣强度，你应该问太初之时有没有不是准圣的才对！”

    刘浩被震撼莫名，越发觉得自己猜测是正确的，倘若三族口中的凶兽都如器灵小印所言，三族又怎么可能将他们打杀干净？想一想就不现实，不被这些凶兽吃光就不错了。

    大概率是四灵打杀了这些半混沌魔神，才使得洪荒盘古血脉能够在洪荒延续下去，否则，如今洪荒谁说了算还真不一定。

    穿过飓风，来到风眼之处，刘浩彻底愣住了，眼前分明是一个刀的坟墓，遍地都或是摊在地上，或是随手擦在地面，或是漂浮空中，简直就是一个刀的世界，这些刀具，无时无刻都散发着一丝丝风刃，这些风刃一出现，就会被外围的飓风所吸收，成为飓风养料的一部分? 根本就是白虎大尊有意为之。

    “这些刀具? 不会都是白虎大尊随手炼制的吧？”

    “这不是明摆着的吗？大尊喜欢收集各种灵根，白虎大尊则喜欢炼制各种宝贝? 而且还都是刀具? 专一的不得了！我还没见过白虎大尊炼制其他灵宝的！”

    “哈哈！有意思！小鸿鹄，你自己去感应一下? 看看有没有适合你的刀具！”

    “真哒？那我去了啊！”

    “嗯，去吧！若是没有机缘? 也不要强求? 你自己炼制的小球球也不错哦！等出去了，我教你炼器之法，到时候就能把自己的灵宝炼制得更好更漂亮了！”

    “嗯呐！那我去了！”

    小鸿鹄早迫不及待，一听刘浩说完? 嗖的就飞出老远? 随着他的飞行所过之处，那些刀具散发的风刃便朝着她射去，只不过打在她身上和挠痒痒没多大区别，也是白虎大尊不在，由着这些刀具自发的攻击? 否则小鸿鹄能不能顺利通行还不一定。

    换做一般的大罗金仙，估计还真走不出几步? 随即，刘浩又感觉自己失了智? 当真大罗金仙，也不可能穿过外围的飓风? 更别提进入这里? 最多只能在外面捡捡石头金属而已? 对他们而言，已经是足够大的收获，也没什么不知足的。

    “你不收一些？”

    器灵小印奇怪的问了一句，在他看来，刘浩连外面的金属石头都会收集，眼前的刀具根本没有放过的道理。

    “我吗？会收一些，但也不会多！”

    事实上，刘浩选择收集一些，还真不是为自己收集的，而是想着尝试将这些刀具拿到地球，是否能让地球人做为斩魄刀的载体使用，至于全收，他还真没有考虑过。

    既然白虎大尊将之留在此间，多半是算到了这里将会开启之故，也算是白虎大尊留给洪荒众生之物，他一个人收取，不仅是断了其他人的机缘，也同样会跌落自己气运，完全划不来之事，根本没有必要；

    再者，他又不缺三五件灵宝，况且还是后天灵宝，自己不会炼制吗？说来只要不是后天至宝等级，他还真不在意。

    神识扫过，也没有发现特殊之物，更没有让自己蠢蠢欲动的心思，这就判断了这众多刀具之中，与自己有机缘的根本没有，一念及此，挥手随手在边缘收取了十来把刀具之后，就静静的等待小鸿鹄的归来。

    过了半个多小时，才看到小鸿鹄欢快的返回。

    “你看你看！我有机缘哦！好漂亮，小鸿鹄好喜欢！”

    小鸿鹄递出的刀具，乃是两柄，每一柄都有着两米来长，大小一致，外形一个模样，不等刘浩接过，小鸿鹄却收了回去。

    “你看你看！可以变形的！”

    随着小鸿鹄的动作，两柄长刀开始变化，延伸在外的一半刀锋碎裂开来，每一柄都化作十八柄刀刃，在小鸿鹄的指引下盘旋四周，上下翻飞，却丝毫没有碰撞之意，显然小鸿鹄已经将其炼化完全，指哪打哪，而留下的刀锋依旧有着八十公分左右，加上刀柄，大约一米二长，依旧可做近身作战所需，倒也十分适合小鸿鹄之用。

    欢快的小鸿鹄叽里呱啦说了一大通，许多言语都是前言不搭后语，可见她此时的快乐，折腾了好一会，才依依不舍的递给刘浩查看，刘浩也不过探一下其中禁制多少便返还给了小鸿鹄。

    “45道禁制，在极品后天灵宝之中也算不错了！”

    “嗯嗯嗯，没有我炼制的好！”

    小鸿鹄一点也没有羞赧之心，她这番话倒也不算错，虽她自己炼制的灵宝外形不堪入目，然48道禁制却是实实在在的，威力而言，砸到敌人，效果也绝对会让敌人舒爽。

    “走吧！看完就好！还有其他地方吗？”

    “另一处，你没必要去了，是现在白虎刘浩修炼的地方！”

    “那就没必要了！”

    走出飓风，刘浩也不再停留，直接出了房间，至于白虎刘浩，由得他在其中待着，根本无需他担忧，在这个环境之中，哪怕是如来昊天到来，白虎刘浩也能硬撼，没什么好担心的。

    出了房间，刘浩就看到女娲三人已经出现，看到刘浩，女娲随手抛了一颗珠子给他，接过之后，才听到女娲声音传来。

    “此乃朱雀房间留下的万火之珠！虽入不得先天，但天下万火皆在其中，正好合你参悟一番！”

    “多谢娘娘！”

    女娲这番心意让刘浩十分感动，若非真为刘浩打算，女娲绝不会刻意收取，到了她这个修为，对此也绝不会感兴趣，换言之，也是因为知道这东西对刘浩有不少作用，这才随手收起，一看到刘浩，便给了他，这番心意，却比一件真正的先天灵宝还要珍贵。

    至少，鸿钧和后土都没有为之，这更说明了女娲的关心。

    二人结伴而行，不一会，就抵达中厅门口，踏入其中，出去一左一右两个房间之外，便是中厅，中厅正中位置，摆放着一张桌子，四四方方，桌子之旁，四张背靠椅各自安放，背靠位置，雕刻着四灵，似乎这里也同样是四灵商议之所，亦或者干脆是他们吃饭所在。

    待到近前，刘浩才发现桌面的不同所在，那桌面，根本不是光滑，反而雕刻着许多生灵，每一个都十分微小，每一个都染上色泽，如同真物，密密麻麻一个接着一个，相互之间几乎不留空隙，刘浩看到一只孔雀，也不过指甲盖大小，可仔细观看，却看到那孔雀朝着自己飞来，熟悉就化作万丈高下，朝着自己啄来。

    “不是幻觉，而是真实攻击！”

    瞬间，刘浩就做出了判断，伸手朝着攻来的孔雀点去，指尖朝着一瞬麻意，更带着一点微笑的针刺感，可见这攻来的孔雀一击之力不小，换做一个大罗金仙，多半要伤势加身。

    眼前孔雀见一击不能建功，立马换了招数，拍打着翅膀悬浮于前，随后更是双爪朝着自己抓来，另一边，拍打的翅膀之中，更传来五色光芒，朝着自己刷来。

    “五色神光？不会和孔宣的‘五色神光’一个功能吧？”

    心中闪过一道思绪，刘浩手中动作不定，虚空刻画了一道火之符篆，使之朝着五色神光射去，也是存了实验的道理，这一实验，还真让刘浩吃惊不小，那火之符篆刚刚升起火焰，就被五色神光收取，丝毫不泄，彷佛遇到了克星一般。

    抵挡着抓来的孔雀双爪，心中却暗暗吃惊。

    “一个孔雀，就有着孔宣的五色神光，那么其他雕刻呢？是不是也和洪荒之中种族最强者一般？如果真是这样，其上雕刻的‘龙’，是否集合了祖龙和烛龙的能力？”

    一念及此，刘浩也不想在孔雀身上纠缠，挡出对方攻击之时，伸手朝着孔雀脑袋一点，便将其打杀，那孔雀被刘浩斩杀，便化作光点返回桌面，刘浩也不管其他，朝着桌面寻找起来，还没等到他找到龙形雕刻，便有一点灵光射入刘浩眉心。

    “五色神光技能？哈哈哈，赚到了！不会所有斩杀对手都能得到这种传承技能吧？”

    刘浩摇摇头，感觉没这么简单，或许是自己够快，得到了这个传承技能？亦或者是随即抽取一个孔雀技能奖励？

    “不管他，先找找龙形雕刻再说！而且，修炼五色神光也需要寻找先天五行之精，也不是短时间就能搞定的！”

    不多时，就找到了‘龙’型雕刻，很快，一道龙形虚影就朝着刘浩杀来。

    这道龙形虚影杀来之时，突然双目紧闭，随着它双目闭起，周遭便化作漆黑一片，如非刘浩早有算计，还真要被对方打一个措手不及。

    “有意思，看来我猜测的是正确的，如此龙威，已经有了粘稠之意，也唯有祖龙才能发出，若非我自带青龙天赋，还真要受它影响！”

    龙形雕刻的攻击，威力比方才的孔雀雕刻更强一些，已经不是大罗金仙能够抵挡的，便是刘浩初入准圣也隐隐有了一丝压力，攻击之时，已经带者一丝丝法则之意，闭目就成为黑夜便是此理，也同样是时间法则的一种用法。

    “倒是可以参悟一番！四灵留下这张桌子，不可能只有攻击效果！”

    刘浩却不知道，不仅仅是他受到攻击，女娲三人同样受到了攻击，而且威力远比刘浩看到的强悍多了，任何一个观看者对应的攻击都是观看者本身修为，攻击女娲的，乃是混元九重天，而攻打鸿钧后土的，则是‘天道’境界，一举一动都自带天威，浩瀚无穷，便是鸿钧和后土也隐约有了压力，自从入了‘天道’境界，还是第一次如此。

    刘浩以为是自己在动手，其实也错了，若是外人看来，不过是四人围在桌前楞楞出神，神念探入，便在神念之中交手，丝毫不会泄露任何气息在外，否则，哪有刘浩站立的可能，随意泄露一丝气息，也足矣让刘浩震死当场。

    “方才的孔雀也应该是斩去一尸的修为，自己打杀太快了一些，与之相比，集合了龙族所有威能的龙形雕刻强了不止一筹，真若遇到这样的对手，想要打杀，也不是一时半刻能够解决的！”

    非是孔雀不够强悍，而是眼前的龙族集合了祖龙和烛龙所有天赋，与之相比，孔雀的种族还是太缩小了一些，换做麒麟或者凤凰的雕刻，刘浩也同样会感觉压力不小。

    “水之法则！已经不仅仅是控水这么简单，区区一滴水，重量堪比泰山，若非自己对水之法则也有些理解，还真要被你重伤不可！”

    哪怕如此，刘浩也感觉到胸闷，他知道，自身对水之法则的理解根本不是眼前龙形雕刻的对手，这么拼杀下去，自己必定十分吃亏，这使得他不得不将分出参悟烛龙双目时间法则的精力收回，全身心对付起眼前对手。

    几个回合下来，刘浩也知晓眼前的对手境界和自己相当，但修行的路径却不是斩尸之法，而是法则之道，最主要的两个法则便是时间法则和水之法则，而后参杂着一些其他的种族天赋，比如力量绝大，比如速度绝快等等，这些种族天赋也同样以法则的形式体现，然却没有时间法则和水之法则精通，但也十分难以对付。

    “自己斩尸进入准圣，白虎刘浩又不再身边，还真是有些吃亏，法则之道，比一般的准圣难对付多了！”

    一边抵挡，一边刘浩也在不断学习对方的攻击模式，水之法则还好，理解起来倒也十分快速，时间法则却十分隐晦，想要跟上对方节奏却十分艰难。

    周围依旧是漆黑一片，可刘浩却知道，敌我双方的时间流速根本不同，自己是吃亏得一方，跨步穿越空间之时，每一次都能被对方死死锁定，这就代表了对方在自己出现的瞬间已经过去好一会，根本不需要空间锁定之类，而是等待自己出现即可。

    相反，每一次自己反击，对方总能轻而易举的躲避开来，同时还能给自己造成反击，如此状态，若不是时间流速控制那才有鬼了。

    “时间之道，还真不是一般的难缠，也难怪时间为尊，空间为王了！一切法则，遇到时间法则，都会处于劣势，除非有盘古那样的一力破万法！否则只有被克制的份！”

