    左良玉他本还指望着李自成在武昌多扛扛清军，这样一来两强相向，他左良玉，以及背后的大明朝就也能坐收渔翁之利。可谁能想到渡江的那点清军稀里哗啦的一冲，老李二十万大军就兵败如山倒了。如此清军势如破竹，一路上八战八捷，大败李自成主力, 直冲到左军面前，这叫左良玉能怎么办？

    鼓起余勇与之大战一通吗？

    他是垂垂老朽，时日不多，可他儿子孙子还要活啊。

    所以他就睁只眼闭只眼了。

    只要自己在死之前还打着大明的旗号就成，接下来儿孙自有儿孙福吧。

    都可以说，李自成的这一败涂地，直接让左良玉对大明的未来绝望了。他不认为大明还有跟鞑清划江而治的可能了。

    因为鞑清这次兵入湖广，席卷州府，其局势虽与南宋末年忽必烈灭宋之战有所不同, 却也真的很相似很相似。

    所以儿子要富贵，那就让他富贵去吧。

    只要自己还保着‘明’字就好。

    左良玉这明显是在掩耳盗铃，但这也正好说明了他的绝望不是？

    李自成的二十万大军就不堪一击，这叫左良玉如何抵挡？

    可他这辈子饱受明廷恩德，现如今却要背弃大明，左良玉心中要说没一点触动怎么可能？也正是这样的心理，这几天左良玉的病情猛地加重了许多，似乎是真的时日无多了。

    他又不用药。

    因为左良玉知道这事儿拖不得，他死的越早，对他儿子孙子越好。

    左梦庚天天在老头跟前当孝子，左良玉已经懒得去理真假了。

    因为他就要死了。

    ……

    王世忠的几个奴仆和长随，牵着马立在富池口外一个小山丘上已经等候两天了。

    本来按照约定，两天前王世忠就该再来富池口的，结果他们左等右等，就是等不到人啊。

    现在别说他们焦急万分了，阿济格都紧张起来了。

    他可刚收到京城传来的消息，对于阿济格的选择, 多尔衮并没多说什么。毕竟左梦庚的影响力也是显而易见的。

    而对左梦庚和王世忠等的封赏, 多尔衮更没有驳阿济格的颜面，左梦庚真投降了，封公绝对是理所应当。王世忠不说本身的身份，只说这等大功，入八旗，封个一等精奇尼哈番（子）也不在话下。

    阿济格很是满意这些。

    不过一个大前提就是把事儿做成，这万一出现个好歹，叫全盘的谋划落了空，他也要坐蜡的。

    所以阿济格这两天也坐卧不安。

    富池口的清军也纷纷秣兵历马。

    当然，阿济格再是发愁他心里对王世忠的担忧也比不上王世忠的这些家奴。

    后者可是把一切都寄托在王世忠身上的。

    万一招抚左军事败，那固然对阿济格影响重大，可多尔衮还能把自己亲哥怎么着？而对于王世忠呢？十有八九就是一个死。

    其家奴在王世忠被阿济格看重的时候，在富池口也过得如意，这些人都能想到日后的好生活了——主家入八旗，他们进包衣。

    在眼下这当口儿里，能当个包衣，似乎都比平头百姓强。

    何况王世忠的家仆中很有一些是西海女真的血脉，保不准他们也能进八旗呢。

    但这都建立在王世忠还活的时候，建立在王世忠为鞑清立下了大功的情况下，他要是死了，那就一切都成虚妄了。

    这几个人两天了都没下土丘，甚至一些人这两天里都没合眼。

    只要眼睛一闭上他们似就能看到王世忠人头落地的一幕。这叫他们这些人还怎么睡得着？

    反正，人吓人吓死人，他们是愈等愈焦急，愈等愈害怕，以为王世忠真在九江坏了事，凶多吉少了。

    直到今天，这几个人才望见有快马从九江方向奔来，那第一个想到的就是他们的主子。

    “是老爷，真是老爷！”

    快马越行越近，越来越近，土丘上的人是真认出王世忠来了。

    一个个高兴的都要忘乎所以了。

    简直是从十八层地狱骤然直接升上天堂。

    王世忠看着家奴们一个个焦急欣喜的模样也很是开心，他不可能不开心啊，左老头终于走了，大事终是成也。

    他老王很快就要恢复老姓，然后进京城安享富贵了。

    阿济格对他说了，一等精奇尼哈番啊，王世忠已经心满意足了。

    被留在富池口的人都是王世忠最信得过的家仆，这时候把他包围起来，向他纷纷表起忠心来。

    王世忠现在形象很差劲，就跟长久没睡，黑眼圈浓郁的很。

    就有人说：“老爷现在看着就困，还是快点进镇子，安歇休息的好！”

    富池口，也就是富池镇，这里东邻江西九江，西接黄颡口镇，可是荆湖东部的商业重镇。

    王世忠变色厉喝：“胡说！我身负重责，王命在身，岂能先回馆子休息！”那不是白瞎了他两天没合眼，又饿了一路子，肚子咕咕响了吗？这时候不去阿济格跟前刷好感，更待何时？“走，先到大营面奏王爷，再回去歇息不迟！”

    王世忠的手下人听了他说的冠冕堂皇，不敢再说二话，纷纷随他上马。

    而就在这时候的九江城内，袁继咸仅仅抓住公馆内一小厮的手，“你说的可当真？”左昆山真就死了？

    “这等大事上，俺家千户如何敢弄假？”

    从两天前起势头就有不对了。

    左良玉最亲信的前五营诸将纷纷有所行动，一个个军将被招入觐见，虽然对外打的名义是布防九江，但怎么看都有不对。

    不过锦衣卫的人一开始倒是没想到左良玉会死，也一直到现在才确定消息。

    袁继咸颓废的倒在椅子里，锦衣卫之人告诉他，左良玉死了，然后左梦庚秘不发丧，反而一点调动兵马，一边让王世忠带人往西去了。

    他想干什么？这不是显而易见了吗？

    袁继咸不是傻子，怎么会不知道局势已经走到千钧一发之际了？

    左梦庚要降鞑子，可他袁继咸是万万不会降的。

    左梦庚这里很快就收到了一个叫他大感意外的消息，湖广总督袁继咸中毒了！

    “中毒？”

    左梦庚失声惊叫。这什么人胆敢如此妄为？对袁继咸这样的天下重臣下黑手？

    这不是坏他的好事吗？一个活生生的大明湖广总督可比一具尸体强的多了。

    黄澍也很觉得荒唐，左良玉病逝的消息可还没有发出去呢，军中就有人胆敢不听招呼，擅自动手了吗？

    他跟左梦庚都很清楚袁继咸不得军心。

    他要求左良玉严肃军纪，甚至提出了要杀几个人头警示众人，就大大得罪了左军诸将了。

    但黄澍万没有想到竟会有人如何胆大妄为。

    毒杀湖广总督，这是什么概念，那群丘八们知不知道？

    这也就是左军易帜在即，要不然左良玉非要摘下几颗人头向金陵请罪不可。

    崇祯帝别看丢了大半江山，可现在的崇祯帝比之前的崇祯帝更牛了。

    数万京营在手，江南财税重地在握，有病有钱有粮食，那说出的话比两年前还更管用呢。

    而且又数万水师在握，对左军的压力可不能当看不见。

    “走吧，咱们去看一看，这老头……，死不死也都无关大碍了。”反正他是要降了，多带上一个大明的湖广总督，也只是锦上添花。

    黄澍无话可说。

    二人就这么的进了袁继咸下脚的公馆，然后齐齐把性命丢在了这里。

    那是锦衣卫和东厂联手坐下的大事。

    在左梦庚、黄澍看望袁继咸的时候，趁机劫持了二人，这变动不次于石破天惊，一时间整个左军都被惊动了。

    袁继咸劫持左梦庚，总想着十室之内必有忠信。左军十几万人，总要有大明忠臣的。

    像那金声桓，不就在徐州干的很不错吗？

    只要这些人应声而起，他就有把握控制着大局。

    谁知道左良玉的死讯一经公布，整个左军就纷纷大乱起来。

    前五营的人还关心关心左梦庚，而后五营的人马——都说左良玉手下有三十六营，哦，去了金声桓后还有三十五营，但事实上这些人在建制之中被分编入前五营和后五营内。

    前五营多是左良玉的嫡系人马，后五营就是外系和杂牌了。

    比如惠登相。

    关中农民军头领出身，与明军缠斗厮杀足有十年之久，一度与曹操罗汝才齐名，在农民军中名头仅次于李张。

    崇祯十四年时方被左良玉击败，势穷而降。

    从崇祯十五年起就受命与李自成厮杀，数败老李兵马。

    罗汝才被杀后他还大肆招揽过罗汝才的旧部，手中兵力暴涨过万人。是左营军兵中最为不受左良玉控制的营头。

    这左良玉死讯一经入耳，惠登相就立马点起兵马从城外进入了九江城内，但并没有去声援左梦庚等，而是径直闯入了城内富户豪门，大肆的掳掠烧杀起来。

    有了他这个好例子，城外后五营的左军人马立刻有样学样起来，

    以至于引带的前五营也都不稳了起来。

    反正最后九江遭到了前所未有之大劫，乱军中也不知道是谁叫嚣了一声公馆内金银满栋，以至于不少乱兵都对公馆发起攻势，他们才不在乎左梦庚的死活呢。

    袁继咸怎么也没想到这事儿竟然变成了眼下这般模样？

    说白了还是左梦庚在军中根本就没有半点声望，卢光祖、李国英、张应祥、徐恩盛等大将还认得左梦庚，也看重一分左梦庚的身份，其他低层军兵只认的左良玉，可不知道左梦庚是谁。

    袁继咸亲手杀了左梦庚和黄澍，然后自己在乱兵涌入前，横剑自刎。

    九江城内也不知道何时燃起了大火，火光冲天，连富池口清军往九江派去的探马都能看到。

    消息急报阿济格。

    让那正开怀大笑的阿济格愕然之余，是立马提兵东向，沿着长江疾驰九江城下……

    ……

    郁洲山岛，秦朗看着湖广送递的消息，整个人是心情波荡起伏，久久不能安定。

    历史又一次被改变了。

    李自成没有死，人家现在于通城活的好好的。正要汇聚人马往湘南方向转进！

    但左良玉死了，左军投降了，不过左梦庚也死了。

    九江城头内还真的是上演了一处跌宕起伏的好戏。

    袁继咸这是一命换一命啊。

    可惜大部分左军还是投降给了阿济格，只有少部分继续打着大明的旗号。

    其中王允成、卢鼎部沿江退往了湖口、彭泽。

    马进忠则率部南下洪都。

    清军肯定要在九江大肆的整顿一番左良玉军，裁减老弱乌合，整顿精锐，而这也是清军绿旗兵在历史上那般能打的关键因素。

    十几万左良玉军还不知道会被裁减的剩下多少人，但无论如何，这般一来清军实力大增则是一必然，湖广，至少是荆湖一带，那是真的要丢了。

    还有这接下来的战局，金陵朝堂上头又要怎么议呢？

    左良玉与东林党关系之密切人尽皆知，要不是袁继咸用自己的命为东林党洗了一把，那马士英可真就要小母牛练倒立，牛B冲天了！

    现在金陵倒是急掉水师赶去湖口增援，但阿济格拿到了左良玉的水面船队，狭窄的湖口未必能真挡得住清军。

    更重要的是，阿济格这儿的清军还只是一个先头。

    等到关中西北的主力部队陆陆续续的南下了，那可就不是一般的麻烦了。

    “先下令水陆军动员起来，粮草后勤运输也都做好准备。”

    “秘书处再替我拟写一文发给淮安。”

    而至于金陵，那就要劳烦长平写封信去了。

    秦朗的神态并不见沉重，眼下的情形看似很坏，可比起历史上不堪一击的南明小朝廷来，已经好了很多很多了。

    至少他有把握能保住江南。

    郁洲山岛现在有三万陆军，还有六七千水师，甚至再东远动员，五万水陆军都是小的。

    哪怕清军能直接杀到金陵城下，靠着长江水陆，秦朗也有把握把清军反推回去。

    不过他只是做好了准备，至于什么时候能真正的出兵长江一线，那还要看金陵方面的态度，还要看崇祯的态度。

    秦朗是不急的。

