    一夜惊魂大战，无数百姓流离失所，天明战停，青州的房屋也毁了大半。

    灵玄司、官府都焦头烂额，想尽办法安抚百姓，但没有实打实的帮助，一切都只是空谈。

    而城南反而没有受到特别大的波及，只是因为大地颤抖而倒塌了一些房屋。

    松涛阁内，更是完整如初，还有几个不耐烦的等候者。

    呼噜声震天响，吴荒咬牙切齿道：“能不能把这个大傻子的嘴巴堵住啊，他是怎么睡得下去的，听得我烦死了。”

    许安卿道：“我已经堵住他的嘴了，此刻他是用鼻子打呼噜。”

    吴荒道：“那就封住他的鼻子。”

    谢俊笑道：“吴山主，这里没有守卫，你实力也恢复了，受不了就走嘛，又没人拦着你。”

    谢帅随即点头道：“我大哥说得对。”

    吴荒张了张嘴，却是没脾气，现在他修为的确恢复了，但想想之前那位存在，随意一招就打得叶一秋吐血...算了，惹不起啊。

    他瞥了四周一眼，突然眼睛一亮，道：“多木大师，您可是阵道宗师，实实在在的规则师啊！您难道不走吗？”

    多木抬起头来，吞了吞口水，道：“老朽...老朽很累，想在此...此...此地...休...”

    “好了！”

    吴荒顿时摆手道：“你说得很好，下次不许说了。”

    多木大师狠狠一瞪眼，想要教训这个狂徒，但仔细一看距离，隔着大约两丈远，恐怕不是对手。

    阵道修者，没人会蠢到和武者近战。

    吴荒心中极为焦躁，看向长云子，道：“长云子大师，您怎么看？”

    长云子手持拂尘，叹息道：“只要心外无物，何处不是修炼之所？何处不能感悟大道？吴施主，你终究还是着相了。”

    去你妈的老牛鼻子，你他妈就是最怕死的，别以为老子看不出来。

    吴荒气得不想跟他搭话，转头看向许安卿。

    还没来得及说话，许安卿就微微一笑，道：“吴山主，我知道你想说什么，反正我是不敢跑，惹不起这种神灵级别的强者。”

    吴荒终于一屁股坐了下来，无奈道：“从昨晚等到现在，都快黄昏了，这位前辈怎么还不来啊，是杀是剐给个痛快行不行？”

    话音刚落，房门突然被一脚踢开，伴随着巨响声，一个高挑的声音大步走了进来。

    吴荒回头，脸色顿时一柄，惊呼道：“曲曲...曲...”

    许安卿道：“是曲烟妃，吴山主，都到这个时候了，你怎么还调侃多木大师啊？”

    听闻此话，多木的脸色顿时变得难看了起来。

    吴荒哪有心情理会许安卿，这他妈可是邪龙命骑士啊，得赶紧舔一波才行。

    “曲施主国色天香，仪态万方，有强者之姿，有女人之美，不愧是东州第一人杰啊！”

    长云子的声音响彻房间。

    吴荒都傻了，这老牛鼻子太能捧了，老子完全不是对手啊。

    曲烟妃面无表情，瞥了众人一眼，却没有说话。

    她只是缓缓站到一旁，微微弯腰恭声，表情虔诚无比。

    其余几人面面相觑，眼中尽是震惊。

    果然，穿着黑衣、戴着面具的易寒走了进来，全身气势磅礴，每一步跨出，都压得众人喘不过起来。

    他身上的霸绝力量，像是举手投足便能毁灭天地。

    在这一股威压下，童无敌也醒了过来，扑腾一下跪在地上，猛磕了三个响头，大声道：“参见主人！”

    好办法啊！

    吴荒刚要准备有动作，便看到长云子已经跪在地上，声音已出：“清心观老道长云子，参见主人，之前两次见面，老道深深震撼于主人之威，心中之敬佩，宛如南河之水滔滔不绝啊！如今能拜在主人门下，简直是十世积德，三生有幸啊！“

    吴荒目眦欲裂，咬牙切齿，心中已经绝望。

    完了，根本玩不过这个老牛鼻子啊，他太有文化了。

    易寒没有说话，只是把冷厉的目光朝其他人扫去。

    吴荒连忙跪下，许安卿、多木也同时抢位，跪得老老实实的。

    沉默了片刻，当众人几乎快承受不住这一股压力之时，易寒才终于收去了威压。

    他也累得够呛，血龙战戟的消耗真不是一般的大啊。

    “听说你们之中，有人不服我？”

    他的语气也极为冰冷。

    而这句话，也让众人心脏猛跳，连忙把身子伏得更低。

    易寒淡淡看向东隋双美，冷笑道：“你们两兄弟的模样，是挺不错的。”

    谢俊和谢帅两个矮胖子哪里敢说话，只是趴着流汗。

    易寒继续道：“只可惜身中诅咒，只会越来越胖。”

    听闻此话，两人反而震惊了，他们从小俊美，帅名远播，只可惜身中诅咒而变成这副模样，这个秘密知道的人屈指可数，他竟然知道，太可怕了。

    于是谢俊把头磕在地上，咬牙道：“我们兄弟愿永生永世追随主人，只求主人帮我们祛除诅咒，恢复我们兄弟的容貌。”

    谢帅也道：“我都听大哥的。”

    易寒只是不咸不淡的说道：“祛除诅咒，不难，轻易可以办到，看你们之后的表现。”

    说完话，他看向许安卿，却是缓缓笑了起来。

    许安卿抬头，又连忙低头，不明白易寒的意思。

    而易寒却道：“红门大袍，南楚王朝各大青楼联盟的总管，身边不能缺女人吧。”

    许安卿依旧不敢说话，大气都不敢喘。

    易寒继续道：“可自古多情伤离别啊，谁又敢相信南楚国的红门大袍，竟然有一个挚爱情人，被迫嫁作他人之妇呢。”

    许安卿霍然抬起了头，双眼瞪得老大。

    易寒道：“你刻苦修炼，想尽一切办法提升实力，为的是什么呢？那个女人在深宫之中，恐怕早就忘记你了吧？”

    许安卿脸色陡然涨红，大声道：“不可能！她绝不会忘记我！她爱我重于生命！”

    易寒缓缓笑道：“可她能等你多少年呢？即使是深宫物资丰富，驻颜有术，也不过匆匆百年岁月。”

    “而你没有背景，没有底蕴，没有贵人相助，需要多少年才有实力接她出来呢？”

    许安卿攥紧了拳头，面容扭曲，突然把头磕在地上，大声道：“求主人帮我！我愿意付出一切！”

    易寒笑道：“我很欣赏痴情的人。”

    紧接着，他看向多木大师，缓缓道：“知道那天你们闯的阵法叫什么吗？”

    多木大师尴尬摇头。

    易寒道：“叫时空碎片，记载于《阵道古解》之中，这本书你或许听过？”

    多木大师眼睛都亮了，不停点着头，就像是打了鸡血似的，殷勤地看着易寒。

    易寒淡淡道：“好好做事，以后你有机会阅读这本书。”

    多木大师都快流泪了，想说话又结巴卡壳，感动得五体投地。

    于是，在吴荒的慌乱之中，易寒走到了他的跟前。

    易寒缓缓道：“男儿生于天地之间，岂能郁郁久居人下？想让别人敬你怕你，你靠自己做不到。”

    “权力这个东西，只有我能给你，会有一天，你会成为叶一秋那样的一方豪强。”

    吴荒连忙道：“主人主人，我愿意，我想做大哥，就那种特别大的大哥。”

    废话，老子都把你研究的透透的了，你他妈就是个装逼犯。

    易寒没有再理他，而是看向长云子。

    长云子一笑，心中无比激动，看看主人要给我许诺什么。

    而易寒却只说了一句话：“你敢不听话，我就杀了你。”

    长云子当场愣住，随即涌出深深的恐惧，整张脸都苍白了起来。

    易寒摆手道：“小曲。”

    曲烟妃低声道：“奴家在。”

    四周众人已经快把眼珠子瞪出来了。

    这...这是曲烟妃？

    强大的邪龙命骑士曲烟妃？硬刚神罗帝庭、征服深渊邪龙的曲烟妃？

    这种恐怖的暴徒，竟然自称“奴家”？

    易寒道：“若是长云子有任何不对，你就把他带到东海深处去喂鱼。”

    “是，主人。”

    曲烟妃恭敬施礼。

    而长云子已经是哭丧着脸了，他怕啊。

    ......

    所有人都离开了，他们有他们的身份，该继续做他们自己的事。

    而易寒，便要面对灾难了。

    他狂吞着口水，乖巧地站在原地，满头大汗。

    曲烟妃脸色冷厉，咬牙切齿道：“好啊易寒，很好，我这辈子第一次给别人当奴婢，第一次叫别人主人，你真的很优秀。”

    易寒道：“一口气收服了这么多强者，到时候你也用得着嘛。”

    曲烟妃大声道：“把血龙战戟还给老娘！”

    “是是是！”

    易寒连忙祭出血龙战戟递给她，同时说道：“只要你需要，我会直接给他们下令，让他们来帮你。”

    曲烟妃道：“你是怎么知道他们每个人最致命的缺点的？”

    易寒苦笑道：“死皮赖脸求方玄衣给的，只有阴煞才有如此可怕的情报网络，我自己哪成啊。”

    曲烟妃瞥了他一眼，道：“看来你已经在为你的崛起而谋划了，但我不得不提醒你一句，你和神罗帝庭的仇怨还没有结束。”

    “我明天就会回去，没有完成任务，血王自然会有其他手段，你最好准备好接招。”

    易寒点头道：“没事，我已经想好了。”

    曲烟妃道：“快帮我解除诅咒，否则我会忍不住把你打死。”

    易寒笑了笑，低声道：“那个，还有一件事需要你...”

    曲烟妃眉头一掀，无量之怒已然在手，满脸的煞气。

    易寒连忙道：“小事小事，就是神易玄宫有几十个弟子被污染化作雕像，我需要你先用黄泥诅咒感染他们，然后我在用古法石板救他们。”

    曲烟妃脸色极为难看，沉默了很久，才道：“不许跟任何人提起古法石板，哪怕是我这种已经知道你的秘密的，你最好让所有人都想不起这件事。”

    “否则一旦有人搜寻我们的记忆...你就完了。”

    易寒叹了口气，点头道：“我明白。”

    曲烟妃看了易寒一眼，道：“昨晚古法石板爆发出无尽的力量，然后莫名消失，所有人都在找它，你早晚会暴露的。”

    易寒道：“我能拖就拖。”

    曲烟妃道：“记住两个字，天机！”

    “这是查找古法石板的突破口。”

    听闻此话，易寒似乎想起了什么，心中顿时一凛。

