    第159章 懂事的魏公公

    “这个倒是听说过，不过乔兄，这件事似乎跟我们的关系不不大吧。”

    吴亮嗣疑惑地看着乔允升，虽然提高商税对所有人都是一件坏事，但是现在曹毅摆明将矛头指向惠世扬以及江南那些人，这也不关他们什么事啊。

    “吴兄，事情不能这么看啊，现在曹毅的势力已经不小了，如果再不钳制，任由他发展，恐怕到时候我们所有人加一起也奈何不了他啊。”

    乔允升淡淡地说道，虽然他之前和曹毅的合作还可以，但那是建立在东林党强势的情况下，现在东林党已经被拆分成了好几个势力，除了刘一璟还可以之外，其它的都不算什么了。

    如今他们想要执掌朝政，最大的对手反而变成了曹毅，因为曹毅现在掌控的势力已经不比他们弱了，所以在朝堂上的时候，他才会看着惠世扬他们致曹毅于死地，却丝毫没有出来帮忙的意思。

    “所以乔兄想要掺和进这一次的事情中。”

    吴亮嗣诧异地看着乔允升，眉头紧皱。

    “我确实有这个想法，我们想要执掌朝政，曹毅便是一个劲敌，如果现在不压制他，以后想压制就难了。”

    乔允升点了点头说道：“大家也不想好不容易才等到东林党倒下，却又起来一个阉党吧。”

    “我反对！”

    乔允升话刚说完，吴亮嗣便起身大声道。

    顿时所有人的目光都聚焦在吴亮嗣的身上。

    吴亮嗣迎着乔允升的目光，一字一顿地说道：“乔兄，虽然我理解你的想法，但是我只想问一句，这一次压制曹毅可以，我们也可以出力，但是接下来曹毅的反扑，谁来扛？谁扛得住？”

    说完之后，吴亮嗣便坐了下去，不再开口，留下死寂一片人群。

    过了好一会后，亓诗教才开口说道：“吴兄说的确实在理，这一次就算帮惠世扬他们压制了曹毅，可他们就一定会领情吗？到时候曹毅反扑，难道他们会帮我们扛吗？”

    说完之后，亓诗教便沉默了下来，整个大堂也跟着沉默了下来，没有人再开囗。

    看了一眼沉默的人群，虽然所有人都没有明说，但是乔允升知道，没有人同意他的想法。

    想到这里乔允升顿时意兴阑珊，这就是联盟的缺点，所有人都知道，他们想要执掌朝政，那么正强势崛起的曹毅就是他们最大的敌人。

    可是没人愿意去面对反扑的曹毅，因为他们不知道曹毅会针对谁。

    而曹毅无论针对谁，被针对的党派必然损失惨重，甚至被直接打散都有可能，没人愿意冒这个险，尤其是现在形势正好的情况下。

    “既然大家不同意，那就算了。”

    乔允升无奈地摆了摆手，端起了茶杯送客。

    见乔允升端起了茶杯，众人纷纷起身告辞。

    ………

    东厂。

    戴彦急匆匆来到了曹毅的身边。

    “督主，下面的人有消息传来了。”

    戴彦恭敬地说道。

    “怎么说？”

    曹毅淡淡地说道，经过这两年的发展，东厂无所不在的情报系统已经重新建立了起来，加上他亳不吝啬钱财，虽然还远不及巅峰时期，但是在京城这个大本营中，能够瞒过他的事情已经很少了。

    几乎所有文武官员的府邸中都有东厂的眼线，有什么风吹草动的话，他这边很快便会知道。

    “回督主，内阁那边已经将题本递进了宫里，浙党那边乔允升想要压制督主，不过吴亮嗣他们不同意，最终不欢而散，之后乔允升便去了方从哲的府上，两人密谈了很久，只是当时没有其他人在场，我们无法知道他们谈话的具体内容。”

    “另外惠世扬那边也有聚会，不过惠世扬他们很小心，在密室中会谈，我们的人无法靠近，之后惠世扬派了几个亲信带着密信前往了江南，我已经派人追上去了，想必很快就能拿到密信赶回来。”

    戴彦将所有情报一五一十地说了出来。

    “这样吗？”

    曹毅思虑片刻后，开口说道：“等密信拿到手后，尽快破解其中的内容，本督先回司礼监一趟。”

    说完之后，曹毅便转身离去，现在题本已经递进宫里了，他必须赶回司礼监，免得魏忠贤给他捣蛋。

    ………

    乾清宫，书房。

    魏忠贤坐在地上，身前是一张小桌子，桌上放着两堆高高的题本。

    看着手中的题本，魏忠贤只觉得头都大了，投靠到他手下的那些东林党人求到了他这里，希望他能够将这些题本驳回。

    不过魏忠贤虽然身处宫中，可是他很清楚，这些题本是曹毅为了报仇而折腾出来，他一旦插手其中，恐怕曹毅不会轻易饶了他。

    一想到这里，魏忠贤不禁想要痛骂韩爌这些人，明明说要支持他跟曹毅斗，结果特喵的被史继偕一勺子烩了，搞得他现在不上不下的。

    投靠曹毅吧，除了心有不甘之外，主要还是舍不得投靠他的那些东林党人给他提供的气运，另外他一旦认怂，曹毅肯定不会让他继续掌握批红之权，最重要的是皇爷绝对不会同意他投靠曹毅。

    “参见督主！”

    就在魏忠贤挠头的时候，外面传来了陈洪的声音。

    曹毅来了！

    魏忠贤顿时一惊，一不小心连桌上的题本都被他打翻了一堆。

    当曹毅走进书房的时候，魏忠贤才刚手忙脚乱地将题本都收拾好。

    “奴婢参见督主。”

    魏忠贤恭敬地行礼道，他虽然一直都想着要和曹毅争，但是真见到曹毅的时候，魏忠贤还是很从心的。

    “嗯。”

    曹毅淡淡地说道：“本督这次来，主要是想看看魏公公的题本批的如何了？”

    “督主请放心，奴婢向来谨言慎行，绝无逾越本份之处。”

    魏忠贤也知道曹毅肯定是因为那几份题本过来敲打他的，所以魏忠贤认怂也认得相当彻底。

    “那就好。”

    曹毅拍了拍魏忠贤的脑袋，笑着说道：“难怪魏公公能得皇爷宠信，光是这份懂事的灵活劲就让人喜欢。”

    听到曹毅那夸小孩的语气，魏忠贤心中的火气瞬间冲上了太阳穴。

    不过气归气，魏忠贤还是不得不忍着怒火，违心的说道：“谢督主夸赞。”

    ?  ?咸鱼君求票票，什么票都行o(∩_∩)o咸鱼君不嫌弃(?????????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

