    “呵呵，落霞，刚才是我听错了是吧？七七怎么就出嫁了？嫁给谁啊？”唐淇风艰涩的咯咯了几声。

    “不知道，但小姐的的确确是要出嫁了！”

    “嫁给谁都不知道，这怎么嫁啊？”唐淇风还是有些不确定的说着。

    “小姐打算挂贴招亲，到时候只要有人能回答了她的问题，小姐自然就会嫁给他！”

    “胡闹，谁允许她这么胡来的？难道凌府上下就没有人制止吗？”擎瑾煜突然起身怒吼着。

    落霞脸颊抽动了几下，低声说道：“爷，小姐这次招亲，就是凌家不知道哪个混蛋设计的，又怎么会有人阻拦呢？”

    “你说她是被人设计的?那她怎么可能会这么轻易就答应？”擎瑾煜几乎再也忍不住的咆哮着。

    “爷，小姐说了，年纪到了，反正迟早都要嫁人，不如趁现在自己挑挑，选个满意的……”

    “满意，她身边一团纸乱七八糟的事情，又怎么会有人能帮她化解？她嫁人？谁能帮她？”

    “你啊！”嘶，此时的唐淇风倒是老神在在的捧着茶杯有滋有味的喝着。

    “唐淇风，现在是开玩笑的时候吗？那丫头拿自己开玩笑，难不成你也开玩笑？”

    “瑾煜，我可是从来都没这么认真过，你说你都知道那丫头身边一堆破烂事，你也知道只有你能帮她解决，那你娶了她不就好了？”

    “唐淇风，我不是早就说过，我不能娶她，我这人不人鬼不鬼的样子都不知道还能坚持多久，我又怎么可能会给她幸福？”

    “呵，都是借口；那要么你让小丫头自己去寻求幸福，说不定她这次就能找到一个好婆家啊！”

    “胡扯，这么多人排着队的算计她，她又怎么可能会找到好婆家？”

    唐淇风嗓子一哽，既好气又好笑的看着擎瑾煜，低声说道：“我说你还真是有病，而且还病得不轻；你说要你娶她，你不同意；要别人娶她，你还是不同意……难不成你还真指望着凌七七能够就这么一辈子熬成婆啊？”

    “我这……我……我现在去见她！”

    落霞松了口气，唐淇风却在擎瑾煜踏出房门那一瞬间，低声说道：“瑾煜，别说我没提醒你，如今人家凌家愿不愿意让你进门都成问题；更何况……七七那丫头决定的事情，我可不认为你能更改！”

    “你^……”擎瑾煜气得走了出去。

    两匹骏马飞速的冲到了凌府门前，此时管家正站在门口大声宣告：

    “我们家大小姐说了，十日之后在城东凌家的保和堂门外设擂台，挂贴招亲，到时候有兴趣的都可以参加；但是大小姐有规定，但凡参加的男子，必须家中无妻妾，无通房……不然就能回吧！”

    “挂贴招亲？那挂的是什么？”有人高声断喝。

    管家忙笑着回道：“为了公平起见，挂出的题都是大小姐当日再贴出来，有兴趣的各位还请回去静候……摄政王？您，您怎么来了？”

    “你们家大小姐呢？”

    看着那一脸黑漆漆的鬼面，即使隔着面具也能感受到下面一片冰霜，管家冷得一缩脖子，低声说道：“那个，大小姐，大小姐在府上……”

    “嗯，本王去见她……”

    “摄，摄政王，老夫人有令，咱们凌府是唉门小户，容不下您这尊大佛，您还是，还是……呵呵，别进去了！”

    “你什么意思？”

    擎瑾煜眼角抽动，眼神瑟缩了几下，吓得管家擦着面颊上的冷汗，低声说道：“没，没别的意思，就是说，说……”

    “说什么？”擎瑾煜大吼一声。

    “咱们家大小姐说了，与摄政王不熟，还请摄政王不要坏了她的闺中清誉！”一口气将七七吩咐的话说完，管家认命的闭上了眼。

    半晌之后并没有感到疼痛，这才慢慢的睁开眼，却发现眼前这位活阎王，此时倒像是一尊入了定的泥菩萨，全身僵硬，目光呆滞的盯着大门。

    落霞何时见过主子变成这幅德行，左看右看，最后看到拴在自己剑鞘上那只肥的已经有些跳不动的肉球，慌忙解开铁锁，一把塞进擎瑾煜的手中，指着小宝说道：

    “喏，这，这是大小姐遗失的宝物，摄政王是来物归原主的！”

    管家有些汗颜的看着眼下差点就要被擎瑾煜捏死的小东西，看着它不满的吱吱乱叫了几声。

    擎瑾煜俯身与它对视，只消一眼，这狗腿的东西便马上变得温顺体贴，肥嘟嘟的身子磨蹭着擎瑾煜的掌心，管家眼见着，咽咽口水，点点头，转身又跑了进去。

    这俗话说识时务者为俊杰，眼下瞧着，那雪貂都知道谁是恶人，谁惹不起，难不成自己脑子还没那东西的脑袋好使？

    似乎是过了许久，管家却又沉着脸走出来，本已经是九月末的天气，可背后却不知为何早已汗湿浸透，擦着脸上的老汗，一副马上就要哭出来的郁卒模样：

    “摄政王，小姐说了，小宝若是喜欢待在您身边，你让唐公子养着就好，就当给你的一份礼物！”

    耐性终于被磨尽了，擎瑾煜抬起脚一脚踹在大门之上，那半尺厚的巨大红木大门，竟硬生生的被他踹出个坑，眼下其他的人早就吓得魂飞魄散，逃之夭夭……

    管家也已经一屁股瘫坐在地上，只差裤子被尿湿了。

    还没等他开口，擎瑾煜已经怒吼道：“凌七七，谁允许你作践自己的？谁允许的？凌七七，你给我出来，若是不然，我今天就把你们凌家大门踹塌……

    “呵呵，摄政王，你这是干嘛？我不过就是觉得跟你也没什么说的，既然你一定要见我，那就见见好了！”

    突然出现在门口的女子，擎瑾煜还没来得及反应，怀中的小东西却已经开始忍不住的张开肥手肥脚，那模样，就像是见到了亲爹娘一般。

    擎瑾煜松了链子，小宝就以飞速冲到七七怀中，自然而然的找了个舒服的位置，一脸警觉的盯着擎瑾煜，口中似乎还在发出类似于威胁的嘶吼声。

