    九霄天庭，紫方云宫。

    旭凤归来，除了前往九霄云殿拜见天帝之外，第一时间便来到了这里，向天后请安。

    “孩儿历劫归来，特来拜见母神。”

    他冉冉拜下，锦襕长衫披在身上，俊朗的外貌，再加上上乘的女红，衬托的卓尔不群、举世无双。

    若不是眼角那一抹始终掩盖不了的阴鸷，这位火神殿下，必定是六界之中数一数二的美男。

    他本身属火，这一身冰寒的气息，属实跟他不太搭配。

    “旭凤！！”

    天后荼姚倒是没有注意到那么多，荼姚虽然心狠手辣，但儿子却是她的软肋。

    旭凤在涅槃的最后关头，中奸人暗算，跌落下界，生死不知。

    这件事，一经传出，便差点让荼姚理智全失。

    连让鸟族大军强攻花界之事都能做得出来，可想而知，荼姚已经癫狂到了何种地步。

    花界虽然弱小，但是背后多位大神为其站位，平日里天后就算是再不爽，再怎么暗自打压，也不会明刀明枪的蛮干的。

    区区花界不算什么，但若是一众大神联合起来施压，就算是天后也要忌惮。

    然而，这所有的顾忌，在天后的拳拳爱子之心面前都化为乌有了。

    一个女人，在经历过丈夫的背叛后，儿子已经是她唯一的稻草了，若是连这根稻草都凋零了，那她作出任何事都不足为奇了。

    “我儿受苦了，”荼姚抚摸着旭凤的侧脸，感伤的道。

    上神的面容千万人都不会发生半点变化，但正所谓儿行千里母担忧，旭凤跌落红尘之中，受难许久，荼姚怎么能不心疼。

    在情绪的影响下，看旭凤自然是处处都散发着受苦受难的气息。

    “让母神为儿子伤神，都是儿子的罪过，孩儿请罪。”

    旭凤噙起薄唇，他的脸上没有任何表情的变化，往日的亲近不见，倒是疏离冷淡了不少。

    他的眉毛细长张扬，直插云鬓，嘴唇是如刀锋一般的轻薄，微微一抿，便凭空多出了几分凉薄冷冽之意。

    荼姚抱着他的身子突然一僵，心里像幽深的隧道一样，将她一点点吞没在黑暗之中，越发沉闷......

    一向强势惯了的天后，心中蓦得一酸，她那骄傲矜贵的儿子，一直以来都像是一轮太阳一般，光辉灿烂，照耀十方，让所有人都能感受到他的明媚与活力。

    究竟是在人间经历了什么，能让他像换了个魂一样的，变成这幅模样？？

    荼姚不解，自从与太微爆发冲突之后，她便被禁足于紫方云宫之中，手下的势力也难以指挥。

    而且，就连天庭，统辖亿万神祗之力，都未能在旭凤回归之前，找到他的蛛丝马迹，荼姚自然更不可能得知旭凤在人间经历了什么了。

    只是，这种事，不用查也能想到，必然坎坷至极，否则也不会给旭凤造成这么大的打击。

    “傻孩子，莫再说这种话，凡人说，‘养儿百岁，常忧九十九’，为娘的为你着急是应有之事，只是.......”

    荼姚赶忙回驳了旭凤的话，而后眼眶也不禁红润了几分，声音缓慢而沉闷的响起，“只是你莫再陷入这等险境了，你是娘唯一的指望，你若是出事了，可让为娘怎么活啊！！”

    殿中四下无人，所有侍女天兵都已经退出了大殿，将广阔的空间尽留给了母子二人。

    也是在这封闭独立的空间中，天后第一次在旭凤面前展现了她的脆弱。

    在记忆中，一直以威严、端庄形象出现的母神，就算是面对父帝、还有魔界的魔王之时，都未曾低过头，而今这般真情流露倒是让旭凤手足无措，不知道该如何是好了。

    安慰人，从出生以来一直被众星捧月的旭凤，根本没有过这种经验啊。

    过了好半晌，他才呆呆的用手拍了拍叩在他胸前抽泣的天后。

    天后颤栗的身体，让他心中百味杂陈，也让他对母亲的印象有了翻天覆地的改观，原来，强势霸道的母亲，也会有这样的女儿状。

    “母神......”

    旭凤的声音很低，在这空旷的宫室之中，根本传不了多远，但相互依靠的母子之间，当然是能听得清楚的。

    母子俩话了好长一段时间的家常，荼姚才总算是放开了旭凤的手，让他离去。

    相比于来时，旭凤离开时候的脚步明显快了许多。

    三步并做两步，仿佛回到了过去，那副不耐烦的样子，青葱活泼，踏歌远足。

    天后在昏暗的宫殿之中，目送着他修长挺拔的背影逐渐远去，最终消失在厚重的云雾中，许久才长长的叹了口气。

    “唉~~”

    知子莫若母，旭凤故意装作轻快的样子，来免她忧心，她岂能不知？

    过去的终究是过去了，再难寻回。

    荼姚心底明白，她的儿子或许再也回不到以往那种诚挚快乐的时候了。

    栖梧宫。

    天庭栖梧宫，本是天帝当天庭二皇子之时的住处。

    天帝登基之后，此处当天帝的宫阙未免寒酸了些，而且不合礼法，天帝便搬了出来。

    等到旭凤出生，为了显示对他的疼爱，天帝太微又将栖梧宫赐给了他。

    作为旭凤开府建牙、创建自己班底的私处。

    “啾！！”

    一声长鸣悠扬悦耳，仿佛金玉相击、玉珠落银盘，那清脆的声音，仿佛是一道信号，当鸣声拂过，栖梧宫中大片的灵根都从沉寂之中复苏。

    争奇斗艳的百花，在花坛之中开的娇艳，各有各的风情。

    一只神鸟从远处而来，拖着长长的尾翎，它拍打着翅膀，乘风而起，实则搅动这空间之力，三两下便跃出了千万里，降临到了面前。

    “世有神仙鸟，厥名为凤凰。千年或不见，人自心中藏。毛羽焕五彩，步履生辉光。举翥几千里，出没不寻常。其志尚高洁，其德非几响。”

    百鸟之皇，神鸟凤凰！！

    凤凰真身落到地面，刚一触地，周身便开始蠕动变化着，光华流转，俊朗挺拔的男子飒飒走出。

    “栖梧宫！几日不见，恍若隔世啊。”

    旭凤望着那宫殿门口的牌匾，神色极其复杂。

