
　　唐果出现在教室的瞬间，坐在下方的唐思，瞪大了双眸，里面尽是不可思议。

　　怎么会？？

　　她不过是一个歌女，怎么可能是乐器老师，还来教他们？她有什么资格来教他们呢？

　　唐思脑子乱糟糟的，其他学生在看到唐果的时候，也有些吃惊。

　　毕竟是仙乐斯的招牌，照片到处都是，不可能不认识她。

　　整间教室安静得一根针掉落在地上，都能听到声响。唐果的出现，令他们不可思议，好奇。

　　等回神过来的时候，他们正要大声的抗议，唐果一个眼神落了过去，让他们不由自主的闭嘴了。

　　“或许，你们认为我不配教你们。”唐果浅浅一笑，“是好是歹，我认为还是先上一堂课，证实一下我有这个资格来教你们，怎么样？”

　　“你们不是每天在接收新思想吗？去尝试不同的事情，这应该也是新思想。让我试一试都不敢，未免太懦弱了。”

　　“另外，我在你们学校，只有十堂乐器课。”

　　一直教他们，还是算了吧，有许多人真不配。

　　整间教室的人都感觉到了来自唐果的蔑视，心里气的不得了。

　　这个歌女，难道真的以为这里是仙乐斯吗？行，他们就看看她有什么水平。

　　“今天是教钢琴吗？不如你先弹一曲吧。”有学生提议。

　　唐果应允，没一会儿，优美的钢琴音响起，只需要一瞬间，所有人都沉浸到其中。

　　在场的人，估计只有唐思没办法沉入，因为她的脑子很乱，怎么会，坐在钢琴面前那个，穿着旗袍，如此美丽优雅的女人，为什么？

　　一曲结束，教室里面的同学们还沉浸在其中，等回神过来，已经震惊了，震惊之后掌声响起。

　　还是那句话，有才华的人，到哪里都是受欢迎的。再加上，唐又辉已经帮唐果正名，她的身份是白的。

　　他们一开始只是很吃惊，一个歌女竟然会西方这么高雅的乐器。

　　如今亲眼看到她的本事，已经转为敬佩了，毕竟真正骨子里厌恶唐果的人，只有很少的一部分。

　　当她的才华，达到了令人仰望的地步，美好的光环，足以覆盖身上一些不太令人喜欢的东西。

　　此时，就是这样。

　　“那么，同学们，我们可以开始上课了吗？”

　　“唐老师好。”

　　唐果唇角弯了弯，突然觉得，要是他们乖的话，多教两堂课也没关系。她轻轻瞥了眼唐思，见对方还是不可思议的样子，随后转为羞愤，再也不去关注了。

　　一堂课结束后，这个教室大部分学生，已经臣服在唐果专业素养中，觉得自己先前的认知有点错误。

　　在唐果离开的时候，竟然还有几个学生偷偷的跟着她。

　　“还有什么事吗？”

　　“唐老师，你下一堂乐器课上什么时候？”学生鼓起勇气问。

　　唐果想了想：“应该在后天吧。”

　　几个同学缠着她问了许多问题，眼看要上课了，她才说：“下次再给你们解答吧，我还有一趟外语课。”

　　外……外语课？？

　　几个学生有点呆愣，望着唐果优雅的背影，这才想起她不是离开学校，而是去了学校的另外一栋教学楼。

　　“外语课？”

　　几个同学充满震惊：“她竟然还会外语！！”23sk.Com

　　“有些超出我的认知了，我可以拜托家里的人打听一下，或许这位唐老师，真实情况和我们猜想的有很不同。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4036章 歌女（74）免费阅读。https://xs.23sk.com 