    两人和宴会的主办人洪老板说了一声之后，就坐着汽车离开了。

    “我最近可能会比较忙，大概不能经常去找你了。”

    在将顾惜时送回去的路上，祁修涵忽然开口说道。

    自己拿了别人的武器，就算是没有被人发现，最近肯定是要出不少的事情。

    要是自己要频繁的去找顾惜时的话，到时候可能会牵连了顾惜时，所以，祁修涵和顾惜时说了一声之后，就打算接下来的一段时间里，都不会去找顾惜时的。

    “小心一点。”

    顾惜时没有多问，而是让祁修涵小心一点。

    毕竟祁修涵的身份不简单，要是有什么事情的话，到时候肯定是要动荡起来的。

    “我会的。”

    祁修涵点了点头，将顾惜时送回家之后，就开车离开了。

    接下来的一段时间里，祁修涵就像他说的一样，已经有一段时间没有来了。

    顾惜时除了一开始有些不适应之外，最后还是让一切回归正常。

    殷承信和林意之间的事情，顾惜时没有管，任由他们去发展下去。

    反正只需要等到合适的时间，顾惜时会亲手结束这一切的。

    顾惜时不管，不代表顾老爷也不管。

    听管家说了下边的人汇报上来的事情之后，顾老爷就开始让人好好地调查殷承信和林意之间的事情。

    因为顾惜时对殷承信绝对的信任的缘故，导致了殷承信完全就没有遮遮掩掩的心情。

    加上两人的事情已经在彼此的父母那里过了明面之后，林意也经常去找殷承信，两人之间的关系，比顾老爷想象中的还要早一些调查出来结果。

    “欺人太甚！！”

    看着下面的人调查之后的结果，顾蕴气得浑身发抖。

    他不相信殷承信不知道自己收养他到底是为了什么事情。

    不就是为了让殷承信将来娶了顾惜时，一辈子对顾惜时好吗？

    现在，殷承信居然做出这样的事情来！！

    自己以前以为殷承信就是人前一套，人后一套而已，现在看来，殷承信比自己想象中的还要更加的不堪！！

    自己的女儿也不是嫁不出去，只要自己放话出去，都不知道要多少的人上门来提亲。

    结果，殷承信不懂得珍惜也就算了，居然还敢脚踏两条船，和他的女儿现在都没有说清楚，一边吊着她的女儿，一边和别人牵扯不清！！

    还真的是好得很啊！！

    “老爷。”

    管家看顾蕴气得浑身发抖，连忙将人扶着坐下之后，递了一杯茶给顾蕴，让他喝口茶，消消气，

    “我当真是看走眼了！！”

    顾老爷现在只剩下了后怕，要是自己没有发现这些事情，到时候惜时和殷承信过一辈子的话，自己还怎么有脸面去见惜时的母亲，自己早逝的妻子！！

    “没想到，殷承信居然能给我弄出这样的事情来。”

    “那我们要告诉小姐吗？”

    管家看顾蕴气的厉害，有些好奇的开口问道。

    这件事要是和小姐说的话，也不知道小姐会不会受伤？

    “不能直说，惜时不会相信的。”

    顾老爷直接打断了管家的想法，开口说道。

    “这件事，必须让惜时自己发现才行，我们和她说的话，按照惜时对殷承信的喜欢还有信任，即便一开始怀疑了，到时候被殷承信随便一哄，肯定是相信殷承信，这件事，我们必须要能让惜时自己亲眼看到，到时候，惜时才会彻底的死心！！”

    “那我们要怎么样才能让小姐亲眼看到殷承信已经有了别人？”　

    管家听顾蕴这么一说，开口问顾蕴这件事要怎么安排比较好。

    “惜时的身边，那个叫阿莲的丫头对惜时很忠心，这件事，你去喊她过来，这件事，让阿莲想办法让惜时看到，我们会给她提供一些线索，务必要让惜时知道的同时，完全不会想到，这一些完全就是我们算计的结果！！”

    女儿重感情是一件好事，但是有的时候过于死心眼，也会让人觉得担心不已！！

    要不是惜时喜欢殷承信，自己就能够料理了殷承信，哪至于像现在这样，担心一不小心，会让惜时受伤？

    “是，老爷。”

    管家听了顾蕴的吩咐之后，连忙出去找阿莲过来。

    阿莲听到了殷承信居然敢背叛顾惜时的时候，整个人直接气坏了，差点没有忍住，直接和顾蕴说了顾惜时曾经说过的事情，但是担心顾惜时到时候有什么计划，所以最后还是忍住没有说。

    只不过，顾老爷没有发现阿莲的用意，还以为阿莲是听到之后气的浑身发抖，看看这拳头都紧紧握住，就好像人要是在这里的话，肯定是毫不犹豫的给他一拳头一样。　

    顾蕴为阿莲的忠心耿耿表示肯定。

    不过，这些事情，必须要尽快完成才好，免得到时候顾惜时要是越陷越深的话，到时候再做这些事情，肯定会让顾惜时受到伤害的。

    阿莲和顾老爷联手的结果就是，顾惜时最近多次的碰到殷承信和林意两人在一起的时候。

    刚开始顾惜时以为就是巧合而已。

    直到她发现了阿莲一次次的想要将自己的视线引到了林意和殷承信的身上的时候，顾惜时才后知后觉的感觉到了不对劲。

    不对，等一会，怎么忽然间她发现有人一直在帮她加速任务进度的感觉。

    “阿莲，你是不是有什么事情瞒着我？”

    顾惜时直接开口问阿莲是不是隐瞒了自己什么事情？

    不然的话，怎么可能会一次次这么的巧合？

    这里面一定很有问题！！

    “小姐，我······”

    只以为你自己做的天衣无缝的阿莲，没想到自己居然这么快就被顾惜时发现了。

    在顾惜时严厉的眼神之后，阿莲心不甘情不愿的说了她和顾蕴联手想要让她看清楚渣男的真面目这件事。

    “你们可还真是······”

    顾惜时想了半天，都不知道应该夸张他们做得好，实在是太机灵了。

    要是因为生气的说他们这完全就是在拖后腿，最后的任务点，还没有到时候，自己要是现在就发难了，到时候任务点没有完成，她就麻烦了！！

