    圣手书生惊骇至甚，叫道：“你怎能斩开我的灵空天域图？”

    玄叶一脸的根本不屑回答，只对王崇说道：“我若是出手，杀人不过一剑！你如今剑术到了瓶颈，此人倒也堪称对手，就留给你罢！也能磨炼你的剑术。”

    圣手书生道法通神，但也为人隐忍，心头盘算了一番，灵空天域图一收，化为一道流光飞走。

    王崇犹豫片刻，试探着问道：“可是玄德掌教？”

    玄叶哑然一笑，说道：“给你看破了！”

    玄叶形象变化，果然出现了敦厚老实模样的玄德道人。不等王崇动问，他就说道：“我此只是一个分身，持了无形剑，斩开了此人的灵空天域图，将之吓走，若是此人继续邀战，我是斗不过的。”

    “你也不用等玄叶和欧阳图了，他们如今跟我一起，已经去了另外一处天地，拯救那一方世界的峨眉道承，此处缥缈天的峨眉，就只能暂时托付于你。”

    王崇惊呆，叫道：“你们去的是下九天的哪一处？”

    玄德微微一笑，答道：“玄胎天！”

    王崇呆愣了一下，他还真知道玄胎天，金甲魔尊的天魔妄境就演化了玄胎天，只是这头大魔功力也只是一般，并没有展露出来真正的玄胎天，弄的四不象，把八不类。

    玄德本身离开，留下了分身，王崇甚是怀疑，这是一具第二元神，只是玄德一脸匆匆的模样，他也不好动问。

    小贼魔也只能挥挥手，脑海里想的却是：“玄德，玄叶，欧阳图都去了玄胎天，岂不是峨眉本山和南宗，都由我说了算？”

    玄德分身私欲散去，但化为烟霞的顷刻，忽然笑了一笑，说道：“我在玄胎天，还见到了艳梅道友，若是你得空，就给他徒弟苏味道留一句话：此乃演庆真君的指派，无需担忧。”

    王崇愣了一愣，好久才想起来艳梅真人和苏味道两师徒。

    艳梅是在接天关失踪，苏味道想要去寻找师父，还是他亲手打通了关节，送去了接天关，如今也不知道怎样了。

    王崇却没想到，艳梅真人原来不是失踪，是演庆真君有些图谋，把这个徒孙送去了玄胎天。

    玄德化身飘然散去，倒也潇洒。

    王崇十成十的怀疑，这位峨眉掌教的化身，只是表面散了，回头说不定就能重聚，躲在不知什么地方，看顾峨眉。

    圣手书生被玄德冒充玄叶吓走，灵空天域图撤去，又复现了朗朗乾坤。

    白云大师，王野灵等二代长老，一起飞遁上天空，凑到了王崇身边，一个个十分热切的问道：“刚才可是玄德掌教？”

    白云大师皱眉问道：“为何玄叶师兄不曾来？”

    王崇大袖一挥，小两就腾空飞起，喷出无量金霞，把众人笼罩在内，小贼魔这才缓缓说道：“刚才是玄德掌教，冒充了玄叶师伯，一剑斩开了圣手书生的灵空天域图，吓走了这位灵池派的掌门。”

    “玄德掌教跟我说，他现在跟玄叶师伯，欧阳图师兄一起，已经去了玄胎天。此乃本门最要紧的秘密，从此一刻起，谁也不许问，谁也不许提，更不许告知任何人，就连玄机大师伯都不成。”

    王崇若是早几年这么说，必然质疑无数，但现在他这句话说出来，白云大师第一个附议，说道：“掌教师侄儿说的甚是，此乃本派生死攸关之事，几位师弟再也不可跟人说起，若是有人泄露，莫怪四师姐以门规惩处。”

    王崇虽然是暂代掌教，但毕竟出身“南宗”，又是晚辈，惩处二代长老这等事儿，还是得白云出面。

    白云大师都这般说了，几个二代长老也都谨遵不违，几个年轻的二代长老，其实也满腹疑问，很想问一问，为何玄德，玄叶，欧阳图去了玄胎天？

    玄胎天是什么地方？

    他们又是怎么去的？

    但王崇不须再提，他们也没法再问，都只能一个个憋闷在肚子里，好生不畅快。

    王崇叹了口气，说道：“咱们峨眉始终太弱，玄叶和白云两位师伯晋升太乙，虽然挽回了些许局势，应扬，齐冰云，许旌阳，刘灵吉铸就金丹，也算是让本门有些兴旺之势，但始终还是高手太少。诸位长老也该多努力，争取再有几个阳真才是。”

    如今峨眉，只有欧阳图，玄机，王崇三个阳真，原来的三阳真，玄叶和白云都突破了境界，新晋也只补充了欧阳图和王崇。

    至于玄德，这位掌教第二元神都没准炼出来了，还伪装做金丹宝宝，王崇也没想揭穿他，峨眉上下也还都不知。

    几个峨眉的二代长老都面有愧色，枯朽子冷哼一声，说道：“从今日起，老道这就闭关，不成真人，绝不出来。”

    玄霞道人也微微一笑，说道：“我亦要闭关证就真人，如枯朽子师兄一般，不成真人绝不出关。”

    李虚中，王野灵等人，都没这等大气魄，他们就算闭关千年，也不敢保证自己一定能证就真人，故而也只是纷纷表示，这就要闭关，却没人敢学枯朽子和玄霞，宣称不成真人，不敢出关了。

    白云心头思忖：“玄德师弟，玄叶师兄，欧阳图都不在，这些师弟妹也都要闭关……峨眉岂不是就要由白胜师侄儿说了算？”

    想到此处，白云沉吟良久，居然也补充了一句，说道：“我刚刚突破太乙之境，还未有炼就不死之身，也要闭关多年，为我峨眉增厚一分实力。”

    白云这个态度，就等若公然表明，把峨眉的权力，交付于白胜手里。

    小贼魔拱手轻轻一礼，倒也云淡风轻，只是心底却盘算好了，如何把峨眉南宗和本山，在自己手里重新合一。

    他只要能做到这件事儿，兼之在三代弟子之中，声望无人可及，就算玄德回来，也抢不回掌教了。

    本山和南宗合流，虽然只是一件小事儿，却足以让玄叶和玄德有了不可回避的冲突。

    玄叶要是能做掌教，阴定休也就不会挑玄德了，玄德做本山南宗合流后的峨眉派掌教，玄叶第一个就不肯，他绝不可能把南宗交给玄德，只能交给欧阳图和白胜。

