    皮罗斯一脸颓败，他知道一旦失败了，等待自己的将会是什么？

    难道要再一次流亡海外吗？

    此时扎哈和侯兆林先后经过这个方向。

    “侯先生，午宴我已经准备好了，等会你可一定要准时赴约啊。”扎哈开心的说道。

    “呵呵，扎哈阁下客气了，我也要恭喜扎哈阁下，以后赛普洛加的发展，我愿意出一份力的。”侯兆林淡笑说道。

    两人手挽着手，别提多亲密了，这一幕被皮罗斯看在眼里，差点气吐了血。

    “呵呵，萧阳，想不到吧，就算你能保护皮罗斯，可是他的命运还是个悲剧。”

    扎哈嘴角掀起不屑的笑容。

    不过，萧阳却没有看扎哈，而是将目光集中在了侯兆林的身上。

    “侯先生，我想问一下，侯文耀是你什么人？”萧阳微笑着问道。

    侯兆林也是微微一笑，“正是犬子。”

    萧阳露出一丝恍然的神色来，“好，那我明白了。”

    侯文耀和侯兆林是父子，很明显侯兆林支持扎哈，应该也有一部分原因是因为自己。

    毕竟他将这家伙的儿子都一杆子发配到国外去了，做老子的当然要给儿子出出气了。

    “我知道你明白什么。”侯兆林用华夏语说道。

    萧阳眉头一挑，疑惑的看着他的，等着他继续说下去。

    “你应该明白了，什么叫不是不报，时候未到。”侯兆林幽幽的说道。

    没想到，萧阳却摇头一笑，摆了摆手，说道：

    “不，你说错了，我只是明白了，什么叫不自量力！”

    萧阳改换了英语说道：

    “你们以为真的赢定了吗？”

    扎哈眉头一皱，“选票都传来了，难道你想打破规则？”

    萧阳撇撇嘴，“你也配和我谈规则？规则，向来都是强者制定的，不是吗？”

    侯兆林忍不住笑了起来，“小子，你不会说你就是那个强者吧。”

    扎哈闻言，更是鄙视的一笑，“你特么就是个武夫，狗屁的强者，在权势面前，你不过是个鸡仔！”

    萧阳耸了耸肩膀，说道：

    “那咱们就等着瞧好了。”

    “麻的，神经病。”

    扎哈一摆手，就打算出去。

    而萧阳，则是信步来到了皮罗斯的跟前。

    此时的皮罗斯就跟霜打的茄子似的，欲哭无泪。

    “你如果想再次上位，就到台上说选举要重新进行，刚才的不算数。”

    什么？

    皮罗斯愣了一下，猛地抬起头来，“这……这怎么可能呢，这不是胡闹嘛。”

    “这时你唯一的机会，只要你能拖住他们五分钟时间，我自有办法解决。”

    萧阳说罢，就闪身离开了座位，去了后台。

    皮罗斯看着萧阳离开的身影，不知道他到底葫芦里卖的什么药。

    但是一想到自己的命运，他一咬牙一跺脚就站了起来，来到台上，对着话筒说：

    “我抗议，这次选举有猫腻，要重新再选一次！”

    ……

    皮罗斯在前台和各国财阀斡旋的时候，萧阳已经来到了后台，掏出手机拨打了一个电话号码。

    很快，电话就接通了，电话那头，传来了慵懒而诱惑的声音。

    “喂，我的哈迪斯大人，我以为你把我忘了呢，怎么想起给我打电话了？”

    萧阳笑了笑，说道：

    “爱丽丝，你可是个大忙人，没什么事当然不能打搅你了。”

    爱丽丝撇撇嘴，将雪白的大长腿伸出浴缸，说道：

    “算了吧，同是主神，你就别跟我说这些有的没的了，说吧，有什么事？”

    萧阳悠然一笑，说道：“还真有点事，我在赛普洛加呢，希望你能帮我个忙。”

    然后，他就将事情的大概经过说了一下。

    爱丽丝诧异的坐了起来，“真搞不懂你为什么要去那种小国家，算了，这个忙我帮了。”

    随即，她话音又是一转说道：

    “对了，最近你如果在国外，可要小心点阿波罗，他在华夏不敢拿你怎么样，但是你出了华夏，以他超绝的实力，说不定会对你动手的。”

    萧阳说道：“这个我知道，不过我的行踪都比较隐秘，就算他查到了，等他过来后，我也早就走了。”

    说了两句，萧阳就将电话挂断了。

    随即，萧阳又拨打了一个电话号码。

    这一次接电话的人是掌管龙王殿财富大权的炽天使，赫尔墨斯！

    “殿主！有何吩咐？”

    “等会你帮我做一件事，对，你要亲自跟那些人说一下，免得他们不服。”

    吩咐完了赫尔墨斯，萧阳挂断了电话，没事人似的从后台走了出来。

    刚一出来，萧阳就听到扎哈愤怒的声音。

    “皮罗斯，你究竟搞什么鬼？投票已经结束了，你竟然还想再选一次？”

    台下支持扎哈的势力也发出了不满的声音。

    “皮罗斯，失败也要有失败的尊严吧，你这不是丢人现眼吗？”

    “赶紧下去吧，这么隆重的场合，竟然说出这种话，一把岁数都活到狗身上去了。”

    下边的人开始起哄，说的话要多难听有多难听，台上的皮罗斯双拳紧握，面红耳赤。

    他什么时候受到过这种羞辱啊，现在这些人看他下台了，竟然全都开始贬低自己。

    然而，就在这时，有人来到了扎哈身前，说道：

    “报告，英国皇室发来视频会议，爱丽丝公主要求见英联邦所属的财团。”

    扎哈顿时一愣，英国皇室？

    这种大人物，他可得罪不起啊，扎哈连忙说道：

    “快，赶紧接通。”

    很快，大屏幕上就出现了爱丽丝的身影。

    她坐在长条桌前，已经换上了一身高贵的英国皇室装扮。

    爱丽丝不仅是英国皇室的公主，还是国际一线女星，地位不言而喻。

    英联邦所属的财团见状，全都站了起来，甚至连岛国和汗国的财团也都站了起来。

    爱丽丝露出一丝微笑，说道：

    “各位，我也是刚刚才知道皮罗斯先生的遭遇，我感觉十分的气愤。”

    “多余的话我就不说了，我希望在座的英国所属的财团代言人，能够擦亮眼睛，选择皮罗斯先生。”

    然后，爱丽丝就将视频挂断了。

    会场先是陷入了短暂的寂静，紧接着，全场轰然！

