 燕家门口，战斗仍在继续进行。

    林寒施展出来太极圆，与秦燕的天魔掌狠狠的撞击在了一起。

    而太极之力，不愧是让无数人梦寐以求的神妙力量，太极圆内黑白二气相互交织，像是一个诡异的天图，竟是将得天魔掌的威力，全部都吞噬殆尽，消耗的干干净净，没有一点留下。

    随着天魔掌被吞，巨大的太极圆，流淌大道气息，向着秦燕镇压了下来，在那里面有宏大无比的道鸣声响起，庄严而肃穆。

    秦燕根本就没有想到，太极圆能将他的天魔掌吞噬，不由脸色一变，太极象征着万物初始之力，力量比较正统，对于他这种魔道之力天生的有一种克制，如今太极圆笼罩，让他感觉十分不妙。

    “魔道神图，众生浮屠！”

    接下来，秦燕大喝，在他头顶上浮现一个黑色的神图，足有四五米大小，在神图之内，竟有众生悲哭，魔气屠戮天下的场景浮现，十分震撼人心。就像一个地狱的入口打开般，从中散发出来的气息，让每个人都心中发毛。

    “魔道神图？”

    燕家高层都面色变了变，魔道神图是一种比较诡异的神图，威力比起普通阴阳境凝聚出来不知道强大了多少倍，别说他们，就算燕慕这等神丹境的强者，都感觉到一股危险的波动。显然秦燕修炼了天魔诀之后，连神图都已经变得极为恐怖。

    燕清清和燕婉茹也是纤手忍不住攥紧了一些衣衫。相传魔道的神图，可以吞噬别人血肉，壮大己身。以前中央大地有一个老魔头，张开神图，竟吞噬了一个小城池，数十万人口，震惊了很多人。如果林寒抵挡不下来，恐怕下场不妙。

    轰隆隆！最

    后，魔道神图狠狠的于太极圆撞击在一起，由于太极之力林寒才刚刚参悟，再加上刚刚化解了秦燕的天魔掌，已是强弩之末，所以没过多久就消散了去。

    接下来，魔道神图便在一众人紧张的目光中，狠狠的朝着林寒覆盖下来，在那其中散发出浓于无比的魔道气机，就像一个魔兽，张开大嘴要将林寒给吞噬进去般。“

    这小子要危险了…”在另一个方向，屋檐上，还有一群年轻人正在观看这场战斗。

    其中一个身段窈窕、面容美丽的女子，轻轻蹙眉道。如果林寒在这里，一眼就能够看出她正是天道仙府的柳柔，在她身边还有一众弟子，个个气息深厚，气质非凡，宛若一群仙家弟子。他

    们正是天道仙府的弟子。

    魔道中的阴阳神图，一直在同级别当中，都有碾压性的优势，就算他们超级势力弟子，都难以抗衡。再加上秦燕的境界原本就比林寒高了三重天，林寒想要抵挡住，无疑是极为的困难。

    “这小家伙倒也的确不简单啊，恐怕秦家想要这么解决他，并没有这么容易。”然而，她身边却传来一道女子的轻笑声。

    这是一个白衣女子，沉鱼落雁，黑发如瀑，肌肤雪白，美丽无比，就这样站在屋檐上，清风吹过，她衣袂飘展，宛若随时都会随风而去的仙女般，气质出尘。

    他们望着这女子之时，眼眸中也是都闪烁着一抹敬畏之色。她

    正是天道仙府的大师姐苏如烟，同样是一个“仙子”级别的超级天才，与紫羽同名。

    此刻，她望着下方即将要被魔道神图的覆盖少年，轻轻一笑，如秋水的美眸中闪烁过一抹饶有兴致之色。一

    个十六岁的少年领悟了太极之力，心性沉稳，真是有趣啊…“

    哦，苏如烟师姐难道觉得他能胜不成？”柳柔忍不住惊讶道。

    事实上，今天秦家要对付燕家，她们收到消息，刘大牛毕竟是一个远古部落的传人，所以才过来凑凑热闹观看。

    让她没有想到的是，苏如烟大师姐，竟对刘大牛这么赞赏。毕竟以她的地位，在这东部区域东方，可没有几个人值得她如此啊。“

    或许吧，我只是觉得这小家伙身上有一种说不出的神秘气质，说不定会有隐藏的手段。”苏如烟微笑道。柳

    柔轻轻的点了点头，美眸中也是涌动出一抹好奇之色。想看看这被苏如烟大师姐都很高看的少年，会有怎样出人意料的表现。

    …这

    一刻，秦燕施展出来魔道神图，十分浩大，林寒在那神图的笼罩下，显得很渺小与无力。秦

    莽端坐在坐骑上，冷笑道：“小子，敢跟我儿秦燕交锋，就算你领悟了太极之力又如何，依旧逃不了落败的现实。”这

    魔道神图的威力，在阴阳境绝对可以横扫一切，更何况林寒还只有阴阳境六重天。

    当下他望着燕家的众人眼眸森然了下来，只要秦燕将林寒打的像死狗一般丢出燕城，就是燕家死期。他仿若可以预料到今天燕家惨绝人寰的一幕，嘴角的狞笑不禁更加浓郁了几分。“

    你以为，就只有你有神图吗？”然

    而，就在他这份狞笑才刚刚掀起，忽然场中传出来的少年一声大喝，让他神色骤然僵硬了下来。只

    见得在万千目光下，林寒面对秦燕的魔道神图，冷笑一声。

    轰！刹

    那间，他头顶上浮现一个璀璨无比的光团，像是一件神物出世照亮天地般，散发出万丈光芒，那神圣强悍的气息，铺天盖地，宛若汪洋般，席卷每一个角落！

    无数人强忍着那刺目的光芒，向内看去，那也是一个神图。

    可怕的是，那神图竟有十米左右大小，比普通阴阳神图大了许多，其中有一颗颗星辰闪烁，仿若是在演化一片浩瀚的星空，深邃而空旷。最为让人震惊的是，在神图的下方竟还垂落着一件件模糊的兵影剑、刀、枪、鞋、戟、鞭、矛、盾、甲…九件兵影各自带着一股远古之气，仿若是某种神器的另类演化，让人心中生畏。“

    这是什么神图？”秦莽也是脸色狂变，失声道。

    九件兵影与那神图，仿若形成了一个绝世大阵般，那威势就算他这种神丹境的高手，都有些心惊肉跳。这

    还一个阴阳境人物凝聚出来的神图吗？整

    个燕城也是掀起巨大无比的哗然。别

    人的神图，最多也就四五米大小，林寒的却有十几米，还有一种浩瀚无匹的星空意志，太不可思议了。

    “这…”就算苏如烟绝美的俏脸上也是怔了怔，俏脸上浮现一抹罕见的呆滞，没想到会给了她这么大一个惊喜…

    这种程度的神图，在整中央地带的东方，也从来没有见过任何天才能够做到这一步。对

    方真是不鸣则已，一鸣惊人啊。“

    那是九件兵影？”在她身边，柳柔更是双目充满了震撼，失声道。众多周知，凝聚出来的兵影数量越多，天赋也就越强，一般在中央地带能够凝聚出来三件兵影，就已经是天才，四件在超级势力之中，也算出众，五件是她这种一流天才标志，而六件只有像苏如烟、紫羽、黑叶公子这种“仙子”级别的超级天才才具备。

    到了那一步，皆是名动无尽浩瀚山河的绝顶人物。这

    家伙却凝聚出来九件兵影？这是什么概念，简直…惊世骇俗啊！

    “听说东部区域古黎皇朝有一个千古奇才的储君，就是凝聚出了九件兵影，想不到这远古部落走出来的少年，竟也有同样的天赋…”苏如烟忍不住惊叹了一句，语气中带着点点的震动。那小储君名声早就传到中央地带。现

    在能再见到一个，自然是让她很意外。

    这一刻不单单是苏如烟，就算大衍仙府的紫羽此刻也眸光大涨，有些动容。修

    炼一途，凝兵境的兵影数量决定着一个人的潜力，以后的阴阳神图、神丹、都是依靠它为基础来凝聚的。

    林寒能够凝聚出的九件兵影，这岂非代表着，潜力比他们这些仙子级别的人物还强？

    到了阴阳境，那些兵影就会转化成神图，不复存在，林寒的九件兵影竟保存了下来，还跟星辰神图，联合在了一起，更加让人觉得匪夷所思！“

    真是一个有意思的少年。”想到此处，他不由感叹了一句，眼眸闪烁异芒。这

    还是第一次真正亲眼见到别人凝聚的九件兵影，让他也引起了极大的兴致。心中不免有些期待，若有一天刘大牛若跟古黎皇朝的小储君相遇，究竟谁更胜一筹。当

    然他并没有将二个人想到同一人身上去，毕竟地域差距太大了，身份也不同。若

    让他知道，这两人是同一人，又不知会作何感想… 