    第77章

    穆海燕笑的那叫一个开心，自从秦川宣布护国战神要娶的是穆如雪那天起，穆海燕就一直活在水深火热中，被家人骂，被朋友骂，被外人骂，都说她不照照镜子看看自己是什么货色，能和穆如雪比吗。

    可现在穆如雪被人爆出这么大的黑料出来，她知道接下来没人会说她比不上穆如雪了，至少她没有为了钱，去做出卖自己身子的事！

    就凭这一点，她比穆如雪强千倍万倍，今后谁要是说她比不上穆如雪，她就有反击的理由了，为此心里特别舒服。

    “护国战神真是瞎了眼，怎么会看上如雪这种肮脏的女人。”小婶唾弃道。

    “是啊，太脏了，都已经脏到不敢让萧战去查的地步，就怕被萧战查出她更为肮脏不堪的一面，实在是我们老慕家的耻辱啊！”李桂英幸灾乐祸。

    “都给我闭嘴！”

    萧战喝了一声，看向穆如雪：“我要还你清白，你为什么要阻止我去查清真相？”

    尽管他再怎么不相信穆如雪会是那样的人，但是她的做法，由不得他不怀疑，如果那些字眼所说的内容是假的，她怕什么，为什么不敢让她查？

    穆如雪深吸一口气：“因为爆料的都是真的，你还不了我清白，我没有什么清白可言，我是个肮脏龌蹉的贱人，这个回答你满意了吗？”

    “你...”

    萧战顿时炸毛，双目瞬间赤红，似有怒火在焚烧，巴掌都举起来，真想给她一下，但终究是没能下得去手。

    “一直以来，在我的心目中，你就是那天山雪莲，圣洁无比。”

    “三年来，我在穆家受尽冷眼，挨了不知多少次打骂，但想到有一天，冰雪融化，我能采到你这朵雪莲花，我就觉得受再多的磨难都是值得的。”

    “可是我错了，大错特错了！你不是我心目中那朵圣洁的雪莲花，你是一朵红杏，出墙的红杏，从来我都没有这么失望过，但这次我对你真的失望透了！”

    “我对你千好万好，你对我总是包裹严严实实，别人给点钱，你就毫无保留的在人面前绽放自我。”

    “真是一场失败的婚姻，失败透底的婚姻，我能容忍你一切，唯独不能容忍你拿身子换金钱，尽管你有再大的难处，我也不会理解，更不会容忍！”

    话音落下，萧战将举起的手掌猛地一握，愤然转身大步离去，没有任何的留恋。

    因为他的心，已经伤透透了！

    而穆如雪，听闻萧战这一番话，如遭五雷轰顶，愣在那犹如雕像，唯有眼泪在决堤一般奔涌。

    “我女儿就算再怎么不堪，配你也是绰绰有余的，你有什么资格指责我女儿，看不起我女儿？”

    “我告诉你，是我女儿看不起你，把你给绿了，不要你了，不是你抛弃我女儿，你没资格抛弃我女儿！”

    吴慧兰冲萧战离去的背影怒喊。

    “哈哈哈！”

    李桂英笑的合不拢嘴。

