    第69章司家   

    婚礼结束，瑞鹰立刻就把姚绯的合同送到了苏洺手里。

    不敢跟司以寒继续僵持，司以寒这个人办事有点随心所欲，他和俞夏算是圈内的两朵奇葩。

    俞夏是独成一派，跟谁都不玩，自己开发IP捧人，占据一部分市场，成绩稳如老狗。

    司以寒前几年还看不出来奇葩，他跟大导混，大部分事都是荣丰扛着。

    

    司以寒高调和俞夏恋爱结婚，夏铭影业看上了华海的人，华海不放，司以寒就动关系要搞死华海，这个动静华海都惊了。

    他们土皇帝了这么多年，谁敢动他们？

    他们要跟司以寒硬刚的时候发现，他们对司以寒一点办法都没有。

    司以寒不受制于任何人，他手里有IP有资源有权利。

    司以寒不声不响，站到了顶端。

    

    华海经不起这么搞，他们继续拖对谁都不好。

    太子爷再恶心司以寒，也得把姚绯给放了。

    

    盛夏男女主合同签下来，项目开机时间定在三月一号。

    俞夏的孕吐稍缓，司以寒就去跑东方的宣传了，司以寒是主创不去会被荣丰追杀。

    

    东方大年初一上映，时间紧迫。

    

    年底了，所有公司都进入了最忙阶段，俞夏这个连办公室都没有闲职人员都被苏洺按到了办公室加班。

    

    “剧本写完了，项目启动了，苏总，还有什么需要我来办呢？”

    

    司以寒不在家，俞夏在家写稿只需要穿睡衣，连衣服都不用换，一天三点一线不到一百米。

    从床上起来去餐厅吃饭回书房写稿，也不用精心打扮。

    

    “监督你写稿，顺便晚上一起吃饭。”

    苏洺主要是接了司以寒的任务，定时带俞夏出来遛弯，不然以俞夏的懒惰程度，她一定会把身体待出毛病，“最近有个发布会，你要去吗？”

    

    “不去，最近一年别想我参加任何公开的活动。”

    俞夏拿下鼻梁上的眼镜，她穿着毛衣长裙，肤色皙白不施粉黛。

    俞夏其实不化妆也很好看，只是她这个人精致惯了，而且网友对女人颜值的苛刻程度，天仙都能被喷成屎，俞夏不化妆他们各种喷脏，俞夏其他的都能忍受，唯独丑忍不了。

    

    “晚上去吃饭吗？”

    

    “跟谁？”

    

    “你我商锐姚绯。”

    

    “商锐的绯闻太多了，麻烦，很容易被拍。

    不去，我晚上回家吃饭。”

    

    “那去我家聚？”

    

    俞夏的手机响了起来，是个陌生号码，归属地是B市。

    俞夏没认识B市的人，谁会跟她打电话？

    俞夏接通，那边一个中年男人的声音落过来，“你是俞夏吗？”

    

    “我是，有事？”

    

    “我是沈哲。”

    

    啥？

    

    俞夏张口问苏洺，“沈哲是谁？”

    

    苏洺摇头：“不知道。”

    

    “你打错电话了。”

    俞夏干脆利落的挂断了电话，手机撂到桌子上。

    敲门声响，随即小亚进门把蛋糕放到俞夏面前的桌子上，捂着鼻子扭开脸，“你的外卖，我先走了。”

    

    最近俞夏又迷上了榴莲，但直接吃榴莲俞夏也恶心啊，她之前是从不吃榴莲的，怀孕让人口味奇葩。

    于是她就退而求其次的点榴莲蛋糕吃，拆开包装，苏洺转身就走，“我去开会，你吃完请把盒子扔出去。”

    

    俞夏拿勺子吃了一口蛋糕，甜腻的榴莲肉让她心满意足。

    

    忍不住想叹息，怀的这是个什么怪胎？

    她和司以寒都不吃榴莲，这崽子对榴莲情有独钟。

    

    电话再次响了起来，还是刚刚那个号码，俞夏拿起手机接通，“我说，你是卖保险的还是卖房还是冒充我的远方亲戚？”

    

    直接叫人名字的多半诈骗电话。

    

    对方报了个职位，“我是他的秘书。”

    

    俞夏说，“不认识，你找错人了。”

    

    俞夏要挂电话，那边深吸气，“司以寒的父亲，认识吗？”

    

    俞夏握着手机，终于是听清楚了前面那个职位还带个姓，姓司。

    司以寒他爹想干什么？

    找骂吗？

    

    “有事？”

    

    “能跟你见个面吗？”

    

    “不能，我不喜欢司家所有人，包括司以寒的亲生父亲。”

    俞夏放下勺子，也不怕得罪人，反正她跟司家那边没有直接来往，“你不用来找我，有任何事请去找司以寒，你们跟他直接联系。”

    

    俞夏挂断了电话，她和司以寒结婚司老头是不满意的，结婚上热搜屠榜。

    那个老头就跟司以寒打电话了，司以寒没接。

    

    俞夏不知道司以寒的具体计划，但她的立场一直很明确，只要司以寒能保证人身安全，其他的都跟她没有关系。

    

    司以寒保证过，俞夏就相信他。

    

    俞夏干脆利落的挂断电话，一分钟后，这位沈秘书再次打电话过来，俞夏打开通话录音，“请讲。”

    

    “你是不是对司以寒的处境也不在意？

    生死呢？”

    

    “你的意思，我不去见他，他就要搞死司以寒？”

    

    沈秘书跟聪明人打惯了交道，一点就透，没见过这种榆木疙瘩。

    一开始把他当成网络诈骗犯，接着又这么直截了当的把话摆在这里，不给任何人面子。

    

    俞家真的是奇葩，当年奇葩，现在也奇葩。

    

    “作为长辈，能跟你见面吗？”

    

    “他可不是我的长辈，我不认。”

    俞夏喝了一口水，说道，“如果不能在电话里说，那就不要说了，我没时间也没有兴趣跟他见面。

    再见——哦不对，是拜拜。”

    

    电话戛然而止，沈秘书第一次被人挂电话，他看着手机半天没说出话。

    

    他推了下鼻梁上的眼镜，这么多年，第一次想打人吧。

    这怎么回话？

    老爷子对俞家人厌烦到了极点。

    司以寒娶俞夏这件事，老爷子明确要求过司以寒不准娶。

    转头他就大肆宣扬结婚，简直是开着越野车往老爷子的脸上碾。

    

    老爷子在封杀俞夏和司以寒之间，犹豫之后就选择敲打俞夏，决定先跟俞夏见个面。

    

    然后被拒绝了。

    

    比当年司以寒的拒绝还干脆利落，不留余地。

    胆子可真是大，司以寒的女人，胆子大到要上天。

    

    ——   

    老头子心狠手辣，俞夏现在怀着孩子不会轻易跟他见面的，她把蛋糕吃完。

    收起垃圾出门就被苏洺的秘书给拿走了，俞夏回到办公室，这回是司以寒打电话过来。

    

    俞夏走到落地窗前接通电话。

    

    “忙么？”

    司以寒低沉嗓音落过来，俞夏抬手落到玻璃上，手指划过玻璃落下痕迹，她收回手。

    

    “不忙，你在干什么？”

    

    “接下视频。”

    

    司以寒把手机切换成视频通话，俞夏拿下手机接通视频。

    

    “离窗户远点。”

    司以寒人还没出现在镜，声音先落过来，“不要站在窗户边。”

    

    俞夏走回去坐到沙发上，司以寒正在化妆，他今天穿着一套黑色西装，衬衣领口没有扣。

    

    “要录什么？”

    

    “采访。”

    司以寒把摄像头调成后置，正好对着镜子，拍摄出化妆间全部，“中午吃的什么？”

    

    “和苏洺一起吃的，刚刚吃了蛋糕。”

    

    司以寒感受到俞夏的情绪不佳，抬手示意化妆师差不多，他这张脸再化就不能看了。

    造型师给他做头发，司以寒最近头发长出来一些。

    

    “不舒服？”

    司以寒问。

    

    “也没有。”

    

    “还是谁惹你了？”

    

    周挺路过听到这话抬手按了下眉心，牙疼，俞夏那个脾气谁敢惹她？

    现在怀孕了，又是所有人掌心里的小公主。

    

    “有一件事，晚上有时间我再跟你说吧。”

    

    司以寒抬手示意造型师先别弄了，起身一整西装走到隔壁安静的换衣间，关上门又切成语音聊天，手机放到耳朵边，“怎么了？”

    

    “你爸的秘书来找我，要跟我见面。

    我不知道他要做什么，但我认为见他有风险，就拒绝了。”

    

    如果是俞夏一个人，见就见了，但怀着孩子。

    这个孩子她付出了太多，一分一毫的危险她都不想去尝试。

    

    “不用理他，把电话拉黑，最近我安排刘昕跟着你。”

    

    “他总不至于下杀手搞死我吧？”

    

    老头子什么事干不出来？

    司以寒按了下眉心，说道，“那最近先不要出门了，外面也冷，在家待着。

    我周一就到家。”

    

    “好吧，等你回来。”

    

    司以寒又安抚了俞夏几句，才挂断电话。

    他挂断电话目光就阴鸷下来，咬牙抬起头狠狠整了下衬衣，拨通一个号码。

    

    抬手抵着额头，响到第三声，那边接通。

    

    片刻的沉默，苍老的声音落过来，“有事？”

    

    一副什么都不知道的样子。

    

    “没事，带你孙子问候你一声。”

    司以寒压下戾气，笑着道，“你还好吗？”

    

    你怎么还没死！   

    电话那头默了片刻：“什么孙子？”

    

    “我和俞夏的孩子，两个多月，男孩。”

    司以寒单手插兜，敞着腿脚尖缓缓踩着地板划过去，“我们结婚四年了，只不过最近有孩子才办婚礼。

    我的孩子，总不能是无名氏。”

    司以寒一笑，“不能跟我一样，是吧？”

    

    司以寒这话说的很有深意，结婚四年一直没孩子，这刚怀上。

    

    俞家当年的事太大，司以寒跟俞夏高调结婚，对老头子前途不利。

    司以寒原本以为他最多背后搞事，但这直接找上门了。

    司以寒担心老头子直接伤害俞夏，老头子为了权利什么事都干得出来，防不胜防。

    

    司以寒就把他最在乎的东西摆上了赌桌，很对不起俞夏和孩子，但为了他们的安全，司以寒还是这么做了。

    上了年纪的老东西，最惦记的是血脉。

    

    “结婚四年？”

    老头子自信了一辈子，自以为一切都在掌控之中，可是司以寒跟俞家那个女人结婚了四年，他血压有些高。

    他缓了下，开口，“司以寒，你知道这一步意味着什么？”

    

    “你姓司，怎么能让那种东西怀你的孩子？

    你是在自毁前程。”

    老头子勃然大怒。

    

    

