
　　“不，是我们成功了！”

　　唐凡满脸疲惫地纠正道，此时的他十分虚弱，真气已接近枯竭。

　　“对，是我们成功了！”

　　金爷哈哈一笑，看了眼地上的焦尸，感慨万千地说道：“唐兄弟，我没想到此事如此顺利，官方刚向八极门施压，你这里就得手了！下一步，我们就可以找个理由将他定罪了！”

　　“金爷，您看这是什么！”

　　唐凡一指墙上的大屏幕。

　　“这是……”

　　金爷望着画面中的那些女人睁大了眼睛，不可思议地问道：“难道她们是沈雄……”

　　唐凡郑重地点了点头，说道：“沈雄无耻至极，罪该万死！你所看到的这些人还是活着的，可这些年，我想被他害死的少女应该还有不少！”

　　“可恶，他竟然胆大妄为到了这个地步！”

　　金爷愤怒地捏紧了拳头，他原本还想给沈雄编排一个什么罪名呢，现在来看已经没那个必要了！

　　吕大卫插话道：“唐主所说不错，沈雄这些年烧杀抢掠，作恶多端，每一件事拿出来都是死罪！”

　　金爷道：“如此一来，八极门也就没有在江北存在的必要了！”

　　唐凡一听此言，看了眼吕大卫，说道：“沈雄的罪不等同于江北堂的罪，如果八极门今后能够遵纪守法，那么江北堂还可以留下。”

　　金爷明白唐凡的用意，看向吕大卫说：“吕堂主，唐兄弟这是想保下你的堂主之位啊！”

　　唐凡笑道：“做人要言而有信，我既对吕堂主保证过，那就要守信！”

　　吕大卫激动之情溢于言表，叹息道：“唐主，多谢你的好意。可此事恐怕已经不是我们能左右的了！”

　　“沈雄虽然已死，可一旦罪恶公开，那么影响势必扩大，这将是整个八极门的丑闻！官方若是怪罪下来，八极门必须要承担责任，恐怕不敢再设江北堂了！”

　　金爷点头道：“我正是此意！”

　　唐凡也明白过来，不好意思地说道：“吕堂主，如此说来，是我砸碎了你的饭碗！”

　　吕大卫道：“无妨！我乃习武之人，练的是体，修的是心，本应看破世俗。可这些年我深受名利所害，一心想要爬上堂主之位，结果不但武境难以突破，还差点害人。离开八极门，或许也不是坏事！”

　　“吕堂主能够看开，真乃幸事。你既以破了心结，想必武境突破也不远了！”

　　唐凡一脸赞赏，突然灵机一动，笑道：“不过，我说过的话仍然算数！既然你做不得江北堂的堂主，我将帮你成为一门之主！”

　　吕大卫不解地问道：“唐主，您这话什么意思？”

　　唐凡道：“吕堂主，我敬佩你武道至上的决心，既然江北堂没有了，你完全可以开山立派，自创一门！”

　　“妙，太妙了！”

　　金爷兴奋地拍起了手掌，笑道：“唐兄弟的想法太好了，八极门如果退出江北，它所留下的地盘和人脉都会成为真空，凭吕堂主的威望，正好可以接收过来，以此为班底创立新的门派！”

　　郎杰附和道：“我赞成！”

　　“好啊，到时候我血头也混个长老当当！”

　　郎凡道：“不单是你血头，在座的人，都可以在里面挂个长老的头衔，就当是我们的安家之本吧！”

　　吕大卫大为震动，这要放在过去，简直是妄想。可现在有了面前这些人的支持，此事就容易多了。

　　他面向众人深深一拜，说道：“各位大恩，我将永记在心！”

　　“吕门主，此事就这么定了！”

　　唐凡打了个哈欠，指着屏幕上的那些女人说：“我要把这些受苦的女人救出来，我看她们都有病在身，需要医治，其余的事情就交给各位处理了。”

　　郎杰道：“兄弟，你放心吧，警方已经出动，剩下的事就好办了！”

　　唐凡不再废话，在吕大卫的指引下，他走向了关押这些女人的地方。

　　这些女人仿佛失了魂魂，有一些都精神失常了。

　　唐凡只好将她们带出来救治，幸好她们只是受了刺激，身体上的病症并不算严重，救治过程很快。

　　那些精神正常的女人得知唐凡是来救她们出去时，一个个感恩戴德，简直把他当成了活菩萨。

　　吕大卫一直跟在身边帮忙，当他看到唐凡为这些素昧平生的女人，不惜耗费心神医治时，深为佩服。

　　而后，当他看到那些女人对唐凡千恩万谢时，感悟颇多。

　　“唐主，我现在总算明白了，何为救人一命胜造七级浮屠！”

　　唐凡一脸淡然，说道：“其实，与其我们整天供奉菩萨，还不如每天学菩萨多行善事，佛也好，道也好，本在自心！”

　　“您说得对！”

　　当唐凡把这些女人全都请进大堂后，警方也赶了过来。

　　不需唐凡再多说什么，她们每一个人都可以出面作证！

　　“唐先生，你做了一件大好事，令我这个当警察的深感愧疚，这是我的失职！”

　　一位中年警官紧紧握着唐凡的手，一脸自责。

　　唐凡客气道：“您言重了，这是我身为一位普通市民的义务！沈雄深藏不露，此事不能怪罪警方。好在法网恢恢，疏而不漏！”

　　“说得好，另外，我还要再次感谢您，多谢您救了我的父亲！”

　　“这……”

　　唐凡一时愣住了。

　　金爷走了过来，笑道：“唐兄弟，我为你介绍一下，这位是胡老的二公子胡国胜，现任省厅厅长！他大哥胡国强，可是我省几大巨头之一啊！”

　　“原来是胡厅，请恕我有眼不识泰山！”

　　唐凡内心砰砰跳，不禁对金爷的人脉之强有了全新的认识。

　　“唐老弟，你我今后就是一家人了，不用拘束！”

　　胡国强非常欣赏唐凡，此人不但没有居功自傲，还很懂得礼数，值得交往。

　　双方又聊了些案情的后续处理，胡国强便带着人撤了。23sK.com

　　与此同时，八极门江北堂的各个据点也都被警方接管，带走了不少人。

　　自然，在这之前，郎杰的人马已经将值钱的东西全都带走了。

　　胡国强临走之前，他还不忘约唐凡今后常联系。

　　此人性格豪爽，一身正气，看起来没有那么多弯弯绕绕。

　　事情处理完，天都亮了，唐凡也离开了双井山，返回莫妍别墅。

　　一夜未归，他也急于回去看看。

　　唐凡远远就看到莫妍别墅外面停了不少车辆，门口也黑压压围满了人。

　　陈行宇挡在门外，莫妍和古梦然站在他的身后，双方正在激烈地交锋。

　　不好，又出事了！

　　唐凡暗叫不妙，狠狠踩下油门冲了过去。

　　龙有逆鳞，触之必怒。

　　在唐凡心里，莫妍就是他的女人，无论是谁，都不能伤她一根毫毛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第71章 开宗立派免费阅读。https://xs.23sk.com 