    这个念头冒出来的一个瞬间，镜子中的格伦立刻有了动作。

    他扫了一眼镜子外的另一个自己，伸出右手。

    手心里淡淡的红光以上，一个鲜红色的，晶莹如玉的半透明物体渐渐显出身影。

    它的形状不太规则，大大小小的截面上闪烁着明暗不一的深邃光泽。

    镜中的格伦轻轻勾了勾嘴角，握住那枚红色的石头，缓缓收回自己的长袍口袋。

    而与此同时，镜子对面的格伦本人也感觉到口袋微微一沉，同时有淡淡的魔力波动散发出来。

    就这？

    格伦一怔，把手伸进口袋，轻轻捏了捏那块摸起来没什么特别的石头。

    与此同时，一大串系统提示音接连响起，就像游戏里副本结束之后，关卡奖励的结算时间一样。

    已达成里程碑【霍格沃茨好声音】

    面对传说中来自地狱的三头犬，你保持冷静，用一段优美动人的音乐征服这只恐怖的生物。

    奖励：

    【当前自定义奖励：大师级无杖施法】【奖励完成度：20%】【当前已累计：60/100%】

    .

    已达成里程碑【百里挑一】

    你顺利在数百把钥匙中找到了唯一正确的那一把，顺利打开了通往胜利的大门。

    奖励：

    【当前自定义奖励：大师级无杖施法】【奖励完成度：20%】【当前已累计：80/100%】

    .

    已达成里程碑【纸上谈兵】

    棋盘即战场，纸上谈兵并非毫无意义。你运用精彩的战术，成功击败了横亘在前方的白棋。

    奖励：

    【当前自定义奖励：大师级无杖施法】【奖励完成度：20%】【当前已累计：100/100%】

    完成度达到100%，获得奖励【大师级无杖施法】

    .

    已达成里程碑【贤者之石】

    你突破重重关卡，通过厄里斯魔镜的最终考验，如愿得到了珍贵的炼金产物——贤者之石，又称“魔法石”。

    奖励：

    【当前自定义奖励：无】【奖励兑换点数x1】【目前已累计兑换次数：1】

    一连四个里程碑顺利达成，大量的任务完成度入账，格伦瞬间解锁了【大师级无杖施法】。

    除此之外，由于没来得及设置新的自定义奖励，系统还贴心地帮他兑换成一个额外的兑换点数。

    他先前还有先有些担心，怕出现奖励浪费的情况，现在就可以完全不必顾虑这方面的问题了。

    唯一有些奇怪的是，明显对应了斯内普教授所设关卡的【逻辑鬼才】里程碑，居然没能完成。

    不过此时，格伦也顾不上研究这些细节。

    “如果我没猜错的话，你应该已经找到窍门了吧？”

    邓布利多似乎也感知到了魔法石散发出来的魔力波动，开口问道。

    格伦意念一动，关掉系统光屏，转身看向邓布利多。

    “应该是的，教授。”

    他把手伸进口袋，把魔法石拿出来，冲着他摊开手掌。

    “说说看。”

    邓布利多没急着去接，只是满意地点了点头，带着几分好奇地问道。

    格伦沉吟了一会儿，说道：“很显然，这面魔镜有着看穿人心的神奇魔力。也正因如此，才能展示出人们渴望的场景。只是我还不太确定，大脑封闭术对它来说是否有效。”

    “哦？”

    邓布利多似乎没想到他会提起大脑封闭术，微微愣了一下才做出回答。

    “据我所知，目前还没有任何人能够用大脑封闭术来瞒过它的探查。”

    格伦若有所思地点点头。

    如果他没猜错的话，厄里斯魔镜会自动探查对面人的想法。

    这种探查能力强大到足以无视大脑封闭术，却无法突破他记忆宫殿的防护。

    如果是一个单纯觊觎魔法石的人，恐怕一辈子都无法把它从镜子里拿出来。

    反倒是像哈利那样一心只想保护魔法石的情况，才能得到这面镜子的认可。

    至于格伦自己...

    不得不承认，在他刚刚站到镜子前面时，也曾有那么一个瞬间微微动了心，冒出一丝把魔法石据为己有的欲望。

    但其实对格伦而言，魔法石的意义不算太大。

    点石成金的能力虽然神奇，但以奥利凡德家的财富而言，也足够他挥霍好几辈子的时间，再加上未来的包租公计划，钱自然是不会缺。

    至于长生不老药...

    如果是在《神奇动物2》上映之前，格伦倒是还有那么一丝兴趣。

    不过看到电影里尼可·勒梅那副行将就木，随时都可能散架的样子，所有的兴趣都消失了。

    与其指望魔法石，还不如试试系统的自定义奖励功能呢！

    正因如此，他的那点欲望只冒出来短短一瞬，就立刻烟消云散。

    大概是因为记忆宫殿的自动防护，魔镜并没有探查到格伦那一瞬间的想法。

    因为在取出魔法石之前，镜中的他没有任何多余的动作。

    不像奇洛，还会在镜子里看到的自己把魔法石献给自己主人的画面。

    如此说来，记忆宫殿这个超强的能力还有很大的开发开发和利用空间。

    比如，跟斯内普教授一起，当个碟中谍之类的...

    不过这都是后话，格伦看了看自己的手里的魔法石，问道。

    “教授，我们下一步该怎么做？”

    邓布利多走下阶梯，接过他手上的魔法石，来到镜子跟前。

    格伦退了两步，把镜子正面的位置让出来。

    魔法石上红光微微闪烁，散发着淡淡的魔力波动。

    邓布利多用两个手指捏住魔法石，缓缓向着镜面送过去。

    看起来很正常的镜面在接触到魔法石时瞬间变化，仿佛材质并非玻璃，而是某种粘稠的液体。

    银色的镜面就像一汪平静的湖水，魔法石缓缓沉入，泛起浅浅的波纹，一圈圈荡漾开来。

    邓布利多松开手指，魔法石彻底消失，镜面再度恢复了平静。

    格伦忍不住往前走了两步，轻轻敲了敲镜面。

    “当~”

    虽然他没有用力，但如此清脆的声音，显然不可能是液体能发出来的。

    邓布利多看着他的动作，脸上又露出几分慈祥的笑意。

    “这就是保护魔法石的最后一道关卡，也是真正用来防备奇洛的关键。”

    他笑呵呵地解释道。

    “只有对魔法石没有贪婪和欲望的人，才能通过厄里斯魔镜的考验，就像你刚刚做的那样。”

