    第340章她没资格当队长

    消息不一会儿就传遍了整栋楼。

    “听说没有？白露她侄女居然跑来抄苏师傅的家了。”

    “哪个侄女啊？”大伙儿低声说，“那个胖乎乎的、头发被剪光了的？”

    “不是，是前年……对，前年住在苏师傅家的女生。”

    有人说自己没印象了，有人隐约记得。

    “我想起来了，那姑娘还蛮有礼貌的，和我打过招呼。”

    说完,她诧异，“你刚才说她去苏师傅家干嘛了？你不会是听错了吧？”

    传消息的人说：“哪能听错啊？好多人都下楼去看了，真没见过那么没人性的人。”

    “我之前听林玉兰说过，她妈妈不让她回家，所以白露才收留的她，给她吃给她住的，每天中午在食堂吃饭的钱还是白露掏的呢,想不到如今她居然带着一大帮同学跑去苏家闹事儿。”

    大伙儿听得咬牙切齿,气愤道：“她什么家庭成分？她哪来的脸啊？”

    “不行,咱们得去帮白露，不能让这种人嚣张下去！”

    “对对对，光听你们说就气死我了。”

    众人说着都往苏家走。

    左邻右舍的人聚得越来越多，连楼上楼下的人闻讯都赶来了，没过多久，苏家门外涌现出一大堆人，比里头白梅带来的同学人数还更多。

    “喂，你们哪个学校的啊？谁是队长？你们爸妈干啥的？”

    张红梅声音嘹亮，指着中学生说：“别以为你们手上戴个东西，你们就无法无天了，我告诉你们，我们这楼里住的都是工人家属，不是你们这群学生能随便撒野的地方！”

    同学们停下手里的活儿，你看看我,我看看你。

    “说话啊？哑巴啦？”

    张红梅吼完，门外头一群人情绪激动地大声喊道：“问你们谁是队长？说不出来,你们就是土匪强盗！是社会的毒瘤败类！”

    “她！”一个胆小的女生指向白梅，“她是队长！”

    其他人不愿意承担责任，也都指向白梅，“是她让我们来她姑姑家搜东西的。”

    “对对，她说她姑姑家里藏了来路不明的钱，我们正在找呢……”

    白露问：“你们找了这么久，找到钱了没有？”

    一时间，屋子里格外安静，没人吭声。

    白梅不想在气势上输了，说：“我保证我们一定会找到的！”

    “你算什么东西啊你？你保证个屁啊？”林玉兰有种冲上前扇白梅一个耳光的冲动。

    大家都讨厌忘恩负义的白眼狼，问：“你什么家庭成分啊？”

    “说话啊，问你话呢，你爸妈是干嘛的？”

    张红梅脾气急，走进屋里拽住白梅的胳膊，“我见过你啊，你爸妈是住在豪华别墅里的吧？你和咱们不是一个阶级啊。”

    有人说：“住别墅的？那是黑七类子女啊？”

    “现在谁都能当队长了？我没记错的话，你这类人已经没资格上学了吧？”

    “你们跟着这种队长，看来你们也都不是什么好东西，”张红梅说,“我要去反应情况，你们找这种人当队长,你们一个个叫什么名字？统统别想走。”

    一群没出过社会的学生，没啥见识。

    被张红梅这么一吓唬，他们一时间都慌了，想要逃走。

    林玉兰拽住两个想挤出人群的学生，“想逃？没那么容易，你把别人家翻这么乱，一句道歉都没有就想走？做梦呢！”

    见站在附近的同学故意避开自己，白梅红着脸激动道：“我已经大义灭亲了，我烧了我自己家的房子，你们凭什么说我没资格当队长？”

    她姐姐白杏浑身都在发抖，她们家居然是白梅烧掉的。

    疯子！真是疯子！她带着一帮人来家里，剪掉自己的头发，把妈妈绑走，还抢走了钱，把房子烧了，将妈妈逼到了绝路，害死了妈妈，这么做对她来说有什么好处？

    “这个队长是我靠自己努力当上的，我是最先进最积极的青年，你们谁都不能否定我！”白梅表情变得狰狞起来，“我会找出钱来的，一定有钱……”

    她又胡乱在已经翻了好几遍的柜子里翻找，“等着瞧，等我找到钱，苏家所有人都得被抓上街，什么姑姑姑父？全都是毒瘤，是这个社会的蛀虫，是破坏稳定的坏分子！”

    外头响起一声“苏师傅”，围观的人全都让出一条路。

    苏建民和苏文年手里提着一台缝纫机。

    小锦宝跟在她爸爸的身边。

    三个人都很诧异，不明白家门外怎么围了这么多人？

    “干妈？”锦宝跑向张红梅，“干妈怎么也来啦？发生什么事啦？”

    “哎呀，锦宝……”张红梅忙将锦宝抱了起来，“你家来了一群坏蛋，别怕，叔叔阿姨们都在，这群坏蛋不敢伤害你们的。”

    锦宝看着家里乱七八糟的，目光一扫，注意到不远处正在低头翻找着东西的人是白梅，立刻明白了过来。

    这个白梅还真带人来自己家了！

    啧啧，看她这个样子，应该一分钱都没有找出来吧？

    “我懂了，在你们身上，”白梅抬头一眼看见锦宝，突然明白过来，“钱藏在你们身上了，怪不得家里怎么搜都搜不到……”

    脸上露出笃定的表情，她看向身旁的几个男生，“你们去搜，把他们每个人身上搜一遍，我敢保证，一定能搜到钱，到时候我们一定会被表扬的。”

    大伙儿犹豫，“这……搜身不太好吧？”

    “白梅，虽然你在队伍里干了挺多事儿的，但你家庭确实不好，我觉得你还是别当我们队长了，不然我们挺尴尬的。”

    “是啊，白梅，今天算了吧？”

    有人已经开始打退堂鼓了，“这里毕竟是机械厂职工楼，又不是你家，你家你可以随便翻甚至烧掉，但在这里……咱们好像没有这么大的权利。”

    “叔叔阿姨，今天是我们受了她的欺骗和蒙蔽，你们放我们走吧？”

    “是啊是啊，我们保证以后绝对不和她来往了，离她远远的，我想要回家了……”

    觉得踢到了铁板，几个胆小的开始求饶了。

    没多久，其他人也都纷纷道歉，一心想离开，不想惹祸上身。

    他们当中，有人父母是在国营商店里打工的，地位要比工人低一大截，有人父母虽然是工人，但只是糖果厂火柴厂这类小工厂的工人，肯定是远远比不上机械厂这样的大厂的。

    苏南兵说：“想走没那么容易，把东西摆好了才能走！”

    几个女生率先开始收拾，很快男生们也加入了。

    白梅用力推了其中一个人的肩膀，“你们在干嘛啊？不许收拾！他们是吓唬咱们的，只要找到钱，就算厂长都能拉走，别说他一个副厂长了，去搜身啊！”

    对方翻了个白眼，懒得搭理她，继续忙活手上的活儿，想早点干完早点走。

    “你们这群胆小鬼，行啊，你们不搜是吧？我来搜……”白梅走向锦宝，眼中充满了恨意，肯定地说，“你妈妈一定将钱藏在了你身上！缝在了你的衣服里！”

    (本章完)

