    第144章 太阳系外的来信（8）

    哦，说到这里，我得向长官介绍一下我自己。我叫伊万诺夫.李，嗯李是我的姓，伊万诺夫是我的名。长官可能以为我是华夏人或者是毛子。其实嘛，都太空时代了，这些事情其实不是那么要紧的，对吧？就打个这样的比方，你在华夏国内，比如一个叫上海的发达城市打工，然后你发现你一个同事和你都是四川的，你是不是会很高兴，你说老乡，你好，可是遇见你了。

    但是如果你在美利坚洛杉矶的打工，你只要遇见同一个国家的你就很开心，不管是四川的，还是上海的，你都会当做老乡。

    继续推广一下，到了太空，你会关心他是毛子，还是兔子吗？也会，但是没有像在地球上一样关心了，是不是呢？

    我伊万诺夫.李是一个海军司令。掌握着一支强大的海军。我们是一支一辈子都在海洋漂浮的海军；我们是一支可以发射卫星的海军；我们是一支完全实现了自给自足的海军，我们是一支不断发展的海军！

    长官，接纳我们吧！我们愿意为你献上忠心，而我们所求的，其实就是互通有无。孤独是可以致命的。

    我们这里的官兵吃的主要是海带。当然海带是不可能在这个星球的自然环境中生长的。我们都是在船上培养的。说真的，海带这玩意真的很好养活。只要合适的水和肥，就可以长的还不错。

    不要光吃海带的日子是非常难熬的。我们只是吃海带，但是真心不觉得海带有啥子好吃的。海带虽然有蛋白质，但是含量不是很多，而且不是人体容易吸收的那种。所以我们还需要食用一些鱼来补充我们身体所需的优势蛋白。

    鱼，你不要小看它们！它们其实有高度进化的物种。我们就是一群鱼进化而来的，但是我们这群鱼在进化的同时，还有许多鱼也在进化，只是它们的进化方向和我们略有不同，这是自然选择的缘故。

     

    我们这里养殖的鱼主要是孔雀鱼。那玩意好养活，适应性非常强。而且孔雀鱼是和我们人类已经进行了多年的协同进化，是相对而已值得信任的动物伙伴。

    我们饲养鱼类除了补充一些蛋白质之外，还有一个重要的目的，那就是缓解孤独呀！想想看，一望无际的海，连个像样的岛屿都没有。我们一直在海上漂泊，你说寂寞吗？

    当然寂寞，但是我们可以用我们的智慧克服寂寞，我们养海带，养鱼，然后建造新的船只和设备。

    然后我们建立了海军基地，我们除了可以发射火箭之外还解锁了两个动物伙伴那就是鸡和猪。

    长官，您一定知道这其中的意义！没错，当我们看到一群鸡在我们的养育室里走来走去的时候，我们是多么激动呀！我们居然有了一种恍如隔世的感觉，我们好像想起来了，上一辈子或者是上上一辈子，我们和鸡生活在一起。有一段时间，我们以为我们忘记了鸡的存在，但是海军基地使得我们的鸡回来了！

    (本章完)

