    弥漫在天空中的硝烟，遮住了升起不久的朝阳。

    毒气被爆炸掀起的气浪吹散了大半，阵地上的惨烈，让交战双方看的都心惊胆战。

    尸横遍野不是虚幻的形容词，是摆在人前的现实。

    “一千人，总共不到两个小时就没了。”

    圾井德太郎背在身后的手掌不住的颤抖，情绪低沉的发出感叹。

    他们第六师团打过的恶战数不过来, 可是再惨烈的战斗，都不及眼前的一半……不，甚至三分之一。

    谷寿夫的脸上看不出任何情绪来，不怒，不惊，不忧。

    谷寿夫的内心一样是翻江倒海, 对手的强大, 尤其那股子决死一战的韧劲儿。

    都是他从军几十年来，极为罕见的。

    有决死一战的韧劲儿不可怕。

    有好的武器也不是无敌。

    两者夹杂在一起，就是举世罕见的强军。

    从前的第六师团就是，所谓的中央军被他们碾压到溃不成军，之后提起来便是仇恨，夹杂着深深的胆寒。

    那是被打怕了。

    今天，他们是遇到更胜一筹的对手了。

    退却是不可能的，谷寿夫带领着第六师团还没有怕过谁。

    强大的敌人，只会激发他的斗志。

    “休整一小时，研究下一套进攻方案。”

    撂下一句话，谷寿夫转身往师团指挥部走去。

    众多高级军官急忙跟上，一个个面色难堪忧心忡忡。

    对手强大是他们从未遇见过的，研究怎样才能打得过，杀死一堆脑细胞是必须的。

    关键杀死脑细胞得出的方案，能不能落实取得胜利？

    谁的心里面都没有底。

    三营长王怀宝带着一个连的人来接手阵地，他被战斗的惨烈所震撼。

    目光所及的阵地上, 几乎没有落脚的地方。

    到处都是炮弹留下的弹坑，随便一脚踩下去, 就能踩到点尸体零件。

    王怀宝脚下就踩着一截穿着黄色军裤的断腿，是冲上阵地的小鬼子留下的。

    不知道怎么死的, 可以肯定的是被他们日本人的炮弹炸的分了尸。

    八连一百多号人当中，没有刚入伍的新兵，不然一脚下去踩出个断手来，非得当场吓疯了不可。

    “快，先救人，把能喘气儿的挖出来。”

    胳膊上戴着白底红十字袖箍的医护班长，带着药箱冲上了阵地。

    卫生班的战士顾不得感叹战斗的惨烈。

    他们需要先紧着救人，动作快一分，就有可能救回一条生命。

    把战士从土里挖出来，打开防毒面罩探探鼻息。

    十個里有八个已经没气了，剩下的两个不是带伤就是残。

    简单的包扎，需要立即抬上担架送到后方的野战医院救治。

    卫生班的那十几个人根本不够，王怀宝留下一个排监视敌人，带着剩下的人帮着抬担架救人。

    “班长，发现二营的教导员。”

    有过系统学习急救知识的卫生班长赶紧上前查看，确认了此战中独立团第一个阵亡的营级干部。

    死因是被爆炸的碎片穿透胸腔，简而言之是被炮炸死的。

    “正纠缠在一块拼刺刀, 鬼子的炮弹就轰下来了, 几十门大炮一起开炮。”

    后方观战预备加入战场的王怀宝, 对那一幕印象极为深刻，他叹息道：“没有防炮洞，大概率是躲不过的。”

    没多久，有个战士像刨山药蛋一样，从尸体堆里，挖出了还喘气的二营长沈泉。

    大概是被落在身上的尸体挡住了致命的破片。

    沈泉受伤的并不严重，只有几处伤口，人被震晕了过去。

    战士们把他抬到担架上，人悠悠的转醒了。

    “沈营长，有没有感觉哪里不舒服？尤其胸腹部的地方。”

    卫生班长关心的询问，他担心对方被炮弹震伤内脏，表面看起来没事，实则非常要命。

    “没有，只是感觉腿疼。”

    沈泉没有过多关注自身，一把抓住卫生班长的衣袖：“二营的情况怎么样，战士们呢？”

    闻讯赶来的王怀宝，都不忍心如实相告。

    但他更清楚，瞒是瞒不过的，都是从死人堆里爬出来的，心里还能没点数吗？

    王怀宝耍了个心眼，对二营的情况一笔带过，只说已经救出来四十几个，着重说了敌人付出的代价。

    大几百号鬼子冲上阵地，就没有活着退下去的。

    那少说是一个步兵大队。

    兵力是一比三，还战而胜之了。

    关键对手是日军甲等师团，王牌中的王牌。

    二营直接打出了独立团的威风，让敌人知道他们八路军不是好惹的。

    王怀宝由衷的赞叹：“老沈，你们二营是好样的，我打心眼里敬佩你们，厉害。”

    “惨胜，这是一场惨胜……”

    沈泉望着满目疮痍的大地，没有胜利的喜悦，悲呛的流出了两行泪水。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    二营三个步兵连三百多人，只剩下四五十号人，牺牲的只剩下不到六分之一，直接打光了。

    浑身四五处伤口，哼都没哼一声的汉子，终是控制不住情绪了。

    王怀宝强挤出来的笑容渐渐消散，他人比较嘴笨，没有做政工的干部会说，不会安慰人。

    而且这也是旁人安慰不了的。

    朝夕暮处的同胞战友死了那么多，熟悉的面孔再也见不着了，只能留存在回忆中。

    谁能不伤心，谁又能释怀？

    换了他王怀宝，也不可能比沈泉做得更好。

    两个战士用担架抬着心如死灰的沈泉向后方撤去。

    他的腿上插了好几块弹片，鲜血不断外流，浸的纱布愈发鲜艳，必须尽快做手术取出来。

    忙完了搜救，接下来是打扫战场，给该死的敌人补刀。

    独立团对于日军的态度向来是不留俘虏的，哪怕上级三令五申要求优待俘虏。

    当然鬼子要是主动投降，是可以考虑的。

    都拼命了，那就没什么好说的。

    捅上一刺刀送敌人去死不费事，可要是把人带回去，耗费医疗资源救回来。

    万一是农夫与蛇，东郭先生与狼，岂不是太亏了。

    日军又不遵守日内瓦公约，索性独立团上下也懒得遵守。

    还有收捡弹药，把尸体搬运下去掩埋，那些工作都是从后方刚调集了九连战士干的。

    八连的战士清开了阵地位置的尸体，直接进入了准备战斗的状态。

    谁也无法保证敌人何时会打上来。

    或许下一刻，就是一顿炮弹飞来。

    后方的团指挥部，李云龙听着统计出来的伤亡数字，心情极为沉重。

    自他接手独立团以来，还是头一次出现一个营都要快打光的情况。

    赵刚说：“二营是好样的，他们已经做到了最好。

    甲等师团的一个大队攻上阵地，后面一整个炮兵联队火力支援，谁来也不可能比他们做得更好。”

    李云龙微微点点头，他也承认这一点。

    二营挡住了比他们多的敌人，还在白刃战取得了优势。就已经非常了不得了。

    日军的白刃战技术是公认的强。

    加之是最精锐的部队，人数上有优势。

    独立团五个步兵营，同等情况，也不是说派哪一个上去都能顶得住。

    白刃战里牺牲了过半，加上日军丧心病狂，突然连他们自己人一块炸，才导致二营几乎把建制都打光了。

    谁也没有办法。

    沈泉已经被推入野战医院的手术室，等人醒来了，李云龙一定得去看看。

    二营全体是英雄，这支部队以后一定得重建起来。

    重建一支能打仗打硬仗的部队，少说也是几个月，以后的事了。

    回到眼下。

    李云龙摸着地图上建立的三道防线，陷入了思考。

    必须得承认，敌人的炮兵力量太强大。

    对于任何一支坚守阵地的部队，都是极为残酷的考验。

    而敌人不计代价的投入兵力，把困难程度的考验，直接拉到了地狱难度。

    二营五连坚守的第一道防线，那块地方摆一个连的人都嫌密度大。

    再多摆放人，容易在炮击下出现太多无谓的伤亡。

    可若是放的人手少了，就会出现刚才的情况。

    如何才能避免？

    赵刚忧心忡忡的说：“老李，二营打光了，咱们手上能指挥的就三个步兵营。

    照这样打下去，别说七天了，就是三天也够呛。

    我看，要不放弃第一道防线，撤到第二道防线坚守吧！”

    一个上午就损失了一个营，估计撑三天都显得夸张了，照这速度两天就打光。

    敌人损失一个步兵大队，固然比他们多。

    可人家的人也多。

    整个师团小三万人，一个旅团就有六个步兵大队，兑子也能兑死他们。

    “撤退不是解决事情的办法……”

    李云龙说的突然停顿了，改了口：“但这次，好像能行。”

    倒是把劝说撤退的赵刚搞迷糊了，到底是撤还是不撤？

    “老李，你到底是什么意思？”

    “应你提议的呀，撤到第二道防线坚守。”

    李云龙的回答，把赵刚搞得更心慌了。

    那是个属犟驴的，有了主意谁都劝不动。

    赵刚以前提点作战的建议，都会被呛回来。

    李云龙独断专行的作风问题被批评了几回，情况才有所改善。

    现在搞这么一出，不会是挖坑，等着他跳吧？

    团部的一个参谋问道：

    “团长，您的意思是，咱们二道防线更窄，比较容易坚守，所以要退回来是吗？”

    “说的对，而且还能减少日军炮兵的发挥余地。”

    李云龙指着地图对众人说：“你们看，山谷的进口是个葫芦状的，底部最宽阔。

    敌人可以在葫芦底部外围，从各个方向摆放炮兵。

    可一旦我们来到葫芦在中间，敌人炮兵的射界就会受限，总体来说是受到削弱的。”

    众人听闻顿感恍然大悟。

    炮兵的榴弹打的是曲射弹道，按道理说不会受影响。

    但实际上，二道防御阵地最宽处不过一百米，两侧就是大山，还是那种直立陡峭的。

    除了通过正面的通道口进行炮击。

    大炮想要通超视距开炮，就会受到山体的影响，炮弹炸在山头上。

    缩回来还有一个优点，就是可以在陡峭的山峰上安排人手，居高临下的协助防守，对进攻的敌人一样是很大的打击。

    李云龙此前没有把第一道防线安排于此，其实是有野心的。

    他想让敌人打一个添油战术，防线越宽阔，越能积极的杀伤敌人。

    一个连的阵地，正常来进攻就是一个中队，人再多遭到炮火和机枪的密集性打击时，出现不必要的伤亡。

    让敌人一点一点的添油，就好像在身上拉了一个口子，不停的放血。

    为总部下一步的战略，创造优良的机会。

    可他哪能想到，鬼子居然不按常理出牌了。

    一次就一个步兵大队涌上来。

    虽然攻击的力度确实大大加强了，但是在那几百米的进攻路上，得多死多少人啊？

    换李云龙来，他是舍不得那么蛮干的。

    换到二道防线，一共百米来长的口子，两挺重机枪交叉扫射，来多少小鬼子都不够看的。

    要是小鬼子这次再派一个步兵大队冲上来，玩密集性的冲锋。

    哈哈，那李云龙做梦都能笑醒。

    白送人头给杀，八辈子都遇不上那么好的事。

    了解到李云龙的思路，赵刚不得不说声佩服，打了半辈子仗，确实有点能耐，

    他想的撤到二道防线，跟人家想的完全是两个概念。

    他那个顶多是个被迫撤退，人那个是以守为攻，让敌人付出更多的代价。

    赵刚虚心的请教道：“那什么时候让三营的撤下来？”

    李云龙沉吟着说：“立刻马上，通知三营长撤退，速度要快，慢了就等着挨炮轰吧！”

    同时，他下令让阵地后方的九连十连，迅速的撤回到二道防线后。

    九连派出一个排，接手二道防线，准备御敌。

    事实证明，李云龙的决断非常正确。

    三营长率领八连刚撤下来不到十分钟，间隔了一个多小时的日军，发起了第二次进攻。

    炮弹如冰雹般砸在了阵地上，紧接着就是一如之前的猛烈进攻。

    要是撤的再慢点被纠缠住了，怕是就撤不下来了。

    赵刚颇感神奇，询问李云龙做出决断的原因。

    李云龙酷酷的说：“没有别的，直觉，跟鬼子打交道多了产生的直觉。”

