    “洛哥，你帮了我这么多，我和父亲怎么能不对你表示感谢呢？再说了，我知道你用钱的地方很多，还有你建的学校……”

    巴颂坚持道。

    “可是……”

    唐洛有点不知道该怎么说了。

    他也没想到，齐拉育王父子俩竟然要持续性地给他资金。

    “唐先生，你可不能辜负了齐拉育王和巴颂王的一片好意啊。”

    查力作为资格最老的人，也说话了。

    “是啊，唐先生，不要再推脱了。”

    卡瑟他们都纷纷附和，让唐洛答应下来。

    唐洛看看巴颂，再看看齐拉育王，也就不想再拒绝，点头答应了。

    齐拉育王和巴颂见唐洛答应，都露出笑容。

    待晚宴结束，齐拉育王打过招呼，先一步离开了。

    “洛哥，我不能陪你们了，外面还有些仪式要进行。”

    巴颂歉意地说道。

    “嗯，你去忙吧。”

    唐洛点点头。

    “要是你们不着急休息，也可以出去逛逛，今晚还有灯会，王宫附近会非常热闹。”

    巴颂想到什么，说道。

    “好。”

    唐洛应声。

    巴颂打过招呼，在查力他们的陪同下，转身离开。

    “洛哥，要不，我们也出去逛逛？”

    坦克上前，说道。

    “逛逛？你又不是大美女，跟你逛有什么意思。”

    唐洛玩笑道。

    “……”

    坦克无语，咋还惦记上大美女了。

    “洛哥，走吧，反正时间还早。”

    三眼对外面也很感兴趣。

    “得，那我就委屈委屈吧，走，出去看美……不是，看灯去。”

    唐洛忙改口，差点把实话说出来了。

    “洛哥，你可真是受委屈了。”

    坦克撇撇嘴，洛哥是真虚伪。

    听着两人的对话，柳宗他们都笑了。

    “扎克，一起吧，明天就走了，今晚逛逛。”

    唐洛看向打完电话的扎克，说道。

    “呵呵，洛哥，我可能要先行一步了。”

    扎克笑道。

    “先行一步？回缅国？现在？”

    唐洛惊讶，难道是有什么变故？

    “洛哥放心，不是坏事，国内来消息，官方那边有些事，需要我明天露面……”

    扎克注意到唐洛的表情，将电话中的内容，简单说了说。

    “原来是这样，好事……今天你刚在这边露面，缅国朝廷就招你回去，我看，以后他们很有可能要仰仗你跟暹罗这边合作了。”

    唐洛想到什么，说道。

    “那就借洛哥吉言，就是不能送你了，我一会去跟几个高官碰碰，再跟巴颂王打声招呼，就准备去机场了。”

    扎克说道。

    “好，那要不我去送送你吧。”

    唐洛笑笑。

    “别别，洛哥，那哪行，你们好好逛，我等你回缅国，呵呵。”

    扎克笑道。

    “好，那你去忙，保重。”

    唐洛说着，伸出右手。

    “嗯嗯，洛哥，你们都保重。”

    扎克跟唐洛握了握手，也看向坦克他们。

    众人又聊了几句后，扎克走了。

    “走吧，扎克是没那个眼福了，咱去逛灯会去，你们想买什么随便买，通通洛哥买单。”

    唐洛招呼一声。

    “洛哥威武！”

    坦克和三眼大喊道。

    柳宗和轩辕铁柱也笑笑，跟了上去。

    既然不着急，唐洛他们也就溜达着向王宫外面走去。

    今晚的王宫里，张灯结彩，也显得格外的璀璨漂亮。

    附近的道路，从上午阅兵的时候就已经封闭了，现在，除了人，还是人。

    人群中有身穿暹罗传统服饰的，也有那种看起来衣着非常简单的……

    白天的游行花车等等，都重新摆放在了路上，还有很多新的灯展，供群众游赏。

    在路不远处的一侧，还有很多吃喝玩乐的地方，很有烟火气。

    “洛哥，这太热闹了。”

    三眼道。

    “美女果然很多啊，洛哥。”

    坦克简直有些眼花缭乱的感觉。

    “呵呵，瞧你那点出息，灯不比美女好看？”

    唐洛笑了笑。

    “洛哥，你是认真的？”

    坦克翻个白眼，他了解的洛哥，怎么可能会是那样。

    “切，当然还是美女好看。”

    唐洛淡淡回了一句。

    “哈哈。”

    众人都笑了。

    “不过啊，是不是美女，那还得另说呢。”

    唐洛想到什么，神色玩味。

    坦克一怔，随即明白了，看向三眼，两人会心一笑。

    也是，不能被那些‘姑娘’的表面所迷惑啊。

    柳宗笑而不语，自然明白唐洛此话是什么意思。

    轩辕铁柱则有点一头雾水，啥美女？怎么还得另说？

    不过，他也没多想，吸引他的，从来不是什么灯和美女，而是远处飘来的美味。

    刚才的晚宴，以他的饭量，根本吃不饱。

    唐洛他们边走边聊，四处看着，难得这般放松。

    只见不远处，还有一处放孔明灯的地方，很多人和情侣，都在写着各种的愿望，将孔明灯放飞。

    唐洛恍惚间，竟有种在华夏的感觉。

    “这才是太平盛世该有的样子啊！”

    唐洛感慨了一句。

    由于他们的面孔，以及轩辕铁柱的身形，不时惹来众人的目光。

    很快，就有人认出了唐洛。

    “那个帅哥是不是巴颂王口中的英雄唐洛？”

    “对对，就是他，上午在庆典上出现过的。”

    不远处的众人看向这边，纷纷议论着。

    唐洛隐约也感受到了，但也没有在意。

    不过，他也有点后悔没易容就出来了。

    众人继续走着，身边不时有人鼓起勇气上前，想要跟唐洛合影。

    他们如此，已经不只是因为唐洛帅了，更多是巴颂王亲口说过，这些人都是暹罗的英雄。

    唐洛对他们，也是来者不拒。

    毕竟，多是些美女。

    “洛哥，她们不找我合影也就算了，我为什么总是拍照的那一个？”

    坦克没好气。

    “呵呵，她们可能也是看脸的吧，可能觉得你更像摄影师。”

    唐洛眼睛一转，说道。

    “得了吧……不行，洛哥，我要跟你学易容，到时候，走到哪，我也得变帅一点才行。”

    坦克摇摇头。

    “怎么，照你这么说，学易容，都不需要底子的吗？”

    三眼看着坦克，悠悠地来了一句，说完忙向前走去。

    “不需要底子？”

    坦克重复了一遍，随即反应过来，这是说他长得丑吗？

