    “菅原政人，是你！”

    “这么着急的飞来，你是来救我这个弟弟？可惜，稍微迟了一些。”绷带人摇摇头。“我已经送贤次先走一步。”

    菅原政人完全没有隐藏身份的打算。

    久南弥一目光扫过，在屋子的角落，他看到一个倒在血泊当中的胖青年，胖子的旁边，一个肩膀上长着狗头的男人正对着他的尸体大肆啃咬。

    “向咨询所发送消息的应该是那个胖青年, 委托人和狗头邪物都是存在的，不过，这一切都是菅原政人在操控，目的是将我引出来。”

    “贤次相当于替我踩雷了！”

    久南弥一摇摇头，他屈指一弹，一只灵爆虫飞出，落在狗头邪物身上。

    “轰！”

    爆炸让狗头邪物发出惨叫。

    它转过脑袋，嘴巴都是血，看着久南弥一，露出一幅凶悍的表情。

    咆哮一声朝着久南弥一扑过来。

    “吼！”

    猿鬼的身影出现，抡起拳头直接将狗头邪物打爆。

    啪嗒。

    邪物的尸体掉落在地上，逐渐变成灰烬。

    “才一个多月不见，这只猿猴灵媒又变强了。”绷带人发出声音，“看来你培养灵媒真是有一手。听说你还有一只手持巨刃的少女灵媒？”

    “你的消息倒是很灵通啊，从二号口中知道的？”久南弥一反问道。

    万斋向第三机关汇报的内容并没有提到妖刀姬的存在，菅原政人的情报来源只能是二号。

    “嗯？”菅原政人微微一愣，笑了出来，“我的确是从二号那里听到的。不过看你的样子，似乎并不诧异。是当时击杀三号让你察觉到了破绽吧？”

    “没错。”久南弥一道。“只是我不理解，你是人类，为什么会选择加入邪物阵营？”

    “这么早就发现了, 我还以为自己的卧底很成功呢。”菅原政人笑了起来，“你问我为什么加入邪物阵营，当然是因为邪物阵营更适合我。”

    “混乱，破坏，这样的世界才更加有趣不是吗？”

    “当然还有一个原因。”菅原政人收敛笑容，说道，“为了报答君主大人！”

    报答君主大人？

    “怎么？你对君主大人很好奇？用不了多久，君主大人就会降临，到时候，这个世界即将进入新的时代。所有人类都将成为奴隶。”

    久南弥一心头一沉。

    降临？

    也就是说，这个君主大人目前并不在这个世界！

    如此一来先排除了蜘蛛。

    难道这个君主就是所有邪物的幕后主使？

    它在哪里？

    妖界？亦或者，妖界以外的地方？

    久南弥一感觉到强烈的危机。

    “我的这个弟弟完成了灵力解放后，实力倒是进步许多，为了杀他，杀生鬼灵力消耗很多，再想杀你，恐怕不可能。”

    “今天就到此而止好了，下次见面就是你的死期。”

    杀生鬼？！

    目前菅原政人手下的五只灵媒。

    赤鬼, 青鬼, 藏在庞大身躯当中的金刚鬼以及头戴斗笠的破戒鬼，他都有所了解, 唯一未曾见过，也没有任何情报的只有第五只鬼。

    杀生鬼，最强之鬼！

    对于绷带人是杀生鬼，久南弥一其实隐隐有所猜测。

    灵力消耗过多？

    哼，说的好像灵力足够就能杀的了我似的。

    久南弥一嗤之以鼻，但是他没有逞口舌之争，而是直接动手。

    “鬼弦斩！”

    谷玀

    黑红残月飞射而出。

    杀生鬼是菅原政人手下最强之鬼。

    只要将其斩杀，一个星期内，菅原政人无法重新召唤，实力大跌。

    “没用的，灵媒可以随时取消召……”

    菅原政人话音突然停下，因为他发现，杀生鬼没办法召回。

    嗤啦！

    一道道绷带被黑红残月斩断，眼看攻击袭来，绷带人匆忙挥刀迎击。

    不过身上却仍然被逸散的残月斩出道道伤痕。

    “怎么会这样？我的杀生鬼无法召回？你做了什么？”菅原政人突然瞳孔一缩，他看到久南弥一的脚下，有一条黑线延伸向窗外。

    他挥刀一斩，强大的锐气将墙壁轰的倒塌，露出了后面的黑网。

    “这是？”

    想要取消召唤，需要传递一股灵力波动。

    而久南弥一在刚才说话的时候，偷偷将鬼气向窗外延伸，然后在看不见的角度将整个房间封锁起来。

    如此一来，便可以隔绝灵力波动。

    “想留下我的杀生鬼？门都没有！”菅原政人脚下一动，迅速冲向黑网。

    他看出黑网本身并无任何特殊，只有隔绝灵力波动的作用，只要脱离这个房间范围，便可取消召唤。

    刷！

    久南弥一出现在菅原政人面前，进行拦截。

    “找死！”绷带下的眼睛迸射出杀气。

    凌厉的刀芒在房间中纷飞，只是一瞬，整个房间遍布凌乱的切痕。

    “这个杀生鬼达到了上一级，比之邪鬼面也仅仅只是稍微弱上一筹，实力相当恐怖。”

    哪怕开启了鬼人模式，久南弥一也是有些捉襟见肘。

    “贤次现在只是上二级，会败给他并不奇怪。”

    光是手下一只鬼就有如此实力，难怪菅原政人会排名潜力榜第一。

    他的确有这个本钱。

    “不过，比邪鬼面弱，就意味着不是我的对手！”

    刷！

    妖刀姬现身，大噬魔丸当头便是砍下去。

    绷带飞舞，拦截大噬魔丸，但是抵挡不住。

    绷带人的胸口被狠狠砍了一刀。

    “这就是那个手持巨刃的少女灵媒！”菅原政人看着出现的妖刀姬，眼睛当中绽放出精光，直直的盯着她，“原来如此，邪鬼面被杀不是偶然，你的实力隐藏的可真深啊！久南弥一！”

    “真是极品灵媒！”菅原政人舔了舔舌头。

    久南弥一注意到菅原政人的眼神，那是一种赤裸裸的占有欲。

    这让他皱眉。

    “那个眼神是什么意思？”

    久南弥一和妖刀姬围攻，将杀生鬼的逃跑路线牢牢封死。

    伤势一道道增加。

    不管杀生鬼往哪边逃，都会被攻击，无法脱身。

    它身上的绷带被斩的残破不堪，微微露出褐色的皮肤，皮肤上有着一些黑色斑点。

    斩杀杀生鬼近在咫尺！

    “哼，想杀杀生鬼，让你們见识一下杀生鬼的真正能力！”

    在激烈的交战过程中，杀生鬼手中武器突然变化。

    从长刀变成了一柄狼牙棒！

