    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺本想询问这是一块什么魔玉。

    结果，蚩尤武魂再次陷入了沉睡。

    不是吧阿sir！

    你就醒来为了告诉我，这玩意儿是个好东西，就没下文了？

    要这么隆重吗？

    林缺捂了捂额头，这蚩尤武魂，简直不要太过高冷啊！

    他的目光落在空间戒指上，魂力探测入其中，看着那一条宛如灵气长龙一般的矿脉，整个人激动不已！

    有了这些灵石，光能大狙的威力，杀一两个至尊级不过分吧！

    最好别惹我！

    不然，一枪崩了你！

    林缺拿着空间戒指，滚了滚喉咙看着奥利夫：“内啥！”

    “还有没，在掏点呗！”

    奥利夫：？？？

    听听，这说的还是人话吗？

    “索锋，你别太得寸进尺，逼急了我，大家一块鱼死网破！”

    “我会丢掉性命！”

    “可我保证，你和你的小组会死在我前头，不信的话，大可试试！”

    林缺撇了撇嘴！

    我好怕哦！

    心中直呼，你要真有种，你就去灭呀，谁不灭谁孙子！

    嘴上说道：“你这人，一点都不经逗！”

    “拿去！”

    说着，拔下电脑上的U盘将其交给奥利夫。

    奥利夫一把接过，长长舒了口气，随后眼神一狠，当着林缺的面将U盘彻底摧毁，化成齑粉，烟消云散。

    他要做到毁尸灭迹，不留下一点把柄。

    “没想到，忍域居然培养出了这样一位人才，我神盾局诸多人手也不是对手！”

    “我很想知道，到底是谁破了我的神盾局！”

    此言一出。

    在场的众人都愣住了。

    嘛玩意儿？

    神盾局被破了？

    那可是号称八大国最强网络安全系统的存在，神话被终结了？

    顺着奥利夫的眼神，他们看向林缺，瞬间头皮发麻！

    该不会是他吧……

    嘶！

    众人倒吸了口凉气。

    林大胆啊林大胆！

    你这已经不是单单胆大的问题了，简直就是无法无天！

    bug！

    林缺端着红酒杯，轻轻饮了口：“不必了！”

    “我忍域的人才，岂是你们这种手下败将能看的？”

    “要知道，我们哪位人才，可是百年难得一遇的奇才！”

    “且不论才华，就颜值这一块，他就拿捏的死死的！”

    “你不配！”

    “在跟我哔哔，信不信我立马让他在黑一次你们的神盾局！”

    “我忍域无敌！”

    奥利夫：！！！

    嚣张啊！

    “你牛逼！”

    “索锋，等着接受我神盾局的怒火吧！”

    林缺当即表现出一副狂怒的模样：“八嘎呀路！”

    “不是说好的，咱们一块对付外人，瓜分两大神祇遗迹吗？”

    “你出尔反尔，不讲信用！”

    奥利夫冷哼一声，心中那叫一个爽啊！

    憋屈了这么久，总算扳回了一局！

    “索锋，等着吧，神祇遗迹之争就算你们不来，离开米国之前，我一定会让你们伤筋动骨！”

    他没有选择在这里开战。

    要是被上头知道，他同样会玩完！

    反正距离神祇遗迹之争也迫在眉睫，暂且先让这群家伙蹦跶一会！

    林缺翘着二郎腿，不屑一笑：“你真当我忍域是泥捏的吗？”

    “尽管来！”

    “没有尊者境的强者，你都别来，我怕你们有来无回好吧！”

    “谁怕谁孙子！”

    看着林缺不可一世的模样，奥利夫肺都快气炸了！

    “很好，到时候希望你能一直嚣张下去！”

    说完，身影直接消失在原地。

    他怕在待下去，会忍不住动手。

    尼玛，这家伙实在是太气人了。

    林缺看着消失的奥利夫，撇了撇嘴：“真没劲，我这嘴皮子功夫才刚刚热身呢！”

    元青有些担忧说道：“林缺，神祇遗迹之争我们本就是弱势，你现在招惹了神盾局，我们完全被动了呀！”

    林缺白了眼元青：“秃子，给他好好上一课！

    秦枫走上前拍了拍元青的肩膀：“孩子，你还是太年轻了呀！”

    “你照照镜子，看看你还是你吗？”

    元青陡然间醍醐灌顶！

    对呀！

    自己都特么易容了，我还怕个锤子！

    “草率了！”

    “早知道，我也放几句狠话耍耍的！”

    众人：……

    合着你刚才沉思那么久，就是在寻思这个事情？

    无语了！

