    重铸作为项宁最强的攻击手段，伤害之高就算是一些强大的凶兽都无法抵挡，更何况被项宁直接近距离攻击，在项宁意想中，这个魔族的手臂至少要被炸断，但现在看来，就像是普通人被比较大的炮仗给炸开一些皮肉而已，至少稍加处理缝合伤口就会没事。

    “虫狸大人！您没事吧？”

    虫狸甩了下头，看了看自己的手臂，握了握，冷哼一声：“没想到你居然会说我魔族语，看来人类对我们的研究有所进展啊！”

    从这里就可以看到虫狸的肉身强度之强！不说炸断了，至少让他暂时无法使用左臂吧，但是现在看来，好像只是受到一点影响而已，而且根据这哥魔族的战装以及其他魔族对他的恭敬程度来看，项宁猜测，这家伙至少拥有九阶的实力！

    听着他说的话，项宁没有回答，而是冷漠的注视着他。

    “桀桀，不得不说，你们这些落后的种族也有让人觉得厉害之处，在这些怪物之中，就你还是人类之躯，想来你应该是他们的指挥官了吧？”虫狸看着那些怪物，眼中闪烁过异样的目光。

    “你废话能不能别那么多？”项宁的吞噬此时已经完全恢复到了原来的样子，看得虫狸那是有些惊奇和眼馋的，身为战士，手中的武器才是他们的最爱，项宁手中奇特的武器可是让虫狸有些眼热。

    “如果没猜错的话，你手里拿的是生物兵器，是你们地球名叫凶兽中获取得来的奇特生命可以跟金属融合锻造出奇特的武器，从这一点上，你们人类确实厉害。”虫狸看着项宁的武器，丝毫没有在意项宁脸上的表情。

    为什么要在意？凭什么在意？他堂堂虫狸，朗行刹的副官，除了人类的镇国，人类有谁够资格让他在意？

    没错，他就是在无视项宁，因为这就是实力，在战场上，你实力够强，就能够肆无忌惮。

    “你废话真多！”项宁踩出鬼影迷踪步，速度之快，直接缩短了两人之间的距离，兵刃如同长了眼睛的子弹一般朝着冲了斩杀而去。

    “归葬剑！”项宁一刀刺出，吞噬者的核心装置上闪过红光，在精神力的震幅加持之下，丝毫不亚于重铸的威力。

    归葬剑一出，周围就算在如何吵杂，喊杀声在怎么大，在项宁耳中宛若无物，他全身心的将注意力放在了虫狸的身上。

    “呵呵，就这？”虫狸看着这些凶猛的攻击，右手将那弯刀拿起，在项宁进入攻击范围之后，猛的往前一挥，那看起来得有几百公斤的弯刀在他手里轻得就像是玩具一样，速度快得一闪即逝！

    但是被项宁挂上破绽洞察后，一切的动作都会在项宁的眼中呈现，不过虫狸身上的破绽极为有限，而且无时无刻在变化和消失，每个破绽的时间只有一秒不到。

    所以，就算项宁看到了虫狸接下来的攻击轨迹，他也很难进行闪避后对其造成伤害，他身子猛然一转，吞噬往左侧一里。

    下一刻便听见了震得人耳膜发疼的金属碰撞的声音。

    项宁整个人就像是被一辆卡车给撞飞了出去。

    “哦？”虫狸惊奇的看着倒飞出去的项宁，没想到他居然能够挡下自己这个攻击，这反应速度，就有些厉害啊。

    虫狸脸上露着傲慢之色，身子微微弯下，脚下一踏地面，便直接串了出去，弯刀直接朝着项宁的腰部斩去。

    项宁根据破绽洞察，挡了又挡。

    “哈哈哈哈，不错，可以，你的反应力，是我见过的人类中算得上顶尖的了，不过比你反应慢的人都死了，你今天也一样！”虫狸肆无忌惮的往前挥砍，项宁一直抵挡！

    而就在项宁打算开启第八门跟他拼命的时候，虫狸忽然往后一斩，直接劈在了被土黄色皮肤所包裹着的傲慢的利爪之上，就算是山脉巨龙的强悍防御也为此被砍得入肉三分，显然虫狸也是微微惊愕了一下，下一刻便被傲慢给一巴掌给扇飞了出去。

    “真是···奇特的生命，狼行刹大人最喜欢收藏品了，我想想，狼行刹大人每到一个地方，都会收集一个收藏品，目前为止狼行刹大人最喜欢的收藏品就是你们人族的一位镇国的尸体了，说实话，那位镇国真的是很难杀呢，不过现在，你这头奇特的生命，狼行刹大人一定会喜欢的。”虫狸阴恻恻的笑着。

    项宁听见他的话，心中也是微微一颤，八大镇国之一居然战死了，而且还被魔族拿去当标本！这···这是何等的奇耻大辱，人族英雄，不该如此。

    “傲慢，跟我一起杀了他！把他的脑袋当标本！”

    “好。”

    项宁深深吸了口气。

    “八门技！第八门！开！”

    “威严王座，天生的君王，一切的主宰者！”

    “杀戮领域，让敌人陷入无尽的杀戮恐惧之中！”

    “吞噬者，反哺。”

    刹那间，项宁身上倪漫出了令人心惊胆颤的气息，覆盖方圆一公里，魔族一个个望过来，心中露出惊骇之色。

    而作为拥有凶兽基因的兽神战士们，那敏感程度要远远高于这些魔族，他们浑身颤栗，那压迫感就像是君王到来，只要稍微有一丝杂念便会被直接击杀！

    他们来到战场就不怕死，但此时，他们不喜欢被项宁盯上，因为太恐怖了。

    而作为被项宁的气息直接锁定的虫狸，心中也是惊骇莫名，这气息，虽然和之前他提到的镇国强者不一样，但也差不多了，之前他所说的那个镇国，可是费了魔族整整五十万战士，死了上百名七阶以上的魔族才将其给击杀的。

    虽然人类很弱小，但是强大的人类达到九阶极限的时候，先天上的优势就荡然无存了。

    不过接下来，虫狸忽然狂喜起来：“人族的天骄，如果让你在成长几年，必然能够达到镇国级别的层次！不过现在，你还不够，远远不够，你的尸体，也有收藏价值！”

    项宁呵呵一声。

    下一刻，消失在原地。

