    初试结束，回教室之后。

    “小敏，初试没问题吧?”

    郑雨婷轻声问道。

    “我都想好要唱什么歌了，音乐老师竟然说我和苏松屹不用唱，都已经过了。”

    覃敏趴在桌上，略微有些失望。

    去参赛的人都议论纷纷，总会谈到与闵玉婵有关的话题。

    “那个学姐长得好漂亮，是真的漂亮，比方知嬅还要漂亮。”

    “而且好高啊，很有气场。”

    “唱歌也特别好听。”

    “她和苏松屹是什么关系啊？”

    “不清楚，听人说是苏松屹的姐姐。”

    ……

    闵玉婵的歌很好，在场的听众没有不喜欢的，但是她也有信心不比她差。

    可是，她都没有来得及表现，音乐老师就告诉她第一轮已经通过了。

    what?我还没输出呢!

    “那不是挺好的吗？说明音乐老师认可你们的实力啊。”

    郑雨婷只当她是在凡尔赛。

    “我去参加这个比赛，只是想要唱歌而已。”

    覃敏微微摇了摇头。

    站在舞台上，不是为了享受全场瞩目，也不是为了鲜花和掌声，只是想要唱歌，仅此而已。

    用一种“欲望”来形容这种感觉会比较合适，欲望有很多种，食欲、xing欲、求知欲、表现欲……

    她属于哪一种呢？只是本能地想要发声唱歌而已。

    用朱熹的话来讲，那就是渴了就要喝水，肚子饿了就要吃饭，发春了就要来一发，这是天理。

    当她开口唱歌的那一瞬间，所有积蓄的情感都能迸发出来。

    挤压在肺叶里的柔情缱绻，占据了心脏的万千情话，还有卡在喉咙里不上不下的那三个字，她都可以尽情地表达。

    她不敢说我爱你，但是可以唱情歌给他听，只要给她一首歌的时间就好。

    “松屹!”

    轻柔的女声使得覃敏为之侧目。

    一名高挑冷艳的女子站在窗外，优雅婉约。

    “吕阿姨，您好!”

    覃敏立刻坐正了身子，笑着问好。

    “妈，您怎么来了?”

    苏松屹对此有些意外，站起身朝着外面走去，覃敏在一旁搀扶。

    “带你出去逛逛。”

    “可是，我还要上课。”

    苏松屹有些诧异。

    “我给你们老师请过假了，半天时间，不要紧的。”

    “哦……”

    苏松屹点了点头，没多想，但猜测她应该是有事找自己，而且在家里不好说。

    见覃敏挽着苏松屹的手，吕依依温婉地笑了笑。

    “谢谢你，照顾松屹了。”

    “阿姨，您见外了。”

    覃敏微笑着，缓缓松开了自己的手。

    吕依依挽着苏松屹的胳膊下了楼。

    “您公司不是很忙吗？”

    “今天恰好有时间，所以想带你出去玩玩。”

    吕依依摸了摸苏松屹的头发，带着他去了一家电玩城。

    往机器里塞了几张一百元的纸币后，出币的机器里就哗哗地吐出了成堆的游戏币，像是金属的瀑布。

    “这么多？会不会太浪费了？”

    苏松屹拎着沉甸甸的一箩筐游戏币，小声嘀咕着。

    “没事，让张阿姨给你报销就可以了，她可喜欢你了。”

    吕依依笑眯眯地掐了掐他的脸。

    这里也是张雨珊的产业吗？苏松屹略微有些意外。

    吕依依之前说整天商业街都是她的，看来所言非虚。

    她话音刚落，张雨珊就从楼梯上走下来，四处张望。

    她今天换了一身休闲服，修身的牛仔裤配上黑色马丁靴，显得很是高挑。

    白色衬衣配上羽绒服外套，还有一顶鸭舌帽。

    很简单的装束，但是在那股女王气场的坚持下，在人群里也是鹤立鸡群。

    那双狐媚子眼对上了苏松屹的眼睛，微微一眯，便笑吟吟地快步走来。

    “小松屹，有没有想我吖?”

    张雨珊伸手揪住了苏松屹的脸，轻轻揉了揉。

    “想!”

    苏松屹连连点头。

    “啧，还是那么可爱。”

    张雨珊一把搂住了他，将下巴搁在苏松屹的肩上，轻轻磨蹭着，很是亲昵。

    她看向吕依依，声音软糯地道：“依依，你让他做我干儿子吧!”

    “小孩子你也骗?”

    吕依依没好气地看了她一眼，这个闺蜜，真是满嘴的假话。

    “小松屹，我是认真的哦，没骗你。”

    张雨珊温柔地笑着，挽着苏松屹的胳膊，像是小女人在撒娇。

    “来，叫声干妈听听，我就把这块手表送给你。”

    她挽起衣袖，纤柔的皓腕上，表带泛起光泽，表盘里的星穹图美轮美奂。

    “百达翡丽5002p哦，全球限量的款式。”

    苏松屹愣在原地，不知所措，但过了一会儿，还是回到了吕依依身边，牵住了她的手。

    “诱骗失败了。”

    吕依依颇有些得意。

    张雨珊倒是不以为然，只是一脸惋惜地道：“小家伙，阿姨是真的很喜欢你啊。”

    “越是漂亮的女人，越是会骗人。”

    吕依依摸了摸苏松屹的头发，很是耐心地叮嘱了一遍。

    苏松屹连连点头，看了一眼吕依依，很快就察觉到了不对劲。

    “妈，你是不是也会骗人呢?”

    张雨珊闻言，掩着嘴放肆地大笑起来。

    她笑起来的时候，是不懂得含蓄的。

    “我就当你是在夸我漂亮吧。”

    吕依依莞尔一笑，带着他往一个狩猎游戏机前投了币。

    “妈，您还会玩游戏啊？”

    苏松屹有些惊讶，和她一起拿着玩具猎枪。

    “我以前开过游戏厅。”

    吕依依浅浅笑着，眯着眼，用猎枪瞄准了荧幕上一只奔跑的羚羊，提前预测到了它行进的轨迹，一枪命中。

    2p所在的个人积分页面出现了一个+50分的字样。

    “玉婵在学校没什么朋友，总是一个人玩，所以就格外喜欢玩游戏。闲下来的时候，我会和她一起玩。”

    “像三国志、三国战纪、恐龙快打之类，几个游戏币能玩一整天。”

    “后来，游戏机都被人砸了。那时候游戏主板还很贵，亏了好多钱。”

    她轻描淡写地说着，上了膛，不停地射杀着奔跑着的动物，2p的积分越来越高。

    “我小时候也喜欢玩，但是我妈不让，在游戏厅抓到我，还会一顿打。”

    苏松屹说着，也拿枪开始射击，1p的分数也逐步增加。

    他略微有些羡慕闵玉婵，因为她有个很好的妈妈。

    “爱玩是孩子的天性，我不明白为什么要打孩子，很多八零后都是在游戏厅里长大的。”

    吕依依浅浅笑着。

    “我买了冰淇淋，要不要吃?”

    张雨珊拿着几杯巧克力圣代走了过来。

    “松屹，张阿姨给你买了冰淇淋呢。”

    “谢谢，张阿姨。”

    苏松屹放下了手里的猎枪，这时候1p的分数比起2p竟然还差了几十分。

    “正好，我也很久没有玩游戏了，松屹你看着啊，看阿姨教你玩。”

    张雨珊兴高采烈，握着玩具猎枪，上好了膛就开始突突。

    飞奔的羚羊、受惊的小鹿、丛林里的猛虎，纷纷化作积分。

    1p的分数不停地攀升，很快就压过了2p。

    “张阿姨，你好厉害。”

    苏松屹看着，都有些瞠目结舌。

    “嘿嘿，我和你妈从小一起长大的，她小时候没什么钱，我就请她去游戏厅玩。”

    “后来她开了游戏厅，我还经常去蹭呢。”

    “可能是因为家庭环境的原因吧，我和你妈都是那种很孤僻的人，没什么朋友，就爱玩游戏。”

    张雨珊说着，言语间难得地流露出一丝童真，好像又变成了那个天真无邪的小姑娘。

    紧接着，苏松屹就在两个游戏成瘾的大人带领下，在电玩城里四处征战。

    不管是娃娃机还是电动摩托，亦或是拳皇这样的街机游戏，她们都信手拈来。

    她们一起玩跳舞机的时候，苏松屹还在一旁拍了照留念。

    照片里的她们，好像永远都是一对姐妹花。

    岁月从不败美人，他今天算是相信了。

    看着张雨珊的七枷社被打得节节败退，苏松屹连连赞叹。

    “小时候在游戏厅里，这个没人玩得过我。”

    吕依依温柔地笑着，熟练地操纵着摇杆，那些招式的指令像是沉睡在了手指的肌肉中，一触碰到那些按键，休眠的记忆就会复苏。

    梦弹、死神、百合折、暗拂、鬼烧、八稚女……

    “纳尼?”

    七枷社不甘地倒下，张雨珊咂了砸嘴，放下了摇杆。

    “没意思，就不能让一下我吗？”

    在小朋友面前，她竟然也被激起了好胜心。

    “张阿姨，你们最喜欢的游戏是什么?”

    苏松屹轻声问道。

    “最终幻想8!”

    两人异口同声地道。

    说完，便相视一笑。

    “当时我记得在游戏厅打了好久才通关，特别喜欢王菲唱的主题曲《Eyes on me》，那时候我才17岁，转眼都这么多年过去了。”

    吕依依说着，颇有些感概。

    “是啊，这首歌是史克威尔花了三百万美元请了王菲唱的，当时火得一塌糊涂，大街小巷都是这首歌。那可是99年，300万美元呐。”

    张雨珊的眼神也变得朦胧起来，现在游戏厅里已经没有这款游戏了。

    她在PS4上面其实也玩通关过一遍，但是已经找不到当年的感觉了。

    或许，人怀念的并不是那时候的游戏，怀念的是那时候年轻的自己。

    一整个下午的时间，苏松屹都跟着两个大人在电玩城度过。

    “松屹，你妈也真是的，竟然带你旷课出来玩游戏，你可是好学生，可不能被带坏了。”

    “我请了假的!”

    吕依依没好气地看了一眼。

    “再说了，小时候，你可是一直拉着我旷课玩游戏。”

    苏松屹跟在一旁听着，不禁有些好笑。

    两个商界出名的女强人，在私下竟然还喜欢像小姑娘一样斗嘴。

    “走，松屹，今天咱们吃穷她。”

    吕依依瞪了张雨珊一眼，牵着他的手就朝着张雨珊的餐厅走去。

    “小松屹，我公司那边还有事，不能和你一起吃饭了。”

    张雨珊妩媚一笑，挥了挥手作别。

    “张阿姨再见!”

    “小家伙再见，在阿姨家随便吃哦，不用客气。”

    告别了张雨珊之后，苏松屹下意识看向吕依依。

    “我知道你想问什么。”

    吕依依轻轻笑了笑。

    “你想问，为什么我和她一起长大，私交这么好，而且还是生意上的合作伙伴。为什么还要处处提防她，甚至有时候还很讨厌她。”

    “嗯，我不理解。”

    “人是很复杂的，你以后就会懂了。”

    吕依依把手放在苏松屹的头上，语重心长地道。

    “只有小孩子之间的友谊才是最干净最珍贵的。”

    “我讨厌这个满嘴谎话的人，也不喜欢她做的一些事，因为她太狠了。”

    “但是，一码归一码，在生意上，她很有诚信，我需要她背后的势力和人脉，她也需要我为她创造的经济效益。”

    “有利可图，相互利用，这才是我和她之间的友谊能维持到现在的根本。”

    苏松屹似懂非懂地点头，跟着吕依依进了张雨珊的西餐厅。

    “吕总!”

    接待的礼仪小姐一同躬身问好。

    西餐厅的装潢偏暖色调，以棕黄和杏红为主，橙色的暖光拂在红杉木的桌椅上，在咖啡杯中映出明亮的光晕。

    穿着燕尾服的俊朗男子端着小提琴，忘我地演奏着。

    桌上的花瓶里，鲜艳的玫瑰似繁华初绽。

    咖啡豆的焦香、方糖的甜香、玫瑰的花香、女子的发香，混合在一起，让人心旷神怡。

    “坐吧。”

    吕依依随意坐下，拿起菜单，按照上一次苏松屹来这里吃东西的习惯，开始点菜。

    “《圣桑：引子与轮回随想曲》真巧。”

    苏松屹听着餐厅里的小提琴声和钢琴声，稍微来了些兴致。

    某一部致郁番里就出现了这首世界名曲，这也是他最喜欢的小提琴曲子之一。

    “黄油熟成牛排，做全熟的。鲟鱼排不要鱼子酱，还有一份蔬菜沙拉和牛尾清汤。”

    点完菜之后，吕依依将菜单给了服务员。

    见苏松屹沉浸在音乐里，她也没有出声打扰。

    直到那一首曲子落下了尾声，她才出声喊了他的名字。

    “松屹!”

    “嗯?”

    吕依依用汤匙搅拌着咖啡，微微蹙眉，想了好一会儿，终于还是问道：“能不能告诉我，你亲生妈妈叫什么名字?”

    苏松屹愣了两秒，好奇她为什么会这么问，这才说道：“她姓陈，叫念音。”

    这个名字是他瞎编的，很小的时候就有很多人问过他这个问题。

    久而久之，他也习惯了说谎。

    “不姓牧吗？”

    吕依依往咖啡里加了一块方糖，抬起头来看着他的眼睛。

