    

    随着黑袍人的轻轻一点，张世平脸上带着惊恐之色，意识仿佛还停在之前的幻象中，一道灵光闪烁，他手中扣着‘日月双剑’符宝，身上的法力毫不迟疑地灌入其中。

    符宝气势磅礴，不过呼吸之间，两把长剑就在张世平周身浮现，一把泛着幽蓝，一把耀着金光，剑光涌动，不过下一刻，符宝的灵气波动就全部消散了去。

    “临。”

    从这位黑袍修士口中发出这一字，在一瞬间让张世平体内的法力一滞，然后双手化为黑铁色，竟然握着了张世平周身的这两把长剑，黑光濛濛，覆盖了长剑原本的灵光。

    这位黑袍修士，用力一捏，两把长剑灵气顿时溃散，从而汇成了一张画着两把长剑的灵符，从黑袍修士眼前飘然落下。

    “呼……”张世平被黑袍修士的‘临’字喝醒后，口中长长吐出一口气，不过张世平仍旧戒备着四周情况。

    山谷石道是一条笔直的路，没有什么弯弯曲曲的地方，回过神后的张世平一眼看过去，就看到了黑袍师叔，还有在他两人不远处的女子。

    倒是刚才那条青蛇已经不见了，他记得自己已经被吞入了蛇腹，怎么自己现在仍好好的。如果自己被吞入蛇腹，就算这位黑袍师叔，回过神来，救下了他，这也很难说通。他心中满是疑惑，刚才绝对不是在做梦，他确信！

    毕竟他要是被吞下，从蛇腹出来的时候，他身上的衣服最起码，被蛇妖腹中酸液也腐蚀殆尽，哪会像现在这样子完好无损！

    “日月双剑符宝”落在黑衣修士的手中里面。他看了这张符宝一眼，便将其递给了张世平，同时用着一股柔和的语气，对着张世平说道：“放松，先前的是考验，你已经通过了。”

    张世平接过符宝后，脸色极其复杂，刚才被蛇妖活生生吞入腹中的感觉还如此真实，但是现如今说只是一个考验，这让张世平有些难以接受，毕竟在短短的一小会儿，他从惊慌懊悔绝望，到现在尴尬，他不知道要说些什么话，最后只憋出了两个字，“多谢！”

    ‘踏踏……’这位女子眼中的竖瞳已经收敛变化和常人一般的黑色瞳孔，她脸上带着有狡黠的笑意。

    “晚辈拜见前辈！”张世平看着他不远处身穿着曲裾深衣的女子缓缓向他走来，张世平看其身上没有半点灵光，也没有丝毫法力，不过能在宗门重地的又哪会是凡人？而张世平更是看到他身边的这位金丹师叔，低头不敢看这位女修一眼，他行礼后，也学金丹师叔这样做。

    有些高阶修士怪癖多，或许眼前这位女修，不喜欢别人看着她吧，张世平施礼后，低头想到。

    “刚才被吞入腹中的感觉如何？”青鳞老祖缓步走到张世平面前的时候，黑色的瞳孔恢复成泛着冷光的竖瞳，她冷冰冰地盯着张世平，双腿合为一条青色的蛇尾，拍打着地面。

    “老祖，莫再与小辈开这种玩笑了。”黑袍修士苦笑地看着前面这位青鳞老祖，他可是担心万一这位活了几千年，但是心性跳脱的青鳞老祖，玩过头了，给眼前这位弟子心中留下阴影，会影响到对方的修行。

    “罢了罢了，没意思，实在没意思！”青鳞老祖看着两位小辈，身上涌出濛濛青光，化为一条十来丈长的青蛇，摇曳游动地朝着山壁爬了上去，口中呢喃着。

    黑袍修士看青鳞老祖这次那么好说话，怕她去而复返，他低声对着张世平，催促道，“注意了，我要加快速度，跟紧了。”

    话说完后，张世平便看到这位黑袍师叔，速度比刚才快了好几倍，他赶紧跟在后头，两人很快就走过了，剩下的几十丈长青石砖路。

    待到踏出了山谷石道，张世平转头朝着里面望去，只看到一截青色的蛇尾，刚好没入了石壁之中，这位青鳞老祖不知道遁行到了哪里去了，同时张世平思索着进入山谷前，这位黑袍师叔交代他的话，在山谷石道中，不能踏错，不能腾空的禁制，也不知道是真的，还是假的，因为他刚才看到这位青鳞老祖，可没有依照着步法，但是她并没有出什么事情，也许是因为对方法力高深的缘故吧！

    黑袍修士见张世平已经进入山谷中，经过了考验，他这才带着一些感情地对其说道，“我姓雷，叫我雷师叔便行！现在跟我来吧，掌门吩咐过了，让我先带你去藏剑洞，你在里面只能呆两个时辰而已。”

    从山谷石道出来后，张世平与黑衣师叔所在的位置恰好是在半山腰上，在他们脚下，是一条长石条的山路，向下十来丈后，分为了三个岔口，

    接着向下的那条石道，是前往山谷中那些分散开来的屋舍，而左右两条通道，则是通向山谷的其他秘地！

    黑衣人自我介绍完后，张世平也开口介绍了自己一番。两人踩着长石条，走了下去，到了路口后，雷师叔带着张世平左转，朝着远处的一处石洞走去。

    “师叔，刚才那位青鳞老祖是？”张世平跟在黑袍修士的身后，看着两人还离远处的石洞有些距离，而这位雷师叔，明显不想加快自己的速度，趁着有点时间，张世平赶紧问道。

    “老祖她啊，是我们宗门立派老祖宗正阳真君的座下灵蛇，在老祖还在的时候，青鳞老祖就已经是四阶的大妖了，而自从老祖仙逝以后，青鳞老祖便隐居在宗门阳谷中。”雷师叔将声音凝成一线，看了看前后左右，没看到那青鳞老祖后，他这才小声地向张世平介绍到。

    “那青鳞老祖岂不是活了好几千年时间。”张世平疑惑问道。

    一位元婴修士寿元大约是两千年时间，若是有修士服用的天元果、极阳液这等延年益寿的宝物，那就另说了。不过这等延寿的灵物，向来稀少的佷，而去这些灵药，有很多只能用一次而已，满打满算能多活个三五百年，已经算是顶天了。

    而青鳞老祖至今应该活了三千年了，张世平心中疑惑。

    雷师叔没有回答，两人走了一小会儿，便到了一处山洞前，正巧有一男一女两位修士从这山洞走出。

    张世平看出来之人，正是许久不见的谢妙谢师姐。        

