    “什么？让我带这些溃兵过去？”

    刘洪听到传令官的话，顿时愣了一下，“是不是弄错了，我们营去可以理解，但是他们过去有什么用啊？你看看他们现在的状况，一个个魂不守舍，到时候打起仗来，还要让人看着他们呢。”

    “这是殿下的命令，刘校尉只管执行就可以了，其他事情不是你该管的。”

    传令官面无表道。

    这话听起来没有毛病，但是刘洪总感觉心里憋着一股气，只是又不知道该说些什么，谁让他只是一个小小的校尉呢，最后只吐出一个字，“好！”

    这时候，收拢溃兵的事情已经接近尾声了，该找回来的都找回来了，没有找到的，就只能作罢。

    “我刚刚清点了一下，一共收拢了3055人，到底是镇国军的精锐，这些溃兵的情况还不算太严重，经过这段时间，有一部分人已经勉强恢复过来了，虽然精神状态不怎么好，但是已经可以交流了，就是他们对咱们怨气不小。”

    何章走到杨宗程胜两人身边，语气里面透着一丝无奈。

    “有怨气是肯定的，战败不是最可怕的，最可怕的是被当做弃子，任谁遇到这种事情，都难以接受。”

    杨宗叹了一口气，多好的兵啊，都是沙场老兵，可惜了，作为一名久经沙场的老人，他很清楚，这些士兵回去之后，就算能够恢复过来，也很难回到原来的状态，信任这种东西，一旦出现了裂痕就很难修补。

    “你们说咱们这位二皇子殿下可是真够狠的，不但对敌人狠，对自己人也是一样，简直不把人命当回事啊，这样做就不怕下面的人反他？闹出兵变来？”

    程胜这话已经憋在心里很久了，这时候忍不住对着两人说道。

    “这种话你也敢说，祸从口出！”

    杨宗立刻瞪了他一眼。

    “杨大哥你放心，这话我也只是在你们面前才说。”

    程胜左右看了看，一副你放心的模样。

    “自古君王多薄幸，最是无情帝王家！只要有种有权，就不缺卖命的人，可能就是因为这样，那些高高在上的人物，才不把人命当回事。”

    何章也忍不住发出一声感慨。

    “老何这话精辟，我喜欢。”

    程胜立刻竖起大拇指，读书人说话就是不一样。

    “都少说两句，你们——”

    “呜~”

    杨宗话还没有说完，不远处就响起了集合的号角声。

    三人脸色一正，立刻带着各自的部下，朝着那边赶了过去。

    “你们回来得正好，二皇子殿下让我们带着溃兵去和他们汇合。”

    刘洪看到赶过来的三人立刻开口说道。

    “带溃兵过去干嘛？他们还能打仗吗？”

    程胜看着刘洪。

    “你看着我干嘛？这是二皇子的命令。”

    刘洪摊了摊手。

    “我怎么感觉二皇子这个命令，有些不安好心啊。”

    程胜摸了摸下巴的胡渣。

    “咱们先别管那么多了，军令如山，我们赶紧过去吧。”

    三千甲胄不齐的溃兵加上刘洪所部的一千二百精锐步卒，组成一支长长的队伍，朝着二皇子所在方向急速行军。

    山路崎岖，尽管路程只有不到六里路，但是由于溃兵的不配合，整支队伍还是走了差不多半个时辰。

    队伍前方，程胜骑在一匹高头大马上，举枪指着前方旌旗飘扬的大营说道：“你们快看，还没有开始打呢，前面就是反贼的大营了，大营选得位置不错啊，那里大军很难展开，里面还有反贼精锐黑甲军驻守，想要攻下来可不容易。”

    “黑甲军的盾墙的确厉害。”

    刘枫对此深有感触，他转头看着杨宗，问道：“杨大哥你久经沙场，不知道有没有想出什么破解的方法？”

    “刘校尉，你是不是有什么想法？”

    一旁的何章接口道。

    “当然有想法了，你们看，咱们来到这里之后，都没有立下什么功劳，如果能够攻破这大营，这可是大功一件，回去之后，我就可以在武威候面前，为你们请功了。”

    刘洪满脸殷切地看着杨宗，他现在可不满足做一个小小的校尉。

    “办法倒是有的，不管是什么军阵，都有破解的办法，反贼的这种盾阵，防御的确很强，但是移动缓慢，如果我们拥有大量弩车，他们就是一个靶子，弹指可破，可惜咱们这一次翻山越岭，进入唐源府，根本没有带这种辎重，不过眼下还有一个不是办法的办法。”

    “什么办法？”

    “用木头！记得咱们攻城的时候，怎么撞开城门的吗？”

    “当然记得，咦，这个方法不错！”

    刘洪脸露兴奋，心里开始盘算是不是找个机会向二皇子请战。

    三人带着部队刚刚抵达，刘洪这个校尉就被叫道了二皇子的跟前。

    “收拢了多少溃兵？”

    李军直接问道。

    “3055！”

    “嗯。”

    李军点了点头，然后目光从周围的将领身上扫过，“你们谁愿意领军出战？”

    听到这话，周围的将领一个个低下了脑门，无人应声，毕竟这可是驱赶着那三千士卒去送死，都是镇国军，这种事情一旦做了，人心就没有了，日后队伍就不好带了。

    “怎么，都哑巴了吗？”

    李军黑着一张脸。

    周围依然一片寂静，不仅没有人敢出声，连呼吸声都变小了。

    “殿下，我愿意！”

    就在这时候，刘洪趁机站了出来。

    “你？”

    李军看着刘洪，脸上露出一丝笑容，“好，那你就带着你部，领着这三千溃兵，先攻一场吧！”

    “什么？殿下，我没有听错吧，那三千溃兵也上？可是他们现在的状态，根本无法作战了。”

    刘洪此时突然明白为什么周围的将领一个个都没有出声了，感情这是一个大坑，他如果真带着这三千溃兵出战，日后就别想在镇国军继续待下去了，没有人会愿意追随一个逼迫袍泽去死的将领。

    “能不能作战不重要，你只管听命令就行了。刘校尉你马上去准备吧，否则就算你是武威候的女婿，违我军令，也是要被斩的！”

    二皇子李军根本不给刘洪拒绝的机会，就把这件事情定下了。

