
　　眼前这个家伙严格意义上已经算不上是一种怪物了，它就是一个非常可怕的聚合体，将所有人的力量，所有人的身体聚合到了自己的一部分，从而产生非常可怕的力量，在这种状态之下的德尔法在各个方面所展现出来的实力都是非常强大的。

　　他的身体就如同是一个蜗牛一样，本身是非常柔软的如同粘液一般的存在，但是它身体表面的粘液在不断的凝固，形成一种非常可怕的角质层，不仅仅是能够阻挡住虚无之火的进攻，更是能够将很多刀兵利刃的攻击全都给阻挡下来。

　　这种阻等的程度甚至要比林羽的整理演讲还要强大很多，不得不承认这个家伙再完全丧失掉了所有尊严，只为求跟林羽同归于尽的时候，便已经展现出了过人之处。

　　该死的，如果任由这个家伙继续这般成长下去的话，当他将周边所有的东西全都腐蚀掉之后，他身体的粘液表层将会变成一个非常坚固的屏障。就算是以我的实力，也恐怕很难将这种屏障给解决掉。

　　林羽的内心在这一刻变得非常慌张起来，他本以为自己能够轻而易举的解决眼前这个麻烦，将所有的事情全都可以摆平，但是万万没有想到，在经过了这样的一段过程当中，竟然会发生这样的事情。

　　看着眼前这个家伙所展现出来的如此可怕的力量，内心当中自然也在想着你是否能够找到其他解决问题的方式，但是很显然这种事情的可能性很小很小，这个家伙既然能够做到眼前这种地步，很显然在这之前便已经想到了，可能发生怎样的事情了。

　　也许在这之前的林羽能够轻而易举的将这件事情给搞定，但是，在经历过了如此之多的事情之后，林羽便很难将眼前这个问题给处理好了，德尔法正是因为考虑到了这一点，所以在这一刻才能够展现出来如此的自信，他坚定不移的相信面前的林羽，无论如何努力，始终都没有办法破除掉自己身体表面的角质层

　　只要自己这样的坚固防御力能够抵挡住所有的攻击的话，那么在这之后的所有麻烦将会迎刃而解。

　　不管林羽在这之前的努力到底是什么样子的，在这之后所有的事情都将会轻而易举的被化解掉，面对眼前这个家伙。

　　他也一样能够轻松的将所有问题全都给摆平了，这就是此刻的德尔法对于自己绝对的自信心，他坚定不移的相信自己，能够完成这样的一个任务，能够在这之后很长一段时间轻巧的化解政策，所有的攻击。

　　而在这个时候呢，林羽也明白阵法的力量已经没有之前想象当中的那么有作用了，此刻在这里所有的妖族已经被面前的德尔法给完全吞噬掉了，在吞噬掉了如此之多的同伴之后。

　　此刻的德尔法完成了自己最后一次的进化，他就如同是一座大山一般的怪物一样，身体在不断的蠕动着，但是它的表面有着一层非常坚固的角质层，能够轻而易举的涤当中所有的攻击自己在这之前已经尝试过了几次龙王破。

　　甚至在这个家伙的身体表面都没有留下任何的痕迹，至于虚无之火更是没有办法燃烧起来。

　　在经过这样的一场战斗当中，这家伙已经完全蜕变进化让自己变成了一个非常可怕的怪物，这个怪物的状态便是能够轻巧的地狱当中所有的攻击让所有的攻击变得无效，但是同一时间这样庞大的身躯，也让德尔法失去了自己身体的灵活性。

　　面对林羽的攻击他并没有办法及时的躲避开来，所以只能控制自己强大的力量去正面对抗。

　　但是往往在这样的过程当中，他会很快的就被消灭掉，正因如此面前的德尔法很显然是没有办法很好地向眼前发生的种种给抵抗住的。

　　按照这样的速度下去的话，要不了多久时间招三遍可以轻巧的将这个家伙给打败，但事实上这并非如此的这些家伙，还没有完全展现出自己弱点的时候。

　　此刻的正在拿这个庞然大物，这是没有任何办法欺骗这个家伙无法躲避自己的攻击。

　　大脑中飞快闪过各种各样的念头，看着面前这个庞然大物，这家伙的攻击可是变得非常凶猛的如此一来的话，在这个过程当中更是可能发生很多事情。、

　　此刻的林羽脸上的表情逐渐变得更加严重，如果说在这之前自己还是信心满满的话，那么在这之后才发现的一切变已经完全不同了。

　　当眼前这个家伙在这样的一场战斗当中，所展现出来的实力如此可怕，林羽自然也就担心后续等待自己的将会是怎样的一个麻烦，。

　　此刻还还举起了自己手中的破神枪，看着眼前这个庞然大物绝对不能让这家伙继续这样净化发展下去了，否则后果将会是不堪设想的。

　　即便在这之前林羽不想要做出这样的决定，但是现在这种状态之下便已经没有任何选择了，他必须要让眼前这个庞然大物清楚的明白自己到底是在做什么，要让他清楚的明白，在这样的一场战斗当中，它并不是无敌的存在。

　　“你在这之前已经尝试过很多次了，但是你的攻击都没有产生任何效果，你应该清楚的明白，我的身体表面这一层结构能够轻松的倒下，你所有的攻击甚至向你攻击化，作为我的一部分这种状态之下，你难道还想要跟我正面对抗吗？”

　　德尔法的身体内还在不断凝聚力量，这个家伙准备要以一击的方式彻底打败面前的林羽，带着此刻的林羽也准备好了自己最后的攻击，他想要在这一刹那间中间所有的发生的一切，而这个过程当中必须要抓紧时间找到眼前这个家伙的弱点。

　　只不过在林羽的脑海当中，大概已经想到了是怎么回事了。

　　要知道眼前这个家伙的确是非常强大的，但是他的表面是有这样强硬的结构支撑的，但是他的身体内部呢，是否还能够有这样的表面支持呢？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百二十一章 弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 