　　他知道白允儿受了伤，也清楚在受伤情况下的白允儿，异常可怕的瞬间秒杀两名强大的暗杀者，这批暗杀者的大致战力楚涵也已经在屋外的打斗声里辨析而出，对比狼牙的那批防守队，他很清楚能够瞬间破开防守圈的那两人战力有多强，而如此强大的人竟然经不起白允儿的爆发。

　　“这姑娘杀起人来真特么性·感啊！”楚涵发出一声没人能听到的感叹，此时他的情绪对比屋外众人的紧张感，竟然呈现出截然相反的状态。

　　他更多的是兴奋，与期待，长时间的封闭状态让他一度怀疑生死，战斗声音的刺激之下，激发了楚涵本能的向往。

　　也幸亏刚才那句话只有楚涵自己能听到，否则天知道白允儿会如此作想。

　　“暗杀者有两批。”哪怕根本无法睁眼，楚涵也下意识的开始分析战局：“很奇怪，这两批人相互没合作，但在行动上却一致，目的一样？”

　　“噗——”

　　此时屋内的步纱猛然吐出一口血，染红了雪白的床单，她依然紧闭着眼，周身散发着肉·眼不可查的波动，那是精神电波，一次又一次的撞击着那道封死楚涵的屏障。

　　待在空间里的楚涵皱了皱眉，因为灵敏异常的听觉，让他察觉到了一丝异样。

　　屋外，战斗还在僵持不下，两批暗杀者不断与狼牙防守队周旋，就是不死拼，一击不成立即撤退完全不恋战，这种游走势的打法让顾凉晨等人头疼不已，双方的死伤情况也就此打住，顶多只是受伤，但照这样下去早晚会被他们拖死。

　　这帮人打定的主意白允儿当下也反应了过来，她在杀掉那两名暗杀者之后，就依靠在门边一点点将左肩处的剑尖拔·出，距离她心脏极近位置的这柄断剑，让她一下子流血过多，面色苍白如纸，额头上也有着滴滴冷汗流下。

　　这样的伤口和普通外伤不同，伤到内在的往往极难愈合，加之白允儿根本没有时间好好调理，导致左肩处过了很久还在流血不止。

　　尚九娣不断朝这里张望，生怕白允儿会有什么不策，当她又一次扭头看的时候，便彻底大惊失色。

　　只见白允儿不知道什么时候站直了身子，双手已经戴上了那副银色不明材质的手套，整个人都散发着森冷的气息，像是一柄出鞘的锋利长剑。

　　“你干什么？！”尚九娣惊叫着，一个快步挡在白允儿身前：“现在他们就防着你，想要拖延时间等你没有战力再上，你现在过去岂不是加速伤势？等你无力再战的时候可怎么办？别说那间屋子会被破门而入，就连你，他们也根本不会放过你！”

　　尚九娣已经从两名暗杀者的攻势里看的很明白，这帮人一定是来自神秘家族没错，但他们却并不与白允儿同道，杀掉白家的嫡系大小姐，说不定也是任务之一。

　　白允儿淡然的看向远处，那里有条明显的分界线，内圈都是狼牙的人，外圈不断有身影在快速穿梭，便是那些暗杀者。

　　“速战速决不就好了。”话落，白允儿的身影便一个残影消失在原地。

　　尚九娣只感觉到耳畔刮过一阵风，带着血腥味的风，紧接着眼前就已经空无一人。

　　她瞬间回头，震惊的四处寻找，却没有在视野内找到白允儿的身影。

　　顾凉晨这会儿也发现了异常，迅速移动到尚九娣身旁问道：“她人呢？”

　　尚九娣的瞳孔满是惊惧之色，面色苍白的摇着头：“我拦不住。”

　　话落，忽然‘噗通’一声，一道在当下打斗声激烈的环境里并不明显的声音，响起在远处。

　　眼前一大·片被砍的一毛不拔的平地之外，还有着大·片植被地带，狼牙防守队将战区集中在木屋周围，并没有去管之外的地方。

　　但刚才那道诡异的声音就是响起在那里！

　　顾凉晨眯起眼睛，声音复杂：“她在杀人，在树上杀人。”

　　尚九娣呆住，下意识望了过去，她在狼牙当了很久的文职，已经脱离训练和战斗很久，哪怕等阶不低，但也与正常同等阶的新人类无法相比。

　　此时的尚九娣只能隐约看到远处的树梢上，白色的身影穿梭其中，每一次的闪过都带起一阵树叶剧烈晃动。

　　“那里还有一批暗杀者藏着，我们没发现。”顾凉晨心已经凉了大半，不敢去想这一次对付到底派了多少人来。

　　尚九娣这会儿也终于明白过来，道：“白允儿的意思是，真正的高手在后方还没上场，她去解决？那剩下的……”

　　“剩下的是我们的任务。”顾凉晨接过话，道：“那些人哪怕硬拼，也不一定能拼过我们。”

　　似乎达成了某种无声的协议，在白允儿与那些暗杀者中的高手拼杀时，顾凉晨也在后方下达了决一死战的命令。

　　这些暗杀者游走到处乱跑，他们就步步紧逼，将他们逼出来！

　　原本平静无波的情况只维持了不到几分钟，战斗一下子爆发到高·潮，狼牙防守队的猛然进攻让那批游走的暗杀者措手不及。

　　防守队的人也似乎是疯了，不停的以命换命以血换血，用血肉之躯作诱饵，将暗杀者一个个逼了出来，然后等待着同伴们将其困住再杀死。

　　这样的作战方案，让暗杀者一个接一个的死亡，但防守队的人数也在急剧减少，都快无法形成队形。

　　白允儿在远处的战斗同样不乐观，她需要对付的人，每一个都是死士中的精英，这些人被神秘家族秘密培养，不到一定时候不会让其出现，而一旦出现必然就要带着绝对的任务保证。

　　一名死士在与白允儿激斗了好几个回合后，终于忍不住的大喊出声：“你是不是疯了！”

　　白允儿清冷的目光蹲在此人的面孔上：“挡我的路，你才是疯了。”

　　“大小姐，你刚刚已经杀了十来个精英死士！”此人神情激动，道：“还有你左肩的伤与我们无关，我们执行任务并不想与你为敌，也希望你别插手，那是罗家死士的……”

　　此人的话还没说完，白允儿忽的神色一变，而后猛然调头一个飞掠。

　　这名死士呆愣原地，望着眼前一晃而过的白色残影，第一反应就是被白允儿的速度所惊。

　　但下一秒——

　　轰！

　　一声巨响，爆发在木屋门前的三米之外！

?　?说下原因最近更新少是因为我在外地培训学习，比上班还累的那种培训，也是苦逼的不行，大家要不先养养肥，等我培训结束回来好好写，最近怕是只能一更维持了。

　?　

????　

(本章完)

