
　　颜渊双手在身前划出一个巨大的“V”字，之后“啪”的一声，双手飞快在身前合并成十字，能量凝聚成型，化作七彩光线撕裂天空，一路直奔已经被送到了宇宙中的红色雷德王。

　　闪电·诺亚。

　　地面上颜渊的模样也渐渐变成了通体银色的奥特曼。

　　“变了！乌拉诺斯变了！”

　　所有观战的人看到颜渊此刻的模样，顿时感觉自己的世界观正在被洗刷。

　　奥特曼居然还可以变身的吗？

　　厉害了我的哥！

　　科特队众人看着这一次颜渊的模样,也是惊叹不已。

　　许清云：“这一次比上次变的那个帅好多！”

　　李娜：“帅等于力量强吗？”

　　袁大梧：“如果不够帅，我宁愿不要那种力量。”

　　秦谷：“这次感觉好强。”

　　袁大梧：“是你那野兽的直觉吗？”

　　秦谷暴怒：“是野兽般的，不是野兽的！！！”

　　使用诺亚徽章变身诺亚的颜渊拥有初级究极奥的力量，按理来说比上面的那个雷德王还低一个等级，但是颜渊的战斗力不能用硬实力来评判。

　　七彩的光线轰在红色雷德王身上，红色雷德王也将所有能量都调往了周身的反射层，增强反射能力。

　　但是意外地是这个反射层似乎只起到了抵挡作用，并不能反射什么，这七彩的光线落在身上就像是流水落在石头上一样散开，并没有被反弹。

　　这就是颜渊无与伦比的控制力！

　　他经历过所有奥特曼都没有经历过的离谱控制力训练。

　　他的基础光线输出能力就是其他奥特曼的十倍，想要控制这样的光线并不容易，一开始没有注意这方面导致城市遭受了很大的破坏。

　　所以颜渊不断地提升自己的光线控制能力。

　　就像是那些练拳的人控制呼吸一样的。

　　按照控制呼吸的等级来看，大概就是一般奥特曼能够控制二十秒一呼二十秒一吸，那颜渊就能三天一呼，三天一吸，气若游丝说的就是他本人了。

　　别的奥特曼那点光线输出能力能够控制50%，80%或者是100%这样的。

　　颜渊却可以将光线输出能力控制到0.1%这个等级。

　　就是这么精准！

　　也是因为这么精准，颜渊才能够做到在光线被反射的一瞬间让其消散，如此就等于是一直在冲击，却没有被反射成功了。

　　而且，诺亚系列的光线技能最厉害的地方就是光粒子化！

　　因为诺亚对付的敌人是几乎全员都有复活能力的异生兽，想要完全消灭就只能将其轰成光粒子。

　　正常光线无法突破的墙壁在闪电·诺亚面前也渐渐变成了蓝色水晶的模样。

　　感觉到防护罩在改变，雷德王也发现了情况不对，连忙张开大嘴，一道原子吐息呼啸而出，直面地球某处空旷之地。

　　这是抱着围魏救赵的想法了！

　　它感受到颜渊的力量在不断增强，在这种时候跟颜渊对波并不合理,只有这种围魏救赵的手段才有可能救自己一条小命。

　　不愧是高智商雷德王，可能全宇宙所有雷德王的智商全都在它身上了。

　　但是颜渊现在是诺亚。

　　诺亚，分千把个身应该不算什么问题吧。

　　然后一千个诺亚凭空出现。

　　颜渊还在这冲击关卡，这多余的一千个诺亚使出了诺亚家族盾。

　　一个透明的如同流水的防护罩出现在空中，硬生生顶下了这一波原子吐息。

　　而且由于使用原子吐息分散了不少力量，红色雷德王身上的反射层失去了能量支撑，终于化作了无数碎片，雷德王身上的那特殊卢恩符文法阵也顺带被破坏了，想要再凝聚反射层也不可能了。

　　反射层消失的一瞬间，颜渊不再控制光线威力，能量全力输出，正正轰在红色雷德王胸口。

　　红色雷德王并没有感觉到疼痛，因为所有的痛觉神经因为十分脆弱，在遇到闪电·诺亚光线的一瞬间就变成了光粒子。

　　所以红色雷德王只是看到自己身上渐渐变成了蓝色水晶的模样，就跟反射层粉碎之前那种状态很像。

　　“我要死了吗？”

　　红色雷德王看着那些轻轻松松就挡下了自己绝命一击的上千诺亚，他也知晓自己的路走到了尽头。

　　拥有各种各样的附加技能，力量和智商甚至是脱离了雷德王这个等级的他也没能逃过死亡的命运。

　　就在这生命的最后一刻,所有的疯狂都消失了，红色雷德王只觉得太累的，也该休息了。

　　然而就在这样时候，一个红色的时空通道突然出现在颜渊身后，同时另一个蓝色的时空通道出现在颜渊旁边的天空上。

　　红色通道里面跑出来一个手持长枪的五十多米高，一眼看上去就能看出是创世神族的男人。

　　蓝色通道里面飞出来一个伽马未来。

　　“前辈，小心偷袭！”

　　话音刚落，创世神族来人的长枪已经刺穿了颜渊的身躯。

　　“蓝色的时空通道，你是利用亚特兰蒂斯的技术穿越回来的对吧？”

　　“只可惜我还是快你一步。”

　　天空中的红色雷德王因为颜渊的能量没有再激发，一晃身躯，所有变成光粒子的身躯脱落，自身则是变成了一个只有十公分左右的小雷德王，这种状态在所有人看来都等于是死了。

　　颜渊甚至都收到了任务成功的通知。

　　被从背后刺穿胸膛的“颜渊”卖力地转过脑袋，看着来人

　　“你是，巴德尔？三千万年前你不是死了吗？”

　　巴德尔一声冷笑：“承蒙你看得起，还记得我的名字，但是很可惜，我命大，上次你刺穿的是我左胸，没想到吧，我心脏在右边！”

　　他没有说实话，毕竟万一打不过还得装死，要是说出上次自己就是靠装死逃过一劫的，这一次万一出什么万一可能就真的逃不过一劫了。

　　“原来如此，看样子你们创世神族早就准备好侵略地球了。”

　　巴德尔：“怪就怪地球人不好好玩游戏搞娱乐，非要发展什么科技，还有那帮躲在海底的亚特兰蒂斯人，一天天都想着要复仇，没办法，为了我们的安全，只能请地球上所有人，以及你这个曾经的传说去死了。”

　　颜渊一笑说道：“那，就让我问最后一个问题吧。”

　　“你是从什么时候认为在这使用光线和红色雷德王战斗的是我的本体的呢？”

　　听到这话，巴德尔一愣。

　　之后所有的诺亚分身全部消失，包括被刺穿胸膛的诺亚。

　　之后一个诺亚从空气之中缓缓走了出来。

　　“我也会隐身，这个消息你们应该知道吧？”

　　巴德尔：“。。。”

　　“哟西！！！”看到颜渊毫发无损走出来，空中的泽塔伽马未来激动得在空中疯狂画“Z”字。

　　“虽然慢了一步，但我还是成功救下前辈了！！！耶！”

　　颜渊：“？”自己被救了？怎么没感觉出有啥危险呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第436章 伽马未来登场免费阅读。https://xs.23sk.com 