    魔族莫托，愤怒大喝：“叶辰，你倒是真不知天高地厚，我乃魔族王族，元胎境巅峰，刚才我可还没有认真起来，你以为占了点便宜就是我的对手了？真是可笑！

    我倒要看看，你这个狗屁天骄，拿什么来与我斗！”

    说话间，莫托身上的气息，再度暴涨，那翻滚的魔气之浓郁，连一丝烈日阳光都照射不进去，强大的威压，弥漫开来。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冷笑。

    “嗡！”

    清脆剑鸣，从他体内响起。

    所有靠近他的魔气与威压，尽数粉碎，一层宛若凝结成实质的力量也随之从叶辰体内爆发开来。

    此刻，被叶辰守护住的苍星武院众人，目瞪口呆！

    元轮境！

    叶辰此刻展现出来的乃是元力结罡，这是元轮境武者的象征！

    虽然，面对元胎境巅峰的莫托，元轮境微不足道。

    就算一般刚入蜕凡境的武者，都不是莫托的对手。

    可叶辰不一样！

    叶辰在气海境修为的时候，就能与元胎境一战！

    现在叶辰已经是元轮境了，而且还是三阶极道天印灵师，说不定还已经开始灵武合一了，众人心中终于生出了希望！

    莫托冷笑，道：“刚入元轮境吧，连元力成罡都还这么勉强，叶辰，你马上就会知道你与我的差距，到底有多大！”

    话音落下，莫托一步猛踏地面。

    “轰！”

    大地被震出一个深坑，一条条裂缝朝着四面八方蔓延。

    莫托的身形，爆射向叶辰，黑色的魔气朝着两侧翻滚，发出轰隆隆的声音。

    的确，现在的莫托，比起刚才展现出来的力量更加强大。

    “风魔戮！”

    莫托冲至叶辰身前，一声暴喝，他手中的黑色长枪，骤然卷起一层魔力风暴，风暴缭绕黑色长枪，如同龙卷风，在枪尖位置，形成螺旋爆发！

    叶辰冷哼一声，一剑刺出！

    灵武合一之力，爆发！

    金极破空剑！

    灵武合一，没有固定的武学传承，每个人的灵武合一，都需要自己去参悟属于自己的武学。

    叶辰现在还没有属于自己的灵武合一剑法，但却并不妨碍他以灵武合一的方式，施展其他剑法。

    灵武合一，毕竟只是力量的一种融合爆发。

    经由灵武合一之力施展而出的金极破空剑，不论是速度还是威力，都远比之前强大了数倍。

    天痕剑的剑尖，刺在了莫托手中那黑色长枪枪尖处的螺旋魔力上。

    螺旋状的魔力，瞬间炸裂开来。

    缭绕莫托那黑色长枪的魔力龙卷风，也随之崩散。

    莫托心中一惊，立刻改变招式，招架叶辰的剑招攻击。

    叶辰以金极破空剑的招式变化，施展出快到极致的剑法招式，利剑如同电光一般，剑气呼啸，凌厉的剑光铺天盖地。

    莫托抵挡的相当艰难。

    转眼间就落入了下风。

    忽然，莫托一个闪避不及，露出了一个破绽。

    叶辰一剑劈下。

    “唰！”

    剑锋落在莫托的肩膀位置。

    然而。

    却无法劈下半分，只是将莫托身上的衣物劈开，露出了衣物下方的一套骨甲！

    “你上当了！”

    莫托大笑一声，刚才的破绽，是他故意显露出来的，紧接着，莫托眉心处的九幽魔瞳，忽然化作了惨绿色，如同魔族血液的颜色一般。

    惨绿色的九幽魔瞳，爆射出一道惨绿色的光束，光束中，蕴含着一股恐怖的腐蚀力，叶辰那弥漫在体表的剑元罡气，立刻被侵蚀了一部分。

    关键时刻。

    叶辰的双腿中，气血之力暴涌，登天步施展开来，身形一闪，避开了莫托这一击。

    惨绿色的光束，直冲远处而去，落在了一座山峰上。

    山峰无声无息，直接被腐蚀，湮灭！

    已经退至远处的叶辰，神色凝重了几分。

    不愧是魔族的王族，很强，手段也十分诡异。

    哪怕叶辰在剑墓中，摧毁过很多天魔残魂，也没有遇到过这么一招。

    若不是有着登天步的速度，只有两成的灵武合一之力以及剑体的叶辰，未必能安然无恙的接下莫托的这一招。

    这一点。

    没必要去尝试。

    能闪掉自然是最好的！

    莫托大笑。

    浑身衣物炸裂，露出了一整套的护身骨甲！

    这套护身骨甲，都是由魔族的魔骨打造而成。

    魔骨，是每一个魔族身上，防御力最强的地方，莫托身上那一套骨甲，足有上百块魔骨，最差的都是元轮境魔骨，一些重要位置上，乃是元胎境的魔骨！

    “叶辰，我有骨甲护身，已经立于不败之地，而你，只要被我的九幽魔瞳之力触及到，必死无疑，现在，你还敢说出杀一个魔族的王族来试试看这种狂妄之语吗？哈哈哈！”

    莫托的神色，十分嚣张。

    而在一旁的苍星武院众人，心情也随之跌落谷底。

    正常情况下，一块元轮境的魔骨，就算人族元胎境强者全力一击，都打不破。

    至于元胎境的魔骨，人族蜕凡境强者都很难击毁。

    人族与魔族交手，向来都不攻击魔族的头部，也正是因为这个原因，魔族的脑袋位置有魔骨守护，攻击脑袋，虽然是击杀魔族最有效的方式，但也是最难的方式。

    可这个莫托……

    却用如此多的魔骨，打造了一套骨甲……

    “看来，还得拿出一点真本事来才行了呢。”叶辰淡淡一笑，手中的天痕剑，缓缓举起，剑指天穹。

    “真本事？”莫托眼中流露出不屑的光芒，道：“就你这点力量，想打破我的骨甲，无异于痴人说梦！”

    “一副破龟壳罢了，我要打破它，有何难度！”

    叶辰大喝一声，下一刻，一股惊人的锋芒，从天痕剑中爆发。

    锋锐的气息，充斥天地之间！

    “嗡嗡嗡！”

    清脆的剑鸣声，于每一处区域响彻！

    一道道剑气凝聚于叶辰的身体周围，数量近百！

    “我师叔传我惊天神剑诀，可惜只有这一招适合我使用，不过用来杀你，绰绰有余！”叶辰淡淡说道。

    “万剑归宗！”

    叶辰一剑斩出。

    近百道剑气，瞬间汇聚在一起，化作百米长的剑气，朝着莫托斩去。

    这是真正的灵武合一剑法！

    剑光辉煌磅礴。

    魔族莫托那布满魔纹的漆黑面庞，此刻都在剑光的照耀下，显得苍白。

    苍星武院众人，看着那道恐怖的剑气，心中翻江倒海。

    这万剑归宗，是柳慕白的惊天神剑诀中的绝招之一！

    他们当中有不少人，都经历过柳慕白的那个时代。

    在十年前的很长一段时间里，大周皇朝的光芒，都在柳慕白一人身上。

    随着柳慕白脱离苍星武院，惊天神剑诀也逐渐被人遗忘。

    前些天。

    柳慕白出现在了镇魔谷战场。

    但他们都没那个资格去见柳慕白一面。

    现在，他们从叶辰的身上，再次看到了柳慕白的惊天神剑诀！

    心中的感受，除了震惊之外，还有许多复杂的情绪。

    叶辰，会是下一个柳慕白吗？

    不！

    叶辰便是叶辰。

    这是一个比柳慕白更加妖孽的超级天骄！

    他的光芒，一定会比柳慕白还要耀眼！

    魔族的莫托，心中生出了无边恐惧，这一剑他躲不掉，只能硬接，哪怕有着骨甲护身，莫托也没有信心，他暴吼一声，浑身魔力疯狂的涌出。

    然后，他的身形，彻底被叶辰这一招万剑归宗淹没！

