    李天龙对热兰遮城的轰炸并没有停止，只要天气不错，适合热气球升空，他便会立即派出飞行大队在热兰遮城的地下室上空进行狂轰滥炸。

    如果不适合热气球升空，就用几十门火炮轮流对热兰遮城进行洗礼。

    通过这种方式不断的消耗红毛鬼的人力和水资源，也能够对剩下的人施以强大的心理压力，逼他们尽快出城投降。

    时间一天天过去，热兰遮城内的一千多荷兰人每天都在承受着巨大的煎熬。

    这种煎熬有来自勇卫营的不断轰炸，也有来自水资源的逐步紧张，还有对援军迟迟不到的绝望。

    欧沃特沃特再一次减少了每人每天的用水配额，这根本不够一个人每天正常需要的补水量，几乎每个人都处在饥渴中。

    于是，一些人被逼得开始喝之前储备的尿液，只是简单的烧开，冷却之后就直接饮用了。

    在这种情景下，李天龙派出使者乘坐一艘福船驶向一鲲身岛。

    由于船上挂着显眼的白幡，而且没有火炮，所以负责观察的荷军士兵看到之后，立即将情况向欧沃特瓦特汇报。

    欧沃特瓦特没敢下令向这艘非武装船开火，只能任由这艘船在港口靠岸。

    船上仅仅下来三人，其中一人手中还打着白旗，显示自己使者的身份。

    这个时候，城内的荷兰人知道明军应该不会炮击，所以出来的人也多了一些。

    一些人还是在躲进地下室后第一次回到地面，顿时被眼前看到的一幕给惊呆了。

    曾经漂亮的热兰遮城，已经是满目疮痍，到处是残垣瓦砾，路面上布满大小不一的坑洞……

    居高临下看着三个明国人缓缓的靠近热兰遮城，很多人显露出的不是愤怒，而是惊恐。

    明国人又要干什么啊，是迫降吗？如果总督还是不愿意投降，明国人是不是还会发起更凶狠的攻击？

    瞭望台上的几个荷兰士兵目送这三人来到东北角的门前，在欧沃特瓦特的命令下，几个荷兰士兵将门打开放这三人进入。

    不过，这三人立即被蒙上了眼睛，然后由他们带着来到了亚尔模典堡，欧沃特瓦特已经在这里等候了。

    他自然知道这些明国人是来劝降的，他也想听听对方会提出什么条件，因为他心里也想过投降的事情，并且已经成为选项之一。

    现在唯一坚持下去的动力，就是巴达维亚的援军能不能及时赶来。

    因为在时间上已经足够了，也许援军随时都会来，所以才让他一直抱着侥幸心理。

    他生怕自己刚投降，援军就抵达了，那简直会让人疯掉。

    三人组成的使团，为首的主谈，另外两人，一个是翻译，另一个则是锦衣卫。

    之所以派出锦衣卫，也是有着特殊用意的。

    为首主谈的王姓中年人见到欧沃特瓦特之后，简单的行了一礼，便直接开门见山的道：“总督大人，你们的水快消耗完了吧。”

    “没有水，你们根本无法坚持，你难道要让城里那么多人都悲惨的渴死吗？”

    听完翻译的话之后，欧沃特瓦特强装镇定的道：“你看我们的气色都很好，像是缺水吗？”

    王姓中年人没在这个问题上纠结，又立即道：“总督大人苦苦坚持，是在等巴达维亚的援军吧。”

    “我不得不告诉你一个令你们绝望的消息，你们要等的援军，永远不会来了。”

    “从大员岛到巴达维亚的航线，已经被我大明和葡萄牙王国的联军给彻底的切断了，从巴达维亚赶来的商船和战舰，不是被击沉，就是被俘虏了。”

    “他们自身都难保，根本援救不了你们。”

    欧沃特瓦特感觉这人在将自己当傻子一样，你说明国和葡萄牙人组成了联军我信。

    但你那么肯定的说从巴达维亚方向来的荷兰商船和战舰，不是被击沉，就是被俘虏了。

    你们的消息从哪里来的，有这么快吗？把我当白痴吗？

    所以，欧沃特瓦特都不太想说了，只是淡淡讽刺的道：“是的，巴达维亚也被你们占领了。”

    王姓中年人不以为意，而是严肃认真的道：“我知道总督大人不相信我说的话，不过我现在就可以向你证明，我说的一切都是真的。”

    随即，他话风一转的问道：“你认识海默少校吗？一个额头上有一块伤疤的中年军官，身高和你差不多，和你还是南荷兰省的同乡的。”

    “他说他认识你，你应该也认识他。”

    听到这些话，欧沃特瓦特差点儿当场石化，因为这个明国使者说的海默，他的确是认识的。

    而且不是巧合的同名，就是自己认识的那个海默，因为这个明国使者描述的特征太准确了。

    于是，他不由追问道：“你们也认识海默？”

    王姓中年人点点头道：“哦，当然，因为他已经被我们俘虏了。”

    欧沃特瓦特立即反驳道：“不可能，他在巴达维亚，别告诉我，你们真的攻占了巴达维亚，而且还能这么快把消息传回来。”

    王姓中年人笑道：“巴达维亚我们真的没有占领，该是什么就是什么，我们不骗人。”

    欧沃特瓦特嗤之以鼻，德弗里斯反反复复被你们欺骗了多少次？都敌我不分了，已经被你们彻底骗傻了，还说你们不骗人。

    热兰遮城外海那些冒充荷兰战舰的明舰又是怎么回事？如果不是上了你们的当，港口里那么多荷兰船会被击沉击毁吗？

    王姓中年人不知道欧沃特瓦特心中所想，继续道：“上次海战之后，总督大人不是派人向巴达维亚求援吗？巴达维亚很快就派出了援军，海默少校率领的战舰就是其中一艘。”

    “可是很不幸，他的战舰被我们明葡联军给包围了，他虽然奋力抵抗，但最终还是不敌，不得不选择投降。”

    听了这些话，欧沃特瓦特顿时久久不语，虽然他神色上努力的保持镇定，但心里却怎么也无法平定，他感觉这人说的好像是真的。

    王姓中年人又继续道：“我知道总督大人肯定不相信我说的话，那我让海默少校亲口告诉你。”

    欧沃特瓦特本能的扫视了一眼明军使团的这三人，好像在说，你们是把海默的灵魂带来了吗？

