    陈阳找了个地方，脚下一震，震出一个坑洞来。

    洛飞雪瞪大了眼睛，道：“你来真的？”

    挖洞隐藏，这是真要开始修炼的节奏。

    陈阳笑道：“你要不要进来，闲着没事儿，还能做点儿爱做的事情。”

    洛飞雪脸一红，无语道：“你能不能认真点儿，这里宝物有限，他们借助战阵，不知能收获多少宝物，咱们再不抓点儿紧，真就白来一趟了。”

    “没事儿，我之前不是说了吗，随他们弄，到最后我们抢他们的就行了。”陈阳倒是一脸轻松。

    洛飞雪无语扶额，道：“哪有你说的那么简单，就说这战阵，我们也对付不了。不行，我不能在这儿死等。”

    此番进来，洛飞雪目的明确，就是想寻找机缘，突破化鼎境，然后回三皇暖阁继承那件至宝。

    让洛飞雪像陈阳这样死等，风险太大，极有可能竹篮打水一场空。

    陈阳想了想，道：“那这样吧，我让紫炎玄鸟陪着你，随便转转，若有收获最好，若无收获，也无妨，交给我。”

    “你当真不去？”洛飞雪皱眉道。

    见陈阳点头，洛飞雪咬咬牙，才点头道：“那行吧，我自己去找机缘。”

    顿了一下，洛飞雪又道：“对了，咱们既然分开行动，那收获就不能对半分了，不过你让紫炎玄鸟陪着我，这样吧，就四六分，我六你四。”

    陈阳一阵哭笑不得，心说以后你成了我的女人，你的还不是我的。

    挥手召唤出紫炎玄鸟，陈阳叮嘱道：“遇到危险，以自身安全优先。”

    “知道了。”洛飞雪点点头，最后看了一眼陈阳，乘上紫炎玄鸟离开。

    等洛飞雪远去，陈阳把自己一埋，正要开始修炼，突然注意到，地底的天地元气，仿佛比外面还要来的浓郁一些。

    “我用一梦千年修炼，元气自然越浓郁越好，往下面去。”

    陈阳立刻震碎泥土，往深处钻去。

    还真如陈阳发现的那样，越往地底深处，元气越是浓郁。

    地下百米，元气已然有外界十一倍浓郁。

    等到了千米，已然有十五倍浓郁。

    “咦，这是元晶？”

    陈阳突地一愣，震碎的泥土之中，竟然露出了大量元晶。

    “我靠，这地下不会有一条元晶矿吧！”

    陈阳被自己的发现吓了一大跳。

    不过越想陈阳越觉得靠谱，元晶矿本就是天地元气浓郁之地，慢慢生长出来的。

    这混乱之地天地元气浓郁是外界十倍，这种情况下，最适合元晶矿生长。

    数千年下来，这条元晶矿该有多大？

    陈阳瞪大了眼睛，突然觉得，这混乱之地最大的宝物，可能不是地表那些战死武者留下的宝物，而是地底这条元晶矿。

    元气浩荡，泥土翻卷，一如陈阳所想，一条巨大的元晶矿出现在陈阳面前。

    “不可思议！”

    陈阳还从未见识过如此巨大的元晶矿。

    “长竟有数十里。”

    眼前这条元晶矿，长有三十余里，形似一个鸡蛋，所以蕴含元晶极为惊人。

    “外面这一层，都是下品元晶，占据了大约五成左右，不过往深处，还有大量极品元晶。”

    陈阳初略估计了一下，这条元晶矿极有可能有五百万极品元晶。

    没错，就是极品！

    陈阳瞬间有一种被馅饼儿砸晕的感觉。

    “洛飞雪要是知道，错过了这条元晶矿，恐怕会哭死吧。”

    “错过一场嘿嘿嘿，损失了几百万极品元晶。”

    陈阳有些哭笑不得的感觉。

    “不过就是太大了，这玩意儿怎么带走呢。”陈阳又皱眉，有一种头疼的幸福感。

    陈阳甚至想外围的下品元晶都不要了，只要核心的高品质元晶。

    但想想还是算了，外围虽然都是下品元晶，但胜在量大，这条元晶矿若是价值五百万极品元晶，外面的下品元晶至少能值两百万。

    “太浪费了。”

    “先用，能用掉多少是多少，最后不行的话，再开辟随身空间。”

    陈阳的随身空间能够无限扩大，不过要扩大到能装下这么大一条元晶矿，恐怕要数亿兴旺值才行。

    培养了空间法则道果之后，陈阳身上还有一亿四千万兴旺值。

    不过收获这条元晶矿，也会计算兴旺值，所以肯定是够的，但这样太过浪费了，陈阳暂时也用不到这么大的随身空间。

    当下，陈阳取出一梦千年，挥刀斩下小山般的下品元晶，投了进去。

    天地元气浓郁是外界的十几倍，再加上一梦千年的千倍时光流转，陈阳的修炼速度达到了一种匪夷所思的地步。

    化鼎境似乎也不是那么遥不可及。

    而这时，洛飞雪带着紫炎玄鸟离开，先是在远处观察了一下陈氏一族这边的战斗。

    巨大猛虎虚影已然显出颓势来，浑身被金甲武士劈出一道道伤痕。

    “我也要抓紧时间才行了。”洛飞雪轻咬银牙，立刻带着紫炎玄鸟离开。

    自己辟海境六重，紫炎玄鸟辟海境八重，一人一鸟联手，应该会有不小收获。

    陈氏一族这边。

    金甲武士之中，陈道一坐镇中央，操控整座战阵，金甲武士巨剑横扫，直接把猛虎虚影劈开。

    “成了！”

    陈道一兴奋的欢呼一声，探手抓起地上的虎首大刀。

    “极品道器，至少价值好几百万上品元晶。”

    陈道一又在战死武者尸体身上搜寻一番，又发现了一些宝物，其中竟然还有一件道器。

    “天，竟然还有一件道器，虽然是下品的，但也至少价值上百万。”

    陈道一把东西丢入陶然亭。

    此刻陶然亭中，已然存放了大量宝物。

    “九叔，这混乱之地果然是块宝地，咱们进来才多长时间啊，收获恐怕已经超千万上品元晶了吧。”

    之前在青州城和陈阳交手的那名黑袍化鼎境也在场，神色激动的问道。

    陈道一嘿笑不止，道：“何止上千万，初步估计，恐怕已经有两千万之巨。”

    “什么，都已经两千万了。”

    “不可思议，这收获太惊人了。”

    众人一片哗然。

    黑袍化鼎境叫做陈风之，兴奋道：“这混乱之地面积那么大，我们现在才探索了多大一点儿地方，真要探索完所有地方，收益恐怕是现在十倍都不止。”

    “是啊，这混乱之地还真是来对了，我陈氏一族这次是真要崛起了。”

    “我们有战阵加持，一般危险都能应付，得宝就跟白捡的一样，这也太爽了。”

    陈道一也神色兴奋，挥手示意继续出发。

