    

    林家看不起尚家，林广同宠妾灭妻，打过尚秀玉他是知道的，可林家说只打过两回，怎么现在还有伤？

    肚子上的长疤痕又是怎么回事？

    尚老大的媳妇是把尚元元发现尚秀玉不对劲，趁机带着丫鬟把尚秀玉带进屋里，让丫鬟摁着她，掀衣服看伤的事儿给说了。

    “公公，林家不是人，都是一群畜生……玉姐儿身上就没有一块好肉，那两道长疤是被林苏氏拿刀子割的。她说玉姐儿没用，落了她林家两胎孙儿，要给她两刀做教训，可那两胎都是被她林家的小妾给害没，怎么能怪玉姐儿？！”尚老大媳妇是哭得不行。

    “什么？老大媳妇，你说的可是真的？！”尚里长是死都没有想到，林家人能恶毒到这种程度。

    尚老大媳妇点头：“千真万确，二弟妹都吓晕过去了，如今还在屋子里躺着呢。”

    尚老二的媳妇张氏是尚秀玉的亲娘，看见女儿身上的伤后，是一口气没上来，直接晕死过去。

    尚老二听罢，也是怒急攻心，砰一声，晕倒在地。

    “爹！”

    “二叔！”

    尚子福、尚子翔他们赶忙冲过去扶起尚老二。

    尚子翔是朝吴老大夫喊道：“您老快过来救救我爹。”

    吴老大夫是赶忙过来给尚老二扎了几针，把他给救醒了。

    尚老二醒后就直哭：“怪我，都怪我想要攀高枝，如今是害了玉姐儿……咋办啊，还有几十年要过，往后的日子让玉姐儿怎么活？”

    尚秀才道：“自然是状告林家，让衙门判和离，把玉姐儿接回娘家。”

    “和，和离？”尚老二惊了，他是不想尚秀玉和离的，这嫁出去的姑娘和离归家，娘家人的脸面往哪里放？

    尚秀才是看得气怒，也知道这位堂兄优柔寡断，干脆绕过他，对尚里长道：“叔父，林家这样虐待玉姐儿，根本就没把咱们尚家当亲家看。要是咱们尚家的出嫁女被人虐待成这样，咱们还忍着不发，别人只会笑话咱们尚家软弱无能，以后会越发欺负咱们。”

    “叔父，事关尚家名声与骨气，咱们不能忍，必须上衙门状告林家，帮玉姐儿和离归家！”

    尚里长是听得掉下泪来，沉默片刻后，道：“成，上衙门，告林家！”

    真，真要告他们？

    林苏氏怕了，赶忙求饶：“亲家老太爷，不能上衙门啊。咱们是亲家，有什么事儿私下解决就好……您放心，以后林家会好好对待秀玉，绝不让她再受委屈。”

    又朝林广同喊道：“快过来给你祖父跟岳父道歉，保证以后再也不打秀玉！”

    林广同道：“割尚秀玉肚子的是你，凭什么要我道歉？再说了，我是临河府人，田福县的破县衙不敢抓我。”

    不知悔改，不知悔改啊！

    尚里长是绝望了，对林广同彻底死心，抹着眼泪道：“把林家人绑了，趁着天色不晚，咱们一块上县衙，告死林家！”

    “好！”尚秀才笑了，立刻带人去捆了林广同，把他嘴巴堵住，让他不能再废话，又去绑了林苏氏，连晕倒的林月云也不放过。

    “师父，我们家也一块去。”顾锦安道：“林家污蔑我俩个姐妹的清白，这事儿必须要她们认错。”

    他顾家姑娘可不背污名！

    尚秀才：“好，一起去。”

    秦顾罗田几家上衙门都上熟了，不过两刻钟就收拾妥当，集合上车，浩浩荡荡的往县城奔去。

    窦少东家听说林家敢污蔑顾锦里的清白，是差点想杀人……娘的，小侯爷的正妻也是林家能污蔑的？不弄死林家他就不叫窦柯！

    窦少东家也坐上马车，奔去县衙。

    罗武今天刚上差就遇见事关顾锦绣清白的案子，气得不行，等林苏氏母子三人下车后，是揪住林广同就打。

    窦少东家也过去补了两脚。

    林广同是惨叫连连，口吐鲜血，被打晕了过去。

    不过不怕，有吴老大夫在，他老人家一轮银针扎下去，再灌下一碗药，林广同就醒了：“没事儿，你们可以放心打，这小畜生起码还能撑住三顿打。”

    这话说的，林广同差点就晕过去，想要大骂顾家，嘴巴却被堵着，只能发出唔唔的叫声。

    “你唔个屁，等会有你好受的。”窦少东家是一脚踩在林广同的脸上，出了心中恶气后，才让罗武把林广同拖进衙门。

    郑县令听说顾家尚家一起来告官，很快就出来升堂了，原本以为是个小案子，可在听了陈述、让女牢的女狱卒去给尚秀玉看伤后，是彻底惊了。

    “你说什么？肚子上的伤口不止两道，而是在同一条疤痕上多次割伤过？”郑县令震惊了，活了半辈子，他只听说过大理寺、刑部、军中有这种在伤口上再动刀子的酷刑，这个林苏氏也太狠毒了吧。

    女狱卒道：“启禀大人，正是如此。林尚氏肚子上的两道疤痕皆是凸起，且疤痕上还有一些新疤，定是多次、反复、长年在同一条疤痕上来回割开所造成的。”

    女狱卒四十了，是个很粗壮的妇人，见过的案子不少，但林家这事儿实在是太恶心了，那个林尚氏还哭着求她，让她不要说实话，不然等回了林家，林苏氏会让下人去糟蹋她的！

    她听到的时候都懵了，身为婆婆竟然对儿媳妇说出这样无耻的话来，这到底是个怎样的毒妇？

    女狱卒没有隐瞒，是把林苏氏威胁尚秀玉的话说了出来。

    啪!

    郑县令气得脸色黑沉，指着林苏氏道：“来啊，给本官摁住这毒妇，狠狠打！”

    “是！”罗武是恨极了林家，自己动手，砰砰砰的打着林苏氏，每一下都让林苏氏痛到了骨子里。

    林苏氏哭喊着：“大人冤枉啊，假的，那是吓唬尚秀玉的，民妇没有让下人去糟蹋她！”

    郑县令冷哼：“你要是真让下人把林尚氏给糟蹋了，就不只是打一顿而已了。”

    而是会被尚家给宰了！

    尚里长、尚老二、张氏是哭得不行，实在是没想到林家这般畜生，这么对玉姐儿。

    玉姐儿那丫头也笨，怎么不对家里说？

    尚秀玉起初是想说的，可尚老二跟张氏总是说，二房一直比不上大房，她是家里嫁得最好的孙女，得把林家把住了，这样他们二房在家里才有脸面。

    尚秀玉为了二房，就一直忍着，忍到如今都成习惯了，即使林苏氏虐待她、林广同打她、小妾们欺负她，她也不觉得有什么，就是看见他们会害怕，会发抖。

