    第80章 看吧，这是你的儿子吗？（3）

    在苏墨的监视下。

    铁匠铺里，唐昊和唐三之后的生活，苏墨全部都一览无余。

    不得不说，唐三也是真够惨的！

    原本的唐昊是怎么样，苏墨不知道。

    反正现在的唐昊，基本在铁匠铺里，每天都是在喝酒, 成天都是醉醺醺的。

    可能是因为现在还有钱，所以唐昊虽然是开了一座铁匠铺，但基本上没有怎么打铁。

    在这样的情况下，唐三的生活就不用多说了。

    因为现在还是一个两岁左右的孩子，唐三虽然已经可以行走了，可身体还很幼小，在行动上还是有很多的不便。

    所以唐昊是不准唐三跑出去，只准其在铁匠铺里活动。

    而除此之外, 对于其他的，唐昊就丝毫不在意了，每天就像是养猪一样养着唐三，反正不饿死就行了。

    每天早上、中午和晚上，唐昊都只有等到唐三哭喊着说饿了的时候，才会摇摇晃晃地起身，抓米下锅。

    然后生火熬制出黑乎乎的米粥，用脏兮兮的铲子，将米粥盛进同样脏兮兮的碗里，随意扔到唐三面前，让唐三吃。

    看着这一切，苏墨是看的胃里一阵翻江倒海。

    因为唐昊做饭的锅碗瓢盆，基本上是都不带洗的，碗也是一样，看起来都脏的不行，用这些东西吃饭，也不怕得病。

    而唐三因为还只是两岁左右的孩子，踩着板凳也够不着灶台，想要其清理做饭的工具肯定是做梦。

    唐三能做的, 也就是吃完饭后，如果还有水，便将自己的碗用水清洗一下。

    不过可惜，唐三洗完的碗，唐昊在吃完后，都会将其和脏碗随便放到一起，扔进脏兮兮的橱柜里。

    所以唐三哪怕把自己吃饭的碗就是洗干净了，也一样要变脏。

    而就算没脏，下一次用什么碗给唐三盛粥，那也得看运气！

    发现唐昊这么颓废，唐三过得这么惨。

    苏墨自然想要跟阿银交流交流，看看阿银心中是什么感觉。

    但在交流后，苏墨却是发现，阿银并不能看到唐昊和唐三过得怎么样，甚至都没有找到铁匠铺。

    因为铁匠铺的院子里，并没有蓝银草生长。

    而圣魂村里的蓝银草，基本都生长在道路旁。

    阿银根本无法通过蓝银草，看到唐昊和唐三的情况。

    只是通过蓝银草，看到过唐昊出去买酒。

    ‘苏墨，你快告诉我, 小三现在过得这么样！’

    发现苏墨竟然知道唐昊和唐三的情况，阿银不禁很是焦急和祈求地问。

    ‘抱歉，这些可不在我们的赌约里！’

    得知阿银并不知道唐昊和唐三的情况，苏墨却是心中一动，淡笑着拒绝了阿银。

    他并不想要让阿银对唐三产生感情。

    只需要阿银等到唐三能够外出修炼唐门绝学时，看出这个不是她真正的儿子就行了。

    而时间一晃过去了好几个月。

    在苏墨的监视下。

    随着时间的推移，由于每天坚持锻炼，在给唐昊展现出了能够自由活动的能力后，在唐三不断地祈求下，唐昊终于是同意了唐三出去。

    ‘阿银，来看你儿子了，你儿子可以自己出去了！’

    在唐三终于可以离开铁匠铺出去后，苏墨不禁顿时将这个消息告诉了阿银。

    而从苏墨这里得到了消息，阿银顿时激动不已地将感知集中到了铁匠铺附近的蓝银草上，准备亲眼看看儿子的样子。

    ‘这就是我的孩子吗？长得有些普通，有些像他爸爸……’

    通过铁匠铺外的蓝银草，在看到了外出的唐三后，阿银的心在颤抖，忍不住内心喃喃道。

    因为圣魂村里，几乎到处都生长着蓝银草。

    所以唐三在外出后，其行程全部都在阿银的注视下。

    只见唐三在离开了铁匠铺后，便在圣魂村里四处闲逛起来，到处东看西看。

    最后，视线锁定了圣魂村的后方，直奔圣魂村的后方而去。

    而在来到了圣魂村的后方后，唐三最终将目标锁定到了一座小山上。

    这里已经有些远离圣魂村，基本没有什么村民过来。

    唐三在将目标锁定到了这座小山后，便快步跑了过去，爬到了半山腰上。

    “呼，这里应该可以了！”

    在气喘吁吁地沿着山路，爬到了这座小山的半山腰上后，唐三停了下来，看着不远处的圣魂村，抹了一把额头上的汗水，不由得自语道。

    “终于出来了，现在可以修炼玄天功了，希望这个世界可以修炼玄天功吧！”

    在自语完后，唐三找到了一块大石头，便盘膝坐了上去，闭上眼，开始呼吸吐纳起来。

    ‘玄天功？这个……世界？’

    当听到唐三的话，将意识延伸到了一旁蓝银草上的阿银只感觉眼前一阵天旋地转，内心仿佛陷入了无尽的黑暗，整个人心中几乎沉重和痛苦到说不出话来。

    ‘不！这不可能，这不是真的！”

    “难道……难道真的跟苏墨说的一样，我真正的儿子其实已经死了吗，现在眼前的这个唐三不过是一个占据了我儿子身体的魔鬼？’

    阿银内心绝望地呐喊着。

    她不愿意相信苏墨的话，可是眼前自己这个“儿子”不过两岁，其谈吐却表现得却完全不像是一个两岁的孩子。

    这实在有些诡异！

    而且在她的观察下，她的丈夫唐昊现在已经变成了酒鬼，每天都在醉生梦死，根本不可能去教导孩子。

    就算是他的儿子天赋异禀，是个天才。

    可是眼前这个自己的儿子竟然还亲口说了“希望这个世界可以修炼玄天功”。

    虽然她不知道玄天功是什么，可是会说出这样的话。

    说明她的这个儿子恐怕根本就不是这个世界的人！

    此刻，所有的证据，都指向了唐三早已经被一个来自其他世界的灵魂占据了身体。

    这让阿银哪怕心中再怎么不想承认，可也不得不面对现实。

    但在阿银心中悲哀和痛苦之际，苏墨却是有些想哈哈大笑。

    因为他也没有想到，唐三竟然会这么给力，在刚出来后就爆出了这么多大瓜。

    本来他还以为哪怕等到唐三能够自己出来修炼，都必须要等一段时间，才可以向阿银揭露唐三的真实身份，并且让有些想要逃避的阿银接受现实。

    但没想到唐三在刚出来后，竟然其自己就说出了自己的来历，再加上其迥异于二岁孩子的谈吐。

    这让阿银再怎么想要逃避，都不得不接受现实。

    因为唐三的不对劲，可就摆在眼前呢！

    在斗罗大陆上，可没有什么轮回一说。

    唐三既然表现得完全像是一个成年人，那么就只有一种可能。

    那就是眼前这具两岁孩子的身体，已经被一个成年人的灵魂所占据。

    面对这个情况，苏墨相信，阿银内心肯定是悲痛欲绝的。

    毕竟发现自己的儿子竟然真的死了，还被一个陌生的灵魂给占据了身体。

    这如何能够身为母亲的阿银接受。

    “阿银姐，你看我骗你没有？看吧，眼前这个家伙，他是你的儿子吗？”

    在阿银内心悲痛欲绝之际，苏墨却是淡淡一笑，用精神力跟身边的阿银沟通道。

    而听到苏墨的话，阿银在悲痛中，内心却突然也是升起了压抑不住的怒火和疯狂，整个人几乎瞬间黑化，咬牙切齿地寒声道。

    ‘他不是我的儿子，我的儿子已经死了，就跟你说的一样，死在了当初被武魂殿追杀的路上！”

    “眼前这个，不过是占据了我儿子身体的孤魂野鬼，我是绝对不会让它亵渎我儿子的身体的，绝对不会！！”

    ?  ?哎，本来想要万更的，但是卡文了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

