    完成扩军调整后，朱慈烺正在为另一件事头疼，这次俘虏的那些流寇怎么处理呢？

    在出战之前，朱慈烺考虑过许多种结果，也考虑过会有俘虏，但偏偏没想到，俘虏这么多，足有四万人！

    流寇的战斗意志比鞑子真是差多了，鞑子在战局不利的情况下明知不敌，也会咬牙苦战，战死为止，主动投降的大多是八旗汉军和蒙古兵，满洲兵极少投降，其实他们知道，即便被投降了也难逃一死。

    流贼作战，一向是仗着人多势众，就跟群殴一样，顺风吼，逆风跑，一旦不敌就立刻撒丫子跑路，跑的人多了连督阵的老营都不敢阻止，怕在混乱中被弄死。

    一些腿脚不麻利跑不掉的流贼当场就跪了，扔了武器向官兵磕头投降，让人舍不得杀。

    这样的一群乌合之众，打一打更烂的官兵还可以，一旦碰上真正的精锐人马，根本没有还手之力，除非有传销大王张献忠和李自成那样的口才来激励人心，可以提高一些战斗力。

    现在的问题是，被俘的四万流贼战俘怎么处理？朱慈烺目前的粮草是充足，但也不够这样长时间的挥霍啊。

    以往逮到清兵直接是砍了脑袋给将士们领赏，现在这些流寇大多是穷苦百姓出身，朱慈烺还真下不了手全砍了。

    不过朱慈烺心中也清楚，俘虏中大部分虽然是穷苦百姓出身，但就算现在分田给他们，再发种子让他们耕种重新变回老百姓，也不现实了，不是没有地分，而是这些流寇的思想已经发生了巨大的变化。

    这些流寇以前都属于挣扎在社会最底层的一批人，但凡是有点身份的人，哪怕是一个村的里长，都可以踹他们几脚，肆意欺负他们。

    自从他们加入了流寇大军，干起了造反的无本买卖，心也大了，流贼大军每打下一个地方，当地的官老爷、富商、地主等平日高高在上的大人物们，都会跪伏在他们的脚下痛哭流涕，哀求饶命。

    原本这些从不拿正眼看百姓的大人物们，生死都掌握在他们手中，这是一种什么样的感觉？谁做谁知道！

    不仅如此，流贼们还可以享受着以前从不敢奢望的美酒佳肴，抢夺当官的、地主老财们的财物，睡他们的女人和闺女，这样的快乐生活都是流贼们造反带来的，在尝到造反的甜头后，哪怕是用生命为代价换来的，依然有着

    极大的吸引力。

    想要让这些流贼再回去种地，过那种盼天盼地的平淡生活，恐怕已经很难了，说白了就是玩野了，上头了！

    朱慈烺现在终于理解洪承畴和孙传庭了，他们二人在平叛的时候，逮到俘虏就杀，哪怕是投降的也被砍了一批又一批，说实在的，杀光的成本最低，不需要花费大量的时间和财力。

    朱慈烺毕竟受过良好的教育，不管是前世的九年义务教育和花钱读的高等教育，还是今生从小接受的储君教育，都讲究以人为本，深刻明白水能载舟亦能覆舟的道理，特别是对于汉人百姓，自然不会做出杀光战俘这种极端

    的手段。

    如果对付满清军队的战俘，朱慈烺或许还能一杀到底，不杀流寇不仅仅单纯是因为是汉人的因素，最主要的是流寇中大多数人是因为活不下去才走上了造反的道路，朝廷占了很大的责任。

    满清则不同，他们并不是因为生存，而是把攻打大明当成征服，从努尔哈赤的出生就可以看出，他是卫所世家出身，世袭建州卫指挥使，还被封龙虎将军，八次进京朝贡并吃过御宴，说白了就是个白眼狼叛将而已。

    针对流寇的四万俘虏，朱慈烺并不打算从他们中选拔出一些人充入军中，虽然这种做法是历史上经常见的，但朱慈烺不需要。

    现在朱慈烺手中的屯田兵已经够多了，明年湖广开始屯田的话，最起码还能再招募出十几万的屯田兵，新招募的屯田兵只需要认真操练，形成的战斗力比这些老油条强多了。

    思来想去，朱慈烺决定对这四万俘虏进行强制改造，让他们干活，为人民做贡献。

    想要强制改造，手段必须要硬，对俘虏们有极大的震慑力，不然很难对一些**出身和地痞无赖进行改造。

    这些俘虏全部被圈在几处屯田兵的大营旁，由屯田兵们日夜看守，防止他们搞事情。

    朱慈烺首先下令，将俘虏中的所有军官都找出来，哪怕是小头目也揪出来，这些人能在流寇中当上头目，基本都是造反最彻底的一批人，最主要的是他们在俘虏中有一定的号召力，这些人必须清楚掉。

    杀掉所有流寇军官，不仅可以清除不稳定因素，还能起到杀一儆百的作用。

    朱慈烺将改造流寇的任务交给了徐盛，让他也历练一番。

    徐盛跟随朱慈烺多年，也学到了不少东西，此时也信心满满的接了差事。

    为了找出隐藏在俘虏中的流贼各级头目，徐盛先是断了所有俘虏一天的伙食，只提供给他们水喝，然后让俘虏们相互举报谁是头目，举报一个赏一个馒头和一两咸菜，举报两个赏四两米饭和二两可口小菜一份。

    窝里斗自古以来都是人类的传统，举报制度实行后，俘虏营立马炸锅了，被饿了一天的流贼们在当天就揭发了几十个大小头目。

    有人见别人举报，唯恐自己落后没吃的，纷纷将自己知道的头目指了出来，往往出现几十个人同时指着一个头目的情况，对此，徐盛并不介意，只要动手指认的，统统奖赏有饭吃。

    有了第一天的举报成果，加上第二天还没饭吃的俘虏们被饿的有点受不了了，也纷纷站出来举报自己知道的一些头目，举报活动一下子变得热闹了起来。

    “我王铁柱就算是饿死，也绝不会出卖自己的首领！”一个年轻的小伙子把自己的胸脯拍的啪啪响，说道。

    王铁柱的一番话让躲在俘虏中的几个流贼头目大为赞叹，也引起了周围众多流贼的大声叫好，纷纷称赞他讲义气，是义军的楷模！是所有义军的好兄弟！

