    “我应该逃的！我应该避开他们，走另一条路的！”吴佩雅一边大哭，一边断断续续的说道。“如果我避开他们，就什么都不会发生了。”

    谢瑶又安抚了几下便停了下来，再次开口提问时，语气凝重而严肃，因为接下来要问的问题，更加直白。

    “那么请你告诉我，如果他们已经盯上你的话，就算你换了另一条路，他们会不会追你？”谢瑶问的直白。

    “……会。”吴佩雅迟疑，无力点头。

    “那如果他们追你，你能否成功逃脱？”谢瑶追问。

    “我跑不掉……”吴佩雅不愿去想。

    “他们困住你，并且要对你不轨的话，你有没有能力反抗？”谢瑶追问三连。

    “没有。”吴佩雅用力摇头，十分懊悔。

    谢瑶长长的呼了一口气，缓缓说道：“所以，你并没有做错，错的是他们。”

    “你尚未及笄，而且还是一个女子，根本不是成年男子的对手，更何况，他们是一群人。你能够从他们手中活下来，这就是最大的成功，而不是错误！”

    吴佩雅的哭声快速的弱了下去，抬起头看着谢瑶，眼中带着冷冷的敌视，“把话说的如此轻松！即便是他们的错又能如何？木已成舟，我已经不干净了！我已经不干净了，你懂吗？”

    说到后面，冰冷的声音变成了嘶吼，双眼怒瞪，却又满眼泪痕。

    谢瑶就静静的看着，心情很平静。

    会有这样的一个过程的，至少吴佩雅已经不像之前那样绝望，有强烈的轻生欲-望。

    虽然开头已经成功了，但后面的任务更加艰巨。

    “我当然不懂。”她的声音平静的近乎理智，“你一直强调你不干净了，你是感到羞耻吗？”

    这句话，听得伊妃心头一紧，瞬间皱眉。

    这是在往吴佩雅的心尖上扎啊！

    吴佩雅的身体明显剧烈的抖了一下，但没有像之前那样持续颤抖下去，双目中闪过痛苦

    “羞耻，是因为一个人做了一件不好的事情，或者有不好的企图才会产生的心情。而你做了什么？你做错了什么？”谢瑶双眸直视吴佩雅的眼睛，源自灵魂的发问。

    “因为你的无辜感到羞耻？我觉得该羞耻的是那些不尊重你的人，而不是你！”

    “假如，你曾经欺负过一个比你小的孩子，觉得羞耻的不是应该是你吗？难道会是那个被欺负的孩子？”

    话音落地，吴佩雅的双肩猛然抽-动起来，情绪不受控制的哭了起来，“我没有欺负别人，我才是被欺负的孩子！我才是!”

    谢瑶静静的看着，不语，不动。

    门外，伊妃听的热泪盈眶，满眼都是对谢瑶的佩服。

    这些道理她都懂，却做不到像谢瑶这样，恰到好处的说出来。

    吴佩雅哭了一会儿，肩头的抽-动渐渐停了下来。

    她抬起头，一双眼睛看着前方，眼神从最初的疑惑逐渐开朗，清澈，通透。

    她不知道发生了什么，但感觉到仿佛有什么东西被砸碎了。

    伊妃听见吴佩雅的哭声迅速减弱，立刻朝着里面看了过来，当看见吴佩雅时，凤眸一紧，里面的喜色迅速增多。

    这两日来，吴佩雅一直十分沉闷，不愿说话，不愿走动，更不愿意吃东西。整个人死气沉沉的，十分绝望。

    但是现在，她感觉得到，吴佩雅活了！

    谢瑶的问题分明很刺耳，但却让吴佩雅产生了变化！

    有些东西真的没有她想的那么简单。

    谢瑶心头一松，对吴佩雅的心理治疗初战告捷。

    余光发现伊妃在门口，便示意伊妃先出去等候。

    这种情况下，尤其是吴佩雅的遭遇也很特殊，必须要保证私-密性。

    三个人在场和两个人在场的效果是完全不同，甚至可能结果会截然相反。

    伊妃会意，便出去了。

    里面，谢瑶按照自己之前整理出来的策略，逐一的用在了吴佩雅的身上，效果非常不错。

    不知不觉间，一个时辰过去，天色都快要放亮了。

    谢瑶打着哈欠，从里面走了出来。

    一宿没谁，困的要命。

    “寒王……妃，佩雅怎么样了？”伊妃也跟着打了个哈欠，朝着谢瑶身后看了一眼，问道。

    “她睡了。这会儿睡的很香，很沉，应该会睡挺长一段时间，毕竟累坏了。”谢瑶浅淡一笑，心情也很放松，“伊母妃一会儿命人准备些清淡的膳食吧。若是吴小姐醒了，应该会吃一些。”

    伊妃凤眸一亮，“寒王妃此话当真？”

    吴佩雅这几日吃的东西少的可怜。

    “大的心结已经解开了，不过还是需要时间过渡。在她面前，有些事情不必刻意避讳，不用避而不谈，正面面对即可。”谢瑶严肃说道。

    伊妃认真的缓缓点头，随后命人去按照谢瑶所说的准备膳食，她朝着谢瑶道，“忙了一夜，在本宫的殿里休息吧。寒王那边，本宫派人过去说。”

    “多谢伊母妃的好意。王爷刚刚出宫养伤，我就离开王府这么久不回去，有些不妥，我还是回王府吧。”谢瑶实在是困的眼睛都睁不开了，但多一秒也不想在皇宫里待着。

    她好不容易才逃出去。

    伊妃见谢瑶已经困的厉害，也不强留，“暮月，送寒王妃回府，将寒王妃安顿好了之后再回来。”

    “是。”暮月道。

    “多谢伊母妃。”谢瑶跟伊妃告辞，转身离去。

    吴佩雅的事情，她能做的已经做了，而且吴佩雅大概率不会有什么问题，她走的也放心。

    只是她真的困的要命，还没等抵达寒王府，就直接在马车里就睡着了。

    暮月也背不动寒王妃，只能让人把寒王请来，“奴婢见过寒王殿下。”

    楚寒是沉着脸出来的，看见在马车里都能睡得香甜的谢瑶，黑眸软化了一瞬。

    暮月看见黑着脸的寒王，连忙把事情的经过解释了一遍。

    楚寒的脸色这才缓和了一丝丝，下令道：“无锋，去扶云轩，让人将王妃的被褥铺好。”

    “是。”无锋领命，但站着没动，看向楚寒和马车方向。“王爷，您有肩伤，卑职帮您扶着王妃吧。”

