    果然，伊利亚这尼克斯大祭司见多识广。

    雷蒙还真请教到了一个可行的思路！

    电话虫那头，伊利亚徐徐说道：“‘深渊邪眼’那种大眼珠子是深渊底层的生物，它们虽然看上去像个眼球，可实际上并没有任何视觉能力。它们识别同类和其他生物靠的是精神力...想在精神力强度上超过‘邪眼帝王’那种存在不可能，但可以想办法它控制不了你啊！”

    雷蒙：“什么意思？”

    伊利亚：“深渊邪眼一族传说是百妖之父‘福耳库斯’的流传下来的血脉的，它们这一支血脉的源头就是精神力异禀的‘戈尔工一族’！”

    雷蒙：“我还是没听太懂...”

    “笨大叔，血脉抗性呐！”

    伊利亚语气嫌弃道：“邪眼控制不了同族的邪眼，只能控制其他异种生物。而且，戈尔工血脉本来就有超高的精神力免疫，血脉传承纯度越高，免疫可能性越大。”

    “如果同宗血脉，就能免疫那种精神控制？”

    这一刻，雷蒙想到了包裹中的那件物品，恍然道：“你的意思是...移植‘戈尔工之眼’就能解免疫控制？”

    “是啊！”

    伊利亚肯定道：“如果大叔你能融合那颗半神之眼，就能获得一半的戈尔工血脉。你再靠近它，大概那头‘邪眼帝王’会把你当成它的同族，而直接忽视你的存在。而且，即便是被发现了不对劲，你的血脉纯度比它高太多，它也根本奈何不得你。当然，你还得小心它控制的‘精神傀儡’。”

    “原来如此！”

    雷蒙背包里的那颗戈尔工之眼，可是货真价实第一代半神血脉！和深渊邪眼这种传承了无数代的杂交品种，根本是两个层次。

    这一说，理论上绝对可行。

    “可是...异种生物之间的基因隔离技术，噜噜现在还在研究，估计是短时间是很突破的...”

    “那我就没办法了了...哎呀大叔，不给你说了，我现在有点忙...这里有个册封仪式，我得上台去露露脸。”

    “哦，好，有事儿再联系你。”

    “大叔，你没事儿也可以联系我呀！”

    “...”

    册封仪式？

    雷蒙没去多想。

    可转念一想，如果这假设真的可以成立，那他还真能解彻底解决地魔岛的问题。

    精神力天赋异禀的邪眼一族本体防御极弱，即便是十阶的“斜眼帝王”也是如此，甚至连一些四五阶魔兽都不如。

    如果真的能免疫控制，那么...岂不是说他能有机会近身杀掉那头邪眼帝王？

    而且！

    以前没有尼克斯大祭司，这“地窟神庙”的封印破了，缝缝补补始终没解决根源问题...

    现在却有了！

    伊利亚传承了彻底修复那处毁坏封印的尼克斯古法，‘地窟神庙’中的破损封印也可以完全修复。

    那邪眼帝王一死，三叔公他们不就可以深入神庙，然后重新修复神庙中的封印，彻底解决这个困扰了纯毛族无数代的大患？

    雷蒙自己岂不是也能抱稳三叔公的金大腿，继续浪了？

    ......

    整个地魔岛都沉浸在一片轻松的气氛中。

    这些年来，纯毛族的族人们无时无刻不在提心吊胆的活着。他们无不担心哪一天最后一层封印都被破开，深渊怪物攻到地表，纯毛一族也将迎来覆灭之危。

    可现在那几座古阵基修复好，足够让他们很长一段时间内不用担心防御的问题，也不用拿人命去填补封印破裂的窟窿。

    今日，是个值得清楚的喜庆日子。

    地魔岛上的营地燃起了一团团大型篝火，锣鼓喧天，纯毛族这些粗狂的汉子们载歌载舞地欢腾庆祝着。

    篝火的烤架上，刚从海里猎杀来的海王类，从森林里捕捉到的大型野兽，剥了皮，撒上香料，正烤的流油飘香...

    丛林里采摘来的瓜果，堆积得像是小山一般，红橙绿瓜，紫薯黄果...

    烧烤的人不是别人，正是熊猫石头他爹，一头更加魁梧的中年熊猫人。

    安娜、噜噜、柯林，甚至还有吉吉这只猴子都受到了纯毛族人们的热情款待...

    ......

    雷蒙挂掉电话虫，走到了篝火旁。

    三叔公和一众纯毛族长老们围坐在一起，正在商议日后这地魔岛的镇守事宜。

    海伦看到雷蒙来了，婉儿一笑：“雷蒙，你来了？”

    深渊地窟的事儿暂时解决了，这位冰山美人脸上也罕见地露出了温雅的笑意。

    见到这一幕，即便是纯毛族的那些长老们也有些异色，多少年了，他们还没看到过海伦长老脸上流露出这样的轻松的神态。

    不过，他们自己何尝不是？

    悬在纯毛族头顶的大石坠势终遏，长老们肩膀上的压力瞬间就去了七七八八。

    他们再看向雷蒙的神情，同样充满了和善的笑意。

    “雷蒙小友来了啊...”

    “快来坐...”

    “烤肉正好，来尝尝...”

    “...”

    众人热情招呼。

    长老们相互挪了挪座，海伦旁边瞬间就腾出了一个空位。

    雷蒙也没客气，直接就坐在了她和三叔公的中间。

    堂堂纯毛族长老的海伦亲手给雷蒙撕了一大块焦黄流油的烤肉，热情地笑道：“来尝尝。”

    “谢谢。”

    虽然知道纯毛族人热情好客，可雷蒙也被这超规格的待遇给弄得有些受宠若惊。一众高阶大佬端茶送水，让他这个菜鸡很不适应。

    三叔公心情不错，看着雷蒙也越发顺眼。

    他显然瞧出什么，问道：“小子，你是不是有事儿要给我们说？”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，语出惊人。

    “我刚才问了我一个朋友，她提出了一个可以干掉‘邪眼帝王’的猜想...”

    话一出，仿佛时间停滞了一瞬。

    篝火噼啪作响，营地里也一片欢腾的笑语，闹腾不已。

    这话音不大，却像是按了静音开关，众人顿时安静了下来。

    “什么？！”

    围拢篝火旁的这十多个长老级别纯毛族都是顶尖超凡能力者，耳目已然灵敏之极。他们哪里可能没听清楚刚才雷蒙说了什么。

    只是，他们本能没敢相信刚才听到的惊人内容罢了。

    如果没有之前修复古阵基的事儿，或许他们还会质疑这个可能。

    毕竟，那头邪眼帝王可是连三叔公都奈何不得的超强深渊怪物...

    可现在他们都知道了，雷蒙的那个朋友是尼克斯“山龟神庙”一脉的传承大祭司。众人哪里还不明白，他能说出这话，必定是有几分把握的。

    一时间，所有长老都齐刷刷盯着雷蒙，脸上流露着期待而又难以置信的神情。

    听到那话，

    三叔公一双浊眸底也闪过了一抹精芒，连忙问道：“真的？”

    海伦带回来的这个人类小子，已经给纯毛族带来了“奇迹”，给了他们太多的惊喜...现在似乎还有好消息？

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，说道：“我朋友说，深渊邪眼族是‘戈尔工血脉’传承，同宗血脉能免疫控制...”

    他将刚才通话内容给大家讲述了一遍。

    在场都是长老级别的存在，见多识广，听了自然就能推算出这方法的可行性极高。

    “原来如此...怪不得邪眼一族的精神力如此夸张，居然是戈尔工血脉。”

    “也难怪邪眼相互之不会受到控制，血脉免疫...原来是这么一回事儿。”

    “如果是这样的话，确实有可能接近那头邪眼帝王。能近身干掉它，那处封印也不会受到太大影响，这到不失为一个好主意。”

    “可是，戈尔工半神血脉是神话时期就灭绝了的传说血脉，现在根本无处寻得。想要免疫‘邪眼帝王’的精神控制，那戈尔工血脉的纯度必须要高于普通邪眼一族，才有绝对把握...”

    “...”

    三叔公这些老人精，听到雷蒙说出这话，自然知道的他肯定有戈尔工血脉的线索。

    此时此刻，他也难免有些期待，问道：“雷蒙小子，你有办法得到那种神话中的半神血脉？”

    “嗯。”

    雷蒙说着，拿出了石盒封印的戈尔工之眼，耸了耸肩说道：“正好我这里有一颗‘戈尔工之眼’，如果能移植成功，倒也能直接融合血脉。不过这种血脉和人类有基因阻隔，贸然移植，大概率会因为排斥反应而毁掉这颗眼球。”

    顿了顿，他继续说道：“所以，我想问问诸位长老们有没有办法能解决这个‘异种生物之间的基因阻隔’难题。如果有，或许这个法子就行得通；如果解决不了，大概还得从长计议...”

    ......

    一旁的长老们不太明白“戈尔工之眼”的价值，可三叔公接触过很多世界總府顶尖秘密，他哪里不明白石盒中散发着浓郁血脉威压的那颗眼球是件至宝啊！

    “你这小子，还真有啊！”

    见到这东西，即便老头的养气功夫再好，此刻心中也是激动的胡须微颤。

    他感叹道：“‘戈尔工之眼’这可是真正的第一代半神血脉。这种神话时代就绝迹了的东西，你居然都找到了...”

    刚才提出这个灭杀“邪眼帝王”的方案，还只是空中楼阁。毕竟戈尔工半神血脉难寻，世间有没有处寻得都不好说。

    可现在实物都在手里了，三叔公怎么能平静？

    只要解决了融合问题，就距离彻底解决困扰他们纯毛族的无数代的“噩梦”只有半步之遥了！

    “天啊，真的是‘戈尔工血脉’之物么！”

    “我们一族，终于有希望解脱了么...”

    “尼克斯神大人终究没有放弃我们纯毛族啊...”

    “...”

    见到三叔公都认可了这盒子里的东西，篝火旁围着的这一圈纯毛族长老们都不觉拳头紧捏，亢奋的脸颊微红。

    真要能杀掉那头“邪眼帝王”，封印自然就能重新修复。

    他们也就完成了无数年来，族群无数代人努力都不曾完成的一个壮举...

    纯毛族被困这一方海域，最大原因便是为了镇压这血肉磨盘的“深渊地窟”。封印若是修复，他们将获得“自由”！

    ......

    这时候，

    雷蒙又招呼了不远处呆坐的噜噜过来，介绍道：“噜噜是我们船上的医生，他对这个问题已经研究了很深。‘生物科学’上的东西我不太懂，他来给大家详细解释。”

    这大头儿子从来不吃普通食物，也不善这种交际，在狂欢喜庆的人群中显得有些坐立不安。

    听到讨论学术问题，他立刻来了精神。

    一众长老们自然也认识这个大头医生，而且都很认可他的医术。

    瞧着那些纯毛族长老一个个翘首以盼的样子，噜噜也没耽搁，极其专业地讲述道：“我们人类传承24条基因链，戈尔工半神血脉有36条...想融合半神血脉比一般融合跟困难，现代医学技术上已经解决了融合的大部分难点，最难点在于异种基因链的的排斥反应上，特别是器官移植，很容易产生排斥反应...”

    大头儿子一边讲解遇到的困难，一边提出几个猜想的方案。

    虽然不众长老们并不擅长微观层面的医术的，听得云里雾里，可此刻他们也极力让自己专注地听，一边帮忙分析，集思广益...

    ......

    雷蒙想着，如果真能彻底解决“邪眼帝王”，即便他让出这颗“戈尔工之眼”也不无不可。

    毕竟就三叔公这老头的性格，他绝对不会让自己吃亏。

    付出的多，得到的回报更多。

    可是，他没想到，血脉融合这种事儿，任何纯毛族都不可能办到！

    因为这是血脉上的冲突...

    就像是恶魔果实能力冲突一样。

    ......

    雷蒙：“你们纯毛族不能融合异种血脉？为什么啊？”

    海伦说道：“你知道一个人不能吃两颗恶魔果实吧？我们纯毛族的情况也差不多...”

    “恶魔果实的情况我倒是知道。”

    雷蒙有些不解：“可这和血脉融合又有什么关系？”

    海伦秀眉一挑，问道：“你知道恶魔果实怎么来的么？”

    “怎么来的？”

    雷蒙摇了摇头，这恶魔果实说是果实，实际上根本就没长在树上。

    就他自己就吃的那一颗，就像是凭空冒出来的一样，无根无蒂。

    恶魔果实的来源也是当世的一个未解之谜，无论游戏里还是现实世界都是如此。

    “恶魔果实的本质是‘法则之力’。”

    这时候，海伦说道：“我们纯毛族世代研究，推测出恶魔果实来源有两大可能。”

    顿了顿，她继续说道：“第一种可能，这恶魔果实是‘天地法则结晶’，随机生成；第二种，也是我们最认可的一种来源...‘恶魔果实’是神话时期，某些强大神祇、神兽的血脉结晶。”

    “哦？”

    雷蒙也听到噜噜说过类似的猜想，世界總府的研究结果也有相仿的观点。

    显然，第二个猜测也最合理。

    自然系的恶魔果实还可以说是“天地法则结晶”，可那些兽化系的果实，说是神兽血脉结晶才最合理。毕竟神话中，像是“地狱三头犬”那种生物也是真实存在过的，而绝对不单单是某种元素结晶。

    “神阶血脉都拥有自己独立完整的法则，所以相容性很低，至今也没听说谁能同时拥有两种恶魔果实血脉...法则冲突，唯一结果就是爆体而亡，这也是人不能同时吃两颗果实的最大原因。”

    海伦又解释道：“我们纯毛一族作为神眷一族，获得了超强天赋，是因为我们传承了兽化血脉。就像是吃了恶魔果实获得了能力，所以不可能再融合其他血脉。”

    “原来如此。”

    雷蒙点了点头，露出了一抹恍然。

    可听到这里，

    一旁的三叔公却插了口，“海伦这样说也对，但也不全对...”

    PS.感谢正版支持的各位书友。

