    “哈哈哈！”

    楚天哈哈大笑，然而他只是暂时的获得了一定的优势，那三个魔主自然不是那么好对对付的。

    他们身上升腾起一股黑色的烟雾，这股烟雾看上去十分的恐怖，那似乎是来自于恶魔水晶的力量，他们受的伤几乎是瞬间就复原了，并且此刻他们是一起锁定了楚天。

    一对三？楚天觉得自己并不能在此刻获胜，更别说这里还有一个大魔主没有出现。

    “走了！”

    楚天一下子朝着旁边一个天坑之中跳了下去。

    “哈哈哈！”

    楚魔大笑起来，瞬间化作一道黑色的影子，追着楚天而去。

    “死啊！”

    三个强大的魔主一起朝着这个天坑冲了过来，而在下落的楚天却是对着上方施展了一招剑法。

    “一剑天倾！”

    虚空浮现出一道痕迹，仿佛天地塌陷，三个魔主一时间还被阻挡在了上方。

    “吼！”

    恶魔犬魔主气得嚎叫不停，浑身黑烟更是升腾得无比剧烈。

    逐渐下落的过程之中，楚天发现这坑洞之下是截然不同的景色，宽阔的天坑之中，人类的躯体显得如此渺小，伴随着越来越深的距离，那上面的光芒已经不足以照亮下方的景物。

    然而，周围的石壁上都有着无数荧光点点，这些荧光十分的美丽，仿佛一处梦境，让人感觉身处银河之中。

    美丽的景色一时间让楚天都看得呆了，他想起了自己的家人，自己的爱人，还有那些朋友，即便是来到了一个崭新的世界之中，他也没有忘记他们。

    如果让沈雪也来看看这里的景色，她该是多么的开心啊，说不定看到忘情处，还能得到一个吻。

    楚天露出了一抹温柔的笑，支撑他走到现在的，不仅仅是对力量的追求，他所拥有最强的力量就是他身上所凝聚的那些感情。

    哗哗哗！

    楚天微笑着，周围却是突然冲出来一群没有眼睛的蝙蝠，在这个洞穴之中，他们不需要眼睛，只需要通过声波去寻找猎物。

    可惜他们的选择错误了，楚天并不是他们的猎物。

    刷！

    长剑挥洒，一群扑杀而来的蝙蝠恶魔瞬间死亡。

    哗哗哗！

    楚天落得越来越深了，他开始听到一些水流的声音，在石头缝里面溢出来的水流，带着一股清脆的声音，周围发光的水晶岩石，给这些水流带去了一抹美丽的颜色。

    没想到，恶魔世界里面都有如此美丽的景色。

    然而，美丽是美丽，危险也确实危险。

    这些水其实并不干净，里面充斥着恶魔世界特殊矿物的物质，能够让恶魔逐渐的结晶化，周围的岩壁之中，虽然闪烁着繁星点点的光芒，但是这其中也隐藏着一些恶魔生物。

    不知道落了多久，楚天在快要砸落的那一瞬间踩在了玄黄剑上，御剑，这个作为修行者的基本手段，楚天可是没有忘记的。

    看着周围的景色，楚天更加确定了，这恶魔深渊的第五层就完全是一个依靠挖矿的地方。

    这下方就是一个矿洞，并且是无比巨大的矿洞。

    周围有恶魔的声音，楚天身上的气息和容貌都发生了些许改变，他仿佛成为了一只大恶魔，隐藏在了这个世界之中。

    “快点！”

    几只恶魔扛着巨大的原矿过来，每一步都走得十分艰难，看这些恶魔的样子，身上都多多少少有些变形，和原本的恶魔姿态有些差异。

    这就是说，这些恶魔在经受高强度的劳动，身上都出现了损伤，就好像人的驼背一般。

    做苦力的都是小恶魔和大恶魔，一队队恶魔带着原矿出来，在这其中，有着一只魔王级别的恶魔在督促这一切。

    在第五层，似乎高质量的恶魔有很多，这明显和恶魔水晶脱不了干系。

    就在楚天能冷眼旁观的时候，一旁的魔王显然是发现了楚天，瞬间就出现在了楚天的面前。

    “嗯？新诞生的恶魔？正好！”

    魔王一把抓起楚天，以魔王的力量将楚天给镇压，让楚天去搬运那些原矿。

    楚天没有动杀机，也没有反抗，而是直接开始搬运了起来。

    因为他想先观察一下，这里到底是个什么情况！

    在恶魔世界就是这样，弱小的恶魔会对强大的恶魔表示服从。

    一块巨大的原矿压在了楚天的身上，如果楚天真的是一只大恶魔的话，恐怕也会在长期的石头搬运过程之中变得身体扭曲。

    “吼！”

    一些恶魔发出了痛苦的声音，那些原矿近距离的接触到恶魔的身体上，会自然而然的被感染恶魔水晶，在身体的表面浮现出一颗颗恶魔晶体。

    在恶魔们看来，这些恶魔晶体非但不是影响他们的东西，反而是他们变强的力量所在。

    楚天也自然感受到了这些恶魔晶体在朝着自己的身体之中钻来，他这次没有直接将其炼化，而是任由一些晶体扎入自己的皮肤表面，毕竟他还要维持一个恶魔的模样。

    一条幽深的矿洞，无数恶魔在这里搬运着原矿，原矿在地下矿洞错综复杂的道路之中，运送到了一处火焰熔岩附近，不少恶魔在这里将原矿丢入火山之中，随后返回。

    这个火山似乎是提炼原矿的一种方式。

    跟着返回的恶魔一起走，楚天又在逐渐的深入矿洞的底部，矿洞呈现出一个螺旋的形状，每一层都有恶魔在那里用自己的身体，牙齿，去开采恶魔水晶。

    僵硬的恶魔水晶可不是轻而易举就能开采下来的，有时候磨死一只大恶魔也不一定能开采出一块原矿。

    各种各样的恶魔汇聚在这下方的矿洞之中，他们在不断的开采矿石，有些恶魔甚至是浑身伤痕也在疯狂的去撕咬一块略微突出的恶魔水晶。

    “啊！”

    一只一直在开采矿石的恶魔突然惨叫，他的身上出现了无法逆转的变异，他的血肉开始衰减，被身体上的恶魔水晶给吸收，最后完全变成了一块矿石。

    几个恶魔过来，将其扛起，带走。

    楚天看得有些毛骨悚然，如果这换做是人的话，那可就有些惊悚了。

