    延兴门

    延兴门乃是长安城东城门，通往洛阳的官道就是从延兴门出发，直达洛阳洛阳八百里，乃是长安城最为人流量最多的城门，每日从这里往来出发的商贾行人不计其数，繁荣至极。

    如今的延兴门已经大变样，之前黄土遍地的官道已经消失，取而代之是城门外新铺设的砖路干净整洁。

    据墨家子弟传来的消息，通往长安通往洛阳的砖路，从长安城和洛阳分别两头施工，速度大大加快，现在已经完成大半了，年底之前定然能够完成这一工程。

    宽广平坦的的转路旁，一辆辆通往洛阳的马车整装待发，年关将近，正式商业繁忙的时候，延兴门外，热闹异常，

    在其中一辆马车旁边，墨顿四人正在送行祖名君和孔惠索二人，他们二人将会一同赶往洛阳，在洛阳分手以后，祖名君将会由运河坐船回到范阳老家，而孔惠索则是一路东行，沿着官道回到山东曲阜，争取在年前赶回家中。

    “诸位保重！”祖名君心头沉重拱手道。

    在这个时代，交通极为不便，人们活动的范围极小，男人还好，经常到外地服徭役，而普通妇女恐怕一生没有出过县城的比比，皆是甚至不出乡里的都大有人在。

    很多时候，一别就是多年，甚至是永别，这不禁让人嘘唏。

    众人自然知道再聚的可能性很低，除非二人再来长安城求官，否则难以再见，不由得心情十分的沉重，

    墨顿忽然展颜一笑道：“诸位不用担心，等到日后我大唐十道的砖路修通，到那个时候，山东之地到长安城最多不过五天，若是日夜兼程也就三天左右，日后相聚并非难事。”

    “对呀！”

    众人这才想起，砖路修建已经提上日程，一旦长安城和洛阳的砖路修通，势必会再次从洛阳向东铺设，随后辐射全国各道。

    有了砖路和四轮马车的珠联璧合，整个大唐的交通定然会有一个巨大的飞跃，长途跋涉将不再颠簸而且风雨无阻，到那时候再也不会出现少儿离家老大还的现状，甚至父母在不远游这句话，也将会成为历史。

    “好，那我等就就等着那一天！”顿时众人的离愁消散了不少。

    “诸位留步！”孔惠索踏上马车拱手道。

    “恕不远送，一路顺风！”墨顿四人依依惜别。

    直到四轮马车走远，墨顿四人这才收起惆怅的心情，正要回去。

    只听见一阵喧哗，砖路上尽头，一条长长的车队迎面而来，其规格排场让人咂舌不已，两旁的百姓纷纷回避，一个个看着长长的车队指指点点。

    “这是谁呀！这么大的排场？”程处默不满的说道。

    众人纷纷摇头，猜测不已。

    只见车队之人，个个身材矮小，皮肤黝黑，一身葛衣，精悍异常，一看就是并非是汉人。

    “南蛮人？”一个走南闯北的行商忽然惊叫道。

    “南蛮？这么大的排场难道是冯家？”秦怀玉这才恍然道。

    “冯家？莫非是南蛮首领冯盎？”墨顿心中一动道。

    冯盎实乃是汉人，其先祖迎娶当地南越女冼夫人成为了南越的首领，其后祖孙三代经略岭南，虽为汉人，但是历代朝廷的扶持下，稳坐岭南酋长的职位，虽无王爵，但是实则岭南王也。

    李世民为了安抚岭南，不得不封冯盎为上柱国，这可是哪一个封疆大吏都没有达到的高度。

    “来者何人！”延兴门的守卫早就闻讯，连忙上前盘问。

    “我等乃是高州总管，耿国公的部下，此乃我等的令牌！”车队为首之人乃是一个黑衣壮汉，连忙掏出令牌和行验让城门守卫验证。

    “果然是岭南冯家！”墨顿四人对视一眼，冯盎镇守岭南，被朝廷封为高州总管，耿国公，极为尊荣。

    城门守卫仔细检查一番，确认无误之后，这才放下戒备。

    “此乃何物？”城门守卫看到长长的车队，每辆车上都装了满满的货物，正要例行检查。

    “回将军，此乃耿国公献给太上皇的寿礼？”黑衣壮汉连忙道。

    “太上皇的寿礼？”

    城门守卫闻言，这才放行。

    “太上皇过寿？”看着冯家的车队进入长安城，墨顿诧异的问道。

    “你不知道？这件事情早已经在长安城传来了？”程处默侧目看来。

    墨顿摇了摇头，这一段时间他一直在准备国子监年末岁考，哪里关心过其他事情，还真没有关注太上皇过寿这件事。

    “据说，太上皇年岁已高，身体一日不如一日，皇上想必趁此机会尽一下孝心，大办一场！冯家想必定然是为此而来！”秦怀玉压低嗓子说道。

    尉迟宝林点了点头道：“太上皇乃是冯盎的贵人。”

    想当初，李渊统一天下之时，冯盎占据岭南，李渊就派李靖前去征讨，一纸檄文而定岭南，不过李渊并未亏待冯盎，立即封为高官厚禄。

    “耿国公冯盎的确是个人物，能够在岭南那等险恶之地站稳脚跟，不过他的儿子恐怕就不一定了。”秦怀玉嘿嘿一笑道。

    “他儿子？”墨顿诧异道。

    “当年冯盎连续多年未来长安朝贡，满朝皆言冯盎已反，只有魏征出言，先派遣使者安抚冯盎，冯盎此后立即将他的嫡长子冯智戴送往长安，以安朝廷之心。”秦怀玉解释道。

    程处默接话道：“可惜，虎父犬子，冯盎一生勇武，而冯智戴竟然是一个文弱书生，整天舞文弄墨，吟诗作对，成为长安城的笑谈。”

    墨顿心中恍然，冯智戴来长安城也是质子的身份，舞文弄墨吟诗作对，未尝不是一种自我保护的手段。

    毕竟岭南道山高地远，朝廷对其控制力极弱，之前朝廷无暇南顾，只能重用冯盎之时，又对其提防，若是冯智戴表现的英明神武，又怎能让朝廷放心呢？

    对于冯家，墨顿可不敢小觑，相传后世李白做过的最狂之事就是贵妃捧研、力士脱靴，而这里的力士就是唐玄宗的亲信太监高力士，此人正式冯盎的曾孙。

    不过这些和他们四人无关，眼下最重要的则是太上皇大寿之事。