    虞安现在已经筋疲力尽了。

    被苏安然拖着离开的时候，她连一点挣扎反抗的力气都没有。

    这是苏安然第一次见到这只刺猬女孩身上的刺没有支棱起来，心中还是有些惊讶的。

    苏剑阵倒是想追杀过来，但它终究还是被苏安然的那道不断扩大的剑气给拦截住了，最终只能以剑气布阵先想办法解决这道还在不断增大的剑气，毕竟它从上面感受到了非常强烈的危险气息。

    这是一道能够杀了自己的可怕剑气！

    明明没有自我的意识和智慧，但苏剑阵却在感受到这道可怕的剑气时，似乎有什么东西开始萌芽了。

    这是一种非常微妙的感觉。

    它现在并不了解，或者说不知道这是一种什么样的感觉，但它本能的知道一定要想办法解决掉这道正在不断变大的剑气，否则的话它很可能会死在这里。

    ……

    而另一边，在摆脱了苏剑阵的纠缠和追击后，苏安然带着虞安也没有跑太远。

    他知道，苏剑阵等回头解决了那道剑气后，肯定还是会追上来的，所以语气浪费时间逃跑，还不如趁着现在赶紧先让虞安恢复实力。

    “刚才，那道剑气，是怎么……啊呜呜呜呜呜……”斜躺在一处残垣上，虞安有气无力的说道。

    苏安然随手掏出一把灵丹，就直接往虞安的嘴里塞，差点没把虞安给噎死。

    但考虑到双方的实力差距，虞安最终只用力狠狠的咀嚼着灵丹，但很可惜的是，大师姐出品必属精品，所以虞安上下牙齿一碰，差点没把自己给震哭——成熟的灵丹入嘴即化，根本不需要虞安再自行操作，就立即化作了一股精纯的灵气，开始恢复她体内那如干涸水池般的丹田，迅速转化为真气。

    而且不仅如此，因大量操作剑气布阵所消耗的精神、神识等，也在灵丹的滋润下，迅速得到补充。

    虞安的脸上，露出几分惊诧之色。

    她现在终于彻底明白，为什么万剑楼的人说，只要跟着苏安然，就不用担心任何恶劣的环境了。

    “你刚才说什么？”苏安然似是想起了什么，随口问了一句。

    “没什么。”虞安拨浪鼓似的摇头，“我只是对你那道能够不断变大的剑气感到有些好奇。”

    “一种本源手段的小技巧。”苏安然叹了口气，“我也没办法多用。”

    这个技能，是苏安然用击败鶤盛后获得的特殊成就点，跟系统解（买）锁（来）的一个法则能力：事实上，这个能力其实是苏安然自身已经拥有的——此前石乐志操纵他的身体进行战斗的时候，便多次以剑气催发出剑龙，这便是一种剑气能力上的运用，所以苏安然的身体已经记住了这种剑气的运转轨迹，算是石乐志留给苏安然的馈赠。

    但很可惜的是，苏安然的天赋真的相当有限，所以他无法自行领悟这个能力——若是给他足够长的时间，他也可以自己慢慢开发，但眼下的环境显然没有这种时间，所以苏安然只能用一点特殊的手段。

    不过在真正掌握了这个技能后，苏安然才意识到石乐志此前在剑气上有多么的可怕。

    这个剑气化龙的能力，是需要动用到修士的一点本源力量，然后再通过真气的浇灌与天地间灵气的滋养，如此才能够形成独属于自身的一种特殊的剑技。

    但眼下的环境，可没有天地灵气的滋养，因此苏安然发动这一招时，就只能以自身的真气作为基座，等于是说他一击之后，体内的真气就几乎会瞬间被清空，以至于他要施展这一招的话，就不得不事先吞服大量的灵丹，以确保自己后续还有逃跑或者再战的能力。

    当然，至于这招剑气会为什么越变越大，而不是像石乐志那样化作一条栩栩如生的神龙，苏安然百思不得其解。

    系统倒是对此有个解释：“因为你本身就是个剑人，已经达到了人剑合一的至高境地。”

    苏安然回曰：滚！

    听到涉及了修士自身的本源之力，虞安果然没有再询问。

    任何一名修士的本源之力，实际上都是他们自身对法则的一种自我感悟运用，正常情况下都得地仙境修士才能够施展出来。不过有些天赋异禀的，倒也可以在某些前置条件达标的情况下，提前施展出来，只是不同于地仙境修士那般运用自如，会受到很大的局限而已。

    “那个幻魔……”苏安然想了想，然后还是开口问道，“是怎么回事？”

    听到苏安然的话，虞安的语气就有些不好意思了。

    “我曾见过你的剑气，知晓你对剑气操纵已经达到了入微的层次，当时我就在想，如果我拥有你这种剑气的操纵手段，那么我以此来布剑阵的话，是不是可以做到一人成阵。”

    听着虞安的话，苏安然也是一阵无语：“你们北海剑岛的一人成阵，不是这么来的吧？”

    “嗯，的确不是。”虞安摇了摇头，“根据宗门的历史记载，以及前人的经验总结，就算想要一人成阵，不仅需要对阵法足够了解，在剑气的操纵技巧上也要达到非常精准的程度才行。甚至，剑气的施放速度也不太慢，毕竟你的敌人是不会给你时间布置剑阵的，这也是我们北海剑宗真正能够掌握‘一人成阵’这门技巧的剑修很少的缘故。”

    “那不就结了。”苏安然叹了口气，“学我这种剑气手段是没前途的啊。”

    “但我成功了。”虞安小声的说了一句。

    “哈？”苏安然愣了，“我没听清，你再说一遍。”

    “我成功了。”虞安一脸认真的说道。

    似是对苏安然脸上的难以置信神色感到不满，她又开口补充道：“之前穆雪受你指点，掌握了以剑气快速成阵的技巧，我后来去请教过她了，她也教了我一些技巧，之后我就利用这种技巧，再结合自身的经验和习惯，成功的做到了。”

    说罢，虞安的身上便爆发出一股极为充沛的真气。

    这股真气，是直接从虞安的周身各处穴窍喷吐而出，而且最可怕的是，这些真气稍微离体就已经化作了剑气——苏安然试过这种技巧，那简直跟万箭穿心没什么区别！

    真气本身是温和无害的，所以在修士的经脉、穴窍流通时，只会有一种暖洋洋的舒爽感觉。

    但剑气，却是锋锐的，一旦在体内经脉流通的话，带来的就不是舒爽感，而是极为强烈和明显的刺痛感。若是这些剑气是外来气息，那么一旦入体后更是会破坏对方修士的经脉、穴窍，所以虞安的做法，除了这些剑气不会破坏她的经脉、穴窍之外，那股疼痛感却也是货真价实的。

    但虞安却依旧面不改色，仿佛早已习惯。

    而这些破体而出的剑气，也在离体后的瞬间，就自动布成了一个剑阵，将虞安保护在其中。之后随着这些剑气的不断分裂，不断的改变位置，剑阵也在不停的变化着，只是短短两、三秒之后，便已经组成了一个繁复无比的玄奥剑阵，惊得苏安然的眼珠子都要掉下来了。

    他可是听黄梓说过的，当今的绝世剑仙之一，北海剑宗的陈不为，别号“周天剑仙”，就是因为他只凭一人之力便可以在十分钟内布下一座大周天剑阵，从而震慑住其他的绝世剑仙——想要击败陈不为，就必须在十分钟内，也就是他的大周天剑阵布成之前击败他，否则的话他就几乎拥有了不败之地。

    当今之世的七位绝世剑仙里，能够在陈不为布下大周天剑阵后还击败他的，只有三人。

    天剑.尹灵竹。

    千翎.凰菲菲。

    剑狂.穆一剑。

    但现在，看着虞安这种神奇的布阵之法……

    “你布下大周天剑阵要多久？”

    “我还没吃透大周天剑阵，所以布置起来需要的时间比较长。”虞安开口说道，“而且，我还面临着另外一个问题，那就是我的真气无法支撑我布下大周天剑阵。但如果不考虑真气消耗的问题，我现在布下一座小周天剑阵大概需要三秒左右……布一个大周天剑阵的话，大概需要接近五十分钟的时间。”

    三十六个小周天剑阵，可以组成一个周天剑阵。

    三十六个周天剑阵，可以组成一个大周天剑阵。

    陈不为最擅长的，就是在战斗的过程中不断的积累大量的剑气，之后等到剑气充足之时，瞬间布阵成势。如此一来，他的对手往往便会在不知不觉间陷入他的大周天剑阵里，而他则成为整个剑阵的主控人，等于是占据着地利与人和在和对手交锋，简直不要太占便宜。

    如此看起来，似乎虞安和陈不为还有着极大的差距。

    但要知道，虞安如今不过只是凝魂境而已，而陈不为这位绝世剑仙可是彼岸境至尊，他拥有极强的操作技巧，还有大量的真气，甚至还能够利用法则的力量，所以他一秒内布下两、三个小周天剑阵根本不成问题。

    而以虞安的资质，一旦她的小世界成型，法则之力奠基完毕，在自己的小世界内事先储存大量的剑气，然后一旦和人交手直接把小世界一放，所有剑气爆发而出，到时候别说一秒两、三个小周天剑阵了，怕是一秒内布下一个周天剑阵都不成问题。

    想到这里，苏安然就想到了一件极其可怕的事情。

    “你先告诉我，你平时自己训练这些剑气布阵的方法，是如何训练的？”

    “冥想对敌呀。”

    说到这里，虞安就又变得不好意思起来：“我一开始就是以你为假象，设想着如果以你的干脆利落的手段，那么是否可以瞬间布阵成功。后来……就习惯了，所以在《冥想对敌法》的时候，我都是以你的形象来假象，并且进行剑阵的布局控制和安排。”

    苏安然双眼的神采有些微的溃散。

    北海剑宗的《冥想对敌法》是一门非常特殊的神识训练法。

    寻常弟子根本就用不上，只有那些嫡系弟子才有资格学习。

    这门功法，说白了就是通过冥想的手段，在自己的精神领域里假想出一个人，可以当作自己的假想敌，又或者是自己的导师，然后通过不断的假想模拟，进行改正自己的一些功法缺陷：诸如剑气布阵时的某些间距微调，或者是如何在一瞬间通过大量剑气按照合理的轨迹进行布阵，而不会彼此互相干扰。

    而这门冥想法最神奇的地方就在于，一旦在假想的精神领域成功了，那么在现实中稍微实践几次后，也能够成功。

    算是北海剑宗的独门训练法。

    虞安在自己的假想世界里，一直都是以苏安然的形象来进行布阵，当作自己的精神导师，那么苏剑阵这个幻魔的出现，自然也就可想而知了——至少，现在苏安然总算知道，为什么那个幻魔懂得布阵手法了，而且还能够跟虞安打得有来有往。

    因为虞安需要消耗真气，对方不需要啊！

    而且对方的布阵技巧不说比虞安强吧，但最起码是不弱于虞安的，所以此消彼长之下，虞安能赢那才真的是有鬼。

    此时此刻，苏安然就很想咆哮一句：你们这些以我为假想的人是不是脑子有坑啊？一个个都幻想的那么强，真以为想像出来的世界就是法外之地，不用负责任的吗？

    ……

    甄楽神色狼狈的靠着一处废墟，艰难的喘着气。

    此时的她，正在一处地底逃窜着。

    地面上时不时传来的各种震荡的动静，让她感到一阵心有余悸。

    她从自己的储物戒里拿出一个瓷瓶，然后倒出了一颗灵丹，吞服下去。

    原本苍白的脸色才略微有了几分好转。

    但身后陡然传来的震爆声，却是让她的脸色再度一变，然后不等状态恢复就开始踉跄前行。只是几步之后，她却是不由自主的停了下来，脸上露出几分疑惑的回望着自己的身后：“走了？……怎么回事？”

    甄楽一脸不解。

    但很快，她就急忙盘膝而坐，然后开始运功调息打坐，加速吞服灵丹的消耗，以加速自己状态的恢复。

    如此难得的休息时间，她才不会错过。

    只是，她内心的愤恨却并未减弱丝毫。

    “苏安然！你这个灾星！”

    ……

    而另一边，苏剑阵周围的剑阵气息也变得薄弱起来。

    那些黑色的剑气不断的围攻着一道越来越粗壮的巨大剑气，虽说能够暂时性的压制住这道剑气的不断变大，但诡异的是苏剑阵释放出去的这每一道剑气，起码都有接近三分之二成了这道剑气壮大的饵食，只有三分之一是真正能够对其造成影响。

    这也就导致了苏剑阵的剑气阵基本算是被瓦解了。

    就在这时，一道如虹般的剑气却是突然破空而至，狠狠的斩在了这道近乎于实质般的巨大剑气中断。

    只是，这一击并未撞断。

    但也导致这道粗大的剑气略微有些弯曲。

    不过下一秒，便又有一道剑光一闪而至，紧接着便是数道宛如实质般的黑色剑光，如同战斗机发射的空对地导弹一般，从半空中俯落而射，直接炸在了这道银白色的粗壮剑气上。

    这一次，这道剑气终于被拦腰而断。

    然后，数道规模仅比这道粗壮剑气稍小一圈的黑色剑气，突然从天而落，轰在了这道剑气之上。

    一朵蘑菇云，冉冉升起。

    整道银白色的剑气，开始变得布满了裂痕。

    几乎就在这道布满了无数裂痕的银白色剑气又一次暴露在所有人面前的同时，如泉水涌动般黑色激流，猛然从四面八方突袭而之，然后化作了犹如黑色冰晶一般的固体，彻底贯穿了这道剑气。

    若是仔细观察的话，便能发现，不管是黑色激流还是黑色冰晶，实际上全部都是无数细碎的黑色剑气所组成。

    而当这些贯穿了银白色巨大剑气的黑色细碎剑气所凝结的冰晶彻底破碎时，带动的便是这道已经千疮百孔的巨大剑气也跟着一起崩碎了。

    如轻烟飘渺。

    银白色的烟气，瞬间弥漫开来。

    五道黑色的身影分立五方，将这股烟气彻底围困其中。

    它们彼此警惕着、戒备着。

    但在互相对视了一眼后，却又仿佛拥有了某种默契，五道剑气纵横而过，便各自卷了一道银白色的烟气回来，然后五道幻魔身影立即盘膝而坐，开始吞服起这些银白色的烟雾剑气。

    不过片刻之后。

    当五道幻魔身影彼此吞噬消化了这些银白色的烟雾剑气后，它们睁开的双眸已经有了些微的银芒，看起来似乎双眼变得有些神采，不似之前那般呆滞。

    但五人彼此之间，却仿佛没了之前的那种彼此对视后的默契感觉。

    似乎，它们之间多了一种彼此也无法明说的矛盾和敌意。

    那道之前放出一道剑气撞弯了银白色剑气剑身的幻魔，似是被苏安然取名为“苏诗韵”的存在，此时突然开口：“合……合……合……”

    它的声音沙哑，就像是长期没有说话，以至于都忘了如何说话的人一般。

    “不。”那道以惊鸿剑气而至的“苏失智”幻魔直接拒绝。

