    “人类的大脑还有很多东西等着我们去挖掘，人的潜力是无穷的，未来能进化到哪一步，谁也想不到，也许基因重组、穿梭时空只是一念之间......”

    面对这些学生，唐安很好地发挥了自己的口才，滔滔不绝地开始忽悠着。

    书上的、刚才李教授讲的、自己编的，半真半假一股脑倒出去。

    也不知道这些学生为什么要问一个外行人这么专业的问题。

    难道真以为他的话比学校里那么多专家、教授的话还要可信吗！

    这年头就是这样，真正的专家没有人相信，反而去盲目地信任那些名人。

    不过唐安字里行间都在强调这些都是书上看到的，甚至连哪本书哪一节都说了，真要误导了他们那可怪不得自己。

    “好了，就这样吧，大家都吃饭吧，明天我们将在阶梯教室开始拍摄，届时没有课的同学可以前来现场参观，不管还请大家多多配合！”

    “唐导，能给我签个名吗，你的电影是我看过最具思维逻辑能力的国产电影，我很佩服你相处那么精彩的剧情！”一个小胖子用壮实的把旁边的同学挤开，激动地把签名递到唐安面前。

    “谢谢你能喜欢我的作品，我感到很骄傲!”

    “唐导，你连续三部电影都是以女性为绝对主角，你心目中理想的女孩子是什么样子呢？”一头柔顺长发的长腿鹅蛋脸妹子满怀期待着问道。

    “我个人比较喜欢传统的华国女性，温婉、善良、大方......”

    “那唐导你有女朋友吗？”

    “这个暂时还没有。”

    ......

    说着说着什么话题都出来了，唐安赶紧停止了和他们的互动，快速去食堂随便吃了点，然后赶回教室。

    中午就在教室里休息一个小时，下午接着布置现场。

    整整一天，直到晚上8点，剧组才忙活完。

    收工的时候外面还有一些学生在那围观，这晚上不是打游戏、打P的时候嘛，还有这个闲工夫！

    晚上剧组就在学校附近的宾馆住下，这里离怀柔影视基地还很远，加上京城堵车，一来一回太浪费时间。

    第二天早上6点，唐安就带着剧组来到教室，让生活制片把剧组的早饭都打过来，就在教室里吃，免得又出去抛头露面被围观。

    花了一个多小时调试好灯光、摄影机机位，让陈道铭试着走了几遍，在8点之前放学生进场。

    “老张，你准备播放视频，时机把握好！”

    “老史，你去安排一下那几个群演的位置，注意灯光和摄影机的位置！”

    “老王，你和校方的人跟学生们都沟通一下，配合一点！”

    ......

    唐安在现场总揽全局，站在阶梯教室最后排，将整个教室尽收眼底。

    “那台灯安个虑色片！”

    “反光罩歪了，调整一下！”

    “挡光板向左偏15度！”

    “中间那台加蜂巢，要不猪嘴也行！”

    “那台柔光箱下面的金属支架摆好一点，反光布和柔光布到哪去了！卡口和曲面螺丝固定好，和闪光灯水平！”

    “那个眼神光要用雷达反光罩，把柔光灯换掉，不自然！”

    “前排那几位学生，身上太艳丽了，会导致色污染，跟后面几个身穿黑、白、灰色调衣服的学生换下位置！”

    “老周，把那下面的机械螺旋再调下，你手下没弄好，注意别摔了！”

    “那个造型灯换成150w的双钨丝，别碰到了，温度很高的！”

    “天花板的吊杆灯和管架式吊灯最后检查一遍灯板架！”

    “老周，带着摄影组都试试角度！”

    初临拍摄现场的学生们感觉到一切都很新鲜，200多号人来教室里忙进忙出，一盏灯有时候七八个人在鼓捣，明明每次弄完都没有什么变化，他们看了几眼又要重新弄。

    最后还要叫摄影师来一边商量一边比划着什么。

    柔光箱、漫射屏、雷达反射罩、柔光布、标准反光罩、挡光板、猪嘴.....

    每台灯光放的东西都不一样，繁琐无比。

    总结一句，那就是不明觉厉，看着就挺厉害。

    近千名学生，对着忙活着的剧组众人指指点点，小声地议论着，显得一切都无比新奇。

    8点整，唐安接过大喇叭。

    “咳咳！”

    “各部门请注意！”

    “各位同学请注意！”

    “接下来我们就要正式开拍了，希望大家多多配合，不要发出不必要的声音！”

    “谢谢大家的配合！”

    唐安扫视一遍四周，确定没有问题，各部门组长也都点头示意一切安好。

    唐安深呼一口气，“各部门准备！”

    “演员就位！”

    “第十四场，一镜，一次！”

    “开始！”

    随着唐安一声令下，200多号人的剧组就像一台精密的仪器，缓缓地开动起来。

    镜头给到前面讲台正中央的陈道铭。

    “如果生命大约从十一年前开始出现，我们需要等待四十万年的时间，才可能见到第一批神经细胞的突变......”

    二号机位移到程道铭背后，从他的后脑勺缓缓进行逆时针旋转，来到正面。

    程道铭上身穿着白衬衫加格子马甲。

    本来打算戴眼睛的，不过试过几次之后还是选择不戴。

    “动物的起源可以追溯到数百万年前，大多数物种只用了大脑潜能的3%-5%，直到我们进化成人类，站上食物链的顶端，这才出现了一个能动用更多脑潜能的物种......”

    完美！

    监视器前的唐安不禁叹道，陈道铭今年刚好50岁，由于为人比较自律，衰老的并不明显，不是人们想象中那种糟老头子的科学家形象。

    眼神没有一丝浑浊，幽深不可见底，显得无比睿智。

    语气强劲有力，更有穿透力，震耳发聩。

    随着陈道铭的讲话，背后的投影幕布上开始播放一个个从古到今人类进化的片段。

    从京城猿人开始直立行走开始，世界八大奇迹、酒泉卫星发射、新江原子弹基地原子弹爆炸成功、三峡大坝动工兴建......

    这是一个个长镜头，不过拍摄的异常顺利，程道铭就像是真的在讲课一样。

    台下的学生也在“认真听讲”，提前安排的群演也没有掉链子。

    4天时间，比预期的一个星期还要快一倍，剧组就结束在京城师范大学的拍摄。

    接下来，剧组将赶去香江，开始为期半个月的外景拍摄，这也是《超体》最后的一些镜头了。

    重生以来，唐安还是第一次去香江，这个年代的香江对内地还是很排斥的，也不知道能不能顺利拍完。

    不过好在伯纳方面会派人随行，他们发行部一位副总监要去香江跟各个影视公司谈好明年所有电影的打包发行事宜，正好跟着一起去。

    有这一条过江龙在，应该不会出什么岔子。

    PS：目前均订刚好1600，收订比11:1，算是及格了，谢谢大家！

    晚上还有，从今天开始爆肝修仙，每天最少3章，争取4章，只求大家支持正版订阅。

    均订加更6章，上架前的打赏加更4章，上架后“沉醉红尘”的3万赏加更1.5章，我会尽快还的。

    章节后的PS占字数的事情我也说下，起点每200字才收1起点币，本章2233字，加上PS才2397字，也是按2200字收费的，我都会注意的。

    