    直到蒂塔接过菲落米扔来的鲜血手弩时，修士仍然阻挡着约瑟夫的视线。

    骑士咂舌，知道自己可能犯了一个错误。

    但仍有挽救的机会。

    菲落米的手还握着约瑟夫的刀刃，而骑士将自己的手腕一扭，接着重重向上一抬！

    修士大半的手指便被生生绞碎，约瑟夫的匕首也被高高举起，他反手握住。从上往下，透过菲落米的锁骨，用刀尖指着她的心脏。

    但修士似乎不为疼痛所扰，她苍老而有些泛黄的眼睛仍然固执的与骑士对视着。

    约瑟夫直直将匕首朝着菲落米心脏处扎去！

    然而，在匕首刚刚抵进修士的皮肤时，一股无法克服的眩晕感直直向着骑士的脑海里面砸来！

    修士原本泛黄的眼睛此时就像一口古井，不断吞噬这骑士的意识。

    又是这该死的幻术！

    而另一边的蒂塔，此时接到了曾属于她的鲜血手弩，有些怜爱的用脸颊蹭了蹭猩红的弩臂。

    然后，精灵甩手，用托泰克的血液将饥渴已久的手弩喂养到最佳状态。

    手弩被从蒂塔体内分出的动脉牵住，弩箭随意的对准了被幻术控制住的约瑟夫。

    接着，精灵身上又是数百发血花朝着艾比射去。

    而这时，不远处的奥罗拉在地上画好了一个法阵。

    朵朵血花离着艾比越来越近，奥罗拉咬牙，心说你个该死的骑士，我可把自己和你的小姐全压你身上了！

    奥罗拉完全放弃了防御，开始全身心的去破解菲落米的幻术。

    约瑟夫此时根本无法意识到自己被弩箭瞄准了，他只觉得脑袋越来越昏昏沉沉，眼前的修士离自己也越来越远。

    直到奥罗拉又一次找到了她曾经老师幻术上的破绽。

    弩箭激射，而约瑟夫的神志瞬间清醒，发觉自己的双手不知何时已经低低垂下，匕首也不知道被丢到哪里去了。

    而此时，精灵的血花已经几乎要落到奥罗拉的身上。

    菲落米则陷入了和奥罗拉的幻术争斗中，一时间毫无反抗的能力。

    但约瑟夫此时悲哀的发现，补刀居然是如此困难的事情。血花离奥罗拉和艾比只有咫尺，因此他连抽出几秒钟用来扭断菲落米的脖子都做不到。

    骑士只能抬头，看着那被数根粗壮动脉抬到空中，高高在上的蒂塔。

    绝美的精灵一手持弩，一手撒花，身上连接着鲜红的动脉。如果母神有人形，那多半就是这个样子的吧。

    下一瞬间，修士便被交换到了空中，而精灵则被直接拉到了泥地之上！

    蒂塔用动脉和托泰克连接成了一个庞大的整体，她被拉到地面时，被重力扰动的血管竟然一时间无法把精灵从地上抬起来。

    而无数飞向奥罗拉的血花也因此失去了力量，化为红色的雨滴，落在了奥罗拉脸上，还带着托泰克的体温。

    而骑士看着落到他面前的蒂塔，先是一脚把她手上的血弩踢飞，然后抬脚，对着蒂塔那绝美的脸踩去！

    但精灵那宝石般的眼睛仍然那么的冰冷。

    血弩被精灵身上伸出的动脉接住，鲜血涌出，血弩扳机不扣自动。

    弩箭发射了。

    ……

    菲落米从空中落下，她刚刚又失去了几根指头，使得在与奥罗拉的魔法对决中更落下风。

    她越来越接近地面，可心中却没有丝毫惶急。

    因为蒂塔拿到鲜血武器了。

    之前在赫里福德的郊外，蒂塔一人就用着九把鲜血武器硬撼了包括阿斯利和若克所在的正规军。尽管最后也受伤颇重，但最后她还是在军队的包围下逃了出去。

    现在，蒂塔取回一把鲜血武器了，而她的状态比当时甫受重伤要好上不少。

    更何况，她现在的敌人不是正规军，而只有势单力薄的骑士。

    奥罗拉幻术袭来，菲落米则是在空中展开了和她昔日学生的对决。

    但修士并没有把全部的精力都放在幻术之上，她更想要欣赏精灵此时的姿态。

    因为蒂塔的容貌在菲落米心中是最接近母神的存在。

    尽管没人见过母神，关于母神的形象都是用月光剑所替代的。

    这也给修士带来了无尽的遐想。

    ……

    艾比本应继续诱骗，指挥在场的三只怪物，来保护自己，以及尽可能掩护自己的家长们。

    但，她放在监视森林上的注意力，发现了老团长加布里尔已经十分接近那，在她的监视视野中最为闪耀的东西。

    那东西的附近是一截车厢，也是森林中不多的，还没有被人动过的车厢了。

    车厢里面同样有各种价值连城的财货。

    因此，不光是有老团长一伙人接近，还有许多亡命徒团伙在接近那里。

    这些人有的是因为运气极好，有的则是在短时间内经历了暴风骤雨般的战斗的洗礼，迅速蜕变。在财货的驱使、诱惑下，暂时成为了一只亡命铁军。

    加布里尔有硬仗要打了。

    但艾比对血肉横飞，你争我夺的场面不感兴趣。

    她只是好奇，好奇老团长找了许久的那个东西究竟是什么。

    祭坛网络的视角一点点向着争斗的中心处，那节车厢里，向着那闪闪发光的东西看去。

    视线一点，一点的接近。

    好奇心填满了艾比的内心，让她全然忘了自己外界的本体还处于危险之中。

    ……

    盖伊和护工打了起来。

    护工极度虚弱，只有几条藤蔓可以驱使。

    盖伊虽然蜕变了无数次，得到了蓝色能量的强化。但他只是个税务官，并不会打架，招式只有朴实无华的一拳，一脚。

    在这里，他们两个就像互啄的两只黄雀，丝毫没有注意有两个小小的蝉儿在他们身后亮起了獠牙。

    沃芙在护工的身后，似乎与她身体中的另一个她达成了什么协议，此时正摇摇晃晃的站起。

    特拉佐尔在盖伊身后，她最近偷袭过太多人的黑曜石匕首又一次被握在了手中。

    ……

    维塔之前对鲜血手弩总保持着顾忌，因此，他只发现了手弩的能力是控制其所发射出的弩箭。

    他总结的其实没什么问题，手弩确实是能控制弩箭。

    问题是怎么控制，控制的又是什么样的弩箭。

    在蒂塔手上，弩箭吸吮的是村长的血液，所以精灵无所顾忌。

    约瑟夫的神情忽然一凌，感觉蒂塔手上的血弩竟然形似奔涌潮水的源头。

    骑士赶紧把自己交换，消失。

