    虽然不知道吕尘到底做了什么，但光看他这个举动实在是太嚣张了！

    “吕尘你过分了！你这是欺我苍云学院没人吗？”

    邢磊直接一声怒吼，四周的一切都跟着颤抖了一声。

    吕尘也是被这一声吼都惊到了，吓了一跳。

    “干什么？吓我一跳！你想干嘛？二对一？”

    “你们要是有脸说这句话，那我给你这个机会，让你们二对一！”

    这番话直接让邢磊的表情变成了绛紫色。

    想说又不能说！

    说了做了，那么二对一，势必会让在场所有人都鄙夷苍云学院。

    即便是现在，某些人的表情好像已经有点在嘲笑了。

    所以邢磊绝对不能这么做！

    但看着吕尘这么嚣张的神情，他就有一种忍不住想要动手的欲望。

    然而就在这个犹豫的时间里面，吕尘的表情突然一僵。

    因为他感受到了一种极为强劲的冲击力，这个力道瞬间击溃了他的幻境。

    穆牙在恍惚了片刻之后，猛然清醒了过来。

    下一秒他便是对着吕尘发出了无比响亮的怒吼声。

    “吕尘！我要杀了你！”

    而这时候，吕尘的表情可就有点不好看了。

    有人插手了！

    这人的灵识极强，绝对是一个不弱于剑皇的强者。

    瞬间将吕尘的幻境给击碎，同时还将穆牙从幻境中拉了出来。

    手段极为小心，但又异常的干净利落。

    这必然是一个极强的剑皇。

    吕尘并没有理会穆牙的愤怒，而是朝着四周张望了起来，想要寻找一下刚刚出手的人是谁。

    但很清晰，他并没有找到任何的蛛丝马迹。

    “是谁？”

    然后他便只能求助于域灵。

    域灵倒是知晓，但这个事情对于吕尘而言并没有任何的意义，所以他直接摇头，“管那么多，对方即便是插手，你也可以打赢这个人！甚至都可以把他给打死！”

    同样也是简单粗暴的回应，吕尘顿时就干笑了起来。

    “这么说好像也有道理！”

    吕尘随即便是将目光看向了穆牙，两人的目光一对视，吕尘就感受到了对方的愤怒。

    但那又如何？

    “如果不是有人插手，我觉得你今天一整天都要在这里面度过了！所以我建议你还是老老实实的认输吧，不然的话你还会沉迷在里面！”吕尘似笑非笑的说道。

    这番话直接戳到了穆牙的痛楚，刚刚发生的一切实在是太魔幻了。

    他的火域竟然变成了吕尘的光域，所有的一切都变成了光，甚至连他的剑都是如此。

    吕尘的表情和此刻的一样，就这么似笑非笑的看着他。

    他想反击，但是无论他怎么做，怎么动，他甚至依旧连剑火都凝聚不出来，他都感觉要崩溃了。

    而就在最后时刻，他突然听到了一个破碎的声音，他面前的场景便是如同冰面一样完全崩裂。

    面前的一切都像是换了一副画面。

    而这时候，他才反应过来，他好像是陷入了幻境。

    吕尘拥有能让他无声无息就陷入幻境的能力。

    光是想到这一点，他就忍不住的颤抖，刚刚发生了什么他不知道，他陷入幻境多久他也不知道。

    这时候，吕尘要是来到他身边直接给他来一剑，那他不就死了吗？

    这种让人感到惊恐的后怕实在是太恐怖了！

    穆牙一回想起刚刚的场景，他就忍不住的战栗了起来。

    这也是他表现的如此愤怒的原因。

    这种人绝对不能让他继续活下去，否则日后再碰到，那么死的人八成就是他！

    这个念头一出现，穆牙整个人都散发出了一股杀气。

    “狱火剑阵第二式！囚火牢笼！”

    突然改变的状态让吕尘略显吃惊，四周的火焰再一次爆燃了起来，那些残存的火柱在这时候直接变粗了数十倍，逐渐变成了一堵堵火墙，依然直冲云霄！

    突然被这么多火焰所包裹，处于中心的两人顿时就感受到了极强的压迫力。

    周围的温度也是跟着攀升了起来，同时这些火墙就这么不由自主的盘旋了起来，形成了一个要吞噬一切的火龙卷。

    而穆牙也在这时候发生了翻天覆地的改变，他身上突然冒起了火光，变成了极具视觉冲击力的火人。

    出了眼睛和嘴巴的位置还依稀看得出一点人的模样，其他地方全都是火。

    穆牙的这个状态可以算是他的最强状态了。

    也算是和狱火炎剑心意相通，合二为一了！

    此刻他就是剑，剑就是他。

    手中的狱火炎剑被他身上的火焰逐渐覆盖，形成了一柄燃烧的炙热长剑。

    四周的火龙卷也是跟着变得庞大了起来，声势变得异常的夸张，几乎都已经占据大半个广场了。

    连吕尘都是面前这一幕给吓到了，看的傻眼了。

    “什么玩意，活见鬼了吧！还能变成这种东西？是人是鬼？”

    此刻的穆牙已经不能用寻常剑王境界来形容他的实力了。

    光是地上持久不息的火海，外加这个越来越大的火龙卷，都能让人感到有点恐怖。

    这绝对是剑圣级别的强度，而且还不是一般剑圣的强度。

    如果吕尘不怕热，光是这里面的温度就能直接将他给烤干了。

    这个温度实在是太高了，地面都被炙烤的干裂了起来，更别说是人了。

    吕尘深吸了一口燥热的气息，差点就让他喘不过气来。

    “吕尘！就让你死在这片火海之中吧！”

    沉闷而又自带混响的声音响了起来，这个声音都已经变得不像人了。

    吕尘同样也是变得冷漠了起来，对方这个态度摆明了就是要下死手。

    吕尘心中的想法也是立马变了，既然如此，那么就好好掰扯掰扯，看看到底是谁的火比较厉害！

    “我看死在这里的人是你吧？”

    天火丛剑轻轻一挥，整把剑瞬间通红无比，还被一股涟漪的气息所包裹。

    “天火！”

    吕尘声音很是平静的响了起来。

    “轰！”

    天空中的火云一下子就压低了下来，一圈又一圈的火舌从中喷涌而出，就如同是天罚一般，立马就将这个火龙卷给压扁了一半。

    两种不同气息的火焰对冲在了一起，瞬间就造成了异常强劲的狂暴热浪，朝着四周汹涌而去。

