    “好，大嫂那边我已经让人带着大夫过去了，这两个人你都带走，我的身份不太方便进入松涛苑，一会我安抚好了奶奶就去松涛苑外边镇守着。”

    顾瑾拍了拍自己身上的雪，然后大步的进了老太君的院子。

    正好看到一个小丫鬟神色诡异的往外走，丫鬟看到顾瑾，想要行礼，被顾瑾一个手刀劈晕，随手丢进了一间屋子里，然后将人绑起来堵住嘴。

    “瑾儿来了，这下雪的，怎么不在公主府陪公主，东西让人送回来就行了，还亲自跑一趟，冷不冷？”

    “不冷，您看，孙儿穿的可是狼皮大氅，里面还是棉的，暖和着呢，才进府，就听闻大嫂要生了，孙儿先来看看您，九儿让我带着东西回来，顺便把大夫也带回来了，大哥不在家，我这个作为亲兄弟的得替他守着这个家，您只管安心等着大嫂给您再生个小曾孙辈的出来，在给您说件好事，九儿有孕了！四个月了！”

    “真的！太好了，老天保佑，老天保佑。”

    顾瑾的话让老太君顿时激动了起来，心情也好了不少。

    “真的，所以，奶奶，外边冷，您一定要照顾好身体，刚才孙儿从爹那过来，三个侄子正在念书，所以您别担心，一切事情都有孙儿在呢。”

    “好好好，你大嫂那，若是真的不行，保大，你大哥已经有三个子嗣了，再多的那是锦上添花，别让三个孩子没了娘，那才是可怜的。”

    “孙儿知道，您放心，有您这句话，嫂嫂一定会平安的。”

    安抚好了老太君，顾瑾出门就黑了脸。

    瓶儿到了大厨房，大厨房里一点热水都没了，烧水的锅都砸了，脸黑得不得了。

    “干什么呢，不知道大夫人要生了吗，是谁干的？”

    “瓶儿姑娘，这大夫人要生了，我们三夫人也是要生了，凭什么大夫人的人来了就要水，明明是我们三夫人先要的水，难不成就欺我们三老爷是庶出不成？”

    瓶儿闻言，不动声色的打量了一圈，发现大夫人这边只有两个三等小丫鬟，大丫鬟金桂不知去了哪里。

    “将人放开，你们两个说，金桂呢？”

    “瓶儿姑娘，快救救金桂姐姐，金桂姐姐被林姨娘带走了。”

    “怎么一回事？”

    “那个贱婢将热水泼到了姨娘身上，姨娘让人打她一顿又如何，姨娘可是大夫人的长辈。”

    “不是的，金桂姐姐只是想要热水，根本没有泼林姨娘，你们那叫污蔑，而且，是你们先动的手，还将锅给砸了。”

    “哎呦呦，这锅砸了明明就是意外，怎么就成了我们砸的，要知道我们三夫人可是也等着水用呢。”

    “将人全绑了，厨房的人干什么吃的，锅坏了不会换吗，还有，再多一个锅烧水，不知道两位夫人都等着用热水吗，在这里争论什么，跟我去将金桂带回来，现在大夫人身边正缺人，要打要罚也等过了今日，林姨娘既然是长辈，就更应该懂得轻重缓急，怎么能够这个时候做这样的事情。”

    瓶儿说完，留下了一人，然后带着另外一人去林姨娘的院子。

    院子里，金桂正跪在雪地里，被两个婆子压着。

    “大胆，谁给你们的胆子乱用私刑。”

    眼看夹子就要夹在金桂的手上，瓶儿连忙出声，吓得两个婆子一阵哆嗦，刑具没拿稳。

    “哟，这不是老太君院子里的瓶儿姑娘吗，怎么这个时候过来了。”

    “奴婢给姨娘请安，奴婢是过来将金桂带走了，大奶奶那边真缺人呢，姨娘这么做，只怕是不合适。”

    “这样毛手毛脚的丫鬟，真不知是怎么伺候主子的，我也是一番好心，既然大奶奶那边如此缺人手，那就麻烦瓶儿姑娘将人带走吧。”

    “不过，今日是烫着我这个姨娘，改日不知会不会烫到那个小主子，还是好好调教调教的好。”

    林姨娘拿着药膏细细的给烫红了的手抹药。

    瓶儿没有接话，亲自将金桂扶了起来，发现金桂有些站不住，两手指甲都出血了，上面还有脚印。

    出了林姨娘的院子，瓶儿才开口问话。

    “怎么样，伤的可重？”

    “奴婢没什么大事，夫人那怎么样了？”

    “世子爷回来了，已经派人去了大奶奶的院子，小厨房那边开始烧水了，你这样只怕是不行，一会回去先处理伤口，别留下了毛病。”

    瓶儿带着金桂正好与顾瑾同路，于是又碰见了。

    “奴婢给世子爷请安。”

    “先去上药，有的人晚点再去教训。”

    顾瑾黑着脸说完，然后先一步朝松涛苑走去。

    金桂直接被送去了小厨房，小厨房有热水在烧火，大夫也诊完脉亲自过来熬药，顺便给金桂处理一下伤口。

    开一剂催产药，再准备一剂补气力的药膳。

    顾大奶奶也是硬气，两个婆子硬生生将胎儿给转了过来，疼得顾大奶奶力气都要没了，因为太疼，牙齿都咬软木里深陷下去，

    顾瑾让人围着松涛苑，将带来的东西送到小厨房，又从大厨房搬了柴火木炭过来准备上。

    “夫人，胎儿正了，世子爷从公主府回来，代替大爷守在了院子外，又送来了不少瓜果蔬菜跟肉食，三个公子爷好好的，在老侯爷那边念书呢。”

    大丫鬟努力的说着一切好的消息，不让床上的顾大奶奶睡过去。

    “夫人，奴婢给您将软木取下来，您含一片参片，参片是老太君让瓶儿姑娘送来的，大夫说了，含了参片您就有力气了，世子爷还送了鲫鱼来，大冬天的可不好找，在宣府的时候，咱们想要吃条鱼花钱都难买到，现在多好，冬天里都能吃到鲫鱼。”

    顾大奶奶听着声音渐渐回了神，轻轻的点头，眼尖的丫鬟一下就注意到了。

    “嬷嬷，夫人点头了，奴婢扶着夫人，您来取软木。”

    嬷嬷激动的将眼角的泪水抹了去。

    “夫人，忍着点，软木不取下来，不方便吃东西，吃了东西就有力气了，三位小主子还有大爷都等着您呢。”

