
　　小兰下厨给柯南整了一顿好的。

　　总算是让柯南感受到了一丝真正的人间温暖，雨宫纪子那是笑颜堪比春风，说的话根本是凛冬寒风。

　　雨宫纪子和小哀也蹭了小兰的饭，持家贤惠的好饭。

　　吃饱喝足后玩了一会儿，时间有点晚了，雨宫纪子便让人开车送小兰和柯南回了毛利侦探事务所。

　　事务所内还有个孤独吃了泡面的毛利小五郎。

　　也不算孤独，只不过是晚饭吃了个杯面而已，看着冲野洋子，小酌几杯酒后他就又活过来了。

　　柯南和小兰回到家就看到毛利小五郎看着电视手舞足蹈的话。

　　“自己竟然和他一样是名侦探咳咳咳…”

　　柯南想到激动处，不晓得连咳几声。

　　小兰一边让他去休息，一边收拾把桌子上弄了一堆花生壳的老爸了。

　　柯南摇摇头，准备去洗个澡睡觉，但忽然看见那瓶服部平次带过来的老白干。

　　忍不住去拿起来看了几眼，感冒发烧的状态喝这个就能变回工藤新一？

　　想想还挺诱惑的，但自己不能现在喝，在家里忽然变大是个麻烦事，解释都解释不清。

　　“啊，柯南你还是小孩子，不能喝这个。”

　　小兰发现他拿着老白干看，连忙过来把酒拿走了。

　　并且为了以防万一，特地放到了柜子里最上格的位置。

　　柯南只能无奈道：“我只是看看，不喝啦。”

　　“嗯，柯南乖。”

　　毛利兰摸了摸柯南的脑袋，然后握拳，“说不定你感冒加重就是因为喝了酒，下次服部平次来，我一定要好好的替你说一下他。”

　　柯南看着小兰的拳头，你真的只是说一下吗？

　　他现在只能希望雨宫纪子和灰原哀快点研究出能用药，暂时变大也好。

　　那个服部平次也是个观察力非常敏锐细腻的，说是关西和他齐名的高中生名侦探也算是名副其实。

　　让他一直想找出工藤的话，说不定哪天真会被看出自己什么端倪。

　　“先不管那么多，今天我被折磨坏了，睡觉！”

　　柯南果断洗澡睡觉。

　　变大变小对身体和心理上的压力非常大，尤其是雨宫纪子和灰原哀的组合拳。

　　至于他想要的解药，一时半会雨宫纪子和灰原哀是不可能给他做出来的，慢慢等着吧。

　　雨宫纪子次日还得像个正常高中女生一样去帝丹高中上学。

　　也不算那么正常。

　　大概是之前在学校活动中心弹钢琴的原因，当时底下不知不觉聚集了太多听众。

　　以至于传闻扩散的飞快。

　　大部分学生平时钢琴也不怎么接触，能弹出一首已经算是觉得挺厉害的，会弹钢琴的感觉。

　　而雨宫纪子不止如此，正常的给音乐社弹完伴奏后更是在台上耍手速，弹的都是些旋律飞快的练习曲。

　　不明所以的人听起来就有一种非常厉害的感觉，当然也的确实厉害。

　　雨宫同学这么优秀的人，会弹钢琴不意外，但是弹的这么厉害，而且风格相比平时柔柔的性子，更是一反常态的感觉，就是个非常优秀，不得不聊一下的话题。

　　小兰和园子看着下课后马上就被围起来的纪子。

　　哪天小兰不在，所以她问过园子后才知道发生了什么。

　　“纪子的钢琴水平也非常优秀吗？不过好像也不会非常意外的感觉。”

　　园子颔首，那不是一般厉害。

　　昨天找她咨询的人都多了一大堆。

　　回头要和纪子好好分析一下这些人的想法才行。

　　看看有没有比较优秀的人挑出来给纪子介绍介绍，虽然纪子多半是拒绝。

　　除了更多只是听闻后感到好奇的通学生外，音乐社则是严阵以待。

　　因为不少人误会了雨宫纪子是他们音乐社的，入部申请一下子多了一大截。

　　这对于濒临解散的社团们来说简直是奇迹，但很可惜的是，雨宫同学也只是偶尔来一次，这次还是因为雨宫纪子鸽了她们一回，所以来弥补一下。

　　谁知道雨宫同学下次会翻哪个社团的牌子。

　　园子作为情报贩子也在猜测着。

　　不过纪子那边忙的很，下午放学后还不知道有没有空参加社团活动呢。

　　她转头先朝小兰邀请了一下。

　　“周末米花博物馆？”

　　铃木园子叉腰：“是的，我家传的黑珍珠漆黑之星到时会在米花博物馆进行展览！”

　　小兰看着园子得意坏了的样子，只是好奇了一下：“家传的话为什么要拿出来展览？”

　　园子眼泛桃花，捂着自己脸颊道：“这都是为了基德大人！哦不对，是我家铃木财团60周年纪念！就是得到漆黑之星后我家的生意蒸蒸日上，是幸运珍珠哦。”

　　小兰表示自己不是很懂，但园子的意思是让自己老爸到时去抓基德大人。

　　因为基德被警察抓走的话，园子她就见不到基德大人了。

　　而自己老爸抓住了基德的话，就能让她见一下了。

　　小兰不由得有些担心，听起来似乎是非常厉害的大盗，自己老爸那样的能抓到么？

　　铃木园子见小兰担心的样子，便摆摆手表示没关系的：“都是我老妈执意要抓住住基德大人，到时也会有警方配合，当然最好还是毛利叔叔能抓到。”

　　雨宫纪子在中午便当的时候也收到了园子的邀请。

　　不过就算园子忘记了，估计她回去也能收到铃木家的请柬。

　　不管是铃木二小姐的好朋友还是雨宫家大小姐，都不会把她给缺了。

　　“呀，刚见完大阪黑鸡看来也能见见快斗了，这三兄弟一个都跑不了。”

　　雨宫纪子当然要去。

　　她倒要看看黑羽快斗易容的小兰是不是真的那么栩栩如生！

　　差点把柯南都骗了过去。

　　雨宫纪子仔细想了想，之后黑羽快斗似乎小兰，青子，和叶，宫野志保，全部都易容过了。

　　有种欲言又止的感觉…

　　对，一个人就是一群后宫。

　　她决定给快斗来个惊喜。

　　放学后也有人给她来了个难以言喻的小惊喜。

　　上次话剧社的副社长约她出去喝咖啡，雨宫纪子寻思他的目标似乎是园子，就去了。23sk.Com

　　让我康康对园子感兴趣的人怎么样，帮园子把把关。

　　她就不信工藤新一的诅咒是真的。

　　然后聊到一半，咖啡厅拉起了优雅烂漫格调的小提琴，话剧社的副社长富有绅士风度，单膝下跪，将一捧玫瑰花送到了她面前。

　　不愧是是话剧社的副社长，场面拉满。

　　给了她1点力量，将她的一张好人卡给领走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百一十章：漆黑之星，滴，好人卡免费阅读。https://xs.23sk.com 