    高耸入云的陈城南城墙城门口。

    城门口数十里范围之内，嶙嶙尸骸遍洒四方，尸体层层叠叠，残刀断戟和箭雨旌旗宛若一丛丛矮小灌木丛，腥臭鲜血横流地面，不但为大地披上了层暗红血茧，还把坚实地面浸染成了血腥泥淖。

    距离城门口数里处，嶙嶙尸骸的血腥战场上，十数丈高的桓王剑殇的“战神之体。”依旧屹立在最前方，周围百米范围内，尸骸层叠，却没站立的敌军。

    战神之体后方，是一万八千多贪狼禁卫，而后是仅剩的二十几万张楚新兵，宛若主力一线蔓延至陈城城门口。

    贪狼禁卫左侧，是仅剩五千出头的田单部曲“火牛狂骑。”仅剩三千多人的高龚部曲“金虎铁骑”。

    贪狼禁卫右侧，是仅剩四千五百人左右的龙且部曲“楼烦精骑。”还有伤亡较小，依旧有八千多人的李同部曲“大赵死士。”有七千人左右的养凝部曲“飞鹄羽骑”。

    距离陈城南城墙十数里处，有一支连绵不绝，无边无际的队伍，正不停撤往南方，正是桓国大军及张楚邓宗残军护送的陈城平民。

    怪异的是，距离最前方的桓王剑殇的“战神之体”十数里处，韩信大军的主旗高高屹立，却没再派兵出战，而桓王大军也没杀向韩信大军主阵，双方就好像有种潜在默契，隔远对峙。

    ……

    与此同时，持续了九天九夜的南城墙争夺战，依旧烽火袅袅，血染城墙，那隆重喊杀声却越来越低。

    原本城外黑压压漫山遍野的韩信大军，除了与桓国特殊军团对峙的韩信主阵，已经基本消失不见，只有稀稀落落的部分身影，那些是发“战争小财”的异人，双方都没去阻止异人“检漏”。

    “禀告陛下。城墙沦陷，韩广将军败退城中，特告知我方！”

    蓦然间，一位穿着张楚亲卫服饰的军卒，疾奔出城，来到贪狼禁卫阵营，高声汇报。

    “啵……”

    那张楚亲卫话音刚落，十数丈高的恐怖“战神之体”蓦然崩溃，化为阵阵暗红气雾升腾，重新凝成铁血煞云悬浮桓国大军上空。

    身穿“无极吞天甲。”手持银龙裂天戟的剑殇，清晰出现在贪狼禁卫阵前前方。

    “陛下！”

    剑殇解散“战神之力。”收回“战神之体”。李同、邓宗、田单等将领自觉迅速聚集到剑殇身边。

    之前剑殇只是保持“战神之体”震慑韩信大军，已经有近两个时辰并无出战，又有虞姬持续支援，看上去依旧精神饱满，迅速看向李同和邓宗说道：“依照计划，接下去就靠李将军和邓将军了！”

    “微臣万死不辞！”李同施礼郑重应道。

    邓宗脸色复杂直视剑殇，郑重点了点头。

    “走吧！”剑殇挥了挥手。

    “陛下！各位将军，保证！”

    李同朝剑殇及田单、高龚等人打了个招呼，便带着八千多大赵死士追向远方的桓国大军，邓宗则聚拢仅剩的张楚残军跟上。

    大约两刻钟后，陈城南城墙城门口外，就剩一万八千多贪狼禁卫、五千多火牛狂骑、三千多金虎铁骑、四千五百楼烦精骑、七千飞鹄羽骑，以及数百两墨弟子，总共约为三万八千人左右。

    “战争如浪，人如水啊！”

    静视着李同和邓宗远去，等待着众人修正部曲，看着四面八方都是层层叠叠的狰狞尸骸，剑殇不由莫名叹息。

    “走！依照约定，我方该支援陈胜本部了！”

    仅剩三万八千人左右的桓国特殊军团，迅速调转方向，冲入城门口，直指陈城中部。

    此战，南城墙战场，前后共持续了九天九夜……

    张楚阵营出城jī战的大军为：七万桓国特殊兵种，约七十万桓国大军（正规军加后勤军），约十万张楚老兵组成的邓宗本部，一百五十万张楚新兵，最后是三千多万陈城子民。

    如今，除了留下的三万八千桓国特殊军团，其余则是以李同和投靠的邓宗为主将，护送三千多万陈城子民南下迁徙。

    为了护送这批陈城子民，桓国共牺牲了数量高达两万多的特殊兵种，邓宗本部七万多张楚老兵，一百二十几万张楚新兵。

    至于韩信大军，项氏特殊军团和大秦铁骑共二十几万精锐铁骑，完全被打残，最后就剩三万多骑落荒而逃，又牺牲了一百一十多万大秦虎军，把桓王特殊兵种“牵制”在城门口。

    但是，以张楚韩广为首的五十万张楚老兵和近两百万张楚新兵，却完全被击溃，连南城墙也彻底失守。

    ……

    韩信大军主阵，数丈高，上绣“韩”字的主旗，依旧屹立原地，迎空猎猎作响。

    “呼……”

    看着退走的桓王亲率的特殊军团，主阵中大秦主将齐齐大松了口气，喜上眉梢。

    “桓王终于退走了！我方胜利了！”

    与桓王亲率的桓国精锐和张楚超过四百万大军，jī战九天九夜，韩信大军的主阵竟然一直屹立不动，绝对是足以自豪，甚至名垂千古的耀辉战绩了！

    “是吗？你们真认为我方胜利了？”

    静静看着涌入城门的桓王特殊军团，韩信语气平淡反问道。

    “呃……”

    大秦诸将齐齐沉默。

    jī战至今，南城墙沦陷，桓王特殊军团退走，南城墙的一主四旁五个城门完全大开，看上去还真是韩信大军胜出了。

    但是，九天九夜来，大秦诸将却被桓王亲率的特殊军团打得胆颤心惊，至今依旧心有余悸。

    因为……

    韩信大军主阵确实一直没动过，但桓王所在的主阵，同样没动过。

    韩信大军出动的二十几万精锐铁骑，加上一百一十万大秦虎军，只是拼掉了两万多桓国特殊兵种和一百二十几万张楚新兵而已。

    这算不算胜利？！

    对于韩信大军来说，攻陷南城墙的军事目的是达到了，却没人敢说他们战胜了！

    认真说来，两万多桓国特殊兵种，除却陨落在以项羽为首的项氏特殊军团和大秦铁骑的jī战中的部分，其余则是死于混战，这是精锐之战。

    大局上，韩信大军的一百一十万大秦虎军，仅仅拼掉了一百二十几万张楚新兵、七万多张楚老兵。

    本来，如果是正常战斗，一个大秦虎军绝对顶得上三个以上的张楚新兵，甚至以一当十都有可能。如今，却是接近一比一的伤亡比率！

    还敢说胜利？！

    众人沉默间，韩信副将，大秦四品讨西将军卢鸿硬着头皮看向脸色沉重的韩信说道：“侯爷多想了！认真说来，确实是侯爷胜出，毕竟桓王亲自出动，连项氏霸王亲率特殊军团也被完全击溃。桓王本身又是战神，还兼有四分之一军神和杀神之力！”

    “是啊！是啊！只是项氏霸王无能，挡不住桓王罢了。若论军事能力，自然是侯爷胜出了！”

    “侯爷仅仅运用兵仙之力，就扛住了桓王动用本身战神之力，加上触及的军神和杀神之力，强弱一目了然！”

    “所谓博而不精！桓王想染指三神之力，最终肯定一力无成。单论兵神和战神之力的话，侯爷明显胜出一筹！”

    “什么项氏霸王！徒有虚名，还害死我方十几万精锐铁骑！六天前就拖着初愈的重创之体，跑回项氏主力所在了。还是侯爷厉害，硬撼至今……”

    ……

    卢鸿话音一落，大秦诸将纷纷附和道，极力推崇韩信的威信能力。

    在他们心中，眼前战局，估计也就韩信能做到这程度，天下间没人做得到了，至少他们做不到！

    想想看，项氏霸王项羽亲率项氏特殊军团和十几万大秦铁骑，就跟桓国特殊军团jī战半天一夜，而后项羽就被打得重创昏厥，一醒来没多久就率着项氏残军跑路了！

    而韩信呢，坚持至今，直到桓王退走！

    “呼……不愧为桓王啊！”

    无视众人的奉承，韩信做了个深呼吸叹道。顿了下，硬挤出个自信笑容，顾作淡然接道：“桓王没败，我方也没胜！决战刚开始，谈不上胜败，真正的jī战才刚开始……”

    战局中，攻陷城墙，逼退敌军的韩信大军是胜利了。

    但是，桓王却成功带走了三千多万陈城子民，若非如此，结局会如何？

    韩信心中很清楚，其实此战是他败了。不过，秦楚决战刚开始，能承认失败吗？那可是会影响军心士气啊，反正他不承认，纯以战局而论，确实是他胜了！

    话落，不待诸将多说，韩信脸色一沉，郑重吩咐道：“立刻通告全军，我方攻陷城墙，击退桓王！”

    这不仅仅是通告，而是一种信号。毕竟王城级别城池没那么好攻陷，如今他们拿下南城墙，其他战场就不用死战，可以从南城墙杀入城中了！

    ……

    片刻后……

    西、北、东三方主战场，除却留下必要且阻止张楚阵营突围的大军，其余则聚集往陈城南方，潮水般涌入陈城，直指陈城王宫！

    决定秦楚决战胜负的巷战，比城墙争夺战更为直接、更为惨烈、更为血腥的jī战……爆发！！！