    …

    在冷兵器时代，骑兵对步兵具有天然的优势。

    这种优势主要体现在机动性和冲击力方面。

    说得通俗一些，步兵打骑兵是赢了追不上，输了跑不掉，而骑兵在攻击步兵的时候，可以利用人和马的总重量对其正面的步兵方阵形成更大的冲击力。

    一些体型大的马的重量甚至能达到一吨二，而运动速度又快，因此冲击力极为可怕。

    还有更为重要的，机动性可以在一定程度上扭转军队之间的数量对比。

    换句话说，机动性好的一方可以集中优势兵力攻击对方的某一个区域，局部形成了兵力优势。

    尽管整体上来说，可能是防守的一方兵力更多，但是防守一方需要防守很多地方，在一个局部而言，进攻方可以形成数量优势，并且赶在防守方的援兵到达之前，将当地守军消灭掉。

    这也就是机动性的作用。

    机动性好的军队可以通过快速的转移自己的军队，总是能够形成局部战场的兵力优势，从而把缺乏机动性的一方逐步歼灭。

    因此，游牧民族对于农耕民族来说，总是具有先天的军事优势。

    也正因为如此，才有了万里长城。

    那么农耕民族该如何来应对？

    一种方法是利用地形，也就是利用山地来阻挡骑兵的奔跑，并且居高临下的攻击，长城正是这样防御方式。

    另一个办法就是以骑兵对骑兵，通过组建强大的骑兵军团来对抗游牧民族，汉之对于匈奴，唐之对于突厥，都是沿用的这种策略。

    如今，岳飞要用步军来决战骑兵，还是在没有任何险要地势的平原上。

    可以说，未战，耶律佛顶就已经立于不败之地了。

    再加上对宋人的恨。

    这些之前对上金人无比憋屈的辽人，叫嚷着就冲了上来！

    虽然是生平第一战，可岳飞却表现出来了异于常人的沉稳，让史文恭不仅暗暗点头：“难怪大都督这么提携他。”

    待辽军到了三百步，岳飞下令：“床弩攻击！”

    看见旗令官打出来的旗语，牛皋下令：“床弩，放！”

    顷刻之间，五百张床弩就一齐扣动扳机！

    梁山军的床弩，全都是三弓床弩，又称“八牛弩”，箭矢以坚硬的木头为箭杆，以铁片为翎，世称“一枪三剑箭”，发射的时候蔚为壮观，箭支有如标枪，近距离发射可以直接钉入到城墙里面，齐射的时候，成排成行的踏橛箭牢牢地钉入城墙，攻城兵士可以藉此攀缘而上，射人、射马，哪怕是穿着最好的重甲，都必死无疑，甚至能将人马死死的钉在地上。

    而且，这些床弩全都是一弩四箭。

    也就是说，一下就射出去了两千多支标枪一般的铁矛。

    “咻咻咻咻咻……”

    六七百辽军将士应声落马！

    首当其冲的耶律佛顶，仗着身手矫健，侥幸捡了一条命，不过也吓得脊背发凉！

    与宋军对战又对峙了这么多年，耶律佛顶怎么可能不认识宋军的利器床弩？

    可耶律佛顶怎么也没想到，这支宋军竟然有这么多床弩，这也太富裕了吧——要知道，一张床弩可就需要十几条上好的牛筋，而且还需要技艺精湛的匠人才能制造，因此，一支军队能有个百八十张床弩，就已经很富裕了，而岳飞军中竟然有五百张床弩！

    其实，这也是李衍的底气之一。

    这些年，李衍巧取豪夺，又苦心经营，积攒了丰厚的家底，否则他还真未必敢北上。

    床弩一轮齐射过后，床弩兵和民夫根本就没有尝试第二轮射击，因为骑兵根本不会给他们这个时间，训练有素的他们直接将床弩横过来充当拒马桩将他们弄出来的缺口挡上，防止敌军从这个缺口冲进来——虽然这有些奢侈，可长官就是这么教的，长官传达了大都督的原话：“不要心疼武器和物资，取胜才是首要的。”

    到了弓箭的射程范围内，辽军将士立即用弓箭还击，不过辽军的弓箭大多数都被梁山的盾牌兵和木幔挡了下来——这就是列阵的好处。

    当然，尽管梁山军训练有素，岳飞的阵法摆得也够严密，可还是有两三百倒霉的梁山将士死伤在这拨箭雨之下。

    很快，辽军就冲到了没良心炮的射程范围内。

    岳飞的命令也及时下答。

    牛皋见状，下令道：“开炮！”

    “咻咻咻咻咻……”

    “轰轰轰轰轰……”

    辽军被炸得人仰马翻！

    其实，此时如果放拐子马右营出战，多半也能取胜。

    可岳飞并没有下这个命令——他要取得更大的战果。

    马军对步军，就是败了，步军也很难对马军造成大规模的杀伤，尤其是在这平原之上，然后主将收拢一下，就还能再战。

    所以，岳飞想放这支马军过来，然后全歼这支数量不小的马军。

    另一边，耶律佛顶等辽军将士被没良心炮炸蒙了！

    虽说没良心炮其实并没有炸死太多的辽军将士，都没有之前床弩造成的伤亡大，可没良心炮的声势太吓人，搞得辽军将士都有些打退堂鼓了，“这股宋军太他妈邪门，要不然咱们撤吧！”

    不过，想到，己方的杀手锏还没祭出，而且打不赢还能跑，耶律佛顶一咬牙，道：“冲进去！只要冲进去咱们就能赢！”

    离岳飞的前军还有不到十丈远的时候，铺天盖地的又射出了数千支弩箭——神臂弩！

    又有一大片辽国将士倒下了，就连耶律佛顶都中了一箭！

    如果不是此时与这伙宋军的距离只有不到十丈远，如果不是还有一支奇兵作为杀手锏，如果不是趁人之危的宋人太可恨，辽军可能已经溃败了。

    而此时，耶律佛顶拔掉身上的弩箭，疼痛激起了他的野性，他举起手上大刀，道：“随我杀，杀了卑鄙的宋人！”

    身穿一身重甲手拿一柄七尺长斩马刀的王贵，扯开嗓子喊道：“有敌无我，有我无敌！盾牌兵竖盾，重甲步兵挺刀，准备接战！”

    这是最惨烈的一幕！

    单个盾牌兵被高速奔跑的骑兵撞上，无有不被撞飞的，撞飞后少有不死的，更何况，骑兵手上还有长枪、马刀，可以说，只要是被骑兵撞上了，盾牌兵少有能逃得性命的。

    正应了王贵的话，有敌无我，有我无敌。

    万幸！

    岳飞布了些拒马桩、床弩、没良心炮，能挡一挡辽军，让盾牌兵的伤亡少一点。

    不过也就是挡一挡，少一点。

    只带了一万预备役（充当民夫）的岳飞军，根本无法携带太多拒马桩，就是床弩和没良心炮加到一起也只不过才一千架。

    再者说，马军机动性强，完全可以绕过或是跳过拒马桩、床弩、没良心炮。

    所以，最后还得盾牌兵用命来给马军减速……

    ……

    