    对面十几个人，有男有女。

    我看到其中居然还有几个穿着军装的男人，抱着一把步枪，枪口对准了吴旭几人，原来是他们跟吴旭他们对峙了起来。

    我心说怪不得刚刚听到了枪响，野猪没见到受伤，而且也没有人员伤亡，估计是开枪震慑。

    这几个军人身上穿的迷彩服跟米罗贝蒂他们不同，而且都是亚洲面孔，一看跟米罗他们应该不是一个军队的。

    最前面的是一个戴着眼镜看起来温文儒雅的中年男人，在这种荒郊野岭，男人居然还穿着一件黑色的西装，只不过脚上穿的是一套皮靴，看起来极不搭调。

    粗略地扫了一眼，这帮人一个个看起来都是面相比较平和，没有一眼看上去像是那种大奸大恶的，只不过几个军人倒是面色严肃，给人很强的压迫感。

    荒岛上……居然还有这样的团队？

    他们看起来完全没有任何落魄的样子，更像是来旅游的。

    “大家有话好好说，何必动刀动枪的呢？”小慕走了上去，拦在刘壮实和那几个军人面前，摆了摆手。

    “退下！”

    前面的一个面色严肃的军人，身高至少一米九，手持步枪，枪口对准了小慕，暴喝一声，眼睛瞪得好大，气势十分骇人。

    小慕脸上也闪烁出一丝忌惮，举起双手，慢慢后退。

    “我想这可能是个误会……”小慕解释道。

    “没什么误会，限你们立刻离开这里，不然我们的枪可不长眼！”那严肃军人沉喝道。

    那军人四十上下，面上不怒自威，豹子眼，鹰钩鼻。

    “他妈的，你们有枪，咱们就没有？你们人多，咱们难道人少？”

    刘壮实丝毫不虚，绕开了小慕，跟那豹子眼对峙着。

    他的气势也不遑多让，可大家心里谁都清楚，现在我们这样的状态，如果双方真的硬碰硬打起来，我们不一定有把握。

    张世豪钱小芳陈国栋苑薇几人，更是一副蓄势待发的样子，大家都没有因为对方人多而感到怯懦。

    眼见双方箭在弦上，一触即发。

    那眼镜中年突然上前一步，一只手搭在豹子眼的枪口，温和地道：“宁先生，先别动枪，跟他们好好谈谈……”

    豹子眼看起来非常听那个眼镜中年的话，收了枪，往后退了一步。

    这时，豹子眼身后一个穿着军装的女人却走了上来，态度有些强硬地道：“冯教授，分明是这帮人不讲道理，看他们的样子，就是一帮乡野匹夫，咱们难道还怕了他们么？”

    女人身材高挑，军装干练，扎着一头马尾辫，英气逼人，脸蛋也颇为俊俏。

    只不过她张口就骂我们是乡野匹夫，一瞬间所有人脸上都不好看了。

    小慕沉着脸，有些不悦地道：“这位小姐……乡野匹夫是几个意思？谁特么是匹夫？”

    我没想到先前小慕还冷静上去劝架，这一下，直接被那个马尾辫女人给激怒了。

    我见即将展开骂战，对苑薇道：“你快去，你吵架厉害，快去帮忙！”

    苑薇听了我的话，立马瞪了我一眼，不过她没多说什么，快步走上去，走到小慕身边，冲着那女人就骂道：“草泥马的，死贱人，你说谁是乡野匹夫呢？是不是屎吃多了，嘴巴也会变臭？”

    众人皆是一愣，苑薇双手叉腰，对着那女人继续骂道：“你看你这个鬼样子，跟个太平公主似的，你配做女人吗？就你那平板电脑，穿着军装就想蒙混过关？长成这个逼样也好意思出来骂人？是不是屎盆子里的微生物也迫不及待站出来找存在感了……”

    那马尾辫女人实在听不下去了，从口袋里摸出一把手枪就要对苑薇开枪！

    我见识不妙，快速从口袋里摸出一枚钉子。

    与此同时，大声对苑薇喝道：“快躲开！”

    小慕挨着苑薇，也是准备将她一把拉开，我的钉子脱手飞了出去！

    砰……

    随着一声枪响，小慕和那马尾辫女人同时惨叫了一声。

    小慕的身体直接朝着苑薇压了下去，和苑薇一起摔落在地上。

    而那女人则是捂着鲜血淋漓的手，手里的枪也落在地上。

    双方的人都朝着前方冲去，此刻我心中有些后悔，早知道不该让苑薇上去，她这嘴炮实在是太吓人了……

    “都住手，都特么住手！”

    砰，砰，砰！

    豹子眼对着空中连开了三枪，所有人都停下脚步。

    吴旭陈丹急忙过去搀扶小慕，苑薇也骂道：“你神经病啊……你没事儿吧？”

    小慕被几个人扶起来，他刚刚背对苑薇，本来这一枪是要打中他的后背的，我的钉子飞出去的时候，击中那女人的手腕儿，枪口一歪，便是打中了小慕的后肩。

    小慕的脸色一下子变得惨白，忍不住坐在了地上，其他人上去给小慕进行急救措施。

    对面那帮人也是围在那马尾辫女人身边，询问那女人有没有什么大碍，我听他们称呼那女人为“宁小姐”，跟那豹子眼一个姓氏，估计是兄妹。

    “一群狗东西……非要跟我们打，我们奉陪到底！”

    刘壮实大怒，举起枪又想打。

    我对田心使了个眼色，田心上前去阻止了刘壮实。

    现在双方的冲突已经爆发，可是，即使小慕和那女人同时挂彩，也没有人想要真正火拼。

    毕竟双方团队手里都有枪，而且人数都不少，一旦真的打起来，肯定是两败俱伤，必定有伤亡的！

    “大家心平气和地谈一谈！商量一下，怎么解决这事儿！”

    我强忍着小腹的疼痛，扯着嗓子大声喊了一句。

    此时没有田心搀扶，我觉得站立都有些困难。

    “其他人都给我住嘴！”

    我见刘壮实他们还想来劲，大声喝了一句，同时也是在呵斥对面的人。

    如果双方不站出来两个人谈一谈的话，那事情只会越闹越大。

    “刚刚是你……”

    那个叫宁先生的豹子眼眼神非常毒辣，或许是我在动手的时候正好被他看到。

    他目光如炬地盯着我，又看着不远处受伤的马尾辫女人。

    我深吸了一口气，张世豪急忙过来扶着我，慢慢地走到了那眼镜中年和豹子眼面前。

    “是我，怎么了？”

