    九江城。

    宁王三天前入驻九江城，同时也接到南昌失守的消息。

    为了不影响军心，宁王暂时封锁了消息，并且将大军驻扎在九江，开始准备战船。

    与林立和王守仁一样，宁王也认为，最后的决战将会在『鄱阳湖』，至于原因也很简单。

    宁王觉得义军临时招募，军械都不齐，更不擅长水战！

    所以宁王手下谋士认为，水战对己方有利，并且将战场选在『鄱阳湖』。

    一百多年前，朱元璋就在此打败陈友谅，自此奠定大明基业。

    至于林立和王守仁认为要打水战，并且将战场选在『鄱阳湖』，其实也很简单。

    因为他们认为，打陆战未必能胜，反而打水战，借助地利之便，还有获胜的机会！

    所以双方很有默契的在准备水战之船！

    等双方都准备好，已经是十天之后的事情，双方战船汇聚『鄱阳湖』，准备重燃一百多年前的大战！

    林立和王守仁站在战船之上，看向对岸宁王的舰队，心里明白，决战就在此刻！

    宁王的舰队明显比义军多，并且更加精良，但是林立和王守仁却一点不慌，反而很轻松。

    因为宁王用铁链，将所有战舰都绑在一起，来了个铁索连舟！

    一百多年前，陈友谅也玩过这一手，结果被朱元璋一场大火，烧的丢盔弃甲。

    一千多年前，三国赤壁之战，曹操也玩过这种操作，结果火烧赤壁，曹魏再也无力南下！

    按理说，有前车之鉴，宁王不会犯这种错误才对，可惜他没办法。

    因为他手下将士，大多都是土匪，没玩过水战，结果一上船就晕船，还打什么仗。

    没办法，宁王只能将所有战舰都连起来，好处是不论风浪再大，战舰也稳如泰山！

    另一个好处是，战舰聚拢在一起，好像一个军事要塞，敌人也难以攻击。

    最起码，武文定瞧见对面那个『军事要塞』，就很头疼，一直想着该如何攻破？

    反而林立和王守仁很淡定，甚至连叫手下进攻都念头都没有！

    双方陈兵鄱阳湖三天，谁都没有动手，最后还是宁王率先沉不住气，派遣一队先锋舰队，攻击义军方阵。

    这是一次试探性的攻击，所以宁王只派遣十艘战舰，两千兵力。

    林立虽然藐视宁王的军队，但却不会犯基本的错误，直接派出王守仁亲自训练的『先锋营』。

    这支不足万人的军队，是王守仁亲自训练出来，林立从旁辅助，完全是按照现代特种部队的规格训练。

    王守仁奔着精兵的要求训练『先锋营』，所以他们战斗力极为强悍。

    当『先锋营』和宁王的试探部队短兵相接，立刻就显示出优势来！

    宁王手下多是土匪，战斗力虽然强悍，但是没有军队的组织性，纪律性。

    他们的战斗方式比较野蛮，通常就是大家一起冲过去，见人就砍。

    『先锋营』则不同，他们经过王守仁训练，非常精通战阵配合。

    王守仁通过远程遥控指挥，『先锋营』变换一个又一个的军阵，适应随机应变的战场，好像绞肉机一样，将宁王那般土匪强盗，杀的片甲不留！

    林立虽然武功绝世，可对于行军打仗也没经验，但是他有一个优点，那就是对于自己不擅长的，绝不会蛮干。

    将不会做的事，丢给会的人，这才是一个合格的领导！

    林立只要站在军阵后方，看着王守仁表演就好。

    事实上，也不需要他出手，王守仁很快就剿灭了宁王的试探部队，『先锋营』的损失也不大，可说打响头炮！

    王守仁的军事才华自然不用说，宁王这边根本没有对手，他唯一能做的，只有凭借军力优势，进行碾压式的总攻。

    但是宁王此人天生胆小，迟迟下不了决心，反而依仗『堡垒』固守，采取被动防守姿态！

    “摄政王，如今我们取得小胜，军心正盛，不如发动总攻，一举攻破宁王军阵！”武文定看着王守仁的『先锋营』剿灭叛军，心里有点痒痒！

    林立并未发话，而是看向沉着的王守仁，问道:“王大人，你认为呢？”

    王守仁看了看天空，感受着风向，摇摇头道:“时机未到！”

    林立知道王守仁说的时机是什么！

    要破宁王军阵，最方便的是动用火攻，但是火攻必须配合风向，否则烧不到敌人，反而引火烧身。

    当年诸葛亮还有“借东风”一说。

    此时鄱阳湖上刮西风，若是这时进攻，就无法用火攻，真刀真枪拼杀，宁王兵力明显强于义军，总攻损失会很大！

    现在的王守仁，简直就是诸葛亮附身，就差拿一把羽扇。

    林立甚至都怀疑，王守仁应该看过『三国演义』！

    反正宁王是肯定没看过，否则也不会玩一手『铁索连舟』。

    不过王守仁还是算错了一件事，那就是他不必等“东风”。

    “下令全军，准备总攻！”林立坚定的看向远方宁王军阵，不打算再等下去。

    王守仁急道:“现在进攻，我军损失会很大！”

    林立自信道:“你去准备火攻，至于『东风』由我来制造！”

    王守仁不解道:“制造东风？”

    林立笑道:“王大人，你原本是文臣，所以不知一位绝世武者的能力！”

    王守仁还是不解，林立也没向他再解释，而是号令全军，发动总攻。

    义军为首的，并不是『先锋营』，也不是义军主力舰队，而是十八艘小舟。

    这些小舟里，放满了干草桐油，只要一点火星就能点燃。

    宁王看见小舟，心里就明白，义军想用火攻，但现在风势不对，小舟一旦着火，根本烧不到他。

    “哈哈，朱无视，不过如此，以为读过几本兵书就能打仗吗？”

    兴奋的宁王没高兴多久，十八支火箭跨湖而来，点燃了小舟。

    十八艘小舟就像十八个火球，狠狠撞到宁王的“堡垒”之上。

    火球的火势虽然猛烈，但因为风向问题，并未在宁王军阵里蔓延。

    可就在此时，义军方阵中突然冲出一个人影，全身散发澎湃的气劲，一条金黄色的气脉沟通天地，有如天神下凡一般，冲入宁王军阵。

    此人正是林立，他有如一道旋风，卷起那十八个火球，以一条直线，冲向宁王所在之地。

    十八个火球，在天上散发火星，落到宁王的军阵之中，顿时燎起星星之火。

    林立正是要自己创造东风，将火种撒向宁王全军！

