    杨倩斜着眼睛，上下打量着林雪儿，瞬间就让她觉得无地自容。

    她的五官、身材、气质，都太完美了！

    简直比电视上的明星还要漂亮！

    杨倩越看越气。

    唯一令她心里稍微平衡些的，便是林雪儿皮肤上淡粉色的瘢痕了。

    五官再漂亮，身材再好，有什么用？还不是癞蛤蟆一个！

    虽然杨倩对萧云早就没了感情，可看到他这么快有了别的女人，心中还是莫名的烦躁起来。

    在她心里，萧云这辈子都只会死心塌地地爱着她。

    想着，杨倩紧紧攥住拳头，恨不得冲上前一把抓花林雪儿的脸！

    “我还以为你能找到多好的女人呢？也不过是个见不得人的丑货罢了，呵呵呵……”杨倩漏风的嘴里，发出难听的笑声。

    萧云握紧了拳头，冷声说道：“这是我的朋友，请你放尊重点！”

    “哟，还是朋友呢？看来是还没勾搭到啊？”杨倩翻了个白眼，转身看着林雪儿，冷嘲热讽地说道：“姐妹，你也太不挑食了吧？这种窝囊废，你跟了他，是打算天天喝西北风啊？”

    这些难听话并没有让林雪儿动气，她弹了弹衣服，淡淡一笑道：“我又不靠男人吃饭，干吗需要像你一样担心这些？”

    “你！”杨倩拳头打在棉花上，瞬间勃然大怒，可却又反驳不出什么。

    看着林雪儿那副恬淡的样子，她更是气急败坏，叉着腰便骂道：“你特么的装什么呢？不就是捡了老娘不要的东西吗？”

    萧云上前一步拦在林雪儿身前，死死地瞪着杨倩，说道：“你和我之间的事情不要扯到林小姐身上，有什么话赶紧说吧！”

    杨倩不悦地说道：“哎哟，瞧你心疼的。行吧，我就开门见山的说了，我跟了你五年，怎么着你也得给我50万的青春损失费吧？”

    “50万？！”萧云瞪大了双眼，“我哪有50万给你？！”

    他愈发觉得这个女人无耻起来，简直不可理喻。

    “这就跟我没关系了，你去偷也好，去借也好，反正你得赔偿我50万！”杨倩一脸无赖说道。

    “否则，我不但闹去你妈那儿，我还要闹去你单位上！说你让我流了个孩子，又把我甩了！”

    萧云一愣，连忙慌张地看向林雪儿。

    他生怕林雪儿信了杨倩的话。

    然而，林雪儿却依旧一副不悲不喜的表情，淡淡地看着杨倩。

    “杨倩，你这是敲诈勒索你知道吗？！”萧云咬牙切齿道。

    “反正老娘现在就是烂命一条，有本事你报警抓我啊！”杨倩叉着腰，完全一副破罐子破摔的架势。

    “我给你一个星期的时间，一个星期以后，你要是凑不够50万给我，我就把你的名声闹臭！我不好过，萧云你也别想好过，哈哈哈……”

    杨倩狰狞而贪婪地大笑着，扔下这句话便一瘸一拐地离开了院子。

    杨倩离开后，一直没吭声的林雪儿突然问道：“萧医生，需要我帮你吗？区区50万而已。”

    萧云看了一眼林雪儿，摆了摆手：“不用林小姐，我自己会想办法的。”

    林雪儿眨了眨眼睛，若有所思。

    萧云以为她误会了什么，连忙又张口解释道：“林小姐，事情不是她说的那样，我和她什么都没有发生过，更别说害她流产了。”

    “我知道的，你不是那种人。”

    不知为何，听到这句话萧云心中暖暖的。

    这段时间，他受到的诋毁太多了，旁人听风就是雨，不管他如何解释，都会带着偏见去审判他。

    除了妈，也许就只有林小姐，肯根据自己的判断，选择相信他了吧！

    “萧医生，男人要狠一点，否则会给自己留下很多后患的。”

    扔下这句话，林雪儿便转身离开了。

    晚上，林雪儿都了中阳市最奢华的天山豪景饭店，参加一场饭局。

    饭桌上，坐着的几乎都是江州省的大人物！

    就连中阳市首富，在席间都成了小喽啰，一个劲儿地端茶倒水。

    可林雪儿却无心应酬。

    “你觉得萧云这个人怎么样？”林雪儿朝旁边的秘书低声问道。

    秘书推了推眼镜框，侧身回答道：“大小姐，下午我就把他的资料给您看了，我觉得他平平无奇，甚至有些一无是处！26岁了，连房子都是别人送的危楼，这种男人能有什么出息？”

    林雪儿却摇摇头，说道：“我倒不觉得。”

    秘书顿时有些急了，挥着筷子低声说道：“大小姐！那小子除了长得帅，还有什么？他跟老爷子给您安排的那些公子哥，完全没法儿比！”

    林雪儿笑道：“眼光应该放长远一点，我觉得他以后肯定不是一般人，能成大事！你看啊，他明明生活窘迫，遇到那么多麻烦，却没有以救了我为理由，索要巨额诊金，或者让我出手帮忙。”

    “难说他就是装的呢？故意让您这样认为，骗取您的信任后，再敲您一笔大的！”秘书不服气地嘀咕道。

    “那要是你，被人以亲人、工作为由，威胁勒索50万，你会不会借着救我之事，寻求帮助？”

    “这……可能会吧！”

    “可萧云并没有。”林雪儿笑眯眯地说道，眼神里，似乎还透着些欣赏，“他不但有原则，有底线，更有骨气！我觉得他以后一定能成大事！”

    秘书无奈地放下了筷子，没好气道：“以后？大小姐，女人能有多少时间等呀！就他那样，八辈子都赶不上您一天赚的！您呀，还不如好好考虑考虑和赵公子的事儿。”

    林雪儿白了她一眼，说道：“你再提那个赵高宇，我就扣你一天工资！”

    秘书一惊，连忙低下了头。

    林雪儿端起酒杯喝了一口，想了想又忽然说道：“对了，我们的合作企业里，是不是有一个叫凌华制药的公司？”

    秘书连忙打开手机确认了一遍，回答道：“是的大小姐，有这家公司，并且在中阳市还算蛮有实力的。”

    林雪儿“嗯”了一声，露出一副玩味的表情。

    秘书皱了皱眉，又在手机上仔细查阅了一番，随即自言自语地嘀咕道：“这不是萧云的死对头，曾少义的公司吗………”

    “后天宴会，给他发一封邀请函”林雪儿勾了勾唇角。

