    安安在一旁一边吃一边点头，证明妹妹说的对。

    娘亲做的东西，真的是太好吃了。

    见两个孩子吃得香，骆小冰也很是满足。

    拿起一个鸡蛋饼卷咬了一口，骆小冰觉得也不错，饼还是那个味道，吃起来口齿留香又很有嚼劲，美中不足的是卷饼中间的料太简单了。

    要是有肉和黄瓜丝就更加棒了，骆小冰心中这般想着。

    母子三人一人吃了两个饼，吃的饱饱的。

    吃完晚饭后，大郎便挑来了两大筐的松子，骆小冰让他倒在院子里，因为家里没有称重的称，只能改日再称。

    大郎放下东西就离开了，骆小冰便开始头疼晚上睡哪里的事情了。

    所幸以前住爷爷家时去别村参加亲戚家的婚宴，见过主家因为客多床少而用稻草打地铺的。

    骆小冰没田，家里自然不会有稻草，所幸茅草也有许多。

    虽然茅草不如稻草软和，但好歹也比睡地要强得多。

    于是，母子三人合力，在房间里的空地上铺上了稻草，然后又把家里所有的破衣裳和原主舍不得丢的碎布条垫在上面当床单。

    睡的地方解决了，却没有盖的，骆小冰就将家里唯一的一件过冬的袄子拿出来给两个孩子当被子。

    看着一地的破烂衣裳，骆小冰也是满头黑线。

    看来，衣裳被子袄子什么的，一样都不能少了，都得买。

    两个孩子睡下后，骆小冰才有时间去看齐天昊的情况，见齐天昊的脉象趋于平稳，骆小冰才躺到了孩子们身边。

    而此时，张家。

    许是因为白天摔门而心虚，怕婆婆真把自己赶回妙家，妙翠兰不敢在房间里多待，到了饭点就乖乖的出来做饭了。

    就算婆婆张陈氏对她一阵横眉冷眼的，她也是一声不敢吭。

    就在妙翠兰以为事情就此过去安心做饭时，张陈氏却忽然阴沉着一张脸出现在了厨房里，妙翠兰看着婆婆这样，吓得险些将手中的锅铲给扔了。

    “娘……”

    “你今日打了那两个孩子？”张陈氏一进来就直接兴师问罪。

    要不是小妹说漏了嘴，她还不知道这件事。

    此时张陈氏看着妙翠兰的眼神冒火，心中有着难掩的失望。

    原以为她只是小家子气些，却没想到竟是这么个拎不清的。

    相比较张陈氏心中的气怒，妙翠兰心中却是暗自松了口气。

    只要不是因为摔门的事情就好。

    正这样想着，妙翠兰就想到了骆小冰。

    心想婆婆一天几乎都在山上，这事情必定是骆小冰找她婆婆告的状，心中对骆小冰更加不满起来。

    对于打了安安这件事，妙翠兰是一点都不觉得自己有错，反而怨怪骆小冰多事，这么点小事情就要告状。

    “娘，你别听那骆小冰的，她定是见不得咱们家好，才胡乱编排……”

    “你到现在还在往小冰身上泼脏水，我对你太失望了。　”张陈氏看着妙翠兰，失望已经到了极致。

    妙翠兰脸色苍白，却咬咬牙，准备继续辩驳。

    看出妙翠兰的意图，张陈氏冷冷的道，“你别想开脱，你做了什么我都知道。你也别以为是小冰说的，这事情与她无关。　”

    妙翠兰张了张嘴，最后一脸不甘，“娘，我就是打了又怎么样？他们欺负小妹，我这个做娘的给自己的闺女讨回公道难不成还有错不成？还是说娘你根本就是嫌弃小妹是女孩……”

    “啪——”

    不等妙翠兰把话说完，张陈氏就是一巴掌煽在妙翠兰脸上。

    “妙翠兰，我跟你说过多少次了，在我们张家，男孩女孩都金贵，你要再敢胡乱作践小妹，看我不撕了你的皮。”

    张陈氏打的力道不大不小，能让妙翠兰脸疼，但不至于让她脸上留下指印。

    妙翠兰一手捂脸，头半垂着看着地面，让人看不清她此刻的表情。

    看着妙翠兰这样子，张陈氏继续道，“你心里想什么我清楚的很，，你不就是觉得我帮小冰而心里不舒坦么？　”

    “我告诉你，我就算帮小冰，那也与你无关，我没用过你的一分一毫，她是吃我的奶长大的，在我心中她就是我的女儿，你要看不下去大可和大郎单分了出去，或是你直接回去你们妙家，张家可留不住你这个总闹幺蛾子的玩意儿。”

    一想到安安被打，张陈氏这心中就愧对的慌。

    当年，若非有小冰这孩子，她又如何能从丧女之痛里熬出来？

    就算后来她生了杏花，可对奶的第一个女孩，她心中还是放不下的。

    “娘，翠兰又怎么惹你不是了？”

    大郎这个时候走了进来，看了一眼妙翠兰，然后问自家娘。

    他刚从小冰家回来，还不知道发生了什么，就听到娘说分家的事情。

    不由得蹙眉看向妙翠兰，“翠兰，是不是你又惹娘生气了？”

    自从生了小妹后，翠兰这是越来越不像话了，竟是气的娘说出了分家的事情。

    大郎只觉得心中沉重。

    “不，我没……”

    妙翠兰听了大郎的话，从惊恐中回神。

    说完这句，‘噗通’一声，妙翠兰朝着张陈氏跪下。

    “娘，我错了，我再也不敢了，娘你不要将我们分出去，也请娘不要赶我走。”

    她是真怕了。

    自古以来，大房负责养老，所以分家的时候会比较占便宜。

    如今娘说要大房分出去，那岂不是什么好处都给了二房？

    而且，她只生了一个女儿，不管是分家还是被赶回妙家，对她来说都十分不利。

    妙翠兰求得诚恳，哭的凄惨。

    大郎也有些不忍，也一起跪下，“娘，我不知道翠兰究竟做了什么，但是请娘收回分家的决定。”

    这个时候张杏花和二郎也听到了动静过来，看着这一幕都是一脸的震惊。

    看到小儿子和小闺女进来，张陈氏也不好再说什么。

    左右她也只是想敲打一下大儿媳妇，又不是真的想要一个家散了，就摆摆手，让他们各自忙去。

    晚饭过后没多久天就黑了，张家人都歇下了。

    与往常一样，张小妹和奶奶张陈氏一起睡。

    累了一天，张大郞躺在床上后就没有吭声，并没有问之前的事情。

    然而这时候，妙翠兰却是忽然的主动缠了上来。

