    “妈的，小鬼子，老子今天跟你拼了……”

    “走，为老周和小陈报仇……”

    听到唐洛的话，老赵几人猛地站起身，怒吼着，杀意弥漫。

    他们口中的小陈，是之前死掉的那位兄弟。

    “站住……”

    宋旭喊住几人，他缓缓站起身，又看向唐洛。

    他也很想冲上去，但他又尚存一丝理智，在强压着心中怒火。

    “把老周的尸体抬上车吧，前面也不远了，就用走的，既然小鬼子该死，那我们就成全他们！”

    唐洛看着双眼血红的宋旭，知道他在等自己的意思。

    宋旭点点头，老赵几人小心将老周的尸体抬上车。

    “兄弟们，之前的分组就不算事了，让天皇的人断后吧，我们冲进去，今晚就让小鬼子血债血偿……”

    唐洛扫视了一圈，声音冰冷。

    “明白！”

    几人看着唐洛，声音震天响。

    既然小鬼子在等着了，那就没什么可隐蔽的了。

    唐洛将两个包裹从车上拿下，几人取了武器弹药，无论长刀短枪，将能带的全都带上了。

    大家怒目圆睁，杀气腾腾。

    “我强调一句，小鬼子要杀，但我们得先要保证自己活着，里面的情况我们不清楚，大家一定小心行动。”

    唐洛穿戴好装备，怕大家被情绪控制，又叮嘱了一句。

    有时候，‘仇恨’可以提升士气，但过分被情绪操控，可能就会失去理智。

    “好！”

    大家齐声回道，心中都憋着一股怒火。

    “出发！”

    唐洛一声令下，一行人，分成两组，向几百米外的神社靠近。

    一分钟后，谷智神社出现在几人面前。

    神社只有微弱的灯光，它矗立在阴冷的夜空下，显得有些诡异。

    “老宋，跟我先上，其他人待在神社外待命。”

    唐洛通过无线对讲耳机，下达着指令，他想先探探情况。

    “明白！”

    耳机里传来几声回复。

    唐洛和宋旭手中端着自动步.枪，压低身子向昏暗的神社前进。

    岛国的神社很多都大同小异，谷智神社也差不多，并不大，只有前殿和后殿两个部分。

    两殿中间是一个不大的院子，虽然没有灯光，但今晚的月色却极为明亮。

    唐洛开着天眼，不敢大意。

    两人进入前殿，并没有发现什么异常，继而一左一右绕过了中间神像，缓步向后面的门走去。

    就在两人刚要跨过门进入院子的时候，唐洛突然注意到了后殿里埋伏的忍者。

    他举起左拳，示意对面的宋旭停下。

    唐洛观察了一下，对方有八人，身穿紫黑衣，包裹着头部和面部，身后都背有忍者刀。

    “又是忍者？”

    唐洛心中嘀咕一句，随即准备行动。

    他做了几个手势，告诉宋旭几个忍者的位置，让他负责一个，唐洛自己瞄准了一个。

    宋旭领会，唐洛最后做了一个倒数三个数的手势。

    砰砰！

    两人扣下了扳机。

    唐洛的目标忍者，反应不及，直接被击中头部，栽倒在地。

    宋旭那边，子弹击中了忍者的肩膀，重伤倒地，但他却没有发出任何声音。

    宋旭没有天眼，现场又没什么灯光，他能打中完全是因为理解唐洛的手势和高水平枪法。

    唐洛之所以和宋旭各自只瞄准一个，是因为他知道忍者的能耐和速度。

    要想再开第二枪，几乎没什么瞄准和击中的可能。

    其他几个忍者显然被突然的状况搞懵了，忙变换着位置，有几个还直接消失了。

    与此同时，后殿里的毒针不断向唐洛这边射出。

    “老宋，小心！”

    唐洛话音未落，毒针贴着他的身体飞过，宋旭也忙躲到了一边。

    还不等唐洛再次作出动作，对方的毒针又射了过来。

    唐洛身形一晃，进入院子。

    这时，几个忍者突然来到唐洛和宋旭的面前。

    他们快速从身后拔出忍者刀，劈向两人。

    唐洛躲闪过一刀，拔出龙纹匕首。

    “都进来吧！”

    唐洛对外面的轩辕铁柱等人传达了指令，与忍者迎战在一起。

    “杀！”

    两个忍者大喝一声，冲向唐洛。

    宋旭想射击，可他根本做不到瞄准，他面前的两个忍者简直就像是幻影一般的存在。

    他只能极力躲闪，又忙从身后抽出一把短刀，冲向两人。

    唐洛挥着龙纹匕首，他的面前突然又出现两人，他与四个忍者同时交战在了一起。

    十几个回合下来，四个忍者都没占到什么便宜。

    这时，轩辕铁柱几人也都冲了进来，与几个忍者混战在一起，唐洛面前仍然还有两个。

    “小心暗器！”

    唐洛提醒了一句，又挥着龙纹匕首与两个忍者激战起来。

    又是十几个回合下来，两人无一幸免都被匕首所伤。

    这时，两人对视一眼，手中暗器射出，随即消失。

    唐洛身轻如燕，躲闪过去。

    他刚落地，对方两人已然来到面前，两把刀直逼唐洛，接着，突然出现。

    只是两人的动作，早已被唐洛识破。

    他闪电般躲过，手中匕首直接划过其中一人的脖子，来到他的身后。

    唐洛重新站定，再转身看去，那个忍者一只手捂着脖子，也转过了身。

    他惊恐地看着唐洛，根本不知刚刚这是如何发生的。

    血沿着他的指缝流着，越来越多。

    他单膝跪倒在地，慢慢向前栽了下去。

    另一个忍者见状，手中射出暗器，消失了。

    唐洛再次躲过，他想确认对方的位置，却发现这家伙再也没靠近他，而是向后殿内退去。

    此时，唐洛也注意到后殿的角落里，有一扇门，那扇门竟然还是开着的。

    唐洛再向后看，那是一条通道，很长，再往里他就看不清了。

    “实验室肯定就在那后面了。”

    唐洛有了判断。

    这时，宋旭他们那边也合力干掉三个忍者，剩最后一个忍者，见状后退几步。

    老赵和老李追上去，忍者抖手扔出几颗圆球。

    砰。

    圆球落地，爆出两团雾气，两人都被迷了眼睛。

    同时，忍者退入后殿，顺着那扇门，向里面跑去。

    唐洛上前观察老赵两人，确认没有毒，这才放心。

    “小鬼子怕咱们不进去，还要再引诱一番，大家做好准备！”

    唐洛没有急于去追，而是看向宋旭几人。

    “明白！”

    几人也都紧张起来，他们心里清楚，刚刚那只是开胃菜而已。

