    这第一节发挥最差的两个人，无疑是布兰德和理查德森了，这两位是公牛队内最容易飘的存在，阿泰和钱德勒他们主要的任务是防守，所以很大出现这种飘的迹象发生，布兰德和理查德森不同，他们俩可以打出很高光的比赛来，但同时也能发挥的很低迷，他们俩是发挥差别极大的存在，要不然极好，要不然就是极差，没有中庸这一说。

    这两个人第一节，得分上就不说了，两个人加在一块六中零，你们自己品就好了。他们俩是球队的二三号得分手，结果表现的让人辣眼睛，真的是让人没有想到，而且在第一节，他们俩一次冲击篮筐没有，都是以投篮结束进攻。

    乔丹在主场包厢里吸着大雪茄看着比赛，心里说不出的舒坦，“杰里，看来你们今晚要在劫难逃了，我的预感果然是对的，当布鲁斯一个人发挥的时候，就是其他人不行的时候，这种感觉我比任何人都懂。”

    莱因斯多夫在旁边笑笑没有说话，而包厢里的另外一个人物杰里克劳斯就没有那么高兴了，自从乔丹退役和公牛闹翻之后，两个人就是老死不相往来的存在，这次乔丹再次的出现在公牛主场的包厢里，是莱因斯多夫一手操办的，自己这个总经理根本做不了主。

    “呵呵，布鲁斯的助攻能力可比你强多了，你处子赛季和ncaa的表现与布鲁斯完全没法比。”杰里克劳斯一直都对乔丹非常的怨恨，可随着李雷表现的水涨船高，奇才那边战绩稀烂而且乔丹又赛季报销，他的好心情一下子就来了，克劳斯的好心情是建立在乔丹的不爽之上的，尤其是想到那笔和奇才的交易把理查德森这个不稳定因素换掉，换来理查德汉密尔顿就觉得舒服，乔丹这家伙怎么看汉密尔顿怎么不顺眼，但自己却觉得后者可比理查德森强的多，虽然理查德森精通各种进攻，但是他的状态什么的起伏忒大了。

    而且防守方面一直都是软肋，为了弥补这个缺点，公牛本赛季的防守基本上都是联防，幸亏在本赛季联防不再是非法防守了，要不然公牛就心完蛋了，所以很多人说公牛是受益联防最大的球队，因为这个战术的合理让他们的整体防守变得更好，但无论整体变得再好，也无法去更改理查德森个人防守意识拉稀的毛病。

    所以为了公牛的未来考虑，把他换走去弄换个别人过来是最好的选择，于是汉密尔顿就出现在了杰里克劳斯的眼帘里。这个人显然比理查德森更符合公牛的战术。而且还能和李雷组成“水花兄弟”

    乔丹那边脸黑了一下，莱因斯多夫用别的话题扯开，没有让这个战火继续的蔓延下去，本赛季篮球之神的复出，但见到的是另外一个篮球之神的崛起。两个人都是来自于芝加哥，但打法风格上却完全相反，公牛的球迷虽然每次都主场看球，都会经过自己的那座铜像，可时过境迁，随着李雷的表现一步一步的超越各路大神，自己这个芝加哥第一人的名头似乎也要摇摇欲坠了，尤其是本赛季，如果李雷真的能率队拿下总冠军，或许在公牛球迷的心目中，李雷才是公牛带队能力最强的人。

    第二节的比赛开始，李雷继续的在场上填坑，科比那边同样的没有下去，和科比对位有一个好处，你可以学到很多东西，他的进攻和防守都是教科书级别的，虽然垃圾话的水准很一般。但那根本就不影响他个人的防守，虽然他没有拿过最佳防守球员，可他和邓肯的防守一样，是值得一座这个奖杯的，但在他那个时代后卫，锋线拿到这个奖项的只是少数，这个奖更多的还是在被内线垄断。

    李雷继续的打科比的左侧，科比咬了一下球衣，看了李雷一眼，刚刚这家伙又是用他那可恶的臂展把球给扔进篮筐。

    但湖人这边回过头，奥尼尔内线暴扣完成复仇，钱德勒和布兰德很尽力，但奥尼尔和他们根本就不是一个量级的。

    理查德森和布兰德在第二节的表现，比之前好了一点，可那仅此而已了，李雷一个换手急速接上一个帕克突破，身体逆向旋转，费舍尔奔了过来，可还是无能为力，他虽然吨位不错，但速度什么的都没有什么优势，所以防守速度比较快的球员的时候，他一般很难有什么好的发挥。

    转身之后，左手轻巧的一个抛投，球略过了奥尼尔的封盖向着篮筐飞去，Duang，第一时间又是在篮板上打了一下，但并没有从篮筐上出来，而是滚了一下进入到了里面去了，李雷松了口气，这抛投的命中率真心没有三分来的让自己安心，所以在下个赛季自己有必要弄一个牛逼的两分技能。否则靠着帕克突破附带的抛投根本就不行。

    “真是精彩的对决，布鲁斯的表现太棒了，他仍然是没有放弃，依然在带领公牛独自前进。‘比尔沃顿慷慨激昂的起来了。另外的两位解说这个时候并没有抢戏。

    观众席上的一干人等面对李雷的表现都有不同的看法。

    “诶，布鲁斯别打篮球了，安心的写剧本什么的，保证过不了几年就成为好莱坞不而忽视的存在了，他的那些队友太拖累他了。”索菲亚科波拉看着李雷，心里还是在筹划着自己让李雷以后有了什么好本子，第一时间想到自己，虽然自己和对方目前没有发生什么，但是索菲亚科波拉真的不介意和李雷发生点美好的事情，但李雷对她一直就是大姐姐一样，索菲亚科波拉能够感觉的到，这是让她感到比较失落的点，自己的魅力李雷这个小弟弟完全视而不见。难道他喜欢的是莫妮卡贝鲁奇那种胸大无脑的女人？

    索菲亚科波拉想着看了看身边的伊万卡，嗯，论规模的话，自己的确不如她啊，看来布鲁斯把自己当姐姐核心问题还是在于身材啊。

    场上的比赛依然是很焦灼，半场结束，公牛落后5分，李雷拿到了26分6个助攻的数据。

    