    九叶长生仙草中的这一丝神性，来得极其诡异。

    叶云并没有在那片山谷的土壤中发现有神性的存在。

    但这九叶长生仙草，偏偏具有神性。

    这就说明，这一缕神性是有人故意加进去的。

    “看来那个存在没死，他现在所做的一切都在布局，我倒是要看一看，他最后想得到些什么……”

    叶云笑着说道。

    与红尘仙地还不一样，这个九幽地宫中，陨落的妖族并不是太多。

    似乎并不是以妖族陨落来反哺这一方九幽地宫，看来别有深意。

    叶云十分感兴趣。

    他要慢慢的欣赏这一场好戏，看看幕后那个家伙还有一些什么样的后手。

    而现在的大黑猫应该已经成功吸引了幕后黑手的注意。

    想必，后面还会有一系列的布局和设计。

    叶云要拭目以待。

    ……

    一个时辰过去了。

    猫宝儿心惊肉跳了好半天，总算等到了九尾灵猫睁开了眼睛。

    噗！

    她长出一口气，又喷出了一口鲜血。

    本来就身受重伤，又心惊肉跳的为九尾灵猫护法，生怕有什么人接近，肉体和精神双重压力之下，猫宝儿也近乎崩溃了。

    她身体摇摇欲坠，猛地就倒在了地上。

    大黑猫看到这里，立刻飞了过来，一下就把猫宝儿给抱住了。

    “你的伤很重啊……”

    大黑猫看了一眼猫宝儿的脸色，面若死灰，一点血色都没有了。

    一想到猫宝儿为自己护法了这么久，大黑猫一咬牙，取出了一株六叶的长生仙草。

    “快点把这个服下去！”

    大黑猫把长生仙草递到了猫宝儿的嘴边。

    “这太珍贵了，我不能服用！”

    猫宝儿挣扎着想要拒绝。

    “别磨叽了，让你服下就服下，哪那么多废话！”

    大黑猫一瞪眼睛，一副凶煞恶煞的模样。

    猫宝儿打了个激灵，连忙张嘴把这一株长生仙草服用了下去。

    大黑猫把她放到地上，让她坐在那里炼化长生仙草。

    他也坐在一旁，眼神半眯，感受着身体的状况。

    “这……”

    一看到身体里的状况，大黑猫顿时吓了一惊，脸上露出了惊喜的神情。

    那一株九叶的长生仙草，竟然让他的肉身强度提升了数十倍。

    而大黑猫的尾巴，也达到了第七条。

    这个发现，可让大黑猫异常的惊喜，身为九尾灵猫一族，每长出一条尾巴，实力都会大幅增强。

    “唉！”大黑猫惊喜过后，忽然睁开了眼睛，脸上又浮现出了懊恼的神情。

    “我真是畜生啊，竟然把九叶仙草给服用了，这本来是我准备给掌门的……”

    大黑猫非常自责，伸出手就给了自己两巴掌。

    啪啪……

    两个巴掌过后，似乎还觉得不够，他连续不断的在自己脸上抽打着。

    “谁让你贪心来着？这九叶长生仙草品质最好了，应该先给掌门啊……”

    大黑猫自责不已。

    过了一会儿，猫宝儿睁开了双眼。

    她炼化了那一株长生仙草之后，身上的伤势全都痊愈了，肉身也比以前增强了不少。

    “大哥，你也不用自责了，说不定这个地方还有九叶长生仙草，我们现在就去寻找吧！”

    猫宝儿有些于心不忍，连忙劝道。

    “好吧！”

    大黑猫点了点头，他也觉得猫宝儿说的有道理。

    刚才他是有点钻死胡同了。

    仿佛就认为整个九幽地宫之内就只有这么一株九叶长生仙草了。

    接着，两个人重新上路。

    刚刚飞出不远，他们就在附近的一片山谷中发现了一团金光，金光之中有一株六叶的长生仙草。

    “咱们这运气也太逆天了吧！”

    看着天灵镜上的那一团金光，大黑猫哈哈一笑，立刻飞了过去。

    飞到山谷上空后。

    大黑猫停住了身形，他发现在那一团金光附近，竟然又多出了那个金色人形生物。

    “这！”大黑猫和猫宝儿互相对看了一眼，眼中都露出了震惊的神色。

    金色人形生物再一次找上了他们。

    这到底是为了什么？

    再一再二不再三，这都已经是第三回了。

    大黑猫居高临下，冷着脸问道：“你这个家伙，怎么老想找我的麻烦？”

    金色人形生物五官模糊，根本看不清，它却伸出一根手指，指了指长生仙草，然后又指向了大黑猫。

    “原来是个聋子！”

    大黑猫斜睨着，发出了一声冷笑：“你的意思是说，击败了你才能获得长生仙草？”

    金色人形生物点了点头。

    大黑猫顿时无语了。

    这个家伙三番五次和自己较量，每一次都没有分出生死，它到底图个什么？

    金色人形生物手掌一晃，顿时出现了一把金色长剑，它纵身跃起，朝着大黑猫一剑斩了过来。

    大黑猫咬着牙，将法力注入到黑色盾牌之中，狠狠的迎了上去。

    轰隆！

    金剑斩在了盾牌上面，发出了一声轰然巨响。

    金色人形生物再次被震飞了出去。

    它并没有再次攻击，而是借着这一股力量，在空中倒退了一段距离，隐身躲进了黑色山脉之中。

    “又跑了？”

    大黑猫实在是无语了。

    这家伙打一下就跑，到底有什么图谋？

    大黑猫晃了晃手中的黑色盾牌，看到上面又多出了一道剑痕，心中实在是心疼。

    但没有办法。

    他手里只有这一件像样的兵器。

    之前在山谷里，他用黑色盾牌来阻挡巨魔芋花喷射出来的黑色腐蚀液体，大黑猫还担心会不会被腐蚀掉。

    但后来他发现担心是多余的。

    巨魔芋花的液体并没有对黑色盾牌外壳表面造成什么伤害。

    反而是金色人形生物的金剑伤害最大。

    “大哥，莫非它是想破坏你这块盾牌法宝？”

    猫宝儿在旁边说道。

    “有这个可能！”

    大黑猫心中猛然一跳，脸色也变得阴冷了起来。

    这金色人形生物与他交战了一次，恐怕也受了一些伤，不知道跑到什么地方疗伤去了。

    有可能它手上那把金剑，也会受到波及。

    等再次出现的时候，金色人形生物和金剑都恢复了……

    “太卑鄙了！”

    大黑猫吐了一口口水，这要是再来个几十次上百次，马大爷送他的这面黑色盾牌肯定就毁了。

    轰隆！

    轰隆！

    遥远的前方山脉中，突然传来剧烈的响声。

    大黑猫顿时大吃一惊。

    这响声动静可不小，堪比之前山谷中那十几尊大妖的战斗规模了。

    “天灵镜看得清吗？”

    大黑猫连忙看向了猫宝儿问道。

    “看不清。”

    猫宝儿注入法力到天灵镜上面，却没看到想要的画面。

    “走，我们去前面看看！”

    大黑猫猛地抓起了猫宝儿，化作一道黑光破空而去。

    这种规模的战斗，最起码也是八叶长生仙草才可能会引发这样的战争。

    有可能的话。

    说不定……又是一株九叶长生仙草现世了。

