    华安虽仍没有记起织锦的事，但一切已恢复到以往的神态举止，看着仍是那位高高在上的皇家郡主。

    蔡渊平被老王爷拦在了外院。

    “你倒是还记得安儿是你的夫人呢！本王还当你也和安儿一样失了忆，记不起安儿是谁了。”

    老王爷可不傻，乘龙快婿老是不现身，他自然也派了人去蔡府打探风声。

    一开始，蔡府的奴才们口风极紧，但老王爷舍得下本，钱财珠宝赏赐了不少，终于探得了一些情况。

    陪嫁的丫鬟中，有一个极不安分的，趁华安一回王府就勾搭上了郡马爷，郡马爷被迷得神魂颠倒乐不思蜀，老王爷知道后差点冲上蔡府去，但安儿爱蔡渊平爱得死心塌地，老王爷爱女心切，暂时还没想到两全的法子。

    “渊平有罪！”

    蔡渊平扑通一声双膝跪地，面色悔恨愧疚。他突然刺啦一声扯开自己的衣衫，露出道道血痕的胸膛。

    老王爷被这举动吓了一大跳，只听那蔡渊平以头磕地，悲怆道：“渊平读了这么多年的圣贤书，一向克己守礼，谁知被梅茵下了蛊，着了她的道，迷失了心智，渊平心中悔恨莫及，以荆条自鞭，望能赎罪一二。”

    “下蛊？”老王爷震惊。

    “是的，渊平已经查到，梅茵祖上来自苗疆，她身上流着苗疆的血。苗疆女生来就会养蛊，渊平是没想到她潜伏得如此深。”

    “来人，速速去将梅茵的父母押来！”

    梅茵是家生子，父母皆在王府里当差，老王爷是不太相信蔡渊平的话，从小就在王府长大的人怎么会和苗疆扯上干系呢？

    只不过，这一回，下人们找遍了王府每个角落都没找到梅茵的父母。

    甚至，下人们发现，梅茵父母的屋子里，值钱的细软已全部不见了。

    这下，由不得老王爷不信了。

    “渊平，好孩子，你快起来，和本王说说，你是如何发现梅茵身份的？”

    “王爷，咱后宫里可是有位贤妃娘娘呢。苗疆的这位圣女意图用邪门歪道谋害皇嗣和贵妃，这事宫里头都传遍了。如今看来，苗疆对我朝的图谋早在多年前就开始了，渊平绝不是唯一的受害者，还请王爷助渊平一臂之力，早日抓捕到梅茵及其家人，以便查出更多苗疆人的阴谋。”

    关系到朝堂大事，老王爷一下子就正了脸色。

    是啊，如果苗疆真的有所图谋，那抓到梅茵就显得尤为重要。

    尊亲王府不能只凭借着以前的旧功而活，特别是没有世子的情况下，老王爷心中早有盘算，等华安有了孩子，就将外孙记为尊亲王府的世孙，承袭王位。

    老王爷带着人匆匆下去部署，蔡渊平则终于进到了内院，见到了多日不见的华安。

    屋里的华安早就等急了，不过被几名婢女拉着，等闲脱不开身。

    等丰神俊朗的蔡渊平出现在视野之中，华安的眼一下子就亮了，她如乳燕归巢一般扑向了男子的怀里，谁知险些叫蔡渊平站立不稳摔倒在地。

    面有痛苦之色的蔡渊平堪堪接住了郡主的身子，只是脸庞疼得都有些扭曲起来。

    来王府前，用满是荆棘的荆条抽打了好几下，此刻的蔡渊平内衫都快被鲜血浸湿了。

    “渊平哥哥，你怎么了，哪里不舒服？”

    华安都快要哭出来了，她素来将蔡渊平看得比自己还重，哪忍心看到这副样子的蔡渊平？

    “不是和你说过了？要叫我夫君。”

    蔡渊平轻声说完这句话，就倒在了华安的怀里。

    郡主吓坏了，忙手足无措地大喊起来：“快去请太医！快！”

    郡马爷顺理成章地在王府住了下来。

    不过，他面上虽一副平静的神色，实则心里早就急成了一团乱麻。

    阿布萨的耐心不好，他的时间没剩多少了。

    一夜过去，蔡渊平和华安又做起了那对恩爱的神仙眷侣。

    这日午膳后，他陪着华安在王府的花园里闲逛。

    华安昨夜几乎一夜未眠，在他的榻前守了一夜，颇为紧张他的伤势。

    对于华安，老王爷瞒得很好，华安丝毫不知道自己的婢女和夫君荒唐了多日的事情。

    她天真地以为，蔡渊平是真的忙于国子监的事情才没能来看她。

    “夫人是不是困倦了？为夫陪你回屋休息吧。”

    蔡渊平把华安送回她的屋子，转身回到了自己的住处，由于他有伤在身，所以没和华安睡在一起，当然这是他的意思，因为他知道，阿布萨的人在暗中盯着他。

    比如，现在，蔡渊平看向桌上突然多出来的造型奇特的奶酪饼，明白这是阿布萨的人来过了。

    他坐在桌前，拈起点心扳开，果然在内陷里头发现了一张小字条。

    字条上只有六个字：今日，亥时，茶楼。

    可恶！阿布萨这禽兽竟然连两天都等不了！

    可惜，能帮自己的柳全突然失踪，蔡渊平孤立无援，只能向阿布萨求助。

    之前卷款潜逃的柳全，正是暗中投靠了蔡渊平，一向都在背地里替蔡渊平做事。

    这两三个月来，柳全早已成了蔡渊平的左膀右臂，之前联系阿布萨的事情也是他去做的。

    只是不知为何，在前一阵子，柳全说要出门一趟后就再也未现身，蔡渊平左思右想，猜测柳全是被幕后之手抓去了，要不然，假山底下的密室又怎么会被人知晓。

    离亥时只有不到四个时辰了，蔡渊平握拳，恨不能马上捏碎阿布萨的喉咙。

    这种受人胁迫的感觉，让他的面色极度扭曲起来，再也没了往日的清贵无双。

    华安一觉睡得很沉，足足睡了两个多时辰。

    蔡渊平等得心急，却仍旧扮演着好夫君的角色，不仅去园子里亲自采摘鲜花，编了一个极美的花环，更是在屋内做了一幅画，打算等华安醒了赠与她。

    婢女们还从未瞧见郡马爷如此专情的一面，这不，华安一醒，就瞧见了婢女们故作神秘的笑容。

    “怎么了？”华安诧异。

    “郡主起身去隔壁瞧瞧就知道了。”

    婢女们用最快的速度将郡主妆扮好，华安将信将疑地起身去了隔壁，被满屋子的各色鲜花惊在了原地。

    花海中，蔡渊平深情款款地走来，将自己编的花环戴在了华安头上，牵着她的手来到桌案前。

    华安一眼就看见了那幅画像，画里穿着红嫁衣笑得一脸娇羞的女子就是她。

