    瞳天的话刚说完，何太元便看了他一眼。

    紧接着，天目族这位皇子，闷哼一声，差点从空中摔下来，得亏旁边的护卫扶住。

    “猎杀行动，天赐洗礼，该打的都打完了，少在老夫面前大喊大叫。”何太元淡淡说道。

    “何太元，你这老匹夫，这笔账，本皇子记住了！”瞳天骂骂咧咧，不过，语气却比之前，弱了许多。

    这时。

    关押在此地的人族战士，都被放了出来。

    何太元不再理会天目族的皇子瞳天，他的精神力一扫全场，接着皱眉，道：“此次你们需要释放一千八百人，这里，只有一千三百余人！”

    瞳天冷哼一声，道：“这里只关押了这么多，剩下的，会从其他大牢中放出来，一天内办妥。”

    叶辰看向被释放出来的人族战士。

    这些人，无一不是身负重伤，接下来，必然需要巨量的疗伤资源。

    好在自己这次送进来的东西，能撑一段时间。

    “轰！”

    忽然之间，有巨大的炸响发出。

    叶辰立刻看了过去。

    声音来自人族被关押的那一片牢笼深处，原来，牢笼中，还有一名人族中年男子，未曾被释放。

    此人头戴冠帽，留着淡淡长须，不过由于身处困境，发须皆显得凌乱，脸上有多处伤痕，一身淡青色的儒雅长袍也沾满了血污。

    “轰轰轰！”

    该中年男子，奋力的轰击着牢笼。

    “士可杀，不可辱！”

    “异族贼子，有种便杀了我！”

    听到这些声音，叶辰看向何太元。

    何太元则是看向天目族的皇子瞳天，道：“此地还有一人，为何不放！”

    瞳天冷笑，道：“老东西，你别忘了，放什么人，是我们决定的，你们没资格提要求，此次要放一千八百人，这里有一千三百多个，剩下四百多个，一天之内放出来就行了。”

    何太元眉头紧蹙。

    就在这时，叶辰一步站出，道：“放他，我与你一战！”

    “修罗……”何太元立刻打断了叶辰的话。

    唐昊也站了出来，道：“瞳天，你不是想动手吗？我成全你！”

    瞳天看向唐昊，目光中透着不屑，道：“如果这修罗没有出现前，我倒是有兴趣杀你，不够现在的话，杀十个你，也没杀一个修罗那么有价值。”

    性子沉默的李天明，开口道：“我舍弃一件兵器，与你一战，放人。”

    瞳天的脸上，明显浮现一抹惧意。

    有着刀剑双绝的李天明，哪怕舍弃一件兵器，他也不敢打……

    “李天明，你想死，自然会成全你，不过，我今天对取你小命没有兴趣！”瞳天冷喝，继续看向叶辰，道：“你想救人，我给你机会，你若能击败我，我立刻让人放了那个家伙。”

    叶辰道：“我若杀了你呢。”

    瞳天顿时怒上心头，道：“就凭你也配杀我？简直就是痴心妄想，不自量力，你若能杀我，也照样放人！”

    “唰！”

    叶辰手中的天痕剑，瞬间出鞘，剑指瞳天，道：“先放人，再一战！”

    要就不打。

    要打，就砍死他！

    叶辰还是担心砍死了这家伙，天目族会反悔，所以，先要求把人放出来再说。

    瞳天的眼睛，微微眯起，寒光爆闪，道：“我可以先放人，不过，我放了人，你立刻认输，这可就没意思了。”

    叶辰淡淡道：“这一战，不死不休。”

    话音落下，他手中的天痕剑轻颤，剑鸣声响彻天地间，凌厉的气息爆发开来！

    “哈哈哈，好一个不死不休！”瞳天大笑，而后又看向何太元，道：“老东西，听清楚了，这可是他自己说的，你若敢插手干预，后果自负！”

    说罢，瞳天大手一挥，道：“放人。”

    顿时，便有天目族的战士，将那牢笼直接抬了过来，丢在地上。

    何太元一指点出，破除牢笼禁制。

    唐昊将里边关押着的中年男子，扶了出来。

    中年男子看着何太元等人，一脸茫然。

    异族的天外天中，为何还有能与异族谈条件的人族？

    怎么回事？

    感觉扶着自己出来的小子，有点眼熟？

    “唐昊？”中年男子喊道。

    唐昊：“前辈是……为何认得我？”

    “真的是你？”中年男子面露不可思议的震惊之色，道：“我乃真武殿光明堂副堂主，判官笔林文，你小时候，我在唐家做客，还指点过你几招。”

    “林前辈……”唐昊震惊的嘴巴微张，他也想起来了！

    叶辰：“……”

    这一救……救了光明堂的副堂主……

    光明堂，除了自己跟穆清清外，就一个堂主，三个副堂主。

    堂主田不归，七星真武卫，法相境修为。

    三个副堂主，都是六星真武卫，叶辰只见过苏韵，还有两个一直在外边，没有见到过。

    没想到……竟然在这里碰到一个。

    瞳天冷哼一声，道：“修罗，可以开始了，感受死亡的气息吧！”

    刚被放出来的林文，立刻道：“修罗小友，不必为了我与他打这一场，我林文不惧一死……”

    不等林文说完，叶辰便道：“林前辈，好好活着，到时候，我们还要一起从这里杀出去呢。”

    说着，叶辰的身形，一跃而起，飘立于空中，与天目族的皇子瞳天对峙。

    异族的皇族血脉，叶辰也不敢有半分轻视。

    哪怕这瞳天，只是归一境二重，可绝对是目前自己遇到过最难缠的归一境对手！

    瞳天挥了挥手，示意他身后的护卫退远一点，然后道：“你们人族的天才，我杀过不少，而你应该是我杀过的人族中，天赋最高的一个。”

    说话间，瞳天的手中，光芒一闪，一杆长枪出现。

    枪杆呈银色，通体带有螺纹，枪尖则是猩红如血！

    “此乃戮血银枪，死于我这长枪之下的人族，共计三百七十一，算上你，便是三百七十二，哈哈哈！”

    话音落下，瞳天手中的长枪，陡然刺向叶辰。

    “轰！”

    一道狂暴的力量，从枪尖位置爆射而出，化作螺旋状，轰向叶辰！

    叶辰眼中，精光爆闪，一剑刺出。

    大量的剑元，化作一道道剑气，从剑身中迸射而出，将瞳天的螺旋枪劲劈碎。

    紧接着，叶辰脚下，金光一闪，瞬间化作九道残影，分列在瞳天周围。

    此刻，叶辰正是在以圆满的登天步纵地金光，模拟小凤凰的血脉传承凤舞九天。

    刚才一路上他就在推演这一套杀招，加上之前跟腿爷又探讨过许久，现在正好拿天目族的这个皇子瞳天来喂招！

    这一招，除了需要登天步第二层的圆满速度，还需要结合花家的空明剑法，以及大成的剑体，一旦能推演出来，将有着巨大的意义。

    毕竟。

    连腿爷当时都被这个设想，震惊到腿毛一顿飘扬。

