    三道世界本源碎片，仍然悬浮于虚空。

    迸发出来的波动，竟然和纪夏神识流转的波动无比契合，便仿佛是同一频率。

    “我太苍不悟神道，也并不可淹没在道阙体系中。”

    纪夏轻声开口。

    诸多强者俱都望向，却见纪夏身上升腾出一缕缕仙气。

    这些仙气弥漫着虚空，化作琼盖，笼罩这辽阔的太苍。

    一旁的白起眼神一动，他身上也有仙气流转。。

    躯体中、神藏中，猛然有一座如同真灵一般若隐若现的血海，只是不同的事，这座看似还十分稚嫩的血海，却俱都是由仙气构筑而成。

    乘衣归从虚空中走来，而她身上的仙气则更加浓郁。

    甚至连脚下的桥梁，都完全是有仙气凝聚。

    乘衣归白衣飘飘，风华绝代，额头还多了一个细碎的符文印记。

    乘衣归凝视着纪夏，道：“我从天人心脏带给我的传承中，得知道阙体系的道妙，也得知道阙时代的人族，究竟何其强大……

    道阙天尊在古老的岁月中，乃是俯视一切的天骄，是无上的存在。”

    太苍强者们纷纷注视着乘衣归，等待乘衣归开口。

    乘衣归话锋一转：“可是，道阙还是崩灭了，道阙天尊陨落，辉煌无比的道阙文明消失不见。

    道阙文明之下，就连那些第三境强者，都已经死去，亦或者被封印。”

    乘衣归说话间，语气中还带着可惜。

    太苍强者们心中也同样如此。

    道阙……是无比辉煌的时代。

    在那个时代中，道阙悬浮于大端罗界之上，威能笼罩大端罗界，威严充斥大端罗界。

    与此同时，道阙庇护着大端罗界，也庇护着其中的亿万种族。

    在道阙的引领下，在道阙天尊以及诸多人族、诸多异族天骄彼此论道、互相演道之下，大端罗界欣欣向荣。

    在可怕的力量绽放之下，当时以万界大日为世界核心, 以“生”为天地核心规则的大端罗界, 甚至有望打破“无上”之名, 探知不可知的世界境界。

    这是后来，这一切都化作了飞烟。

    道阙时代崩灭，道阙天尊陨落, 忠于人族的万族被灭亡。

    人族就更加凄惨，八千多万年以来, 一直被收割, 一直被镇压。

    而现在, 人族依靠太苍，依靠这座中央之国, 才有抬头之机……

    这其中，又经历了不知多少劫难。

    太苍强者们想到这些，眼神也变得越发坚定。

    一旁的至圣先师贤慎身躯上一道道文运金龙在缠绕飞翔。

    他的文运金龙最初只有十二条, 随着太苍人口的增长, 太苍文明的爆发, 太苍文道体系的越发辉煌, 文运金龙数量也已经有数十万条之多。

    在如此之多文运金龙的支撑下。

    贤慎在上宇道境强者中，也是佼佼之辈。

    他结果乘衣归的话语, 肃然道：“道阙时代崩灭，足以证明道阙修行体系强则强矣，却并不足以对抗那神秘而古老的仇敌。

    他们洇灭道阙、崩灭人族文明, 击落万界大日，建立冥府, 想要彻底毁灭大端罗界。

    此时此刻，那一位亦或者那一群古老的存在们所做的, 不过是榨干大端罗界残留下来的所有价值。

    我们倘若仍然遵循道阙的道路，继续向前, 继续以神元为一切的主宰，那我们又如何超越道阙？”

    太苍上源大神恒远迈出一步，皱眉说道：“神元在这天地间无处不存，可是仙气却不同。

    仙气强则强矣，可是数量却太少。

    从昆仑仙界中诞生而来的仙气，甚至根本无法支撑太苍十分之一人口修行仙道。

    这还不算太苍至强者所要消耗的仙气。

    太苍倘若踏上仙道，又如何解决仙气供给？”

    众人纷纷陷入沉思。

    事实也确实如此。

    这天地规则之下, 世界伟力之下，神元并仿佛是自然诞生，在某种程度上，堪称无边无际, 无穷无尽。

    神元也是道阙修行体系的核心。

    太苍舍弃神元，不光是舍弃道阙修行体系，恐怕要要舍弃更多。

    “再度确立一种修行体系，难度绝不亚于改天换地。

    我太苍现在就在行改天换地之事，想要洇灭笼罩在无垠蛮荒头顶的天穹。

    其中的难度，相比诸位俱都知晓。”

    恒远担忧说道：“一旦太苍舍弃道阙体系，新的修行体系又不足以支撑数千万亿人族子民修行，后果不堪设想。”

    有许多太苍强者认同恒远的观点。

    正在这时，一直沉默的蚩尤，却凝望着纪夏掌心中的三道世界本源。

    “太苍想要重新确立体系，改天换地，需要的乃是近乎无穷的仙气。”

    “以前，太苍也许还要经过漫长时间的累积，经过昆仑仙界的不断壮大，才有可能实现这等构想。”

    “但现在，太苍却有了三道世界本源, 世界本源那是力量源泉，其中所蕴含的本源能量足以淹没太苍。”

    众人好奇的看向世界本源。

    “这世界本源, 还能够用于铲除仙气？”

    迟渔有些疑惑。

    一直仔细听着他们交谈的纪夏, 却微微一笑。

    “这是一个抉择。”

    纪夏道：“其他道场、其他强者获得世界本源之后，自然是直接汲取其中的力量，参悟其中的明悟，掌控其中的隐秘。

    可以预见的是，无垠蛮荒的战力水平，将会很快攀升，很有可能回归道阙时代的水平。

    将有许多强者踏入第三境，在本源影响下，宙不朽境强者很快便不能被称之为天地至高。”

    诸位强者纷纷点头。

    他们也已经预见到了这一局面。

    因为本源碎片的降临，带来了难以想象的大机缘。

    在这等大机缘之下，可以预见的是，天地将巨变。

    “太苍如果直接参悟世界本源，力量也将在短暂的时间里大大增强。”

    “可便如同贤慎先师所言，太苍将被拘束在道阙体系中，道阙体系无法击败神明古老的入侵者，太苍想要超越道阙，难上加难。”

    纪夏缓缓移动目光，巡梭众人。

    这些太苍强者都了解纪夏的意思。

    直接参悟世界本源、融合其中的力量，那太苍实力将会快速成长。

    后果便是无法摆脱道阙体系，无法超越道阙体系。

    而如果便如同蚩尤大尊所言，以这三道世界本源哺育昆仑仙界。

    有昆仑仙界产出更多的仙气，借以发展仙道。

    那么太苍所需要的时间，却将变得更加漫长。

    “太苍是否有时间来哺育昆仑仙界，发展仙道。”

    众人纷纷在心里思索。

    既便是纪夏也不得不陷入思考。

    足足过了几息时间。

    纪夏突然长长出一口气，道：“值得庆幸的是，太苍获得了三道世界本源碎片。”

    “太苍现在所拥有的力量，在某种程度上，也已经达到了无垠蛮荒巅峰。

    足以让我太苍度过这段过渡期。”

    太苍至强者们两两对视，他们从纪夏的话语中，已经感知到纪夏的决心。

    纪夏也确实已经下定决心。

    只见他远远望向深邃的宙宇，双臂大开，道：“这天与地之间，不知有多少强者。

    而那天幕之外，古老的存在便如同俯视蝼蚁一般，俯视无垠蛮荒，他们在大破灭之后，从来不曾出手，也从来不曾直接展露自身的存在。

    可毋庸置疑的是，他们所拥有的力量难以想象，比起道阙天尊、道阙时代的无数人族更强！”

    “我太苍如果继续行走在道阙的道路上，道阙做不到的事，太苍又如何能够做到？”

    “在这件大事上，不可计一时之成果。”

    纪夏深深吸了一口气。

    一瞬间，三道世界本源开始不断颤抖。

    紧接着，纪夏身躯之后三十二天穹浮现，笼罩天地。

    诸多强者似有所感。

    却见蚩尤身后黑雾滔天，一尊尊魔神化身从那黑雾中乍现而来，展露巨大的身躯，笼罩着太苍疆域。

    白起黄泉流淌，幽冥与死寂的力量，充斥天地，也遮盖天穹。

    九凤抛出手中的凤凰长枪，一直飞舞在她身躯周遭的九只凤凰，纷纷飞入凤凰神枪。

    凤凰神枪化作了凤凰神火，熊熊燃烧，火光弥漫天地。

    其他太苍强者见状，也同样如此。

    又有遮天旗备注住了海量的神元，旗帜飘飘，乾坤都被遮蔽了。

    整座太苍在此时此刻，被近乎所有太苍强者们运转自身的大道、神藏、大神通，完全覆盖，完全遮蔽。

    “黄天、天人心脏……”

    纪夏轻声低语。

    一座天穹缓缓分开，黄天出现在这天地，其中激荡着澎湃的力量，正在不断的吸取神朝国祚力量，并且将这种力量转化。

    天人心脏也同样如此，她蓬勃跳动，仿佛赐予了太苍生命。

    拥有天人心脏的太苍，就好像已经独立于无垠蛮荒天地规则之下，只要心脏跳动，太苍便能不灭。

    这天人心脏，是太苍的火种，也是演化太苍大道的核心。

    “黄天与天人心脏，将会融合一道世界本源。”

    纪夏微微弹指。

    一道世界本源飞快上升，来临黄天与天人心脏正中央。

    无穷的威能，化为了两道世界通道，联通黄天、天人心脏。

    轰隆隆……

    那并非是什么炸裂的声音，而是世界本源中海量的能量、海量的明悟、海量的大道流入太苍黄天、世界本源之时，迸发出来的恐怖声浪。

    一时之间，太苍黄天之上迸发出璀璨的光芒。

    天人心脏跳动的速度也越来越快。

    天人心脏中，一种种大道开始催动出来。

    太苍黄天吞吐国祚力量的速度，也变得更快。

    纪夏探出手掌。

    昆仑镜出现在他的掌心。

    这时的昆仑镜所蕴含的大道、力量，那是九大神器最强。

    甚至东皇钟、盘古斧都无法比拟昆仑镜。

    因为这许久以来，太苍无时无刻不在孕育昆仑镜，不在孕育其中的昆仑仙界。

    现在更是如此。

    纪夏手掌一抬。

    昆仑镜飞上虚空。

    流转出粼粼波光的镜面上，一座无垠而又飘渺的世界浮现出来。

    一切的一切，都在其中显现出来。

    昆仑仙界浮现！

    “桥梁！”

    纪夏下令。

    便如同旷古的道音，也如同尊贵无比的天诏。

    之前就被太苍黄天和天人心脏架设出来的桥梁破开虚空，出现在所有太苍强者的眼前。

    那一道桥梁的一头，连接着太苍黄天，也连接着天人心脏。

    而另外一端，却直入昆仑仙界，落在昆仑神山、昆仑仙宫之上！

    “自此之后，这些神朝国祚力量再被太苍黄天炼化之后，就会被灌输到昆仑仙界中。”

    “神朝国祚力量将会壮大昆仑仙界，产出海量的仙气。”

    纪夏心中暗想：“但是这还不够。”

    他的目光，又落在其他两道世界本源碎片上。

    那两道世界本源碎片有所感知，冲天而起。

    便如同天穹一般巨大的本源碎片和昆仑镜碰撞。

    竟然被极为渺小的昆仑镜完全吞噬。

    那两道本源碎片就是飞入昆仑仙界，笼罩在昆仑仙山之上。

    一道道如同雷霆一般的能量波动，从两道世界本源之上流淌下来。

    落在昆仑神山。

    整座昆仑仙界都变得大不同。

    澎湃仙气从昆仑仙界每一个角落流淌出来。

    浓郁、浑厚、汹涌！

    同时，原本模糊的昆仑仙界边界向外延伸，变得更加广阔。

    昆仑仙界天地变得更加凝实，悬挂在天空中的星辰，也变得更加璀璨。

    “这昆仑仙界，将是太苍往后的核心，往后的本源。”

    “也是仙道发源之地。”

    三道世界本源，萦绕于昆仑仙界虚空。

    不久之后，昆仑仙界将会变为无比辽阔的天地。

    即便无法脱离大端罗界，却将变为太苍栖身之所。

    不久之后，无限广大的昆仑仙界，将会提供源源不断的仙气，供太苍人族修行，从而改天换地。

    但是在这之前，太苍首先要确立仙道。

    在场的诸多强者，都已经接触仙气，探索仙道。

    从最开始纪夏提出构想到现在，已经有数千年之久。

    而现在，正是纪夏融汇诸多强者之先到，开辟一条坦途之时。

    “下令，太苍将架设道坛，所有曾经探索仙道的强者都要前来论道、演道。”

    “太苍最初的仙道，将在那一座道坛中诞生！”

