
　　“即便我在你的帮助下找到了赛特，可根据你刚提供的情报，他的身边不是还有雷神托尔吗？”张恒问道。

　　“这就是我为什么要找你的原因，”伊西斯道，“我相信，如果是你的话，一定能找到解决办法不是吗？”

　　张恒闻言却是没有立刻回答。

　　伊西斯眨了眨眼睛，“我知道你在想什么，拿下我怎么也比同时对付赛特和托尔轻松对吧，但是很遗憾，我让我的侍女支开那只小魅魔，可并不只是不想让她听到我们之间的谈话。”

　　“我和她也没有那么熟。”张恒淡淡道。

　　“嗯，那你和拉莱耶的主人熟悉吗？”伊西斯一边说着一边将手中的吹风机放在了酒吧台上，随后拿起了一串葡萄。

　　而随着她说出这句话，会客室里也陷入了一片诡异的沉默中。

　　片刻后，张恒望着伊西斯那双深蓝色像大海一样幽邃难测的眼睛沉声道，“你都知道些什么？”

　　“我只知道……我应该知道的东西。”伊西斯道，“你读过我的故事，想必也听到了世人是如何评价我的，在一些故事中他们将我相容成一个贪婪的女人，为了获得力量不择手段，但是你要知道，在这之前，我的丈夫刚被我的弟弟杀死，我带着我的儿子逃进荒野中，一度险些丧命，也是在那个时候我意识到了力量的重要性。”

　　“你想说什么？”

　　“我想说，”伊西斯用两根手指掐下一刻葡萄放进自己的口中，“我其实并不像你想象中那么贪得无厌，我和其他女人没什么不同，想要的无非就是安全感罢了，你帮我杀了赛特，我不在乎你用什么手段，作为回报我会治愈你的那个朋友，而当这一切结束，我也会忘掉和你有关的所有事情，你不必担心我会再向你另提什么要求。”

　　“听起来你好像没给我留什么拒绝的选项。”张恒道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不是在威胁你，无论是那只小魅魔，还是你的身世，都只是我用来自保的手段而已，不管我曾有过多么辉煌的历史，现在的我只是一个神力所剩无几的健康会所老板，如果你不同意我的提议，大可以就这么离开这里，我会放了崔斯塔，另外也会对你的事情守口如瓶，毕竟我是找人帮我解除威胁，不是再另立一个敌人。”伊西斯摊了摊手。

　　张恒思索了大概半分钟，之后再次开口道，“你先治愈我的朋友，我再帮你杀掉赛特。”

　　伊西斯闻言脸上露出了一抹为难之色，“我倒不是怀疑你没法做到，只是我这边的情况明显更紧急一点，现在无论新神还是旧神都在寻找赛特和托尔的下落，我的确有办法能定位到赛特，但是我担心晚了他又落在别人的手里。”

　　“这就是我要考虑的问题了，”张恒道，“只要你治愈了我的朋友，无论赛特在哪里，我都会帮你解决这个烦恼的。”

　　这次轮到伊西斯思考了，她的手指敲打着小酒吧的桌面，片刻后还是妥协了，“我需要和你先订立一个契约，确保我完成你的要求后你也能完成我的要求。另外你的朋友现在哪里？”

　　“她不在这座城市，但是坐飞机一个来回的话也就是四五个小时。”张恒道。

　　“飞机太慢了，用我的魔法传送阵吧。”伊西斯道。

　　…………

　　二十分钟后，伊西斯换了一身日常的衣服，提着一个小旅行箱，来到了健康会所的负一层，而张恒早就已经被伊西斯的那个埃及侍女带到了这里来。除此之外，还有魅魔小姐。

　　后者对张恒将她暂时寄存在健康会所里的决定显得并不是很满意，“你和伊西斯都走了，我一个人留在这里又有什么用，别忘了你的身上带着魅魔一族的誓约，我要是挂了的话，你也没有好果子吃。”

　　伊西斯闻言一笑，“不用担心，我的健康会所里布置的有魔法阵，如果有敌人来会自动启动的，另外我还挖了密道，真要顶不住，我的侍女会带你走密道离开。”

　　魅魔小姐闻言这才勉强同意了张恒的安排，不过伊西斯临走前又对她警告道，“你在这里是我的贵客，原则上除了少数几个被我上了魔法锁的房间外你哪儿都能去，想干什么也没人拦着你，但是我丑话说在前面，我还需要利用好不容易营造出的大师形象赚钱，所以你最好也别对这里的顾客下手。”

　　魅魔小姐显得很是无辜，“我不会故意去勾搭你的那些下金蛋的公鸡们，但是他们要是哭着求着想被我吸，我也没办法不是。”

　　“或许我应该在临走前把你变成一只青蛙。”伊西斯淡淡道。

　　“好吧，我就在你的卧室里待着，看看电视，吃点小吃。”魅魔小姐乖巧道，说完她又扭头对张恒道，“你可要早点回来，否则被誓约惩罚的人就是我了，真是见了鬼了，我当初干嘛要发誓要一直跟在你身边。”

　　“放心，我很快就回来，还有其他事情要问你。”

　　等张恒说完，伊西斯推开了两人面前那道石门，随后带着张恒走了进去。

　　在地下，用颜色酷似鲜血的颜料勾勒出一个看起来很是复杂的魔法阵，伊西斯的侍女在魔法阵的旁边站着，她已经按照伊西斯的安排准备好了启动魔法阵所需要的材料。

　　而伊斯西则示意张恒和她一起站到魔法阵的中央，那个刻着星门的地方。

　　等两人都站定，她冲自己的侍女点了点头，“开始吧。”

　　后者将手中的油脂倒下，当那些油脂落地的刹那，神奇的一幕出现了，它们立刻和那些酷似鲜血的颜料混合在了一起，同时沿着地上的刻痕缓缓流动了起来，就好像冥冥之中有什么力量在牵引着它们。

　　伊西斯摘下了脖子上戴着的安卡，将它插在自己的脚边，同时嘴里飞快的念动了一串咒语，那段咒语很长，伊西斯足足念了有快五分钟，等她念完那些燃料和油脂就都燃烧了起来，并且在极短的时间里化作了熊熊大火，毫不犹豫的吞噬了魔法阵中的两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十四章 魔法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 