    “客官，你们的酒菜来了……”

    客栈里的伙计也是个机灵人。刚才一直在旁边注意着林不凡他们，现在见林不凡将王廷明都弄跑了。

    立马便明白林不凡是个大爷。

    眼前这样的爷他们可不能得罪，所以连忙就端着酒肉上来了。脸上也挤出了满脸菊花般的笑容。

    “嗯，放这吧！”

    林不凡见是小二，到也是微微抬头，向着小二看了眼，然后向他示意道。

    “是，客官……”

    客栈小二哪敢废话，立时便将盘子里的酒菜放在了林不凡他们桌上，然后将盘子倒提在手里，脸上满出谄媚的笑容，望着林不凡他们开口道：“客官，刚才你的出手真是让我们大快人心，不过你也惹上了天大的麻烦。”

    “哦？！”

    林不凡一听这话，可就忍不住目光向小二望过去了，见状的小二连忙笑着道：“客官，你可能有所不知。这三叉帮在我们这里可是很强的一帮地头蛇。这些人专门烧杀抢掠什么坏事都做。你今天得罪了他们，只怕他们的帮主人屠天龙他肯定不会放过你们。”

    “是吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴道：“那我就在这里等着他。他要是早上来我就一并给收拾了。”

    “客官，这个你听我跟你说……”

    小二左右看了看，最终故意将声音压低道：“这屠天龙可不是个简单的人。他不止有强大的靠山。他这个人还鸭子被爆，最重要的一点是他修为可不低，据说他现在已经达到了仙帝六重天的境界，所以你听我一句劝你们还是赶紧吃了东西走吧！”

    林不凡不屑的笑了笑，眼下区区仙帝六重天。他林不凡可真没有放在眼里，而且屠天龙要是敢来的话。

    林不凡自然不介意将其斩杀。

    见状的小二却是说了几句，见林不凡一脸无所谓的样子，最终却是手里倒提着盘子，直接再提醒了几句就走了。

    客栈里的客人却是全都向林不凡望了过。他们脸上这时也是挂起了各种复杂的表情，毕竟刚才小二说的没有错。

    这三叉帮帮主屠天龙可是一个十足的坏人，不止暴虐成性还修为很强，几乎在这里就是个土皇帝。

    现在林不凡打了他的人。

    等一下肯定有好戏看，指不定刚从这里滚出去的王廷明他们已经去找屠天龙了。

    过会屠天龙肯定会赶过来。

    届时眼前这白衣小子他能打的过屠天龙吗？！

    毕竟屠天龙可是仙帝六重天的修者。

    客栈中的食客想着这些，可就更加忍不住上下打量着林不凡起来，至于林不凡却是没有搭理他们。

    林不凡自顾自的从盘子里夹了一块烧制好的牛肉放在了苏小小盘子里，然后微微一笑露出满嘴洁白的牙齿看着苏小小摸了摸他的头道：“小丫头，吃吧！”

    “是，师傅……”

    苏小小微微抬头甜甜的笑道：“师傳，我什么时候才可以见到师母他们呀？！师母真的是个大将军吗？！”

    “当然……”

    林不凡笑了笑，不由得就望向了窗外，想着马上就可以看见到楚翎他们了，瞬间林不凡便有些忍不住激动起来。

    他毕竟已经有几千年没有看到他们了。

    你说这心里不想是不可能的。

    甚至林不凡满脑子都是他们的身影，恨不得马上可以出现在他们身边。

    “师傅，你怎么了？！”

    苏小小抬头，一双明亮的眼睛，好奇的望着林不凡道：“你怎么一个人望着窗外傻笑啊？！”

    “我，我想你师娘他们了……”

    林不凡尴尬的低下头，然后抬手摸了摸苏小小道：“好了，你快吃吧！”

    “你吃好了……”

    林不凡话后又摸了摸苏小小的头道：“今天师傅带你到下去去玩。晚上师傅再传件新本事给你。”

    “那，小小可以像灵姐姐一起陪师傅睡吗？！”苏小小抬头一脸童真的望着林不凡道。

    “咳咳咳……”

    林不凡听到这话刷的一下老脸就红了，眼前的敖灵也是脸色羞红的蔓延到了脖子上。

    “师傅，你怎么了？！”

    苏小小见状不解的望着林不凡，抬起头露出满脸疑惑的开口道：“你怎么脸都红了。你很热吗？！”

    “小小，你快吃牛肉……”

    林不凡尴尬的摸了摸苏小小的头道：“那个师傅不热……”

    “主人，那个麻烦来了……”

    林不凡这边还在摸苏小小的头，立时便只见黑龙王敖丙猛然将头抬了起来道：“来的人可真不少……”

    林不凡瘪了瘪嘴，随意的便往窗户下面扫了一眼，瞬间他就看到王廷明两兄弟正簇拥着一个身材魁梧，肩上扛着一根又长又粗的狼牙棒朝客栈走过来了。

    “主人，要不交给我吧！”

    黑龙王敖丙见屠天龙他们走来，立时忍不住向林不凡开口道：“这些人类鲜嫩多汁的我有些馋了，要不你就将这些人类都赏给我。我正好开开荤……”

    “嗯？！”

    林不凡眉头一沉，当即便朝黑龙王敖丙瞪了他一眼，吓得黑龙王敖丙立马便低下了头，因为他知道自己刚才失言，毕竟林不凡也是个人类。

    这自己要吃人类。

    眼前的林不凡肯定会不悦，所以反应过来的黑龙王敖丙直接就低下了头。

    可，下一刻！！

    黑龙王敖丙刚低下头，立时就见王廷明他们带着屠天龙从客栈外面闯进来了，瞬间客栈里的一众人就全都看死人一般向林不凡看过来了。

