    “周公子，你们现在简直是太疯狂了！短短半个月的时间，这远古战场的九大域，就被你们扫了五个了，加上这幽冥域可就六个了！”顾倾城扯开了话题，她虽然刚刚出关，但也是听太白金星他们说了。

    半个月的时间，横扫五个域，这是要上天啊！

    “远古战场的尸魔，本来就必须是要清除的，现在既然有时间，提前扫荡自然是最好了。”周恒并没有告知真正的目的，遗憾的是，远古战场都扫了五个域了，居然没有触发任务，着实有些心塞，他还指望着通过扫荡远古战场的尸魔，可以获得大量的奖励呢。

    “叮！触发主线任务：扫荡远古战场尸魔！任务详情：宿主接连扫荡远古战场六大域，已然引起了云天魔尊的注意，若是宿主可以在一年内，横扫远古战场的尸魔，将获得两次指定性召唤神魔机会，两次神魔觉醒机会，三次神魔附灵机会，一次死忠召唤机会，一次商城半价机会。”

    说没有任务，结果转瞬之间就来了一个。

    召唤系统，你很不错！

    朕欣赏你！

    任务还很丰厚啊！

    不过周恒并没有太过于得意忘形。

    任务的奖励跟难度往往是成正比的。

    如今奖励这么丰厚，那就意味着，这次的任务没那么容易完成。

    “猴哥一人还不太保险啊！”

    周恒的右手轻轻的摩擦着自己的下巴。

    正所谓，知己知彼，百战百胜。

    现在对于那个所谓的云天魔尊，他们还没有太多的了解呢。

    万一猴哥打不过，那就操蛋了！

    不过没事，还有一年的缓冲期呢。

    只要多多触发任务，后面培养出几名大罗境强者也不是不可能的！

    周恒对于这神魔觉醒机会，那已经是垂涎三尺了！

    绝对不可能放过！

    而且还是两次啊。

    到时候一次给猴哥，猴哥肯定可以超过大罗道仙境，然后再给猴哥一次神魔附灵，最后再来一次神魔复觉醒，至于这机会哪里来？

    一统西北地域，便可以完成史诗级任务六。

    任务奖励别提有多丰厚了。

    比起这一次也是不逞多让啊！

    甚至可以说是更加的丰厚。

    导致周恒一度怀疑系统是不是给错奖励了！

    两次神魔复觉醒，完全可以给猴哥一次的。

    至于剩下的一次神魔觉醒和神魔复觉醒，给二郎神。

    啧啧，即便比不上猴哥，那也不可能弱太多吧？

    要求不高，准圣就行！

    哇哈哈——

    一想到自己以后拥有两名准圣境的神魔属下，周恒的嘴角就忍不住微微扬起，有点流哈喇子了。

    可惜这形象，有点不大好。

    对面的顾倾城既是羞涩，又是恼怒。

    因为周恒是盯着她的胸口流哈喇子。

    这换做哪一个女孩子，都得误会啊！

    “流氓！”

    顾倾城连忙起身离去了。

    回过神来的周恒，那叫一个莫名其妙。

    好端端的，他怎么就流氓了呢？

    女人，简直莫名其妙！

    ……

    接下来的半个月，周恒没有再带孙悟空他们外出‘狩猎’了，而是进入到了闭关的状态。

    他现在是四星天仙境，短时间内并没有想要更进一步的想法。

    毕竟他是从地仙境渡过天仙劫，然后直接冲上四星天仙境的，必须要稳固自己的境界。

    虽然，他的境界已经很稳固了，并没有动摇根基的迹象。

    但是多夯实一段时间，总归是有利无弊。

    而周恒最主要的目的，就是放在了肉身上面。

    【帝尊道体诀】第三层，之前已经完成了百分之四十。

    周恒的目的，就是想要借助着这里的天地环境，已经商城里的各种天材地宝，尽快的突破到百分之五十。

    这样肉身就相当于增强了十万倍。（同阶肉身强度为基础肉身强度。）

    一般的炼体修士，就算肉身超越同阶基础强度，也不可能达到周恒这个高度。

    【帝尊道体诀】可是混沌级功法。

    在这仙武大陆根本找不出来。

    可惜，理想很丰满，现实很骨感！

    周恒闭关半月，【帝尊道体诀】第三层并没有如愿的突破到百分之五十。

    只有百分之四十九。

    差了百分之一。

    其实早在三天前，周恒便已经达到了百分之四十九了。

    可是就是这百分之一，宛若天埑一般，根本跨不过去。

    周恒意识到，这应该就是帝尊道体诀第三层的一个坎了。

    当然了，即便如此，周恒依旧有把握，最多一个月之内，突破这个坎，进入到百分之五十的地步。

    ……

    若是可以的话，周恒其实还是很愿意闭关一年半载的。

    但是不行。

    貂蝉来电话了。

    大周帝国的边境，发现异常情况，有魔族的人开始入侵了！

    而且大梁帝国跟大唐帝国，在十天前，就已经派遣使者过来，邀请大周帝国参加所谓的‘友谊赛’。

    结果被刘伯温他们给拒绝了。

    魔族都快入侵了，谁特么还有心情陪你们玩友谊赛？

    刘伯温他们甚至几次强调这一点。

    但是大梁帝国跟大唐帝国的人，全都是嗤之以鼻，根本不当一回事。

    周恒心里还真是有些后悔，虽然留了后手，但要是早知道他们肯定不当一回事。

    就应该直接横扫了大唐帝国跟大梁帝国。

    不仅还能完成任务，而且免除后顾之忧。

    当时只不过是不想在魔族入侵之际，还搞人族内乱而已。

    毕竟大梁帝国跟大唐帝国的强者好灭，安抚百姓以及平定可能随之而来的叛乱势力，需要花费不短的时间。

    现在看来，还不如当时果断一点呢。

    出关后，周恒得知顾倾城早就在半个月前，他刚刚闭关没多久，就已经借助着他布置的传送阵离开了远古战场，回到了仙武大陆。

    这个女人的正义感还是蛮强的！

    虽然她也贪恋这里的修炼环境，却也没有忘记魔族即将入侵仙武大陆的事情。

    不管最后，仙羽阁的人会不会出手，帮忙抵御，但至少顾倾城这个心是可以肯定的！

    “陛下！”

    孙悟空他们纷纷结束修炼。

    周恒的目光从他们的身上一扫而过。

    很是满意。

    猴哥他们的实力肯定是没有多大的进步了。

    但是白起没有让他失望，居然在这前后短短一个月的时间里，成功晋级天仙境。

    虽说只是初入天仙境的层次，但是实力翻了十倍不止。

    “大周帝国有情况了，已经初步发现魔族人的踪迹，我们该回去了！”

    周恒简明扼要的道明了情况。

    孙悟空一行人，目光皆是亮起。

    终于来了么？

