    没想到，这一幕被夏清浅完整地看到、听到了。

    因为怀孕晚期，夏清浅总是睡得不那么安稳，易醒。傅景琛下床时，她就醒了，悄悄跟到了书房外，傅三少正好没关门。

    夏清浅基本了解到事情的原委后，她内心非常着急，因为这是明佩第一次和黄导合作，又是一部大制作，绝对不能让明佩受到负面的舆论攻击。

    傅三少留在书房里继续指挥白风他们的战斗，夏清浅回到卧室，打开电脑，利用自己的超击黑客技术，很快就查明了，原来这是一起精心策划的网络攻击。是针对梦想娱乐的，发贴子的是华天娱乐方面指派的，而后面起来攻击挖黑料的是星晖影视的势力。

    白风在发现这个贴子之后，太自信了，没有查找发贴人是一个大忌。因为，你必须要明白对方的用意是什么，才能够对症下药去反击。

    如果白风刚开始就知道了贴子出自华天娱乐的势力，必然明白这个贴子不是引导一下就可以完结的。它一定有后续，还会有多种后续。

    而在白风错误地估计了形势之后，星晖影视也看到了这里面的机会，跳出来攻击女主。最终当然都是直指《人间有你》这个项目。

    梦想娱乐自从去年不断出现丑闻之后，人气下跌，一蹶不振，旋风集团的注资改变了这种低迷的状态。

    《人间有你》这部戏由国民小生章艺帆领衔主演，又配上明佩这个形象健康、充满正能量的女主，还加上白玫玫等一众实力派演员，还有黄导亲自执导。如果顺利，是有可能彻底扭转梦想娱乐由云森事件开始而带来的低迷。

    华天娱乐和星晖影视绝对不会让梦想娱乐轻而易举地翻身，再加上一定有内部的人员提供素材。所以，要赢得这场舆论战，就必须双管齐下。

    既要澄清网上所说的关于女主和女配的恩怨，同时还必须要抖出对方的黑料，还以颜色，让他们自顾不暇，才能保证赢！

    夏清浅伸出左手，看着手心的那一块淡红色胎记，冷笑一声，打开特殊联络器，叫醒了小非，如此这般布置一番。

    然后关上电脑，上床睡觉。

    凌晨四点钟，网上出现了《人间有你》这部戏的杀青专辑。

    本来这部戏刚刚杀青，就有很多人要关注，结果网络上的打人视频更加吊起了观众的胃口。当还有一部分人在对《人间有你》这部戏的女主扮演者明佩进行深挖攻击时，另一部分人已沉浸在杀青专辑中了。

    拍得太感人了！

    戏里的杀青，欢天喜地。

    当黄新导演宣布这部戏杀青时，众多主创人员欢呼雀跃，几个月的奋斗，不分昼夜的忙碌，终于杀青了。

    戏外的杀青，泪眼朦胧。

    几个月的朝夕相处，大家结下了深厚的友情。

    当黄导拿着一束花对国民小生章艺帆说 “你杀青了！”时，章艺帆说：“我还没拍够！还有好多遗憾和不舍。”

    有人问比如说呢？

    章艺帆笑着喊：“我的前妻，剧中太冷落她了，对不起！”

    扮演男主前妻的新晋小花柳思思跑上前来，两人笑着拥抱。章艺帆说：“这是圆了剧中的遗憾。”剧中的男主，对前妻冷暴力，所以连一个拥抱也没有。

    章艺帆又咽噎着对记者说：“还有我姐……”

    扮演男主姐姐的白玫玫，从人群中走出来，走向章艺帆。章艺帆喊了一声：“姐……”

    两双手紧紧握在一起。

    章艺帆对着镜头说道：“我姐让我明白演员和明星的区别！谢谢姐！”

    此时，视频上恰到好处地配上了一行字：“现实的杀青，依依不舍！”

    白玫玫自从去年云森事件后，这是她接拍的第一部戏，她对着镜头握紧拳头：“感谢剧组这个温暖的大家庭，治愈了我的心伤……”说到这里，泪洒当场。

    喜爱她的观众看得眼窝发涩，鼻尖发酸，有的直接泪崩。

    当黄导送鲜花给女主扮演者明佩时，明佩泣不成声。

    黄导就在一旁幽墨地比画哭像：“你也杀青了！我一个一个地杀，哈哈！”

    记者采访明佩，明佩抽噎着说道：“我舍不得离开剧组，这个大家庭好温暖！在这里，我有了长足的进步和成长，谢谢！谢谢黄导！”

    说着，哭得泪眼滂沱。

    “感谢艺帆哥哥，感谢白姐姐，我好爱剧中的那个家！我还要感谢剧中的妹妹，我的妹妹……”说着就痛哭起来，白玫玫赶过来安慰她，黄导就向另一边招手。

    有工作人员找来了女主剧中的妹妹，叶妮娅。

    明佩哭着道歉：“对不起！妹妹，姐姐打疼你了吗？”

    这时候，视频画面就插入了明佩和叶妮娅的对手戏，以动图的形式呈现，明佩一遍一遍地甩叶妮娅巴掌的镜头。

    叶妮娅笑着握住了明佩的手，黄导就哈哈大笑：“那个镜头拍得好！拍得经典，观众一定会喜欢的！我们工作人员，一定要求真，不要有演戏、做假的想法，观众会给你们点赞的！”

    剧中的姐妹俩在握手说话时，视频画面上就配了一行文字：“对手的杀青，是握手言欢！”

    ……

    当这个杀青专辑放出来之后，点播量激增。

    吃瓜众人重新站队，幸好有剧组的杀青视频，不然，还被一些别有用心的人带了节奏！

    大多数人开始质疑先前扒女主和女配矛盾的楼主。

    经过两个小时的发酵，到早晨六点钟的时候，关于《人间有你》的舆论基本上是正面居多了。

    很多观众留言，期待《人间有你》这部戏的上映。

    正在这时，又有两则大新闻夺走了众人的眼球。

    华天娱乐的某流量小花出现在国外某代yun机构里，令观众浮想连翩。这位还没结婚呢，这是想要干嘛？这是大瓜呀！今夜吃瓜管饱。

    星晖影视的当红小生在一个私人会所里，与一帮哥们儿宵夜，左拥右抱，被人拍到两位佳丽抢着亲吻这这位小生的脸庞。

    这！这位不是有公开认爱吗？

    难道分了？

    分了也不是这样做的理由吧？

    呵呵，这位可是一直是国民好女婿的代言人啊！

    有他的粉丝惊呼：“我的世界观崩塌了！这个世界还有什么是真的？”

    华天娱乐和星晖影视的高层公关们，急着去扑火、道歉和找理由开脱去了。

