
　　“三师姐，快点，如果被三师傅发现了，说不定就会扒了我的皮的！”

　　“老婆二师姐你们也赶紧跟上！”

　　“小雪，你这是想害死姐夫吗？赶紧上车！”

　　……

　　夜已经深了，在山顶小院门口的位置，刘芒这家伙将几个女人全部都塞到了车里，完全是一副做贼心虚的样子。

　　晚上吃饭的时候，他拿出了几瓶老酒，自家三师傅在看得那些老酒的时候，就好像看到了十几二十岁的帅小伙，眼睛都直了。

　　再加上刘芒和大师傅的一顿配合，将晚饭的气氛搞得很好，所以三师傅自然而然地也喝多了。

　　虽然三师傅已经喝多了，但是刘芒还是觉得心里有些慌慌的。

　　毕竟以前的时候吃过亏，自家三师傅的望气之处，好像能够看穿人心一般，有的时候刘芒想做什么，还没有实现自己的犯罪计划，就被自家三师傅给看穿了。

　　所以晚上的时候他表现得很慌乱，生怕自己的出逃计划被自家三师傅给看穿，还好大师傅那个老色批很讲义气，一直在帮自己打圆场。

　　当所有人都上了车之后，刘芒小心翼翼地回头看了一眼，发现几位师傅并没有跟出来，这才赶紧对着小胖子挥了挥手。

　　“小胖子赶紧开车，能开多快开多快，就是开成飞机也无所谓！”

　　“大哥，你以为我车技像你一样啊，我只能说我尽量，如果没有达到你预想的速度，可千万不要怪我！”

　　小胖子裴英俊一脸的苦涩，有些无奈地回了一句，在他看来自家大哥这就是为难他胖虎。

　　要知道他可是唐海钢铁联合集团的总裁，并不是唐海钢铁联合集团的司机，平常自己出门开车的时间很少，又怎么可能将车子开到飞起呢？

　　他又不是刘芒，能够将自行车都开成飞机的感觉。

　　刘芒点了点头，并没有回话，而是透过后视镜的位置，一直在盯着身后的院子，生怕下一刻就从里面冲出几个人，将自家三师姐强行带走，然后暴揍自己一顿。

　　“小师弟你就放心吧，师傅已经睡过去了，应该不会再来追咱们！”

　　坐在后座位置的柳若水看了一眼刘芒开口安慰道，虽然她是在安慰自己的小师弟，但是手心之中也满满的都是冷汗，她也是鼓足了勇气才和刘芒逃跑的。

　　“不怕一万就怕万一，谁知道三师傅那个老处女会做出什么来，说不定她只不过是将计就计呢！”23sK.com

　　虽然事实已经证明了自家三师傅好像真的不会追出来，但是刘芒还是觉得心里有些慌慌的。

　　毕竟他可是领教过自家三师傅的本事的。

　　听到自家小师弟称自己的师傅为老处女，柳若水忍不住瞪大了自己的眼睛，不得不说自家小师弟的胆子也太大了吧，连三师傅的话都敢说。

　　本来她是想要反驳两句的，毕竟是师傅含辛茹苦地将自己养大的，但是思索了好一阵子，也没有想出反驳刘芒的话语来，只得苦笑了一声，毕竟自家小师弟说的好像也没错，有的时候三师傅的思想确实比较偏激。

　　“老公你如此地说三师傅是不是有些不太好啊？不管怎么样，三师傅对你也有授业之恩！”

　　虽然三师姐没有开口，但是秦朝歌却有些听不下去了，看了一眼坐在自己前方的刘芒忍不住说道。

　　虽然她很清楚自家老公就是这副吊儿郎当的性格，但是总觉得自家老公说出这样的话来，有些没有什么人情味儿。

　　“呵呵，有些没忍住，所以口滑了！”

　　被自家老婆这么说了一句，刘芒苦笑了一声，其实刚才他是没忍住，再加上有些紧张，所以才将自己心里的话说了出来。

　　平常的时候他对于自家三师傅还是很尊敬的，虽然这尊敬也是发自内心的，但是更多的是害怕挨揍。

　　事实证明刘芒的担忧是多余的，三师傅真的如同柳若水所说的那般已经睡熟了，并没有来找刘芒的麻烦，而众人也是十分顺利的离开了青云山。

　　离开镇上的凹凸不平，被货车压得都不成样子的山路之后，上了高速，车速就提快了不少。

　　而此时的刘芒也是放下了心来，靠在了座椅之上，闭上了自己的眼睛，转头睡了过去。

　　晚上的时候喝了不少的酒，再加上刚才的时候过于紧张，现在自然是一股困意袭来。

　　等到刘芒再次醒过来的时候已经是午夜时分了，这时候车子也稳稳地驶入了云水间。

　　“这是出了什么事情，治安管理队的人怎么在这里啊？”

　　坐在副驾驶位置的刘芒，很快便发现了小区之中的警报灯，原本他还好奇究竟是什么事情，惊动了治安管理队呢。

　　却没想到距离，那警车越来越近，他越觉得熟悉，因为那警车停着好像是自己家门口的位置。

　　“什么情况，这是遭了贼了吗？”

　　刘芒一瞬间就皱起了自己的眉头，车子还没有停稳，便已经打开了车门跳了下去，来到了几个治安管理队和一个穿的西装革履打扮的很正式的胖子身前的位置。

　　“刘，刘公子！”

　　“刘先生，刘先生，你可算是回来了！”

　　“刘公子这件事情都是我们物业的错，是我们物业将那群不明来历的人放了进来，还请您一定要高抬贵手，一定要放我一马！”

　　看到刘芒走了过来那些自然管理队的队员纷纷让出了一条路，十分恭敬的和刘芒打着招呼，没有办法不恭敬，因为眼前这货好像是他们根本就惹不起的存在。

　　至于那个被一群治安管理队的队员围在中间的西装革履的胖子在看到刘芒的时候，更是一路小跑，来到了他身前，那肥嘟嘟的手抓着刘芒的胳膊不停的道着歉。

　　“什么，你们的错，究竟是怎么回事儿？”

　　刘芒被这些家伙说得云里雾里的，看着被拉起了警戒线的自家别墅，完全是一副不明所以的样子。

　　“这……”

　　今年胖子苦笑了一声，刚要开口解释，这个时候，刘芒家的大门突然很不适宜地掉了下来，刘芒下意识地看了一眼自家别墅，当他看到那一片狼藉，好像被打砸抢烧过的客厅的时候，眉头一瞬间锁的拧到了一起。

　　“妈的，这是哪个浑蛋把老子的家给偷了！”

　　此时的刘芒只感觉一股怒气从自己的脚底板猛然升起，直冲天灵盖。

　　甚至由于身体之中的真气，太过于充盈那些真气，都不由自主的向着四周扩散而去，形成了一阵令人窒息的威压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第855章 把家偷了免费阅读。https://xs.23sk.com 