    曲婉儿话音才刚落下，许昕便直接扬起了手来。

    她用力握了握拳头，深深的磨了磨牙。

    “男人嘛，都是欠收拾的。不听话就收拾他一顿，看他还敢不敢惹事。”

    曲婉儿有些啼笑皆非，“你这是想让我揍陆峰一顿吗？”

    许昕很认真的点点头，“我一直觉着，那就没有拳头解决不了的事情。若是有，那就是两顿。”

    她冷笑着，又说，“男人都是贱骨头，不打不听话。虽然我哥他人挺好的，但架不住他还是个男人啊。反正，嫂子，我是肯定站在你这边的，我哥那么皮糙肉厚的，一点都不怕你打。你别把气憋在心里头，狠狠揍他一顿。既发泄了，又能让他老实一下，两全其美，多好啊。”

    看着眼前许昕那一副不作假的神色，曲婉儿实在是不知道该说什么才好了。

    这丫头的性子可真是少见，将来谁要是娶了她，那皮不够厚的话还真是扛不住。

    “嫂子，你怎么不说话呢？不敢打他吗？可我看你身手很好呀。放心大胆的打，我妈她们肯定也都会站在你这边的。”

    刚刚曲婉儿虽然及时止住了攻击的势头，但还是被许昕发现了。

    许昕觉得自己找到了知心人，对曲婉儿那真是再喜欢不过了。

    曲婉儿苦笑着摇摇头，“不是不敢打，只是我觉得有些事情不是打几顿就能够解决的事情。我跟他之间的事情比较复杂，也不是三言两语就能够讲清楚的。算了，不提了，免得破坏了我们今天的好心情。”

    许昕虽然是个暴力女，但并不代表她没有脑子。

    她看出曲婉儿不想再谈这个话题，忙跟着点点头，“嫂子，反正我都听你的，你要是想打，以后我就帮你。你要是不想打，有什么其他的安排，我也听你的。”

    曲婉儿忙笑着点点头，连声说好。

    两个人并没有再多说，一起去了厨房帮忙。

    其实也没有什么要准备的，因为饭都是现成的，全都是米秀跟米菊她们做好了带过来的，现在就是热一下就可以吃了。

    很快，一大桌子年夜饭便被摆在了堂屋的大桌子上。

    曲婉儿一家跟米家的人，团团围坐在桌子前，桌子有点小，大家坐在一起还挺拥挤。

    但温情满满，倒也弥补了这一点遗憾。

    米盛不能喝酒，便以茶代酒。

    他端起酒杯，扬声说道：“今天是我们一家团圆的日子，虽然有些人没能到，但我今天还是很开心，希望明年这个时候，所有人都能够整整齐齐的回来，开开心心的过年。”

    老爷子的一句话说的曲婉儿一颗心沉甸甸的。

    她也是才刚知道，米国安的两个儿子都在部队里面，很难回家一趟。

    米国强的两个儿子倒是不在部队里面，但却在研究所里，也非常的忙，经常不能回来过年。

    就算是陆峰跟许昕，那也不是每年都能回来的。

    所以，老爷子这充满期盼的一句话，想要替他完成心愿还真是不容易。

    但今天这样热闹的团圆大日子，大家都不会跟老爷子唱反调，齐齐端起酒杯，喊着团圆二字。

    一顿饭吃得很是热闹温馨，米家的人都是那种不拘小节的，哪怕就算是米国安稍微严肃了一点，但也不是那种很吓人的。

    再加上有许昕这个一说话就会挨米菊骂的活宝在，饭桌上就更热闹了。

    吃完饭，米国强跟米国安就先一步告辞离开了。

    老爷子因为太过困倦的缘故，便直接在东偏屋那边睡下了。

    其他人帮着将东西收拾干净了，这才各回各家。

    两个孩子早就已经撑不住睡下了。

    曲婉儿洗漱回来，发现陆峰竟然还坐在堂屋的椅子上。

    曲婉儿顿住了脚步，她眸光沉凝的看了那男人一眼之后，这才冷声问道：“你怎么还不走？我们要睡觉了，没什么事的话，你回去吧。”

    陆峰突然站起身来，他快步走到曲婉儿身前，伸出手，一把扣住了她的肩头。

    曲婉儿倒也没有想到陆峰会突然来这么一下子，等回过神来想要挣扎的时候，已经来不及了。

    这男人力气太大了，她挣扎，除了弄得自己一身汗之外，别的一点用都没有。

    曲婉儿索性放弃了挣扎，只是抬着头，冷冷的看着眼前的男人。

    “还有什么可说的吗？”曲婉儿沉声问。

    “你是不是不喜欢叫我陆瑾？”男人突然开了口。

    曲婉儿被问的一愣，什么个意思？他们两人之间的问题跟名字有关系吗？

    “婉儿，你是不是不喜欢叫我陆瑾？若是你不喜欢的话，那你还是叫我陆峰好了。”

    曲婉儿直接就被气笑了，她就没见过这么蠢的男人。

    他们两个人之间的重点是个这个称呼的问题吗？

    他是叫陆峰还是陆瑾，这很重要吗？

    名字只是个称呼，关键问题是名字背后所隐藏的含义，这才是重点好吗？

    曲婉儿都懒得跟他废话了，直接一把推开他，转身便要回房间。

    可陆瑾才不会让她就这样走了呢，憋了一晚上，好不容易才想到了这个可能性，曲婉儿什么话都不说的就想走，那他该怎么办呢？

    情绪激动之下，陆峰想也不想的就直接冲了过去。

    刚好曲婉儿正要甩上门，陆峰下意识的伸手一拦，他的手直接被夹到了。

    曲婉儿被吓了一跳，她哪里想到这个男人竟然会一声不吭的硬来，用自己的手挡住房门。

    “你是疯了吗？”曲婉儿忍不住的上前一步，气哼哼的抓住了男人的大手。

    这一看，曲婉儿就更加生气了。

    男人的手整个被夹的肿了起来，黑紫黑紫的，看起来特别的吓人。

    “我没事的。”陆峰轻声说，“这都是小伤，很快就能好了。”

    曲婉儿直接被他这话给气笑了，直接一巴掌拍在他的伤手上，把那说大话的男人，拍的龇牙咧嘴的。

    但这男人就是够硬气，哪怕呲牙咧嘴成那副死样子了，愣是一声不吭。

    曲婉儿心中是又气又笑，“给我等着。”

    转身，她便去拿药箱。

    拿回药箱，她往回走的时候，竟然发现陆峰居然进了房间。

    曲婉儿一时无语，这时候倒是不见他木讷了。

    她还是太心软了。

    强忍着心中的怒气，曲婉儿快步走回到陆峰身前。

    不等她说话，那男人竟然直接就将手伸到她跟前，一脸期待的看着她。

    曲婉儿气的都恨不能将药箱直接砸到男人脑袋上去。

    “婉儿，给你添麻烦了。”陆峰一脸的愧疚。

    曲婉儿森森磨牙，哼了一声，是添麻烦吗？你本身就是个大麻烦好吗？

    阴沉着一张脸，曲婉儿给他上了药，然后开始收拾药箱。

    等把药箱收拾好之后，曲婉儿直接下了逐客令，“行了，你可以走了。”

    陆峰无奈之极，他立刻站起身来，有些无奈的问道：“婉儿，其实，我知道自己笨，也知道自己很多事情想的不对。但我真的不知道自己怎么做才是对的。”

    若是知道，他早就去做了。

    想到这，陆峰又有些急，“婉儿，可我对你的心，对孩子的心，都是真的。婉儿，你可以原谅我做的这些蠢事吗？我真的很想跟你还有孩子，好好的生活在一起。对你好，对孩子们好，永远的对你们好。婉儿，可以吗？”

    看着眼前男人屏声静气，小心翼翼的模样，曲婉儿心里突然有些不是滋味起来。

    不由得，她想起了之前在厨房帮忙的时候，米菊跟她说的一些话。

