    “我看这兰若寺颇有古怪，似乎有妖物盘踞，故而过来看看。”这是沈隆给自己设定的身份，将来要对付树妖姥姥，肯定得露上两手，所以还是先和燕赤霞说说吧。

    “方士？”燕赤霞想了一会儿才问道，“如今还有方士存世？”他倒是知道这世界有道士、有得道高僧也有妖魔鬼怪，可方士似乎只存在于典籍之中，他可从来没见过。

    “有的，只是名声不显而已。”沈隆同样对燕赤霞的道士身份有所怀疑，你说你一个道士，动不动就念般若波罗蜜算什么事儿？难不成你在召唤月光宝盒？

    “哦？那倒要请教请教。”看着那边宁采臣似乎短时间内出不了什么事儿，燕赤霞干脆盘腿坐了下来，问起沈隆各种关于方术的问题来。

    沈隆给他露了两手，顺便编造起自己的经历来，“吾少时跟随师傅在山中修行，小有所成之后既出海游离四方，曾经抵达泰西之地，和那里的巫师交流了一番，如今才刚刚返回中原，却发现在我不在的这段时间，中原已然大变，妖魔鬼怪肆虐，魑魅魍魉混迹人间，浑不似当年模样，实在是让人叹息。”

    “哎，我也是看到这兰若寺有一只积年树妖，逼迫埋葬在这里的鬼魂替她为虎作伥，勾引留宿客人供她啖肉吮血，以增加修为延续寿命；原本我想收拾了她，可这妖怪道行颇深，一时还奈何不了。”燕赤霞同样叹道。

    “如此正好，我二人可先继续观察，然后找到她的弱点把她干掉。”这下就算是和燕赤霞搭上话了，俩人一边交流一边看着宁采臣和聂小倩渐渐勾搭到一起，最后这一人一鬼约好明天再见面方才分开。

    因为沈隆的干预，今天晚上燕赤霞倒是没和树妖姥姥过招，等到第二天太阳升起，宁采臣把账本晒干，带着账本继续去郭北县收账。

    今天宁采臣业务完成地还不错，郭北县那些店铺老板一听说他昨天晚上是在兰若寺过夜的，顿时就吓坏了，纷纷把银子还给他。

    到了晚上，宁采臣继续回到兰若寺过夜，这次他买了三个灯笼，一路吟诵着李白的《将进酒》给自己壮行，“君不见，黄河之水天上来，奔腾到海不复回；君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪；人生得意须尽欢，莫使金樽空对月……”

    到了兰若寺门口，他看见沈隆正在那里打量着兰若寺的匾额，于是上前问道，“沈先生，你不是说今天要去临县寻找友人么？”

    “不急，不急，这寺庙倒是挺有意思；兰若寺，所谓兰若既梵语阿兰若，原意是森林，引申为‘寂静处’、‘空闲处’、‘远离处’，躲避人间热闹处之地，有些房子可供修道者居住静修之用，能取这个名字，可见当初兴建这座庙宇的定是一位高人，我要好好研究研究。”沈隆摇头晃脑说道。

    “额，那就不打扰先生了。”宁采臣被沈隆一番话说得晕晕乎乎，再加上还急着去见聂小倩，就赶紧告辞走人了。

    有了这个借口，宁采臣就对沈隆一直留在兰若寺见怪不怪了，他依旧每天白天去郭北县收账，夜里回到兰若寺和聂小倩谈情说爱，双方感情不断增长。

    期间燕赤霞找到沈隆，想要利用宁采臣和聂小倩引出姥姥，然后把他们一网打尽，沈隆却不着急，“不急不急，这聂小倩看起来尚存几分良知，应该不会坏了宁采臣，我听到这树妖和手下的女鬼说过几日就要把聂小倩嫁给黑山老妖，到那时候我们再动手也不迟。”

    眼看着时间要到了，聂小倩也告知了宁采臣真相，自己原本是官宦人家的大小姐，被奸人害死在半路上，她父亲就把她的尸首埋在了路边老树下，却不想这里是树妖姥姥的地盘，树妖姥姥利用聂小倩的尸骨控制她，逼迫她为自己勾引男人，吸取阳气，如今又要把聂小倩卖给另一个大妖怪黑山老妖。

    听到这些，宁采臣不仅没有害怕，还挺身而出，想要解救聂小倩，聂小倩很是感动，于是告诉他，想要救自己，就得去把她的尸骨挖出来，送到一户乡下人家那里安葬，然后就有重新转世为人的机会了。

    宁采臣拍着胸脯答应下来，但是还不等他动身，树妖姥姥就发现不对劲，过来收拾他俩了，燕赤霞发现情况不对，赶紧找到沈隆，“沈兄，情况有变，那个书生危险了，看样子我们得提前动手了。”

    “没问题，我们这就过去！”连续看了几天戏，终于可以动手了，沈隆站了起来，偷偷查看一番自己放在随身空间里的东西，然后和燕赤霞一起出现在宁采臣身边，拦住了树妖姥姥。

    树妖姥姥一会儿男声一会儿女生，“我到嘴的肉，你们也敢抢。”哇，还是女装大佬？沈隆在心里嘀咕。

    燕赤霞怒斥道，“你杀那些坏人我不管，但这个书生亭亭玉立，两袖清风，花拳绣腿，学不致用，一事无成……”听得宁采臣是直翻白眼。

    双方吵了几句马上就开始动手，树妖姥姥用自己的树根藤蔓展开进攻，燕赤霞则使出了剑术，“天地无极，乾坤借法，我砍！”

    这一人一妖战成了一团，宁采臣和聂小倩则在一边瑟瑟发抖，沈隆看了一会儿，发现燕赤霞确实有几把刷子，利用自己高超的剑术渐渐压过了树妖姥姥。

    沈隆也有点跃跃欲试，他打过亡灵、打过巫师，可还没有打过妖怪呢，不知道自己学的那些东西到底对树妖姥姥有没有用处，还有白泽给的方案到底能不能成，于是瞅了个机会冲了上去，“燕大侠，你打过瘾了，也让我来试试吧！”

    燕赤霞对树妖姥姥的能力已经摸得差不多了，他也想看看沈隆的方术到底是什么样子的，于是暂且退到一边掠阵，“好，那你先上！”

    “咦，沈先生还有这本事？”宁采臣惊呆了。

