    更重要的是很多人都喜欢使用HH94了对不同的操作方式非常反感。

    而且W系统上面的游戏还出现了断代。

    没有他们喜欢玩的《植物大战僵尸》和《我的世界》。

    有的几乎都是一些DOS时代遗留下来的原始老游戏，自然是玩着特别没劲。

    W95的口碑和销量顿时跌入了谷底。

    虽然刚开始的时候卖出的三十万张，后来又退了二十多万张。

    前前后后只卖出了几万张。

    微算公司的股价也再次下跌已经不剩多少了。

    ……

    就在W95上市的期间。

    米联邦的一家叫毒药的公司上市一款叫毒药3D图形加速卡的硬件。

    该硬件是专门用来给3D图形渲染加速的。

    凡是能支持该硬件的游戏画面都会有颠覆性的效果。

    本来毒药公司还想要在W95上进行测试。

    但W系统忽然成了人人喊打的过街老鼠。

    这让毒药公司是有些进退两难也是不知道该怎么办好了？

    如果在HH94上进行测试的话，他们又不熟悉long语言，更重要的是没有什么游戏可以测试。

    HH94上的几款游戏几乎都是平面2D游戏。

    《我的世界》虽然算是3D游戏，但设计太特别了，完全体现不出3D加速卡的强大。

    所以从一开始毒药公司也没想过要在HH94上测试。

    但问题是W95不给力，他们现在也是进退两难，不知道该怎么办好了。

    自己这么牛逼的产品不会就这样胎死腹中了吧！

    不过就在这个时候龙翰科技送过来两张游戏光碟。

    一张叫《生化危机》。

    一张叫《反恐精英》。

    龙瀚科技表示这两款游戏支持毒药3D图形加速卡技术。

    这点让毒药公司是万万没想到。

    毒药公司急忙测试了这两款游戏。

    测试以后效果顿时是无比的震惊。

    这两款游戏也太牛逼了吧！

    不管是游戏性，还是游戏画面，简直是和自己公司的3D图形加速卡是绝配。

    有这两款游戏加持。

    那么毒药图形加速卡一定会在全球大卖。

    苏翰将两款游戏授权给毒药公司使用，但要求享有3D图形加速卡百分之十的销售分成。

    当然作为条件毒药公司也享受游戏销售分成的百分之三十。

    苏翰这么做的目的就是跳过审查。

    而且图形加速卡的售价不低，哪怕是百分之十，总利润也是超过光卖游戏的，反正自己不亏。

    毒药公司也答应了下来

    毒药公司也不是白痴，知道加速卡和游戏是相辅相成，缺一不可的。

    没有牛逼的游戏。

    光有加速卡谁又能买呢？

    毒药公司答应下来以后，重新举行了一个全球发布会。

    当众展示了毒药图形加速卡，还有生化危机和反恐精英两款游戏。

    好马配好鞍，好船配好帆。

    有好游戏自然要搭配好设备。

    两款游戏的精致效果。

    顿时把在场的不少专业电脑游戏杂志的编辑都震撼到了。

    其实这会的游戏市场那些所谓的3D游戏都是假3D。

    看似3D其实就是2D贴图。

    妥妥的视觉骗局而已。

    《我的世界》其实已经是游戏市场上少有的3D游戏了。

    不过《我的世界》画面太过简单，根本表现不出3D的美感。

    但毒药加速卡搭配《生化危机》和《反恐精英》简直就是绝配。

    与会媒体纷纷把毒药图形加速卡形容成电脑硬件史上的一场革命。

    生化危机和反恐精英简直是这场革命的巅峰之作。

    相关新闻见报以后。

    顿时引起了不少人的注意。

    不少游戏发烧友直接前往商场。

    打算看看这两款游戏到底怎么个牛逼被吹成这个样子。

    不过当他们看到了《生化危机》和《反恐精英》的效果以后顿时是目瞪口呆。

    这游戏也太牛逼了吧！

    尤其是生化危机居然是一款恐怖游戏。

    那种恐怖感，给人一种身临其境的感觉，让人是不寒而栗。

    以前从来没有哪款游戏给人过这种感觉。

    更重要的是游戏的画面质量还非常的好，简直是颠覆性的画面质感，颠覆性的游戏质量，以前从来就没有感受过这么牛逼的游戏。

    虽然毒药图形加速卡价格不菲，但还是有不少人买下了加速卡，还有两款游戏。

    回去玩了以后对《生化危机》和《反恐精英》都是好评如潮。

    尤其是《反恐精英》本来不少人还觉得生化危机比反恐精英好玩。但当真玩进去，发觉反恐精英同样有意思。

    虽然只是简单的警匪对战，场景也是固定的那几个，但玩起来的感觉，简直是爽得不行，让人事欲罢不能。

    更重要的是反恐精英还支持局域网对战功能。

    和朋友们一起对战的感觉简直是太爽了。

    ……

    就在W95成为众人口诛笔伐对象的时候。

    ……

    《生化危机》和《反恐精英》的名字却火爆了起来。

    大量游戏迷涌入商场购买加速卡和两款游戏。

    ……

    龙翰科技这个时候却忽然对外宣布。

    《生化危机》和《反恐精英》全部依据龙翰科技独立开发的一套叫浩瀚游戏（HHYQ）设计引擎制制作出来的。

    该游戏引擎将会极大的加快游戏开发者的制作速度。

    龙翰科技将向全球用户免费开放浩瀚游戏设计引擎使用。

    希望全球用户都能用这款游戏引擎，在HH94平台上设计出自己的游戏来。

    该消息一经推出。

    顿时是震惊全球。

    原来生化危机和反恐精英都是这款游戏设计引擎设计出来的。

    那么说如果自己也拿到了这款游戏设计引擎。

    不是也可以设计出自己的游戏来了吗。

    不少人直接打电话到龙瀚科技想要浩瀚引擎（HHYQ）。

    龙瀚科技也在全球各大代理处免费赠送浩瀚游戏引擎。

    这也让龙瀚科技的名字再次上了媒体杂志被大篇幅的报道。

    ……

    生化危机的出现给长岛国的某家公司照成了不小打击。

    因为这家公司的一款游戏也进入了最后的调试阶段。

    好瞧不巧的也叫生化危机。

    本来计划是来年下半年投入市场的。

    但这下傻眼了。

    自己游戏居然和别人的游戏撞车了。

    而且还是大名鼎鼎的龙瀚科技。

    更让这家公司头大的是，自己的生化危机和对方的生化危机，玩法还有点近似。

    其实就算玩法撞车也无所谓。

