
　　刘成躺在这里，琢磨自己儿子的名字。

　　小家伙没有出生的时候，他就有琢磨孩子的名字了，现在孩子已经出生了好几天了，他还在琢磨孩子的名字，没有确定下来。

　　总觉得这个名字也不错，那个名字也不错，等到真的想要去取的时候，却觉得，这个也不行，那个也不行。

　　一般在处理事情上，显得很有决断力的刘成，此时陷入到了少有的纠结之中。

　　这样想了一阵儿，依旧是没有想好，刘成忍不住的笑了笑。

　　这大抵是自己的第一个孩子，很是新鲜，所以才会这样的纠结。

　　等到自己有了七个八个孩子之后，再去取名字，就会显得随意的多了。

　　又躺在这里，琢磨了一阵儿之后，刘成从摇椅上起身，一路前往蔡琰那里。ŴŴŴ.23sk.com

　　过去时，小家伙醒了，正躺在那里，睁着乌溜溜的眼睛左右看。

　　满是好奇和茫然的样子。

　　也不知道他这才出生不几天的眼睛，能不能看到什么东西。

　　与才出生的时候相比，这个时候的小家伙，身上已经胖了一些，看上去好看多了。

　　“满了月，身上就长肉了，会变得肉乎乎的，很是好看和好玩。”

　　边上的严氏，笑着开口说道。

　　一开口就知道，在这事情上，很有经验了。

　　这样看了一阵小家伙之后，这小家伙居然对着刘成吐了一口奶。

　　然后就将脑袋扭到一边睡了。

　　刘成看的一愣。

　　好家伙，这是看自己看吐了吗？

　　到了这个时候，自己已经在这汉末，闯荡出了偌大的名声，有了极高的地位。

　　面对自己，不论是谁，都不敢造次。

　　但，在小家伙面前，却这般的没有面子。

　　这样的一幕，看的蔡琰，严氏，以及跟过来的董白，貂蝉，韩暮等人，忍不住的笑了起来。

　　显得很是欢乐。

　　这样过了一会儿之后，刘成开始与蔡琰商议给儿子起名字的事情。

　　“这事情，夫君您自己起就成，您是孩子的父亲，这孩子是您的。”

　　蔡琰虽有才女之名，并且还特别的聪慧。

　　但在起名的事情上面，却完全不发表意见。

　　因为她觉得，她一个妇道人家，有些事情上不能僭越。

　　夫君疼自己，归夫君疼自己，但是自己却不能恃宠而骄。

　　“这也是你的孩子，从你肚子里出来的。”

　　刘成望着蔡琰这般说道。

　　随后就说出一些名字，让蔡琰听，看看她的意见。

　　结果刘成说哪一个名字，蔡琰都说好好听，夫君有学问，起的有水平。

　　刘成见此，没好气的伸手在蔡琰额头上轻轻敲敲：“那干脆叫个刘小猪算了。”

　　蔡琰笑道：“也可以，名字贱点好养活。

　　猪多好啊，能吃能睡，膘肥体壮的……”

　　刘成摇摇头，这女人没救了。

　　自己还是杀猪的出身，怎么能让儿子叫这个名字？

　　“要不，就叫刘刚吧。

　　取阳刚之气。”

　　刘成望着蔡琰道。

　　蔡琰再度点点头道：“好，夫君起名的水平就是不一样。”

　　刘成忍不住白了蔡琰一眼：“不过，人需要有阳刚之气，行事不可以不坚定，但是过刚折易折。

　　需要刚柔并济才好。

　　所以到时间的他成年了，就与他取个并济的字好了。”

　　“刘刚刘并济？这个名字好。”

　　蔡琰出声夸赞。

　　刘成伸手在她的脑袋上再度敲敲。

　　“那就这样定了，就叫刘刚刘并济好了。”

　　刘成说道。

　　这事情定下也就定下，不然之后还要去想。

　　“只是，夫君，孝宣皇帝，字为病己，虽然与咱们的字写法不一样，但这发音之上，却有着很大的相同，这到时间，会不会……”

　　蔡琰望着刘成这般说道。

　　刘病己？

　　被蔡琰这样一说，刘成倒是想起了这个事。

　　这是汉武帝的曾孙，才出生没多长时间，就遇到了巫蛊之祸……

　　不过后面依然做了皇帝。

　　刘成倒是没有想到，自己想了这样长的时间，终于确定儿子名字了，居然在字上撞音了。

　　“无妨，那是刘病己，咱们是刘并济，字完全不一样。

　　就叫这个字。

　　没有什么避嫌不避嫌的。

　　真这样说的话，那孝武皇帝小名还叫做彘呢，这是不是从那之后，民间就不让养猪，不让杀猪吃肉，需要将猪给供起来了？

　　并没有的，该怎么办还怎么办。

　　一个名字而已，哪有这样多的讲究。”

　　刘成大手一挥，就将这个事情给定下了。

　　蔡琰想要再说，想想自己夫君所说的，确实自己儿子的字，与刘病己完全不一样，读音上面，也有一定的区别。

　　既然如此，那就叫做刘并济好了。

　　夫君说好，才是真的好……

　　名字定下之后，刘成在这里，喜滋滋的看了一会儿自己的儿子，随后从这里离开……

　　来到玉山这里，已经好几天了，也需要快些从玉山这里离开，返回到长安了。

　　不过，虽然人在玉山，但长安那里的消息这些，刘成一样知道。

　　他知道这个时候的长安，有两件牵动人心的事情。

　　一件就是自己成为汉王，另外一件就是小天子选妃的事情。

　　小天子的年纪还小，真的说起来的话，还需再等两年。

　　按照董卓的脾气，再往后推两年才比较合理。

　　毕竟小天子在这个节骨眼上，提出选妃的事情，明摆着是想要拥有一些自己的力量。

　　董卓不可能不知道。

　　可还是同意了。

　　这事情显得有些反常。

　　这样想了一会儿，刘成脸上露出了一些笑容。

　　他基本上已经是看穿了董卓的想法。

　　如果没有看错的话，自己这个妻祖父，是想要玩一些花活……

　　又想起锦衣卫所传来的一些情报之中，所说的不少人，也在积极准备，将他们的女儿，或者是孙女，或者是其余的一些比较亲近的后辈，送出去进行选妃的事情，

　　刘成再度忍不住的摇摇头。

　　这些人，都是想要将女儿这些送到皇宫做皇后，却根本不知道，这选出来的皇后皇妃，到了最后，到底是给了谁……

　　谷罧</span>刘成准备后天就从玉山这里出发，不过，这个消息他此时谁都没有说，免得蔡琰等人，心中不舒服。

　　之所以会选择后天再从这里走，一方面是因为，他接连出去征战半年，一直忙碌着各种事情，心神高度紧张，虽然身体强悍，但多少也是有些累了。

　　此时来到玉山几日，每日逗弄逗弄儿子，与妻妾们说些话，没事了躺在摇椅上，边上摆上一些冰镇水果，日子过的闲适，倒是令人觉得很是不错。

　　另外一方面则是，还有一些事情未曾做。

　　需做了再走……

　　赵云也想要早点离开玉山了。

　　只是皇叔不走，他又不好说出来。

　　之所以会是这样，是因为最近一个比吕玲绮年纪稍微大上一点的少女，没事了就找他比斗。

　　那少女不用剑，而是一个练枪的。

　　“嗖！”

　　破空声响起，一柄红缨枪刺破空气，直奔着赵云就过来了，很是凌厉。

　　使枪的少女，身高不如吕玲绮高，但胸肌却要发达不少。

　　容貌长得一点也不差，虽不施粉黛，但却面若敷粉，宛若一个银娃娃一般。

　　长相显得可爱，但偏偏却绷着一张脸。

　　加上她一身的劲装，此时握着枪舞动，身上凭添了几分英气。

　　虽年纪还小，不曾完全长开，却也能够看出，这再过上两年，必然是一个大美人。

　　赵云听到这破空之声，头也不回，只是将手中亮银枪随后一挥，便已经挡住了这刺来的一枪。

　　且少女这看起来极为凌厉的一枪，直接就被赵云这随着一枪给蹦飞出去。

　　“回去再练练吧，想要与你兄长报仇，还差的太远。”

　　赵云头也不回的说道。

　　随手将亮银枪一收，就准备离开。

　　结果那丢了枪的少女，却咬咬牙对着赵云冲了上来，挥拳就打。

　　赵云有些无奈的回头，将这少女的两拳都给随意拦下。

　　见少女长得煞是可爱，又见到少女还要继续纠缠，当下便一拳对着少女这可爱的脸，捣了下去。

　　赵云什么武艺？

　　虽有所留手，并不曾真的用出全力，这一拳下去，依然是将这个可爱的少女给打的一股坐在地上。

　　这少女满是倔强抬头望着赵云，看起来这一拳完全不疼一样。

　　赵云道：“别闹了，再闹我连你兄长马孟起一并打了。”

　　说罢，转身就走。

　　这少女还是坐在这里，真没有起来追赶。

　　只是可爱的脸紧绷着，显得倔强而又恶狠狠的望着赵云。

　　看起来像是因为赵云威胁说要打她兄长马超，这才不敢起来继续纠缠赵云一般。

　　等到赵云离开消失不见之后，这少女一下子就绷不住了。

　　眼泪啪嗒啪嗒的往下直掉。

　　忍不住咧咧嘴，用一只手轻轻的揉自己的脸。

　　疼，太疼了！

　　她坐在这里，忍不住哭好大一会儿，随后起身捡起的自己那被蹦飞的红缨枪，眼泪汪汪的从这里离开了……

　　结果到了当天下午的时候，这少女就满血复活，拎着红缨枪，就再度去找赵云挑战去了。

　　结果遇到赵云没多久，就再度被赵云给打哭了……

　　刘成在远处目的了这样的一幕之后，忍不住的暗自咧咧嘴。

　　“子龙，你倒是能下的去手，那少女长得这般可爱，你这一枪杆子下去，她应该能哭很久吧？”

　　刘成过来望着赵云如此说道，有种仰望大神的感觉。

　　赵云道：“是她实力不行，还非要过来与我喊打喊杀的，我手下已经留了情。

　　但不将她给打哭，打疼，她没完没了的，让人难受。”

　　听到赵云这样说，刘成忍不住的对着赵云竖起了大拇指。

　　子龙在这事情上，是真……真爷们。

　　刘成看看那少女眼泪汪汪离开的方向，想了想之后，开口道：“你知道这马超的妹妹的叫什么名字？”

　　赵云思索了一些道：“好像是叫做什么马云禄。”

　　马云禄？

　　刘成闻言不由一愣，这名字听起来很熟悉啊。

　　旋即便有一些后世所知道的消息，自脑海之中浮现。

　　好像有野史说，赵云的妻子，便叫马云禄，是马超的妹妹。

　　对于这些，刘成之前并未想起，此时听到，才意识到事情的不一般。

　　方才那被赵云打哭的少女……弄不好真的就是子龙的正牌夫人啊！

　　“子龙，你对人家好点，一个小姑娘家家，你也好意思下重手。

　　而且，我觉得这小姑娘好像是对子龙你有些意思……

　　说不定今后……”

　　刘成开始点鸳鸯谱了。

　　对于赵云这个身边大将的婚姻，比赵云本身都要上心。

　　“这怎么可能！”

　　听到刘成说出这话，赵云的声音顿时提高了不少。

　　将头摇的如同拨浪鼓一般。

　　“那女子，恨不得用枪在我身上捅出几个的透明窟窿，这是看上我会有的表现？

　　而且，她太小了！”

　　说完之后，赵云不知道是不是意识到了哪里有些不妥，连忙开口补充道：“我说的是她的年纪，比我至少要小十岁。

　　身子骨还没有长开呢。

　　我们之间没有可能。

　　我也看不上她！”

　　刘成闻言差点要笑出来。

　　赵云不解释的时候，刘成倒没有多想，他现在这样一解释，反而是让刘成想笑。

　　他忍住笑意，看看面前的赵云。

　　这子龙，不论是行军打仗，还是办其余事情，都非常的有一手。

　　可偏偏到了这感情问题时，显得非常的木。

　　“子龙，你听我的，准没错。

　　那马云禄绝对是对你有意思，我都是两个夫人，外加几个侍妾的人了，在这上面很有经验，不会看错。”

　　“而且，这年龄也不是什么问题，你再等她个两年三年，就可以结亲了，将会大变样……”

　　刘成与赵云说了一会儿，从这里离开，去做自己的事情去了。

　　赵云站在想着，想想刘成方才说的话，再想想马云禄一直以来见到自己就动枪的样子，用力的摇了摇头。

　　“这怎么可能？

　　我怎么会去这样的一个人？我喜欢文静的。”

　　赵云这样低声说着，持着亮银枪就朝着一边走去……

　　“妹妹，是不是那赵云又欺负你了，将你打哭了？”

　　马超一路急冲冲的来到马云禄的这里，一把推开房门，就看到了自己妹妹泪眼朦胧的样子。

　　“我这就去揍他去！”

　　马超咬牙说着，转身就走……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六二四章 马云禄？刘成又点鸳鸯谱免费阅读。https://xs.23sk.com 