    ——【边疆战场】——

    ——特殊完美结局达成——

    ——结局：生死无常！——

    【结局评价：你在新兵营里表现突出，由于出众的表现，你被王燕青统领看重，最终成为了赤血军的一员，随队去完成秘密任务。

    经历一番生死危机之后，你凯旋归来。

    可当你回归赤血堡垒，看见的却只有遍地尸体与无尽硝烟。

    然而, 当你最终找出军队奸细并杀死之后，你却发现，战争依旧是战争，最残酷的命运，最无法改变的悲剧。

    你确实把军队奸细杀死了，由于赤元宁这个中间人死亡, 后续云国柱势必会让周玄武派人剿灭那十二万南疆军队。

    你报了师姐和一万赤血军的仇。

    可是, 最看重你的师姐, 那个为夫从军的王燕青统领……依旧是一具冰冷的尸体，这一点，不会改变。

    战争夺走的生命，不会再回来。】

    【结局奖励：蓝色能力一种！紫色天赋一种！绿色装备一套！】

    【赤血军拳（蓝）：这是赤家专门为军队研发的拳法，在战场上拥有格外杀伤力！】

    【百战老兵（紫）：你是经过了上百次战役的老兵，一旦踏上战场，你就感到热血沸腾，战力飙升！】

    （注：本天赋可与[战争之心（紫）]相互叠加）

    【赤血战铠、赤血长枪（绿）：这是属于赤血正规军才有的装备配置，能够为军阵凝聚提供能量。】

    “叮！”

    “达成特殊完美结局，【边疆战场】副本模拟关闭。”

    “即将传送回【现实】。”

    “倒计时开始。”

    “3.”

    “2.”

    “1.”

    ……

    ……

    “嗯？”

    李观棋缓缓睁开眼睛，望着自己房间的洁白天花板，表情古怪，抬手捂着胸口，轻轻喘息着。

    他身上依旧穿着那一副沾染鲜血的破损重铠。

    并且浑身上下, 依旧传来深深的虚弱感。

    这……模拟副本里经历的伤势，在回到现实之后，居然无法恢复的么？

    恢复伤势, 原来是诡异世界独有的福利啊。

    “砰！”

    忽然，李观棋眼前凭空出现一副精良的赤红色重铠，重重砸在他房间的瓷砖地板上面。

    “锵！”

    紧接着，又是一杆赤红长枪凭空浮现，砸在重铠的铁甲表面，发出一阵金铁相交的清脆声响。

    赤血重铠，赤血长枪。

    模拟器给予的奖励。

    李观棋拿过这两个在现实里的“管制”物品，随手收入空间戒指，然后拿起手机看了眼。

    4:06分。

    凌晨。

    和他进入【边疆战场】模拟副本的时候，没有变化。

    虽然模拟器不能像诡异世界一样，在副本结束之后帮李观棋恢复伤势，但是模拟器和诡异世界的时间效果是一样的。

    在【边疆战场】模拟副本里的半年时间，对于外界来说，依旧是一瞬而已。

    “呼——”

    李观棋吐出一口浊气，拖着虚弱的身体，将身上的残破重铠脱下，扔进空间戒指里，然后推开房间大门。

    没有开灯。

    他在阴暗的客厅里走过，去浴室打开水龙头洗了个澡。

    冰冷的水洗去他身上的血污。

    却洗不去他心中的迷惘。

    他从来没有像现在这样迷茫。

    也许，是在诡异世界里，他知道这次离开, 下次再进去，迎接他的这个世界，依旧是这个有过他足迹的世界。

    可是模拟副本呢？

    没有。

    模拟结束，就什么都结束了。

    王燕青也消失了。

    下次再回到诡异世界，再回到那个世界，也许王燕青也已经战死，但那个战死的王燕青，从没有认识过他李观棋。

    那他在模拟副本里经历的事情算什么？

    他对王燕青产生的那种“弟弟面对姐姐”的情感又算什么？

    他对一个虚幻的人物产生了姐弟情？

    就相当于他在打一个电脑游戏，结果却觉得一个游戏人物，是自己的姐姐？

    “哗啦啦——”

    浴室里，冰冷的水不断从花洒之中喷下。

    李观棋抬手抓了抓湿漉漉的黑色发丝，关掉水龙头，离开浴室的同时，右手掐诀，一个烘干术施展而出，浑身水渍顿时消失得一干二净。

    他去衣柜里拿了身干净的衣服换上，然后坐在客厅的沙发上，低着头沉默。

    寂静的深夜。

    李观棋就这么坐在阴暗的客厅里，沉默地坐了很久很久。

    时间一点点流逝。

    深夜逐渐过去。

    可李观棋却陷入了迷茫。

    模拟副本是虚幻的。

    可他经历过的一切，也是虚幻么？

    不……

    不是！

    “噌——”

    李观棋忽然动了动两个小时都未动弹的身子，从空间戒指里取出了点雪枪。

    如同冰晶一般的雪缨长枪，在客厅的皎洁月光之中，冰晶折射明月光泽，美轮美奂。

    点雪枪。

    李观棋紧紧握住了这杆雪缨冰枪，指尖泛青，握得很用力，很用力。

    这是真实的。

    这杆王燕青送他的礼物，是真实的。

    王燕青是虚幻的？

    可这杆枪是真实的！

    他在模拟副本里经历过的一切，也是真实的！

    “模拟世界是虚假的。”

    李观棋握着点雪枪，眼神愈发坚定，“可我经历过的那些，我产生过的情绪，见过的人，看过的事，就是真实！”

    没错。

    也许模拟副本里的人物，全都是一群虚假的幻象，可当他为此而付出情感之后，他们就是真实的。

    这和电脑游戏、小说、文章、诗歌、神话，等等等等，都是一样的！

    也许故事里的人物只是一堆虚幻的代码、文字、图片，可是当你为他们的故事而动容之际，作者赋予他们的灵魂，就真正属于他们了。

    “何为真实？何为虚妄？”

    李观棋缓缓从沙发上站起身，握着点雪枪，转头望向阳台，眼神坚定。

    “我的经历，我的情感，就是真实！”

    不知不觉间，黑夜已经过去。

    此时，恰逢旭日东升！

    灿烂的阳光从天边洒下，云开雾散，阴暗的客厅里出现了一缕光明，紧接着整个客厅都被阳光覆盖。

    亮堂一片。

    包括李观棋自己。

    手握点雪冰枪的李观棋，浑身沐浴在阳光之中，笑容灿烂。

    “师姐。”

    “我会拿着你送我的点雪枪，在属于我的世界里，继续开始新的征途，继续书写属于我的故事！”

