    房间里，盛若庭烂醉如泥，甚至连门开了都不知道。

    “她就是盛若庭？”

    南宫絮儿看了一眼那床上喝得烂醉如泥的女人，冷声问道。

    “就是她。”

    孔娉婷也冷冷地看着床上的女人。

    就算烂醉如泥，依旧面若桃花，也难怪她出道作品就封神，这张脸，真是老天爷赏饭吃。

    “一个戏子而已，也要这么大动干戈地对付？”南宫絮儿一边说话，一边拿出了一炷香。

    盛雨萌指挥着保镖把鼻青脸肿的慕容川搬进来了，扔在了盛若庭的床上。

    “要不要把他们的衣服脱了？”跟在一边的盛雨萌低声问道。

    南宫絮儿笑了，笑容里带着无处不在的轻蔑。

    “那你也太小看我南宫家族的古医传承了。”

    说着，她便将带来的香点燃了，放进一边的香炉里。

    “半柱香内，就会起效，别说是一男一女，就算是个畜生，也会情不自禁，我南宫絮儿调制的迷香，无人能抵挡。”

    香炉里的香气袅袅升起，很快整个房间都充斥起了那股奇异的香味。

    “我们走吧，等半个小时之后来看热闹。”

    孔娉婷看了一眼床上的两人，无比得意地离开了。

    人走了，门关了，房间安静了，只剩下昏睡的两人，以及床头柜上正在点燃的一炷香。

    很快，药效起来了，床上的两人都感觉自己浑身发热，盛若庭翻了翻身，发出了难受的呻吟声。

    她现在烂醉如泥，只剩下本性在支配肉体，整个人面红耳赤，万分难受地扭动着身躯。

    “呜呜呜，阿森……”

    她哭得如同一只受了委屈的小兽，忽然看见了躺在自己身边的慕容川，迷茫的双眸里带着泪花。

    “阿森，不要走，不要离开我。”

    她慢慢地爬向了慕容川。

    此时，一个人影无声无息地落在了床前，二话不说，便将床上的盛若庭抱了起来。

    盛若庭现在中了南宫絮儿的淫香，看谁都像是江森。

    如今看向那抱着自己的人，依旧像江森。

    “森哥，不要离开我……”

    **

    “就是这里！”

    盛淮带着盛家的人风风火火地到了盛若庭的房间门口，虽然鼻青脸肿，但是整个人火冒三丈。

    “我女儿刚才看见盛若庭和慕容川那对奸夫淫妇一起进了客房！这口气我咽不下去！！”

    一边骂一边大步霍霍地把盛家的亲戚们都叫了过来，要让所有人都见证这场奸情。

    盛雨萌在他身后哭哭啼啼地追着。

    “爸，不要再闹了，太丢人了，我丢不起这个人啊——”

    脑袋上还包着一块纱布的盛雨萌一边哭一边扒拉盛淮。

    盛崇也觉得事情不太妙。

    他不相信盛若庭会和慕容川搞在一起，可盛若庭她现在喝醉了，正在客房里休息，一定是被慕容川趁虚而入，可现在门一打开，如果两人真的在床上，那就什么都说不清楚了。

    “好了好了，大家都是要脸面的人，差不多得了，关上门好好说不行吗？非要闹得所有人都知道吗？”盛崇厉声呵斥道。

    刚才被盛若庭当众一顿暴打，盛崇还包庇，盛淮心里不爽极了，当即就脸红脖子粗地和盛崇吼了起来。

    “叔叔你这么帮着她，我看你们关系匪浅吧！”

    “你——”

    盛崇懒得和盛淮争。

    他自从病了之后，脑子就不好使了。

    盛崇看见了站在人群之中的盛君，见盛君无声地对他点了点头，盛崇也放心了。

    盛若庭没事。

    既然盛若庭没事，那就随便他们了。

    “好好好，你要闹，我就让你闹个够！反正也是你们自家的家丑，索性都让大家好好地看一场笑话算了！”

    说完，让开路。

    盛淮这才继续大步流星地朝客房门而去，还一把将挡路的盛雨萌推开。

    “滚开！今天，我就要所有人都看看那对狗男女的真面目！！”

    盛淮如今完全气上头了，到了客房门口，上去就凶猛无比地开始踹门。

    “狗男女！开门！！”

    “再不开门我就把门踹开了！！”

    “盛若庭你这个狗杂种，开门！！”

    一群宾客围上去看热闹，还有人拿着手机对着门拍摄。

    这可是盛若庭的热闹，谁都想看。

    人群外，孔娉婷和南宫絮儿静静地看着。

    孔娉婷十分得意，她已经安排了人全程直播，她就等着看盛若庭身败名裂。

    而南宫絮儿则是一脸无趣。

    她的香，对付一个古武界武林高手都绰绰有余，竟然被用来对付一个凡人。

    杀鸡焉用牛刀。

    盛雨萌忽然挡在了门口，拼死不让盛淮开门。

    “爸爸，不要，这是我的老公和姐姐啊！”

    盛淮的叫骂声就更疯狂了。

    “盛若庭，慕容川，你们这两个贱人！开门，现在就开门！！”

    盛雨萌还假惺惺地劝着：“爸，你还嫌丢人丢得不够吗！姐姐也是你的女儿啊，她只是多喝了几杯酒犯了点错误而已！我们就原谅她这一次吧！”

    盛淮气疯了：“我没有这种丢人现眼的女儿！她水性杨花让江森一脚踹开了，就来祸害自己的妹夫，这还是人吗！”

    他一把把盛雨萌推开：“你让开，我今天，就让这对狗男女见光！”

    盛雨萌还是死死地扣住门，其实是在拖延时间，等孔娉婷叫的水军把热度炒作起来。

    此时，某个百万粉丝的娱乐博主正在直播这场捉奸，还冠上了无比劲爆低俗的宣传字眼：

    【影后盛若庭醉会旧爱妹夫，惨被亲妹盛雨萌捉奸在床】

    并且迅速地买了热度，很快，观看人数从几千人，飙升到了几十万。

    【快，撞门！撞门！】

    【刺鸡啊，盛若庭你也有今天！】

    【没了江森，盛若庭什么都不是！她的一切都是江森花钱给她包装的！】

    【盛若庭出道就是为了告诉我们，有钱是无所不能的，只要你有钱，要什么头衔都有，大满贯影后、22岁的天才博士、高考满分，你想多浮夸就有多浮夸。】

    【现在没了靠山，原形毕露了吧！】

    但是直播间除了水军，还是有一部分理性的网友。

    可惜，水军是专业的，理性网友就算是发声了，也很快就被水军铺天盖地的刷屏盖过了。

    直播间的人气攒够了，大家都喊着开箱了，盛雨萌似乎也使尽了浑身的力气，终于还是放开了手。

    盛淮猛地撞开门就冲了进去，果然看见床上有一对雌雄。

    一看那场景，盛淮气就上来了。

    “你们这对狗男女！！”

    【作者有话说】

    庭哥：我中毒了，我装的。

    感谢无名人士、浮生若梦-、初久的金币

