    

    谢素靠在沙发上，看着面前低眉顺眼的程逸，嘴角勾了勾，不甚在意的收回视线，出声说道：“坐吧。”

    程逸眼神微动，微微的点了点头后，找了个位置坐下。

    “在外面这段时间感觉怎么样？”谢素低着眸，从桌子上端起一杯红酒，缓慢的转动着，漫不经心的问道。

    面对着谢素的慵懒与放松，程逸从进门起全身就出奇的僵硬，尤其是当他看见谢素端起酒杯的一瞬，那股多年来就伴随着他的骨子里最深刻的颤栗，又不由自主的冒了出来。

    “感觉很好。”程逸静静地坐着，背绷得笔直，淡声回应。

    听到这话的谢素，不由得停住了手上的动作，转过头看向程逸，“好？怎么个好法？”

    语气里意味不明，听不出喜怒，似乎只是出于好奇般的随口一问。

    可程逸却是知道的，每当谢素用这种语调说话的时候，就是她不悦的先兆了。

    “在外面看见了很多有趣的东西，也认识了很多人。”避重就轻的回答，程逸知道这时候如果他不出声，只会引来谢素无端的怒火。

    就像之前一样。

    谢素心情似乎不错，她看着程逸，眯了眯眼，出声问道：“不过你是不是忘了什么？”又缓缓转动了酒杯，“比如，遂了你的愿，和谢媛住在一起的感觉如何啊？”

    听到谢媛的名字后，程逸抬起眼，看向谢素，语气斟酌着说道：“谢姨……她对我也很好…”

    话音未落，程逸就感觉谢素手中摇晃的酒杯，突然朝他的身上砸来。

    耳边伴随着酒杯落地的碎裂声，程逸始终安静的坐在原地，被酒水溅到的衬衫满是水渍，微湿的眼睫轻颤，脸侧还有几道被玻璃划过的伤痕。

    “委屈吗？”谢素收回了手，扫了扫程逸，出声问道。

    虽是问话，但谢素其实并不需要程逸的回答，又继续说到：“你是我的儿子，是程家的少爷，不管你委屈还是不委屈，你都得给我忍着。”

    程逸静静地听着，半晌才嘶哑着声音轻声回道：“我知道…”

    谢素看了那一地的碎玻璃，眼中并没有一丝情绪，“叫人把这收拾一下，呆会儿准备吃饭。”

    说完，便起身走进了书房，一眼也没有看向程逸。

    始终坐着的程逸，在谢素走后，又低喃道：“我知道，可是…可是为什么不一样呢？”

    之前的他从未见过别的父母子女之间是如何相处的，所以之前的谢素是怎样对他，他都理所应当的承受着，只想着下次再下次，不惹母亲生气就行。

    可他现在去过外面了，见过了很多的家庭，不管是温柔亲和的母亲，还是暴躁泼辣的母亲，在面对孩子的时候，都统一有着一样的眼神。

    似水般温和的慈爱，天然的亲昵，这些，他从未在谢素的眼睛里看见过。

    而此时的苏瑾顺着小道，悄悄的走到了谢家的后门，藏在了一处刚好可以避过监控的死角处。

    苏家的防控措施虽然没有谢家弄的这么严丝合缝，但也不算差。

    她这些年别的不敢说，可要论这偷跑滑溜的功夫，确实练得那是炉火纯青了。

    苏瑾抬头看了看天色，离暗下来还有一会儿，她决定在等一会儿再行动。

    静静地靠在墙上，想到之前那有些苍白的面色，心里的烦躁不禁愈发强盛。

    随意的往四周看了看，视线就在远处走来的一个面色匆匆的女人身上顿住，看着那女人在略微的阻拦后没多久，就走了进去。

    苏瑾微微蹙眉。

    这程家，到底有着什么不可告人的秘密？

    ……

    谢素走到书房里，刚坐下没多久，电话就响了。

    抬手接起电话，就听见了助理的声音，“谢总，二小姐来了。”

    谢素略微的沉默了一瞬，随即淡淡的说道：“让她进来吧。”

    谢媛走进来的时候视线就在四周找了找，没有看见程逸，倒是看见了佣人在收拾着地上的玻璃碎片。

    佣人神色平静，似乎这样的场景对他们来说是一件很平常的事。

    谢媛不由得心里一紧，随即加快脚步往楼上书房走去。

    走到书房门口，谢媛停住了脚步，有些踌躇的咬了咬唇，随即抬手轻轻地敲了敲书房的门。

    “进来。”

    听见了里面传来的声音，谢媛重重的呼了口气，推开门走了进去。

    刚走进去就看见谢素背对着她站在窗口，拿着一瓶红酒缓缓地倒进了空杯里。

    泰然自若的倒着，并未回头看她。

    “姐姐，我……”谢媛看着谢素的背影，轻轻的叫道。

    “我之前应该有和你说过吧，没有我的通知，你绝不能擅自出现在这里，”谢素抬起手，将杯中的酒饮近尽，声音微沉，“看你现在出现在这里，是把我的话当成耳旁风了，对吗？”

    骤然间，迎面扑来的威压，让谢媛不自觉的攥紧了双手。

    明明是两个面容相似的女人，站在一起，却有着截然不同的气场。一个不怒自威，气势逼人，一个卑微怯弱，满眼祈求。

    顶着谢素冷然的眼神，谢媛有些焦急的出声说道：“我只是听说姐姐让小逸突然回家的消息，有些放心不下，才莽撞都过来了。”

    “放心不下？”谢素眼眸微深，脸上突然有了些意味不明的笑容，“他是我的儿子，我让他回家，有什么是需要你放心的？”

    谢素将手上的空酒杯，放在桌上，慢慢的走到谢媛的面前，凑近了她的耳畔，轻声说道：“你老是不长记性，要我再提醒你多少遍？”

    谢媛感受着耳边的气息，和谢素抬起手，指尖轻扫过她的发梢的触感，面色苍白，随之眼眶陡然红了，声音颤抖的说道：“是我的错，小逸…是姐姐的孩子，一直都是。”

    谢素看着谢媛苍白的面色，眼神微动，猛地放下手，转过身去，冷声说道：“把眼泪给我擦干净，这副样子摆给谁看？”

    听见谢素的声音，谢媛慌忙的抬起手擦拭了脸上的泪水，一边擦汗，一边解释道：“对不起，是我失态了。”

    “所以你来这里是有什么事？”谢素没有看她，冷声道，“如果没有，请立马出去。”

    谢媛平复了一下情绪，她自然感受到了谢素情绪的不稳。这人现在的情绪愈发的阴晴不定，丝豪不知道她下一秒会有怎样的举动。

    “能不能……能不能让我见见小逸？”谢媛最终还是问出了声。

    果然，在她话音刚落的时候，就看见谢素猛的转身，眼神满是寒凉，带着一丝嘲讽的笑容说道：“不过是和他在外面住了一段时间，你还真把自己当成他的母亲了？”

    谢媛不知所措的站在原地，听着这话，满是局促。

    谢素自然看见了她的难堪，却并没有打算就此轻易放过她，依旧毫不留情的说道：“你要是真的爱这个孩子，”语气微顿，随后缓慢的一字一句的说道，“当初，又怎么会亲手把他送到我的手上？”

    谢媛隐忍多时的情绪，终于在听见谢素的这句话的一瞬间，陡然失控，泣不成声。

    ……

    程逸坐在房间里，对着镜子轻轻的给伤口擦拭着酒精，旁边桌子的抽屉里，装满了各种医药品，这是他往年间住在这里所需要的必需品之一。

    熟练的擦拭好后，他将东西扔在了垃圾桶里，和垃圾桶里除了他刚才扔掉的东西，还塞着一件刚脱下来的沾满酒渍的衬衫。

    房间门被敲响。

    程逸转过头起身开了门，就看见谢媛站在他的门外。

    程逸看见来人有些惊讶，愣愣的出声：“谢姨…”

    此时的谢媛，已经平复了情绪，完全看不出有任何失态的痕迹，脸上带着柔和的笑容，淡淡的出声说道：“今天也不知道是什么日子，你母亲居然也把我给请来了，这不，我就来看看你了。”

    说着，视线在程逸脸上和脖颈处的伤痕上一顿，语气立马就有些紧张的问道：“这是……”

    程逸听着谢媛的问话，也反映了过来，随即快速的偏过头去，与其自然的说道：“没什么，是我刚刚不小心弄的。”

    听着是谢素让谢媛过来的话，程逸也放下了刚刚一瞬间发紧的心。对于谢素和谢媛的关系，他虽然一直不太明白其中的原因，却也还是能够感受到的一点就是。

    谢素不喜欢程逸在她的面前提起谢媛的名字。

    却又不知为什么，谢素又总会自己主动提起谢媛的名字。

    当然，谢素这样的阴晴不定，喜怒无常，所带来的这种自相矛盾的冲突的结果，自然也就是需要由程逸来承担。

    少年转过身自顾自的说着那些拙劣的借口，自然也就没有看见，站在他身后的谢媛，满是复杂的双眼。

    似乎控制不住的，正要有所动作，她猛地回想起，就在刚才的书房里谢素冷声对她的最后警告，

    “我说最后一遍，程逸是我的儿子，如果你再有这种莽撞的举动，那我觉得，你们今后就没有再见面的必要了。”

    谢媛满腹的话，就那么无声的沉默了下去，最后，对着程逸淡声说道：“好了，天色也晚了，想来厨房准备的差不多了，我们下去吧。”

    程逸发现丝毫的异样，点了点头，走出房间，跟在谢媛的身后，往楼下走去。

    而在他们走后不久，只看见刚刚程逸坐的位置对面的窗户，突然爬上了一道人影。

    ……

    谢素坐在餐桌前，看着从楼下下来的两人，眼里兴味渐浓。

    “才去外面呆了多久？现在回家连吃饭也要人去请了？”程逸还未坐下，就听见谢素的声音。

    程逸站在位子上，朝着谢素轻声说道：“对不起，是我没有注意时间。”

    而谢媛坐在对面，看着眼前的情形，也转过头看向谢素，不由的的又想出口求情。然而，在她转头的一瞬，谢媛清晰的看见了谢素，眼底的兴味，似乎就等着她发声。

    还是一如既往的恶劣啊，每每看着她被捉弄的手足无措时，嘴角总会带着这种形似愉悦般的笑容。

    可她现在也不是以前的自己了。

    谢媛收回了动作，无言的沉默着。

    看见谢媛，并没有露出像她意料的那般，谢素眼里闪过一丝失望，不甚在意对着站着的程逸的开口说道：“行了，坐下吧。”

    餐桌上的波澜诡异的气氛随之消散，程逸应声坐下，像极了一具听话的傀儡。

    不难发现，从他进入这所屋子开始，就像是失去了所有的活性，木讷的按着谢素所给出的条列，一板一眼履行着。

    而谢素最想要也最满意的，就是他这样子。

    而在这一家人表面上和和气气的吃着饭的时候，程逸卧室里的布满铁栏的窗户，缓缓的爬着一个人影。

    顺着踩着上面的铁栏，那人呢影慢慢的移动到了阳台上，只听见一声落地的声音

    “艹”

    只听见一声低骂，那道人影从阳台上缓缓站起，若是此时凑近一看的话，就会发现那人正是苏瑾。

    她在外面徘徊了很久，才找到了这个布满铁栏的窗户，也不知是因为主人以为这里装着这道铁栏的缘故，所以下意识的对这里放松了一些警惕，这也正好给了苏瑾一个趁虚而入的机会。

    苏静拍了拍身上的灰，转过身，抬起眼，一把推开阳台的门，迈开腿，姿势颇有些大摇大摆的走了进去。

    房间里的装饰不算花哨，与外面的精致庄严相比，倒还略得简单了些。

    苏瑾走到屋内，皱着眉，有些懒散的伸了伸懒腰后，视线就在屋内慢悠悠的打量着，突然，她的视线就被桌上的一副相框吸引住了。

    抬脚朝那走去，凑近了一看，苏瑾的嘴角缓缓勾起。

    相框内的小男孩正瘪着嘴，手里紧紧的捏住一块融了的巧克力，嘴角带着糖渍，眼神倔犟的看着镜头。

    眉眼精致，温软的样子，不就是缩小版的程逸吗？

    还真是可可爱爱的长大的，连嘴上的糖渍，在苏瑾的眼里都是别样的可爱。

    ……

    也不知过了多久，程逸这边已经完毕，不出意外的谢媛提早离开了。程逸看着谢媛离开的背影，也没有露出什么情绪。

    因为谢素的眼神停留在他的身上，实在是太过明显。

    看他神色如常，谢素也没了兴致，懒懒的挥了挥手，“行了，回你房间去吧。”

    程逸起身走了几步，却又不知想到了什么，停住了脚步，转过身来，向谢素轻声问道：“母亲，我这次回来，要呆多久？”

    听着少年突然的问话，谢素缓缓的睁开眼，打量了他半晌，“怎么，这个家让你呆着难受吗？”

    又是这种带着攻击意味的语调，程逸收了声，没有再说话。

    转过身缓缓朝卧室走去，不由的想到苏瑾，他的心里一阵沉闷。

    有些低落的推开了卧室的门，还等他转身开灯，就感觉墙角里猛地出来一股力，将门先他一步的关上了。

    程逸被惊地愣在原地，还未等他反应过来，就感觉有股熟悉的气息靠近了他，耳畔响起了他朝思暮想的声音，

    “程逸，是我。”

