
　　穗子顺着声音看过去，就见隔壁桌，一个穿红毛衣的女人，正尖着嗓子跟众人嚷嚷。

　　这女人其貌不扬，声音刻薄，如果说有什么让人印象深刻的，就是她的额头特别大。

　　“袁铁头，你可别乱说，班花她专业那么好，怎么可能嫁给农民回家种地？”

　　“就是！”

　　周围附和声一片，而坐在穗子这一桌的俩男同学则是对视一眼，不约而同地指着穗子。

　　怪不得看着这么眼熟，这不就是——！！！

　　穗子笑嘻嘻地用手指在唇上做了个嘘的手势，示意俩同学别打断袁铁头的“爆料”。

　　俩男同学秒懂，这下可有热闹看了。

　　袁铁头是外号，真名叫袁幽幽，之前跟穗子是同班。

　　挑灯夜读，日夜苦学，就差把俩眼珠子看掉了，依然考不过穗子，是出了名的万年老二。

　　而且穗子当年专业课超她，还是断崖式的超，根本没法比。

　　毕业时，穗子被报社相中了，原本应该被分配到报社，结果被袁铁头使坏，买通医生说穗子得了传染病，抢了穗子的名额。

　　穗子重生后，进城第一件事就是找她清算当年的账，用了点手段，让报社的主编知道袁幽幽是个什么货。

　　袁幽幽本身的业务能力就不高，又被领导发现品行有问题，这种人自然不能继续留报社。

　　主编找了个机会，把她调到了印刷车间，再后来，又被车间找茬踢到了县城的分部，等同发配边疆了。

　　再后来，穗子就听不到她的消息了，一年不见，再见面，就是亲耳听到她编排自己，穗子就觉得心里痒痒的，一股看热闹不嫌事儿大的情绪在体内蔓延。

　　她果然是被于敬亭传染的不轻，穗子觉得，自己以前好像没这么欠儿。

　　凝神深渊久了，果然是被通化了，那深渊就是于敬亭......

　　穗子一边分心庆幸自己没有染上于敬亭那四处乱尿的毛病，一边饶有兴致的听八卦。

　　袁幽幽并不知道穗子就在她隔壁，还在高谈阔论。

　　“我不骗你们，陈涵穗当初想着恶意诽谤我，以此抢我的报社名额，事迹败露后，恼羞成怒跟学校撕破脸皮，又因为名声臭了，回老家也没人愿意要她，只能嫁给当地最坏的混混！”M.23sk.com

　　“袁铁头你别胡说八道，班花能力有多强大家都是知道的，她怎么可能抢你的名额？”

　　围观群众也不傻，虽然不太明白穗子跟袁幽幽的恩怨，但穗子是他们这届的风云人物，谁不知道她是个学神？

　　穗子听得饶有兴趣，单手托腮，想听她后面的屁怎么放——咦，这好像也是于敬亭惯用的话术。

　　穗子又分了一点点心想她老公。

　　两夫妻在一起久了，口头禅什么的都会接近，穗子偶尔会冒出两句豪放的“亭言亭语”，于铁根偶尔也会学着穗子拿腔拿调拽文。

　　“你们都被她骗了，她上学时就是抄我的，考试大题不会，也是我可怜她给她的答案，谁知道她恩将仇报这样待我！”

　　袁幽幽说到激动之处，手握成拳，就差喊一句口号，打倒陈涵穗了。

　　穗子都被她逗笑了。

　　这是谎话说多了，自己都信了？

　　袁幽幽说的这些，基本上都是她对穗子做的，结果她对外反咬一口，反倒是说起穗子的不是来了。

　　这也证明了一件事，坏人做恶时，她们很清楚地知道这些事是不对的，只是她们更愿意相信，自己的恶行不会被人发现。

　　可能在这些人眼里，不被发现的罪恶，便可称之为“无辜”。

　　袁幽幽的话好多人都是不信的，只要跟穗子同窗过的人，都会对穗子的知识储备感到钦佩。

　　不得不承认，读书，是需要一些天赋的，有些人努力到眼珠子都要掉下来，也不如学神随便学学。

　　可人的心，总是容易被忽悠的，即便是大家不怎么信袁幽幽，可听她说得有鼻子有眼，甚至连穗子嫁人管人家收了多少彩礼都能说出来。

　　一部分人就有点动摇了，还有一部人觉得袁幽幽说的即便不能全信，也多少有几句话是真的。

　　这就是群体心理，袁幽幽就是抓住了群体捕风捉影的心理，故意给穗子叠了很多的“罪名”，把穗子塑造成了爱慕虚荣、好逸恶劳、不得好报的坏女人。

　　也不需要同学们都信，只要信一部分，就能毁掉穗子在同学间的根基。

　　“老于家在当地是出了名的恶霸，祖上还出过土匪胡子，这种臭名昭著的家庭，不是为了钱，她怎么可能嫁过去？可怜国家培养了她这么多年，一身学识无处施展，回家种地，背朝黄土面朝天——对了！”

　　袁幽幽越说越兴奋，最后索性站起来，故作神秘地对着众人说道：

　　“你们想不想知道，她现在过的怎样了？”

　　众人都不说话，一时间还接受不了昔日的高山白雪沦为这般下场。

　　学生时代总会有那么个姑娘或是小伙，是大家心里的白月光，是转山转水转年轮，明知道不可能在一起，也忘不掉的存在。

　　穗子就是这样一个被很多男生放在心底的姑娘，在很多曾偷偷喜欢过她的小伙心里，这个过不好的倒霉蛋可以是袁幽幽赵幽幽李幽幽，唯独不能是穗子。

　　袁幽幽本以为能激起大家的共鸣，没想到铺垫了这么多，说了个寂寞。

　　没人搭理她，有点扫兴，只能自问自答。

　　“她现在被老于家人用铁链子锁起来了，因为她找不到正经工作，人也疯了，有人说她经常在村里不穿衣服乱跑，哎，下次同学会，说不定就得大家给她捐款了。”

　　“噗！”穗子实在是没憋住，笑了出来。

　　“袁幽幽，你这丰富的想象力，若是能在报社发挥起来，说不定也不会被调走了。”穗子笑够了才扬声道。

　　“还是你觉得大家聚在一起，气氛不够活跃，你跑出来说单口相声逗大家？可你说的，也不好笑啊。”

　　众人的视线集中在穗子身上，只觉得这个气质美女特眼熟，正琢磨这是谁时，廖勇偏偏来迟。

　　“不好意思啊，我刚忙完——呦，穗子提前来了啊，还以为你得比我晚呢，刚在路上遇到你家敬亭大兄弟了，他让我把这个给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第414章你跟这说相声呢免费阅读。https://xs.23sk.com 