    十几日后，已经是12月底了，江昊辰才将BB机的显示，解码，射频芯片的数据资料弄好，拷贝到软盘里，并打电话给了张耀辉。

    与此同时，万成安也打电话给他，告知他两周前，孙文豪的弟弟孙老板那批货已经交付了，今天款项已经到账，那当初私下签订的合同，这批货江昊辰能提到九万元，钱已经汇入他的存折'账户里了。

    江昊辰一喜，赶紧拿着存折去了建行打印，果然，钱已到账。

    当初从万成安那里组装设备赚了的三万元，后来买电脑花了13800元，又买了一部激光打印机花了8800元，租房子一个季度加一个月押金总共花了1千元，还剩余6400元，现在加上万成安汇进来的9万，他卡里总共有9.6万了。

    “有了这笔钱，注册资金算是差不多了。”江昊辰思考着，这笔钱是不能动，而海珠市科技园那个大型机器人模型，按照陈燕忠当初的说法是包工包料有10几万，现在江昊辰出的图纸，不知道吴老师会给他多少，对于吴老师，江昊辰没必要去谈价格，他给多少就多少，但至少注册资金及回家过年的钱肯定是能凑齐的。

    第二天上午十点多，张耀辉亲自开车过来，将拷贝的数据文件取走了。

    至此，大的元件已经安排妥当，只需要等张耀辉那边把解码，射频芯片制好。至于内壳的封条，电池，螺丝等，这些就简单了。

    “哎，看来没办法啊，元月前样机是没办法出来了！”房间里，江昊辰翻着就要见底的台历叹了口气。

    距离元旦仅仅只剩几天了，江昊辰着手开始构思注塑机的事情，上次用了一上午绘制出了整个机型的框架结构。而这次，江昊辰要详细的将脑子里的东西全部变成实际的图纸和数据。这是一个大工程。

    元旦，伴随着最后一张纸撕掉，93年整本日历已经没了，93年的日子也成为了历史。

    “昊辰，有空来莞城吗？和燕忠过来吧，晚上一起去夜总会玩。”元旦一大早，朗逸天就呼江昊辰。

    江昊辰一想，自己最近加班加点，今天元旦，正好可以放松放松，睡个懒觉，而陈燕忠父亲则刚刚出院，想想还是算了。

    “老狼，今天有些事不方便，对了，听说你高升了？等忙过这几天吧，我去找你，顺便也要见见张耀辉。”

    “哈哈，是不是有女朋友啊？行，不耽误你的事，回头来了记得呼我。”朗逸天挂了电话。

    大街上非常热闹，只有一天的假期，许多远距离的人回不了家，于是都出门溜达逛街购物，加上本地人，一时间公园广场都是人。江昊辰在电话亭打完电话，看着满街行人，本想回去睡觉，没想到BB机又响了。

    “昊辰，过来聚聚，在清晖园，我和李总，还有我老表，三个人。”那边传来曹正生的声音。

    江昊辰本想拒绝，但突然想到曹正生约了他老表一起来，想必是……

    很快，江昊辰来到清晖园，包间内，李运添坐在进门左侧，他的长相像个打手一般，右边坐着一个年纪挺大的老人，看样子60岁了，脸上纹路已经不少，头发却染的乌黑发亮。

    “小江，来给你介绍一下，这就是我均安的老表，马老板。”曹正生从门口引着江昊辰进来，然后介绍道。

    “早听说小江年轻有为，今日一见，果然是一表人才，以后我们可就指望跟着小江你混饭吃啊。”江昊辰正欲开口打招呼，却见马老板热情到站起来快速的开口了，那种热情劲儿让江昊辰有些不适。

    “马老板，您太客气了！”

    江昊辰一看，这曹正生的老表马老板虽然是上了年纪的人了，可拍马屁的功夫竟然如此了得，夸起人来一套一套的，眼睛都不眨一下。

    “李总！”江昊辰跟一旁的李运添也打了招呼，然后落座。

    “小江，元旦嘛，大家高兴高兴！尝尝这个酒，”李运添说话很豪气，也很霸气，让人不能拒绝。

    他从餐桌上打开一个蓝色的盒子，取出一瓶酒来，又拿起四个高脚杯依次满上了酒。

    江昊辰看着这酒颜色金红透亮，非常好看。

    “李总，这是什么酒？”江昊辰问道。

    一旁的曹正生端起酒杯道：“小江啊，没喝过吧？这叫蓝带马爹利，法国酒，很出名的，很好喝，来尝尝。”说完，他将酒杯伸向前又道：“来，一起碰杯，新年快乐，预祝我们新年发大财。”

    江昊辰举杯跟着他们轻碰了一下，然后放到嘴边，轻轻呡了一口，淡淡花果味，很香醇。他又大口的一喝，觉得好像喝着勾兑了酒的果汁一般。说不上什么感觉。

    “小江，这马爹利一瓶可是一千多块，味道如何？”曹正生放下酒杯，随口问道。

    江昊辰一听，差点喷出来，“妈呀，我这一口不是喝下去几十上百块？”

    江昊辰有些无语，喝这酒还不如喝二锅头，当年在学校时，几人一人一瓶，要了几包花生米，坐在学校的小店旁，那叫个爽啊。

    喝着这马什么爹利，江昊辰一点感觉都没，又觉得太贵，他每喝一口都在计算着自己喝下去了多少钱。不过，喝到最后，他也忘了再数了。

    “小江，马老板明天将显示屏送来，还有我这边外壳也做好了，明天你看过来我厂里验一验。”

    酒喝的差不多了，曹正生开口对江昊辰说道。

    “没问题。”江昊辰有点恍惚，这淡淡的马爹利不经意间竟让江昊辰有些醉意。

    已经是下午4点半出头了，这顿酒足足喝了四个多小时才散去。

    曹正生要送江昊辰，却被江昊辰拒绝了，只因他想出去独自走走，透透风。

    江昊辰晃晃悠悠地走着，也没注意东南西北，这一散步就走了大半个小时，此时他有些倦意，抬手看了看手表，已经5点多了，江昊辰眼睛四处瞟了瞟。

    “这……不是市医院，我怎么走到这里来了？”

    江昊辰不知道的是，其实清晖园和市医院是在一条直线上，而他正好顺着这条路一路闲逛过来，正好来到医院旁。

    “回吧！”江昊辰有些微醉，走走停停，被冷风一吹，虽然清醒不少，却变得有些发晕。

    “嗯？就在这时，BB机却响了，江昊辰一看，是个陌生号码。他左右张望，寻找电话亭。

    距离医院北侧几十米，有个电话亭，江昊辰晕乎乎的向着那边走去，不时还摇了摇脑袋。

    来到电话亭前，他看见旁边停着一辆黑色的本田尖嘴踏板摩托车，电话亭内站着一个女孩，背影如此熟悉。

