    重新回到自己的房间中，陆凡将手中的战利品丢下来，然后无奈的说道：“他跑了，对方会用一种特殊的技能，似乎可以将自己视野内的一切进行替换。”

    “那您手中的是什么？”拉斐尔疑惑的问道，“史莱姆？”

    “没错，我的一个部下，他好像被吞到对方体内了。醒醒，三点啦，干活啦先。”

    “陆大人，我现在心情很乱，可以让我一个人静静么？”非凡4+1蜷缩成一个球，无力的说道。

    “怎么了？”陆凡疑惑的问道，“你现在的样子就像是被暗恋的人发现自己在做什么不得了的事情之后恼羞成怒告白然后被甩了一样。”

    非凡4+1哇的一声哭了出来。

    “说中了？”

    “您这就是加特林菩萨贴脸输出啊！”

    “那你晚点再自闭，麻烦帮我给脱下衣服带句话，计划实施的如何了？”

    几分钟后，充当通讯工具的非凡4+1通过QQ联系到了脱下衣服，并将目前的情况全部汇报了过来。

    陆凡难得静下来听完了这一段十分钟长的报告，并了解了目前的情况。

    “也就是说，奥古斯都的能力包括物质替换和记忆替换这两方面。目前记忆替换已经被公开，所以他的第二个能力对我们而言已经失效了。不过第一个技能很麻烦，目前整个血域都是他制造出来的魔眼，这些魔眼跟他共享视野，只要被看到就会被替换。替换是无条件的么？身体强度够高也会被替换么？”

    “试验过了，我们用3l的部分身体做了试验，结果表面，只要被看到，就会被强制替换，与实力无关。”

    陆凡沉思了一下。

    如果按照这种说法，那么自己其实也有部分风险。

    但如果这么想的话，那么这个能力强的有点过头，应该还有部分限制条件在内。

    不然之前刚刚看到尼禄的时候，自己应该也会被替换掉部分身体，导致被破坏。

    将自己的疑惑说给脱下衣服后，脱下衣服立刻找到了他们紧急撤退时抓到的俘虏，阿兰妮。

    此时的阿兰妮被阿尔托莉雅撸的瑟瑟发抖，不断的尖叫着喊道：“我说，我什么都说，求求你们让我离开她。”

    “A姐，你真的得克制一点了。说吧，当时的情况是什么？在替换那个狱卒部分身体之前，他做了什么？”

    听完阿兰妮的详细描述，脱下衣服点了点头。

    “好了，我大概了解了。他确实说谎了。他的第一个能力还有个前置条件，那就是需要指向对方某个部分，才能进行部分替换，并且指向这个行为也必须对方看到才行。如果不满足这个条件，那么只能执行整体替换。”

    “那我们现在应该怎么办？”

    “我大概能够明白尼禄目前的计划了，他在拖延时间。将前因后果串起来，那么身为泽拉坦部下的他应该是在为泽拉坦寻找最后的空间坐标。他已经得到了燃料，那么就应该是在拖延时间，让血域魔神寻找到最后的坐标了。”

    “所有魔法师玩家，为其他玩家施展黑幕，我们需要在无光的环境下行动。既然他想拖延时间，那么我们就找到他们每一个据点，摧毁那些据点。”

    “行动吧，玩家们，决战的时候终于到了！”

    “乌拉！”

    通过非凡4+1，陆凡也明白了尼禄能力的本质，以及玩家们接下来的计划。

    “决战的时候终于到了啊。”

    看着拉斐尔，陆凡还没开口，拉斐尔便直接说道：“陆大人，您先稍等一下。”

    在休息的伊娃面前半跪下来，他对伊娃说道：“我们即将执行一件很重要的任务，这个任务需要你的支持。它会很累，可能还会有点危险。我咨询过齐格，频繁通过你去寻找血域魔神的位置，将会让你被动的接受到大量血域魔神的信息，这会对你的精神产生极大的负担，甚至有被对方同化的危险。”

    伊娃喝着用来补充体力的盐糖水，认真的倾听着父亲的话。

    “坦白的说，我不希望你参与这项行动，但你又是必须的。这种感情十分矛盾，所以我希望能听到你的选择。你是否愿意参与这项计划？”

    伊娃思考了片刻，然后问道：“你会保护我，对么？”

    “在我心中，你比我的生命更重要。如果哪一天我无法保护你了，那么一定是我死了。”

    伊娃重重的抱住了自己的父亲。

    “我相信你，我愿意。”

    松开手，她又走向陆凡：“陆大人，我有些事情想问您，可以过来一下么？”

    陆凡好奇的走上前，准备听听伊娃想问什么。

    不料，伊娃直接发动了自己的能力，然后亲了上去。

    蜻蜓点水般的接触后，少女松开手，脸上露出了小恶魔一般魅惑的笑容。

    将食指放在嘴唇上，她做了一个别问的手势，然后红着脸说道：“这就是我的问题，战争结束后，麻烦告诉我答案。”

    陆凡擦了擦自己的脸颊：“我们才认识几天啊？”

    “您的几天，对我而言已经是一生了。而且，喜欢与时间长度有关系么？”

    “貌似没有。”

    “那就对了。好了，开始吧。”

    在伊娃发动【不存在】时，她的一切行为都不会被发现。

    因此，即便是他的父亲，也没有发现自己女儿刚才出格的举动。

    在法阵中重新坐下，她对齐格说道：“开始吧。”

    虽然她已经做好了决定，不过她的身体还是轻微的颤抖起来。

    随后，她的手被握住了。

    她的父亲在她的左边，陆凡在她的右边，两个人的体温顺着手心传来，让她感到无比的安心。

    仪式开始。

    大量的信息开始涌入她的脑海，海量的信息从四面八方汇聚而来，想从中找出血域魔神的所在如同大海捞针。

    这些信息每一条都需要她亲自处理，甄别，对她的意识是一个极大的挑战。

    但她知道，有些事情必须由她来做。

    为了守护她所爱的事物，她无怨无悔。

    “坐标589，942，有血域魔神的信息。”

    “坐标589，942！”

    非凡4+1抛下了之前被甩的痛苦，开始充当传声筒。

    一部分玩家开始向着陆凡的据点移动，准备过来协助陆凡，充分利用据点中的恶魔的力量。

    另一部分玩家则开始率领着他们积累的部下，向着目标点移动。

    决战，正式开始了。

