    上了车，我还在胆惊心战中，记忆中好像没反抗过林海涛，所以说物极必反，谁让林海涛对我越来越不可理喻，炸鸡诚可贵，自由价更高。

    我没留意林海涛什么时候离去，也没留意魏雨冷和林海涛说了些什么，什么时候上的车。

    这车子本来就坐满其他学校的人，拜林海涛所赐，我和Nina，芳子最晚上车，结果我们只能坐最后一排，同排的还有比我们更晚上车的魏雨冷，和被迫等魏雨冷的岑美女。

    岑美女坐在我旁边，魏雨冷坐我旁旁边。

    我突然想起我的背包还在魏雨冷手里，正想问他要，Nina却将手机扔给我，“林少找你。”

    我吓了一跳，差点没把手机当手榴弹扔回去。

    林海涛低沉的声音已在耳边传来，“顾壹壹。”

    我只好回应，“这么巧啊。”

    电话那边似乎顿了一顿，“顾壹壹，你就继续没心没肺吧，你回来我再收拾你，离那个魏雨冷远一点！”

    我也怒了，这林海涛当我软柿子好捏！

    可我就是不敢和他扛，惹不起我不会躲，正想把电话掐了，他的声音又轻轻响起，“你身体不好，知道我有多担心吗，你这笨蛋却对我说谎，说Nina她们过来陪你，这两天自己当心点，明天晚上等你回来，我去接你。”

    我拿着手机愣了半晌，直到Nina把我摇得七荤八素。

    Nina和芳子问，林少和你说什么了。

    我摇摇头，只记得林海涛的声音很温柔，他从没试过用这种语气跟我说话，这种语气，有点像爸爸拿妈妈没办法时的样子。

    我心里有些茫然，却似乎又有些喜欢，转身望向窗外，却看到魏雨冷微微眯眸看着我，目光深沉。

    我心头一跳，赶紧别过头，随即骂自己多心，他是在看岑美女，干你什么事。

    和Nina，芳子说了会儿话，我闭上眼睛休息。社长刚才说了，到露营的地方还有N小时。机会难得，各校之间正好联谊联谊，车里声音又多又吵，我昨晚睡得不好，又是嗜睡的体质，倒没被影响，一下昏睡起来。

    朦胧中，只听得很多人转身过来跟魏雨冷和岑美女说话，还有芳子，Nina吱吱咕咕的声音。

    后来，声音渐渐少了轻了，车里的人都开始休息。恍恍惚惚的似乎听到岑美女对魏雨冷说她不舒服。魏雨冷轻轻说了句什么。

    睡梦中，只觉得身子疲乏，便向旁边的Nina靠过去。

    Nina似乎一怔，随即搂住我。

    有声音低低响起，似乎在叫我的名字，很快又听到有人淡淡说“不碍事”。

    我嘀咕了句“别吵”，往Nina怀里拱了拱。车里的冷气开得有些大，我觉得冷，手也往她怀里塞去。

    她微微叹了口气，握住我的手。

    她的手温暖干燥，很舒服，但掌心里似乎有些茧子，我有些奇怪，她的手怎么变大了，单手就将我的两只手都裹住。但实在疲乏得厉害，她的怀抱又比往常的舒服太多，我没计较太多，一下睡死过去。

    不知道过了多久，车身一个颠簸，我一下吓醒，怔怔坐起身来。

    “只是地上有些坑洼，不怕。”有人往我背上抚了抚。

    我愣愣的点点头，迷迷糊糊的只见身旁的Nina靠着芳子，两人睡得正香，车外的天已微黑，车上的人几乎都睡着了。

    我顿时吓得清醒过来，Nina睡了，那一直搂着我睡的是谁？我目瞪口呆地瞪向我另一边的人，对方犹自抚着我的脊背。清俊帅气的脸庞，幽深的眉眼，不是魏雨冷是谁？

    不对不对，坐我另一边的该是岑美女才对，怎变成魏雨冷了？我脱口而出，“岑学姐呢？”

    魏雨冷道：“她晕车，有些不舒服，换了位子，坐到前面去了。”

    我一怔，果见魏雨冷旁边有件睡得呼哧呼哧的不明物体：胖子，原来是此君跟岑美女换了座位，我想用薯片把他埋了。

    我突然想起半睡半醒时听到的那句“不碍事”，难道是他——

    微微炙热的温度从肩上传来，我这才意识到自己还偎在魏雨冷怀里，赶紧挣脱，嗫嚅道：“对不起，你刚才怎么不叫醒我？”

    魏雨冷揉了揉肩手，唇角微翘，“如果你真的觉得抱歉，那换你给我当枕头吧。”

    我干笑着往旁边退去，“学长真爱开玩笑。”

    魏雨冷也不以为意，轻轻扫了我一眼。

    我越发窘迫，扯了扯身上的衣服，衣服上宛如青草的淡淡香气传来，我一怔，拿下披在身上的外套，这衣服不是我的。

    下意识往魏雨冷看去，他穿着一件白色T恤，矫健的肌理在衣服里微微偾张。

    我脸上一热，想起他刚才便穿着这外套，咬了咬唇，把衣服递还给他，他却不接，说，“你先披着，车里有点冷。”

    我拿也不是，不拿也不是，我窘迫的模样似乎愉悦了他，他唇边的弧慢慢漾开，道：“一件衣服有什么好在意的，你又不是没穿过我的衣服。”

    这是什么话，让人听见我还活不！我差点没把自己的舌头咬了，一道闷笑从前面传来。社长那张欠揍的脸从前面的位子转了过来，看过来的还有他旁边的岑美女，一脸愤怒。

    Nina，芳子和胖子也醒了。

    我狠狠瞪了魏雨冷一眼，魏雨冷轻声道：“你的口水把我的衣服都弄湿了。”

    胖子和社长笑得叫一个欠揍。

    我又羞又恼，往他肩上的衣服瞟去，把背包夺回来，恨恨地拿了瓶水喝，却又听得魏雨冷道：“跟你开玩笑的，真是这样我也无所谓。”

    我正喝着水，“噗”的一声，把脑袋凑过来的Nina，芳子，社长和胖子喷了个遍。

