    “砰！”

    一声巨响之下，又有一名金甲禁军被“小霸王”杨云奇砸得颅骨碎裂，脑_浆四溅。

    “一个能打的都没有！”杨云奇杀得兴起，怒声吼道，两个圆形大锤高举过头，身上散发出睥睨天下的强大气场，如同一个举世无敌的霸王。

    这时候，一个黄衫少女出现在了他的眼前。

    少女约莫十三四岁年纪，肤色白净，容貌清秀，纤细窈窕的身姿隐隐有了些发育的迹象，如同含苞待放的花朵一般，看着十分养眼。

    就是这么一个仿佛风一吹便会跌倒的瘦弱少女，手中却握着一柄巨大的锤子，锤头比少女的脑袋还大，使得画风有些古怪而违和。

    这名黄衫少女，自然就是大胃萝莉沈小婉。

    两个人对视了片刻，杨云奇忍不住问道：“小丫头，莫非你要和我交手？”

    沈小婉点了点头，眼中流露出一丝兴奋之色，那日与暗神殿的百里比拼力量，似乎唤醒了她体内的某一些基因，让她体会到了巨力互锤的快感。

    在看见杨云奇的那一刻，她有种遇见另一个百里的感觉，在体内的暴力基因驱使下，毫不犹豫地便拦在了这个使双锤的英杰面前。

    “还是算了吧，我不喜欢杀女人，也不喜欢杀小孩。”杨云奇犹豫片刻，摇了摇头道，“何况是你这样的小女孩。”

    然而，沈小婉早已按捺不住，展开“乱披风锤法”狠狠砸来，锤子划过空气，摩擦出响亮的爆裂之声，相比与百里交手的时候，劲道居然又变强了一些。

    好强的力量！

    杨云奇哪里料到一个小女孩会有这般实力，仓促之下举起双锤相迎，三个锤子撞在一起，爆发出“噹”的一声巨响，杨云奇只觉双手发麻，浑身剧颤，险些连兵器都要握不住脱手飞出。

    不等他回过神来，沈小婉第二锤已经接踵而至，劲风呼啸，威势居然比前一招更甚。

    此时杨云奇哪里还不明白自己遇到了劲敌，再也不敢存半分轻视之心，使出浑身解数，与沈小婉“砰砰砰”打在了一起，三个锤子不停撞击，震得周围众人耳朵嗡嗡作响，脑袋晕晕乎乎，纷纷远离二人，生怕被这两个巨力怪物的打斗波及，无辜躺枪。

    两人身旁不远处，来自东江派的第五英杰“霸碎拳”段龙华正展开拳脚，与柳柒柒打得十分激烈。

    初时被这名眉目如画，身材窈窕的红衣少女拦住去路，段龙华还盯着她那双雪白修长的玉腿调笑了两句，谁料对方一套剑法施展开来，竟是华光炫彩，繁复无比，直教他头晕目眩，连招式都看不清楚，更别说破解。

    待要使用蛮力破除，少女的身法却是飘忽不定，交手十数招，段龙华连她的衣角都没摸到一片，身上反倒被剑气擦出数道伤口，溅出不少血花，一时头疼不已，心中叫苦不迭，只好紧守门户，不再主动寻求进攻。

    “咦？”萧问剑曾经在清风山上见过柳柒柒一面，当时的红衣少女实力还很弱，在他和林芝韵的战斗中完全发挥不了作用，只能充当吃瓜群众，却不料如今居然已经可以和英杰榜中排名第五的青年俊彦争锋，让他多少感到有些吃惊。

    不过萧问剑并非常人，他很快就抛下心中的讶异，手中长剑并不停歇，仍旧是一剑一个，如同死神一般收割着禁军将士的性命。

    将长剑从一名金甲禁军的尸体上缓缓抽出，他轻轻甩去剑上血迹，正要抬头寻找下一个目标，一股强烈的危机感瞬间涌上心头。

    自从与李青的巅峰一战之后，他隐隐摸到了修炼之道的雏形，战斗直觉也有了大幅提升，就在这一瞬间，他脚尖点地，身形暴起，向后疾退数步。

    几乎就在同时，眼前现出一道靓丽的橘色身影。

    橘衣丽人容貌清丽绝俗，娇躯凹凸有致，可谓天使面容，魔鬼身材，手中一柄长剑在阳光下泛出夺目寒光。

    剑光掠过萧问剑原先所在的位置，如匹练，似惊鸿，堂皇大气，却又浑圆无漏，萧问剑只觉一点白光自眼前闪过，竟然不知该如何应对，若是他躲闪得稍慢片刻，只怕就要命丧于剑光之下。

    这名橘衣美女，自然就是刺客妹子冷无霜。

    作为星灵品级的绝世剑技，“天外飞仙”又岂是轻易就能躲过？

    即便萧问剑及时做出反应，剑光却并不就此止步，而是一路追踪，直奔其心口而去。

    萧问剑步法已经用老，退无可退，只好微微侧身，避过心胸要害，同时右手一剑刺出，招数似慢实快，蕴含着一股难以描述的玄妙意境，直取冷无霜面门。

    刺客妹子见萧问剑招法神妙，无法破解，心知不可能取其性命，并不恋战，莲足点地，身形在空中一闪而逝，瞬间消失于天地之间。

    萧问剑好不容易击退冷无霜，左臂却还是被剑气划破，只觉一股极寒之气顺着手臂浸入体内，碎裂的衣服下面可以看见一道浅浅的伤痕，血液渗冒出来，居然就结出了一层冰霜。

    好霸道的灵力！

    他心头一震，瞳孔急剧收缩，心脏快速跳动着，浑身毛孔扩张，进入到全神贯注的战斗状态，周围所有人的一举一动，乃至于汗珠和血液滴落在地的瞬间，都能被他清晰地感知到，绝无遗漏。

    来了！

    他忽然瞳孔大张，转身对着空气一剑刺出。

    几乎就在同时，冷无霜橘色的倩影出现在了他长剑所指的位置，竟是分毫不差。

    刺客妹子见偷袭被发现，并不慌张，脚下步伐一错，再次隐匿无形。

    萧问剑也不追击，只是静静站在原地，手中长剑斜举，将浑身感官放到最大，试图捕捉到冷无霜的踪影。

    而作为经受过专业训练的刺客，冷无霜也是不急不躁，耐心地隐藏起来，等待对手精神松懈的那一刻。

    两个人顿时陷入了僵持的局面，谁也不愿意先动一下。

    ……

    萧擎与身后那名灰衣老者一路上长驱直入，所过之处，竟然未曾遇到丝毫阻拦。

    很快，金銮殿宏伟大气的正门便出现在二人眼前。

    萧擎毫不犹豫地踏入殿门，只见大殿下方空空荡荡，没有人迹，沿着大殿正中央的台阶斜斜向上望去，可以看见金碧辉煌，精雕细琢的龙椅之上，大乾皇帝李九夜正肃然危坐，低头沉思。

    在他身旁，站着一位衣着华丽、白发白须的老者。

    “你来了。”在萧擎二人进入大殿那一刻，李九夜抬起头来，口中缓缓吐出三个字。

    “我早该来了。”萧擎的回答言简意赅。

    华服老人锐利的眼神向下扫来，与萧擎身旁的灰衣老者有了短短一瞬的对视。

    “李东来？”

    “萧战？”

    确认过眼神，两名老者几乎同时认出了对方的身份。

    “你这老不死的，居然还活着？”皇室宗亲李东来眼中露出一丝诧异。

    “你都没走，我怎么舍得先上路？”萧战冷笑一声。

    “莫要忘了，你并不是我的对手。”李东来双手负在背后，双目炯炯有神，丝质衣服表面隐隐透出流光，显得雍容华贵。

    “今非昔比，这么多年来，我统率萧家暗堂，每天都过着铁血杀伐的生活。”萧战摇了摇头，缓缓说道，“而你却整日锦衣玉食，山珍海味，功法灵技怕是早已生疏，若是还以为能像从前那般，那就大错特错了。”

    “大言不惭。”李东来冷哼一声，看了身旁的李九夜一眼。

    李九夜缓缓点了点头，并不说话。

    “来吧，老不死，让我看看这么些年来，你有什么长进。”李东来并未做什么动作，脚下却缓缓离地，悬浮起来。

    萧战看了眼身旁的萧战，神色略微有些迟疑。

    “去吧，战叔。”萧擎面色平静，“我正要和皇帝陛下好好聊聊。”

    “家主小心，待我宰了这个老家伙，再来取皇帝狗头。”萧战点了点头，身形亦是飘至半空。

    “别的长进还没瞧出来，这吹牛的本事倒真是令人刮目相看。”李东来呵呵冷笑一声。

    两人的身形一闪而过，消失在金銮殿外，留下李九夜与萧擎二人在大殿之中，遥遥对峙。

    “自皇祖父李漆烨那一代起，萧家便在大乾呼风唤雨，权势滔天。”过了半晌，李九夜忽然开口道，“我李氏可曾有丝毫对不起萧氏的地方？”

    “小摩擦或许有，大的矛盾倒还真没有。”萧擎并不否认。

    “那你又为何……”

    “你我都不是乡间愚夫，这些废话就不必多说了。”不等李七夜说完，萧擎便毫不客气地打断道，“莫非这世间的皇权更替，都是因为皇帝犯了错么？若说你最大的过错，那便是德不配位，能力不足。”

    “原来如此。”李九夜叹了口气。

    “既然萧家的力量已经凌驾于李氏之上，又凭什么听任你这无能之辈坐在龙椅之上，对我指手画脚？”萧擎一字一句道，“唯有最强大的家族，才有资格成为帝国皇族，李氏已经式微，自当退位让贤。”

    “我李氏便当真衰微了么？”李九夜微微一笑道。

    “原本我是这么认为的，只是如今……”萧擎面色略显阴沉，“忽然有些看不透你了。”

    “哦？”

    “南宫世家莫名失守，你又不知如何请动了闻道学宫出手。”萧擎缓缓细数道，“再加上御虚宗忽然失去了联系，还有外头那几个从未见过的灵尊强者，你的手段，远远超乎我的意料，若是当初你便展现出这般能耐，我又如何会想到谋夺皇位？”

    李九夜脸上带着神秘的微笑，微微颔首，仿佛智珠在握，心中却是一头雾水，萧擎所说的这一连串事迹，他竟是一件也不知晓，更是完全不知殿外为何会忽然出现几位女性灵尊前来助阵。

    莫非朕在无意识间竟然做下这么多了不起的事情？

    看着言之凿凿的萧擎，李九夜不禁一阵恍惚，竟是险些怀疑起自己的记忆来。

    “既然知道事不可为，何不乖乖撤退？”他摆出一副祥和的表情，“只要你们停止进攻，朕答应事后不动萧家分毫，如何？”

    “你当我是三岁小孩么？若是现在放弃，这些盟友定会离萧家而去。”萧擎冷笑道，“届时一个孤立无援的萧家，还不是任你宰割？”

    “那么……你想怎么做呢？那些逆贼都被拦在了殿外。”李九夜的声音变得很轻柔，“你应该知道，朕身为大乾皇帝，修为已达灵尊，你一个区区天轮，莫非要靠眼神杀死我，夺取皇位么？”

    独自面对萧擎，李九夜显得无比轻松，仿佛对方的性命就掌握在自己股掌之间，倒也并不急着出手杀人。

    “有时候，你所掌握的信息，未必便是真相。”萧擎眼中精光大盛。

    怎么可能！

    李九夜猛地睁大双眼，看着一股无与伦比的强大气势自萧擎身上散发出来，瞬间覆盖整座大殿。

    灵尊！<!--over-->

