    “高看？不。”

    “毕竟我的两位守护者只会为我出手最后一次。”

    蓝瑛帝主嘴角咧过一道戏谑，“我这两位守护者，从来未让我失望过，这一次也不例外。”

    “若只是拿这紫炎，自是随便去一人，即可手到擒来。”

    “但…”

    “呵呵。”蓝瑛帝主脸上泛着阴蛰，“我要他绝望。”

    “因绝对的无力，而生怖，而生绝望。”

    蓝瑛帝主说着，缓缓起身。

    “桀骜不驯？”

    “畏怖和绝望，永远是能让生灵最快乖乖臣服的东西。”

    “你们跟了我这些年，连这般浅显的道理都不懂吗？”

    凶虎界主二人诚惶诚恐跪下，“大人恕罪。”

    “我等必誓死效命大人，助大人完成宏图霸业，称霸虚空。”

    蓝瑛帝主的身影，已然走远。

    只一道阴寒而戏谑的身影缓缓传来，“不过是个乐子…罢了。”

    ……

    虚空黑暗中。

    此时，一道火焰流光正疾速穿梭飞跃。

    身影，自是萧逸。

    此刻的萧逸，已然速度全开。

    紫炎火翼，在地脉金火、星辰之火以及沸腾妖火等其余各种强悍火焰的增幅下，效果激发至极致。

    与此同时，萧逸一手还握着个‘梭子’般之物。

    正是浮空梭。

    浮空梭乃是天地至宝，本来就更适合作用于强者手中。

    他并没有驾驶战船。

    那艘中型战船，由独眼光头驾驶着，带着一支四百人的追随者队伍早便率先从琥珀诸天离开。

    其余各支队伍亦是如此。

    他们而今身在何方，萧逸也不知晓。

    但可以确定的是，定然已离开琥珀诸天。

    蓝瑛帝主的目标，是他萧逸而已。

    只要他萧逸一人孤身飞行，自可保其他各支队伍无恙。

    而他自己一人，也更无所束缚，应付危机的把握更大。

    嗖…嘭…

    此刻的紫炎火翼，飞行速度比之他本身的全速飞行还要快上十倍以上。

    “虚空黑暗中，最是难以追索痕迹。”

    “我而今已远离琥珀诸天，再在虚空黑暗中飞个数天，应该便再难追索到我了。”

    萧逸其实已然松了口气。

    当然，他也暗暗疑惑。

    蓝瑛帝主邀他，所谓何事？

    如果是确切的仇怨，恶意，他当时身在琥珀家族内，蓝瑛帝主只消一句话，便可让他这个区区的猎灵者死在琥珀家族内。

    但若是善意…

    萧逸皱了皱眉，事实上在他的判断里，特别是两次惊鸿一瞥的蓝瑛帝主的目光，这蓝瑛帝主绝非善类。

    加上凶虎界主和默菲界主在他麾下，那么这份判断和猜测，应该便八九不离十。

    如果他没猜错的话，蓝瑛帝主邀他，目的，应该便是招揽。

    而若自己不接受招揽，后果也很可能是蓝瑛帝主的直接出手击杀。

    当然，或许非是招揽。

    但无论是什么事，一旦自己去了，一旦自己给出的，是不满蓝瑛帝主的答案，恐怕自己的下场和境地都绝对不妙。

    故而明智起见，无论是什么事，他都不会应邀，率先离去，是最好的选择。

    离开琥珀家族和琥珀诸天，对他萧逸而言并非难事。

    除非是一个帝境真切的在视线范围内监视他，否则，即便是一个帝境的感知锁定，萧逸也有的是法子无声无息地潜行离去。

    出了琥珀诸天，至而今的虚空黑暗中疾速穿梭逃离，一切，几乎已无需担心。

    ……

    半个时辰后。

    “嗯？”萧逸忽然皱眉。

    黑暗中，似有一道隐晦的莫名窥探，无迹可寻，似密布四周黑暗。

    哪怕他而今速度快到极点，却终归躲不过那隐晦的窥探。

    “这么就追上来了？”萧逸心头一惊。

    萧逸眯了眯眼，嗖…身影一闪，诡异地消失在黑暗之中。

    但，仅仅十数分钟之后。

    萧逸疾速飞行的身影，猛地顿下。

    前方百米外，两道身影猛地凭空而现，负着手，冷漠地看着萧逸。

    “怎么可能。”萧逸心头大惊。

    万万没想到，琥珀家族的人，这么快就追了上来。

    且这二人…

    即便这二人没有特意地展露气势，但那种极致的压迫感，却几乎瞬间便将萧逸浑身的战意压碎。

    这二人，绝对远超帝君层次。

    那种宛若让亿亿万生灵为之仰望的无敌感，只有一个可能…帝境，真正的帝境。

    “倒是有些本事。”一人缓缓张口，“这般飞行速度，诸天万界的帝君中，能比你强的也没几人。”

    “一路全速飞行，又几乎等于全速潜行，让人踪迹难寻。”

    飞行和潜行，是两回事。

    飞行，是全速行走。

    潜行，则是小心翼翼下的潜藏而行。

    能做到飞行即潜行，哪怕是银花二帝，亦是头一次见到。

    “难怪二公子要我们二人出手擒你回去。”那人，冷漠地说着。

    “寻常帝君，怕也难奈何你。”

    这种冷漠，是视所有生灵为草芥蝼蚁的态度。

    “可惜，你低估了帝境的手段。”另一人，冷漠地说着。

    帝境的手段？

    萧逸暗暗惊疑。

    什么样的手段，能尽察虚空黑暗中的踪迹？

    当然，现今不是想这些的时候。

    如何能在一个真正的帝境手中逃脱？

    哪怕是他萧逸，此刻亦惊急交加。

    “是你自己束手就擒，乖乖跟我们回去，抑或…”一人冷漠说着。

    萧逸冷声打断，“那便看二位的本事了。”

    “不自量力。”另一人眼中闪过一丝杀意。

    但杀意刚生，那人又眯了眯眼，“罢了，二公子要的是活捉。”

    “既是最后一次为二公子办事了，便多费些心神吧。”

    “你来？”那人看向另一人。

    另一人，点了点头。

    哗…

    一缕银光，猛地照耀虚空黑暗。

    率先爆发的，是一股古老浑厚到极点的气息。

    而后，是一条水银长河，倾泻而出。

    “好古老的气息…”萧逸心头大骇。

    单单这扑面而来的古老气息，竟已让他一阵心神不灵。

    这二人，到底活了多久的岁月？

    在他的感觉对比中，那些个活了数千万年的老怪物，在这二人的古老气息下竟都如若年轻生灵。

    “水银？”萧逸看着那席卷而来的白色水银，心头又是大急。

    还未等他反应过来，水银已化作一条条粗壮的巨蛇，将他牢牢缠绕。

    先是咽喉，而后四肢，最后，宛若要将他彻底吞噬。

    ......

    第一更。

