    在极北之地，陈旭乘坐小黑一路赶了过来。

    也正如温志泽所说，这里确实很诡异。

    空气中的死气比别的地方都要浓郁。

    在这里陈旭所布置的护体真气消耗极快。

    而返观小黑不仅一点不适的感觉都没有，还吸收了不少死气。

    “小黑，又没有什么发现？”

    陈旭觉得既然小黑很适应这里的环境，那么或许会觉察出不一样的东西。

    听到陈旭的问话，小黑仰天咆哮一声，直接带着陈旭向前冲去。

    而陈旭觉察到，随着小黑带他前进，周围的死气也愈发的浓郁起来，到后来甚至可以用肉眼见到。

    越是诡异的地方，越能证明它的与众不同。

    不多时陈旭面前便出现一处祭坛。

    下方九十九阶台阶铺垫，在其最上方是用不计其数的骷髅头所堆砌而成。

    而在最顶端则有一个王座，再其之上赫然插着一把浑身漆黑的剑。

    陈旭感受到死气便是由剑所散发而出。

    找到了源头，事情便好办多了。

    陈旭站在王座面前，古老的气息不断袭来。

    再加上这里是整个禁区死气最为浓郁之地，原本还有六层灵力的他，消耗成几何倍的开始消耗。

    观察四周陈旭发现了好多不知名的符文，也许是因为年久失修导致其早已经黯淡无光。

    小黑则眼里闪烁着光芒，在来到落脚之地便趴下不动了，开始吸收这里的死气。

    就这么一会儿的功夫，陈旭灵力已经消耗一成之多。

    无奈的他只能将目光放在漆黑无比的剑上。

    就在陈旭距离还有十米之远，他感觉自己手腕处有异动。

    诛魔剑便已经自动出现，悬浮在他面前，更让他惊讶的是剑灵的身影在虚空中缓缓凝聚而出。

    在这满是黑暗的地方，它浑身散发出夺目的光芒，好似黑夜中的一盏明灯，给人无限的希望。

    陈旭此刻也稍有些激动，正愁不知如何是好，剑灵的出现刚好可以询问一番。

    换不等他开口，剑灵的目光便直直的落到了王座之上的黑剑上。

    “诛神之剑？看来方面一战，你也不能幸免。”

    一道仿佛来自远古的飘渺之音自剑灵口中吐出。

    像是有所感应一般，只见在王座上的诛神剑同样掀起一阵黑色的光芒。

    没错，是黑色的光芒，光芒将整个诛神剑围绕在中心，待其散去，同样一道身影在虚空中浮现而出。

    “万年不见，你还是老样子。”

    一黑一白两道身影在虚空遥遥对立，像是万年不见得好友，在互相嘘寒问暖。

    “整整万年之久，难道还没有放弃吗？”

    “你不同样也没有放弃？”

    诛魔剑剑灵说着，还扫了眼陈旭。

    这让陈旭瞬间汗毛竖起，仿佛有一股直达灵魂深处的窥视，将他所有的秘密无从躲藏。

    仅仅是一眼，陈旭便像是过了万年之久。

    “不错的继承人，我喜欢。”

    “诛神，你敢。”

    诛魔剑剑灵，脸色一变，出言呵斥道。

    它当然知道诛神剑这话是什么意思。

    “有何不敢，如果我猜的不错，你现在的实力也就是你巅峰时期的两层而已，你还阻止不了我。”

    诛神剑剑灵诡异的一笑，能够看到诛魔剑剑灵吃瘪，好像让他很是受用。

    “自古正邪不两立，你切莫…”

    “啰嗦。”

    诛魔剑剑灵还想说什么，却被诛神剑剑灵打断，当即一道黑色的剑光斩过，便将其打散。

    同时化作一道光芒回到了弑神之中。

    陈旭目瞪口呆，就连诛魔剑也被诛神剑所压制，自己还能有什么办法？

    “完了，这次是真的死定了。”

    陈旭心里默念着。

    “小子？你怕我？”

    诛神剑剑灵将诛魔剑剑灵击退之后，脸上露出一丝畅快的笑容，随即看向陈旭问道。

    “不怕那是骗你的，你实力强，我也没办法，要杀要剐随你的便吧。”

    陈旭索性也放开了，打又打不过，逃也逃不掉，就算能从他手中逃脱，那又如何？

    等灵力耗尽，早晚都会被死气侵蚀，再怎么挣扎都是死路一条。

    “哈哈，你倒是看的很开，比某些家伙强多了。”

    诛神剑剑灵满意的点点头。

    “既然你得到了诛魔剑，想必也知道神族与魔族，两族被各族所定义为正与邪，你怎么看？”

    听到诛神剑的话陈旭翻了个白眼。

    “怎么看？我能怎么看？我躺着看，坐着看，站着看，跳起来看。”

    不过他可没有说出来，也只能在心里想一想。

    “我认为，正邪不能如此评判，善恶是没有标准的，身处立场不同，所定义的也不尽相同。”

    “哦？说来听听。”

    诛神剑剑灵露出惊讶之色，陈旭的回答让他颇为新奇，不禁来了一丝兴趣。

    “什么是正？什么是邪？善即是正，恶即是邪。

    放眼天下，谁能说自己是绝对的善？又有谁敢说自己是绝对的恶？

    神族难道没有大奸大恶之人？反之，魔族就一定都是滥杀无辜之辈？

    如果说一个人为了自己能够活下去杀了想要杀掉他的人，那这个人有错吗？”

    “没有。”

    诛神剑剑灵回答道。

    “那现在对方的角度，他们追杀他这一定是有道理的，你能说他们错了吗？”

    “不能。”

    诛神剑剑灵依旧回答道。

    “所以，站在不同角度，不同立场看待善恶，就会有不同的见解。

    对我而言，善恶自在心中，无需去听他人口中是非，问心无愧便是善，有愧于心便是恶。”

    陈旭一番慷慨陈词，使得诛神剑呆愣在原地。

    陈旭就这么看着他，没有说话，静静的等待。

    这不是他故意说给诛神剑剑灵的，而是打字他的内心所说。

    良久，诛神剑好似理解陈旭所说之意。

    “真是老了，都不如一个小娃娃了。

    整整万年之久，困扰我万年的问题，今日得以解开，你叫什么名字？”

    “行不更名坐不改姓，陈旭是也。”

    陈旭看到诛神剑剑灵的表情，就知道自己一道演讲算得上正中下怀，也偷偷的松了一口气。

    “希望你可以保持本心，我送你一场造化。”

    诛神剑笑眯眯的说道。

