    第370章 解脱

    便是疯狂的想要对秦尘等人出手，将他们毁灭。

    不过秦尘怎么可能会这样就死去，他可是人族长老王。

    只见他手持极道帝兵爆发出来了恐怖的力量与这些宇宙之中强族的强者厮杀在一起。

    要知道这些宇宙中的强族强者可是非常的恐怖，让人心中生出恐惧来。

    再说战争巨兽的身躯之上有无数的宇宙之中的强者对秦尘等人发起了攻击。

    他们的境界竟然有许多都是在圣人之境，最强大的强者也不过只有大神层次的境界。

    大神层次的强者，一共有三个。

    此刻有一个大神强者带着其他的族人赶了过来，牧雪圣女轻松的便是将对方斩杀。

    毕竟对方只是普通的大神层次强者，根本敌不过他，他可是大神层次之中顶尖的强者。

    随后便是有源源不断的宇宙中强族的强者冲向了他们。

    看到了这一幕，秦尘也是燃起来了怒火，他的身上浮现出了恐怖的青色火焰！

    一朵莲花在他的脚下绽放！

    踏着青莲妖炎，秦尘打出恐怖的火焰灼烧在这战争异兽之上。

    瞬间便是燃起来了熊熊巨火！

    这宇宙巨兽的身躯似乎是非常容易燃烧，一旦燃烧便是停止不下来。

    最后剩下的俩位大神层次境界的强者便是飞到出来同样杀向的秦尘等人。

    在他们的眼中秦尘本人简直就是蝼蚁一般，若是没有让他们近身的话，恐怕战争巨兽，一个攻击越能够让他们全部死在虚无之中。

    可是现在秦尘等人已经来到了战争巨兽的身体之上他们进展都没有。

    不过现在看样子这战争巨兽已经没有用了。

    这战争巨兽正在不断地化为灰烬与此同时在这战争巨兽之上的宇宙强族的强者同样是被燃烧了起来。

    恐怖的火焰竟然无法熄灭！

    这就是秦尘的青莲妖炎，作为古之大帝留下来的火焰，自然是相当的恐怖。

    他们这些宇宙之中的巨兽，根本抵挡不住。

    剩下的两名大神层次的强者犹如疯了一般，向着牧雪圣女杀了过来。

    秦尘让大蝎子和雨姬两人联手抵御住这些其他的圣人层次的强者。

    这些圣人层次的强者，在大蝎子还有雨姬的面前根本不够看。

    雨姬已经是神灵层次的强者。

    怎么可能连这些小杂鱼都搞不定，很快便是将他们杀了一个流血千里。

    这战争异兽的身上出现了许多的裂纹，竟然是控制不住自身，要快爆裂。

    大部分的躯体已经被青莲妖火给烧燃了，再这样下去，恐怕便是会爆炸开来。

    到时候秦尘等人在这上面肯定只有死路一条。

    如此恐怖的冲击力，自然不亚于一颗古星爆炸那样的爆发力，即便是大神层次的强者也不一定能够顶的住在其中活下来。

    所以秦尘等人便是想要离开，此刻的牧雪圣女正在与两个大神层次的宇宙中强族的强者厮杀，秦尘也是加入了战场，手持极道帝兵爆发出通天的帝威！

    如此恐怖的气息，自然是将其中一位大神层次的强者震慑住了。

    他们并没有听说过秦尘等人的来历，只是将他们当做了想要覆灭他们的敌人。

    现在双方已经是不死不休，秦尘将他们的战争巨兽毁掉，自然双方没有停下来的可能，只能够分出一个生死来。

    很快牧雪圣女便是取得了战果，将他面前的宇宙中强族的强者撕裂了一条手臂，同样都是大神层次，他们无论如何也想不明白，为什么牧雪圣女会如此的强大。

    而秦尘也是与他面前的大神层次的宇宙中强族的强者杀了一个不相上下。

    对方似乎有某种神通一般，他的身躯变得十分的坚硬，竟然一时半会儿连先天剑胎都破不开，当然这也是因为秦尘的实力太弱了，无法催动先天剑胎的全部威能。

    若是让牧雪圣女来催动的话，恐怕仅仅一剑就能够将这大神层次的强者斩成两截。

    不过现在秦尘也只能够苦苦的坚持着，等待着牧雪圣女解决掉另外一个大神层次的强者，这两个大神层次的强者所说的语言，秦尘根本听不懂。

    不过他也无需听懂，看着对方愤怒的表情，他都能够猜得出来，对方肯定是对他非常的痛恨，想要灭杀了他。

    只可惜现在的局势已经反了过来，牧雪圣女将面前的大神层次的强者给击败，对方瞬间便是逃走。

    他的另外一只胳膊也被牧雪圣女给撕裂了下来，现在此刻他实力已经大跌被重创，若是不逃的话，只有死路一条。

    牧雪圣女也没有想到对方的逃生手段如此的逆天，简直就是神乎其技，在她的面前化为了透明，消失在了空间之中。

    四周的虚空中也找不到他的存在。

    不过能够肯定，他已经是逃走了，随后牧雪圣女便是杀向了秦尘面前的那个大神层次的宇宙中强族强者。

    这个大神层次的强者，看见眼前不妙也是不敢再战下去，只要不死的话，总有机会东山再起。

    他若是死了可就什么都没有了，随即他便是也想要离开，不过秦尘怎可能让他就这样离开。

    秦尘的混沌神体爆发恐怖的混沌秩序在他的体表浮现，直接擒住了对方的双手，让对方无法挣脱。

    牧雪圣女杀了过来，只见她手中浮现出一道光芒，竟然将对方的胸膛炸了个粉碎，露出了一个硕大的窟窿，有蓝色的鲜血滴在地上。

    对方顿时失去了生机。

    就这样被牧雪圣女给人灭杀了。

    接下来剩下的就没有什么好再处理的了。

    秦尘等人直接撕裂空间逃走。

    到了远处看着这一幕。

    这条战争巨兽已经开始了爆炸。

    恐怖的波动便是向众人袭来，然而他们的距离已经足够远，根本伤不到他们。

    在那战争巨兽身上的宇宙中强族的强者一个都没能逃的掉，全部被炸死。

    顿时虚空之中。都出现了裂缝，如此可见爆炸究竟有多么的恐怖。

    这一头战争异兽就这样的死去了，对于它而言，也是一种解脱。

    (本章完)

