    第14章 回寝睡觉

    “就这点水平也敢向我挑战，真是个垃圾！”

    见到唐三倒在地上，萧尘宇哈哈大笑！

    “关心他一下，但不要让他碰到你。”

    听到传音，小舞隐晦的朝还在一边坐着道任方朔看了眼，然后佯装焦急的样子朝唐三走去。

    “唐三，你没事吧？”

    小舞说道，美眸狠狠的瞪了萧尘宇一眼。

    “没事。”

    唐三摇摇头回答道，脸色有些难看。

    他没想到自己居然会在这么多人面前丢人，而且还是在小舞的眼前。

    “算了，今天本少心情好，不和你们这些穷鬼计较了。我们走！”

    看着小舞那“愤怒”的表情，萧尘宇立马开口道，然后带人朝着二楼的方向走去。

    他可不想和小舞发生冲突，毕竟小舞的身份不明，而且她那个看起来就不一般的哥哥在，要是真动起手来不管是输是赢，最终吃亏的恐怕都得是自己。

    见萧尘宇他们离开，小舞刚要过去阻止，却被站起身唐三叫住，“算了，是我技不如人，怪不得他们。”

    经次一战他在王圣的心里的地位就已经下滑，要是再让小舞一个女孩子去的话得更糟糕。当然，比起其他人，唐三更在乎的是小舞，他可不想小舞受伤。

    至于找萧尘宇报仇，等以后他有的是机会。

    “那好吧，我先走了，你好好休息。”

    小舞说道，本来就是装装样子她又怎么可能真的为唐三出头。

    “嗯。放心吧。”

    唐三挤出一丝笑容说道，随后目送小舞离开。

    而小舞刚走没多久，玉小刚就来到了食堂……

    刚刚唐三战斗中出现的异常，自然不是他自己的失误，那只是任方朔稍稍控制了一下，将唐三自身的重力增加了十分之一，别看没有多少，但在出其不意的情况已经足矣影响战局了。

    食堂二楼，扫了一眼已经离开食堂的玉小刚和唐三后，任方朔扭头看向身边的小舞。

    嗯，还是自家小舞可爱。

    “方朔哥哥，人家刚刚表现的怎么样？”

    坐到旁边，小舞拉着任方朔的大手说道。

    “嗯，小舞做的很好，这个送给你。”

    任方朔捏了捏小舞的小脸蛋说道，然后从乾坤戒里拿出一件造型精致的淡红色发卡。

    “哇，好漂亮，谢谢你，方朔哥哥～”

    看着任方朔手中的发卡，小舞兴奋的在任方朔脸上啄了一口。

    任方朔笑了笑，伸手将发卡给小舞戴好，“它的名字叫做静心护身卡，由我亲手打造。戴上它你的修炼速度会提升，并可以在遇到危险的时候替你抵挡三次九十九封号斗罗的全力一击，不过三次之后就会破碎。”

    说到这里，任方朔抓住小舞的小手，“而且，我在它的身上融入了我的一丝精神力，只要你受到危险我就会知道，然后来到你的身边。”

    小舞听闻心里无比甜蜜，她轻轻的依偎在任方朔的怀中柔声道：“方朔哥哥，遇到你真是我这辈子最大的幸运。”

    要不是任方朔出现，她的妈妈可能就没办法在陪在自己身边，而她以后虽然也会来到人族世界，只是心里会充满仇恨。

    “不要这么说，遇见你也是我的幸运。”

    任方朔搂着小舞细腰回答道。

    两人温存一会儿，任方朔才缓缓扶起小舞的香肩，捏了捏她的小鼻子，“好了，去打饭吧，可不能把你饿坏了。”

    “嗯，方朔哥哥在这里坐好，我去把咱俩的份都带回来。”

    小舞笑道，随后迈着轻盈的步伐朝远处走去。

    小舞走后，任方朔闭起双目，磅礴的精神力扩散而出，随后锁定在正在玉小刚办公室聊天的唐三身上。

    感受着唐三体内的血脉，任方朔不由得皱了皱眉头。

    “现在的你，应该知道自己错了吧？”

    轻轻的敲了敲桌面，任方朔不由得想起一万年前在星斗大森林的蓝银森海中的事……

    “罢了，罢了，过段时间在去找她吧。”

    任方朔叹息道，可能是世界规则在作怪，也有可能是命中该有此劫，这就如同当年是龙神一样，一些该发生的，变不了。

    就在任方朔思绪流转之际，小舞已经端着餐盘走了回来。

    “我回来啦。方朔哥哥你看，这里好吃的很多啊，你看萝卜都有这么多做法，还有这个白菜........”

    来到任方朔身边，小舞有些兴奋的说道。

    任方朔笑着点点头，二楼的饭菜自然要远比一楼好得多，但可能是身为柔骨兔的本能原因，小舞拿的很多都是一些素菜，肉菜就那么两种。

    “嗯，小舞喜欢就好，先吃饭吧。。”看了看小舞那红润的小嘴，任方朔带有深意的说道。

    “是吗？那人家可要好好尝尝了。”小舞眨着大眼睛说道，很显然，她是听懂任方朔的暗语……

    吃完饭后，任方朔便带着小舞在诺丁城内好好逛了逛，在给小舞买了一些她喜欢的小玩意后，两人这才返回宿舍。

    今天只是报道时间并不用上课，再加上明天还有新生欢迎会以及校领导讲话什么的常规操作外，真正的上课时间也是三天以后的事了。

    躺在床上，任方朔这才想起今天签到得来到魂环还不知道具体能力，于是趁着小舞洗漱的功夫开始研究。

    “哦，原来是这么玩的。”

    任方朔喃喃自语，经过他刚刚到研究发现，这次系统给他的魂环只有一个名叫钝器暴击的魂技。作用是在千变万影变成钝器，比如棍、锤、重剑这类武器时造成的伤害会是原来的一百倍。而变成锐器，像是刀、枪、剑、这类武器时只能造成原来伤害的十倍。

    对于这招的功效任方朔还是很满意的，因为效果十分的朴实无华，完全可以打出一种看起来是普攻，实则比技能伤害还高的感觉。

    以任方朔人形态现在的实力来说，开启这个魂技后他完全在出其不意的情况下重创防御力不低的97级以下的封号斗罗，防御力不高的话直接秒杀也是可以做到的。

    “低调，很符合我的性格。”

    任方朔心想道，他现在很想试试这招的是效果如何，而这附近正好有一个可以让他试一试的家伙……

    任方朔躺在床上思考着，已经洗漱完毕的小舞穿着一身粉色的睡裙走了出来。

    虽然现在的小舞还没有长开，但因为身体柔软的原因，身段还是很好看的。

    尤其是夜里的小舞并没有梳着蝎子辫，而是随意散开了秀发，看起来很是可爱。

    “方朔哥哥，你已经很久没抱着人家睡觉了……”

    站在床边，小舞扭捏着身体娇声道，美眸中带着些许期待。

    任方朔也感到有些不一样，以前在星斗大森林的时候他的确有抱过小舞睡觉，但那是的小舞还是兔兔形态，和现在的状态是完全不同的。

    “那小舞还要不要哥哥抱啊？”

    任方朔笑道，然后脱下自己的外套。

    小舞见此二话没说，直接就钻到了他的怀里，柔软的身体紧紧的贴着。

    感受着那舒适的感觉，任方朔像哄孩子睡觉一样的轻轻的拍着小舞的后背。

    此刻的小舞虽好，而且十分乖巧听话。但他还没有下手的意思，毕竟那实在是太不好了。

    至于小舞长大以后会怎么样，那可就不一定了……

    (本章完)

