
　　虽说收古一为徒弟是一个很不错的成就，但罗素知道，这个成就基本没有完成的可能。

　　古一强归强，但古一未必能活到他激活“暗黑奇异博士”的时候。

　　再说了，就算他获得了“暗黑奇异博士”的能力，古一也不太可能拜他为师。

　　“既然我在600多万个未来选择了当场答应，那我想我没有拒绝的理由。”

　　说完，罗素站起身来，对着古一微微躬身，同时说道：“学生罗素·布拉德雷，见过老师！”

　　看到他的举动后，古一露出了慈祥的笑容。

　　没错！

　　慈祥！

　　虽然古一现在的模样看起来也就四五十岁的样子，但她的年龄可要比外表看起来大多了。

　　“不用这么客气！”

　　“卡玛泰姬虽然是一个历史悠久的法师组织，但卡玛泰姬里面并没有所谓的上下尊卑。”

　　古一把玩着手中的木扇，一脸随和的说道。

　　“礼不可废！”

　　“既然您是我的魔法老师，那我当然要有做学生的样子才行。”

　　罗素一脸认真的说道。

　　虽说收罗素做学生，是自己最近才有的想法。

　　但看到罗素现在的表现后，古一还是满意的点了点头。

　　罗素的魔法天赋虽然没有办法和未来的奇异博士斯特兰奇相比，但跟普通人相比起来，他绝对算是学习魔法的好苗子。

　　当然，能不能将他培养成奇异博士斯特兰奇的那种程度，古一现在也说不准。

　　她虽然用时间宝石看过罗素的未来，但罗素身上始终有一些无法解释的东西存在。

　　在他的身上，有着一团用时间宝石和魔法都无法看穿的迷雾。

　　古一虽然无法确定这究竟是好事还是坏事，但是从罗素未来做出的种种事情来看，他起码不会成为毁灭地球和人类的凶手。

　　至于罗素是不是符合公众道德的好人，说实话，古一并不是特别在意。

　　不然的话，她不会邀请罗素来至尊圣所，更不会产生收罗素为学生的想法。

　　打量了罗素几秒，古一站了起来。

　　随后，当着罗素的面将手中的木扇轻轻一挥。

　　那股莫名的始终感觉再次出现。

　　罗素眼前的景象顿时一变。

　　只是一瞬间，他和古一就来到了至尊圣所的藏书室。

　　至尊圣所的藏书室虽然比不上卡玛泰姬的藏书室，但也有不少的藏书。

　　看着面前这个古香古色的小型图书馆，罗素很快就猜到了古一的意思。

　　果不其然。

　　施展空间魔法将他带到藏书室后，古一径直走向旁边的书架，从附近的书架中拿出了四本比砖头还要厚的书。

　　“在卡玛泰姬，知识是可以共享的，但并不是所有的知识都能拿来实践。”

　　“你拥有神力，虽然你现在还没有学会如何使用它们，但神力的存在，已经在无形之中帮你推开了魔法的大门，你现在只欠缺正确使用神力的方法。”

　　古一捧着那四本比砖头还要厚，而且一看起来就年份悠久的魔法书来到罗素面前。23sk.Com

　　没等罗素提问，她继续说道：“神力帮你推开了魔法的大门，但你现在还不是真正的法师，所以你要从基础学起。”

　　“视之书、宇宙新编、至尊法典、所罗门之匙，这四本书是卡玛泰姬法师的入门必修内容，你先带回去看，如果有什么不懂的地方，可以随时来圣所找我。”

　　“当然，你也可以直接咨询戴安娜，或者和她一起学习。”

　　“你的魔法天赋虽然要比普通人好，但戴安娜的魔法天赋要比你更高。”

　　古一淡淡说道。

　　“好，我知道了！”

　　说完，罗素从古一手中接过了这四本又大又厚的魔法书。

　　当他接过魔法书后，古一继续说道：“我还有其他事情要处理，就不送你出去了。”

　　话音刚落，罗素再一次体验到了那种莫名的失重感。

　　这一次，出现在他面前的，不是至尊圣所的会客厅，而是至尊圣所的大门。

　　紧闭着的大门！

　　这是不是有些太随意了？

　　看着面前紧闭着的大门，罗素无奈地摇了摇头。

　　将手中的魔法书收回到系统空间后，他如同火箭一样冲天而起，朝着章鱼怪总部飞去。

　　回到办公室后，他并没有立刻开始学习古一给的卡玛泰姬法师入门魔法书，而是躺在沙发上悠悠哉哉的晒了一个小时的太阳。

　　他本来已经做好了最坏的准备。

　　比如说带领正联和卡玛泰姬全面开战之类的。

　　但没想到，古一不只没有和他为敌的想法，反而收了他做学生。

　　如果从入门时间来算的话，他现在已经是奇异博士斯特兰奇的学长了。

　　他一边晒太阳，接受着黄色太阳的滋养，一边思考着接下来的安排。

　　首先，古一这边是不怎么需要担心了。

　　除非古一失心疯了，不然的话，古一不可能将他视作威胁。

　　然后，巴克希取代怀特霍尔和皮尔斯的领袖位置的事情也在有条不紊的推进着。

　　有着四个白绝和巴基的协助，他不太需要担心巴克希的生命安全问题。

　　最后，就是那些杂七杂八的事情了。

　　托尼短时间内都不会有空了。

　　在发明新元素取代钯元素之前，托尼都不会有心情理会其他的事情。

　　神奇先生里德那边也差不多。

　　里德现在正忙着研究穆托的尸体，试图从里面发现一些以前从未接触过的新知识。

　　至于正联的成员，现在基本上也都有着自己的安排。

　　卡拉忙着电影，格温继续着蜘蛛女侠和女大学生的双重生活，浩克和彼得相互陪练着，格伦德尔和哥斯拉继续着“同居”生活。

　　如果神盾局现在没有研究宇宙魔方的话，罗素和卡拉等人接下来的时间都会很轻松。

　　但很可惜，神盾局现在不单单在研究宇宙魔方，而且还试图利用宇宙魔方开发大规模杀伤性武器。

　　罗素虽然不知道神盾局现在究竟进行到什么地步了，但有一点他很确定，那就是神盾局继续研究下去的话，用不了多久，齐塔瑞军队就要登场了。

　　他对齐塔瑞军队没有多少兴趣，但他对齐塔瑞人背后的灭霸很感兴趣。

　　灭霸有着“疯狂泰坦”的外号，而他也有着“疯狂的旅行家”的称号，也不知道他们两个，谁会更疯狂一点？

　　罗素很好奇这一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，221、从基础学起免费阅读。https://xs.23sk.com 