    顾凌的手机也响了。

    他抬眸，在两个吃的正欢的女生身上扫过，淡然起身，“抱歉，我去接个电话。”

    叶安音立马放下筷子，“凌爷，你随意。”

    简媚也跟着放下筷子，下意识应了一声：“哦。”

    “先失陪了。”顾凌身形优雅，一举一动都贵气十足，单单是一个简单的举动和姿势，都能惹来一阵尖叫。

    幸好简媚和叶安音都是把持得住的人，

    也知道面前这位爷有多恐怖，不敢有丝毫不该有的念想。

    连花痴都不敢发。

    目送他走出雅间后，两人才同时松了口气，

    相互看着，噗嗤相视着笑了。

    笑完，拿起筷子又吃起来。

    顾凌出了雅间，目光先找了一下南瑾。

    看到南瑾趴在栏杆上，拿着手机在查东西，直接向她走过去。

    边走，边接通了电话：

    “什么事？”

    打电话过来的是陈旭，他的特助。

    陈旭：“凌爷，网上有人在黑南小姐，需要处理吗？”

    顾凌眼底闪过一抹厉芒，“这种事你都要过来问我，你是白痴吗？”

    南瑾在顾凌说第一句话的时候就转过身。

    听到他后面这句，显然明白，有人惹到他了。

    就是不知道是谁这么眼瞎，敢触他的霉头。

    陈旭被骂的抬手摸摸鼻子。

    这还是隔着电话，估计要是面对面，直面凌爷的怒气，他哪里能有这么淡定。

    “那我就去处理了？”

    顾凌走到了南瑾身边，顺手将她温柔的揽进怀中。

    说话的语气却极其冷漠：“一个小时，净网。”

    陈旭表示没问题，随后又问：

    “凌爷，要不要公开你和南小姐的身份？”

    “有顾氏当后台，肯定没有人敢再找南小姐的麻烦。”

    南瑾贴在顾凌的身上，隐隐约约的听到了陈旭的声音，连忙开口：“不用。”

    她顺手把手机从顾凌手里拿过来，对陈旭说：

    “陈特助，你不要曝光我和凌哥哥的身份。

    也不用去管网络上的事，我自己能解决。”

    “南……小姐？”陈旭蒙了一下，凌爷的手机，这是被南小姐给抢了？

    果然够彪悍！

    不愧是把他们凌爷吃的死死的存在。

    陈旭暗暗吐槽了一句，又说：“那凌爷他同意吗？”

    “我来搞定凌爷，你按照我说的去办就行。”

    “额……”

    这话，他不敢随便应啊！

    “要不，南小姐你把手机先给凌爷，我再和凌爷说说？”

    “说什么说，我还要和凌哥哥吃饭，你别打扰我们了。”

    南瑾说完，直接了当的把电话挂断，

    然后抱着顾凌的腰，抬头看着他面无表情的俊脸，

    弯着唇角，讨好的说：

    “凌哥哥，这件事你就让我自己去处理，好不好~”

    顾凌是有些生气的。

    可一看到南瑾那张乖巧又讨好的小脸，再多的气，也消了。

    顾凌的大手在南瑾的纤腰上微微用力，嗓音微低，

    “为什么不让凌哥哥帮忙？

    和凌哥哥划分的这么清楚，你在打什么主意？”

    “我哪里不让凌哥哥帮忙了。”南瑾替自己辩解，

    “沈局长的事，不就是凌哥哥帮我摆平的！”

    “凌哥哥，我说过的话，真的不是说说而已。”

    “我想努力变强，让自己能够配的上你，能够和你并肩而立。”

    “而不是躲在你的羽翼下，当一个不谙世事的小白花。”

    南瑾神情认真，双眸凝视着他，

    手慢慢收紧，两个人隔着两层薄薄的衣服，紧密相贴，

    就连彼此的心跳声都能感觉的清清楚楚。

    “凌哥哥，我想等到自己有能力，

    光明正大的站在你身边时，

    再告诉所有人，我们的关系。”

    “如果现在你就公开我们的身份，

    我将躲在你的庇佑下，

    没有办法经历真正的风雨。”

    “而且，以后不管我有什么成就，

    都会被人说，

    因为我是你的女人，

    有你的支持，才有了那些。”

    “那将不是我想要的！

    所以，凌哥哥，请你答应我，

    让我自己来，好么！”

    南瑾的话，顾凌已经听她说过一次。

    再次听到，又有了不一样的触动。

    他的女孩，在用她的方式，向他奔赴而来？

    真的应该相信，她所做的一切，只是为了他？

    还是想让自己有了能力，再一次，逃出他的世界？

    顾凌自己都不清楚，南瑾现在是真情，还是假意。

    超出他掌控的变化，让他很不习惯。

    真想劈开她的脑袋，弄清楚她究竟在想什么……

    “凌哥哥？”

    南瑾见他一直盯着自己，一言不发的阴沉模样，头皮有点发麻。

    难道她的话，还是让他生气了？

    南瑾当然知道，顾凌对她的执念有多深。

    她一再拒绝他的帮忙，要自力更生靠自己，

    他会不会思维变态到以为她是想摆脱他掌控的意思。

    他不会真的是这样以为的吧！

    毕竟面对一个病娇偏执狂，根本不能用正常人的思维去看待。

    想到这，南瑾大脑中警铃大作，赶紧组织语言，打算再补救一下。

    顾凌盯着她不断变幻颜色的小脸，心里的躁郁不安，被压了下去。

    “如果有你不能解决的事，或是危及到你的安危，凌哥哥必须插手。

    并且，从此之后，你不许再和我划清界限，

    就顶着我的名头，肆意妄为，想做什么就做什么。”

    他的女孩，就该嚣张肆意，把天捅个窟窿，也有他去补。

    南瑾呆呆的看着他，

    脑子里组织了半天的话，刹那间全被打散，

    只剩下了一句本能的回应：“嗯！”

    南瑾踮起脚尖，在他的唇瓣上吧唧亲了一口，激动的说：

    “凌哥哥，你真的太好了！”

    顾凌握着她的腰，把她托起来。

    托到南瑾和他视线齐平，才暗哑开口说：“瑾瑾，你真是我的劫……”

    想要不顾一切得到，折断她的翅膀，将她困在他身边。

    又舍不得她难怪，想看到她明媚的笑脸。

    最终，他还是败在了手上，愿意再赌一次，她会爱他。

    南瑾抱着他的脖子，心里酸涩，“凌哥哥，你可以给我多一点信任，

    我会用实际行动告诉你，

    我这辈子，哪怕背叛全世界，也不会再背叛你……”

