    “滚！”

    魏皓大怒。他对于这些混迹市井之中，欺软怕硬的混混向来没什么好感。什么立字据，其实就是混混的切口，就是白拿白要。

    魏皓没想到，这些混混胆子这么大，居然敢强行拦住自己和王冲的马车，讨要银钱。

    “赶快走开，冲撞了少爷，别怪我们不客气了！”

    申海、孟隆也站了起来，两人忠心耿耿，少爷的车子被人强行拦下，还被一个混混扮开车门，两人也是火冒三丈。

    对于这些不务正业，整天欺压良善的地痞、混混，他们绝不会手软。

    看到申海、孟隆发火，就要动手打人的样子，那混混模样的男子神色一窒，似乎有些害怕。

    但是很快又嗤声一笑，瞥了两人一眼，一副高高在上的样子，似乎很是不屑。不过这丝不屑很快就一闪而折，男子掉过头来，转向另一侧看起来好说话的王冲，又嘿嘿笑了起来：

    “嘿嘿，这位公子，相貌堂堂，一表人才，将来必然是国之栋梁。不如借点钱给我吧，放心，我会还的。”

    “放肆！”

    申海、孟隆面色一寒，体内丹田一炸，浑身突然爆发出一股强烈的气势，手掌一伸，一把就扣住了这混混模样男子的手，手腕一抖，就要把他扔出去。

    申海、孟隆都是军伍中的高手，虽然后来战场上受了伤，实力大减，不得不退役到王家来，但一身实力依然不是普通人可比。

    这一扔，至少可以把他扔出去二十多丈，跌断一身骨头。

    “等一等！”

    王冲突然叫住了两人。

    王冲本来正在想着心事，像这种小混混拦道，有魏皓和申海、孟隆在，是用不着他操心的。但是听到那混混最后一句话的声音和腔调，王冲心中却突然一跳。

    这句话，还有这个声音，王冲实在是太熟悉了。

    “令公子，相貌堂堂，一表人才，将来必然是国之栋梁”，在面见那些贵族公子、世家子弟的时候，那一位总是脸上挂着笑容，以同样的腔调，将这句标志性的口头禅不断的重复。

    虽然听起来是赞美，但是听过这句话的人都知道，那一位说这句话的时候毫无诚意。

    同样一句话，他能在几十上百的王公弟子面前不断的重复，而且连一个都不更改。

    记忆中，王冲也曾经听过一次。虽然仅仅只有一次，但王冲却永远的记住了这个人。

    ——虽然自那以后，王冲就再没有见过这个人。

    王冲扭过头，仔细的打量着那名混混模样的男子。第一眼，王冲根本认不出来，这种乱糟糟的样子，王冲完全没有印象。

    但是第二眼，看到那乱糟糟的头发下，那张单薄的，看起来有些刻薄的标志性嘴唇，和唇下一颗淡淡的黑痣时，王冲心中猛然一跳，终于认了出来。

    “真的是他！”

    王冲看着眼前混混模样的男子，心中倏然掀起万丈波澜。

    王冲万万没有想到，自己居然会在这里，在这样一种情形下见到记忆中的那个人。

    和记忆中那个意气风发，枭雄气魄的样子相比，眼前这位形容落魄，相差太多了。

    “王冲，怎么了？”

    魏皓讶然道。王冲从刚刚就呆呆的坐在那里不说话，也不知道在想些什么。按照他的想法，这些混混人渣，根本就没有必要理会，直接扔出去就是，也不知道王冲为什么叫住申海、孟隆两个。

    王冲摆了摆手，没有多说。

    “申海、孟隆，放开他。”

    王冲道。

    两人会意，虽然心中奇怪，但还是按照王冲说的，松开那名男子。

    “你想要借多少钱？”

    王冲看着那名混混模样的男子道。虽然和记忆中的不一样，但是仔细算来，现在这个时候，他还没有得志，只身一个人跑到京城来，人生地不熟，正是他人生中最落魄的一段时间。

    平心而论，王冲对这个家伙的印象其实并不好。他善忌，他虚伪，他睚眦必报，但是尽管如此，这个人也绝非没有一丁点优点。

    如果这个时候和他结下一丝善缘，未来对自己，对王家，对整个大唐，以及自己的计划，说不定都会有所帮助。

    “来个十两黄金吧！不对，是三十两，四十两，……不！还是来个一百两吧！”

    那混混模样的男子开口就是十两黄金，看到王冲没有反对，一路往上加，最后直接加到了一百两黄金。

    “你放屁！”

    王冲没有开口，魏皓却忍不住破口大骂了。一百两？你当是铜钱啊！一个不知道哪里来的混混，大家又非亲非故，居然敢开口就借一百两黄金，简直是岂有此理。

    魏皓敢打赌，这混混绝对是冲着王冲在青凤楼赚的那三万八千四百两黄金来的。

    这些混混实在是胆子太大了，居然敢敲诈敲到王家和魏家来！

    “魏皓！”

    王冲叫住了发小，回头瞧了一眼车厢，掀起遮盖的黑布，直接从下面分出一叠黄金推了出去。

    “这是一千两黄金！也不用你还，拿去吧。”

    王冲将黄金推到了男子面前。

    一刹那，整个马车厢都安静了下来。魏皓、申海、孟隆，连同前面王家的马车夫，所有人都安静了下来，吃惊的看着王冲。

    没有人想到，王冲会这么随意的就把一千两黄金给了路边一个素不相识的混混。

    “给我的？”

    就连那混混模样的男子都睁大了眼睛，一脸的吃惊，不敢相信王冲居然真的给了，而且给的比他说的还要多的多。

    “我看起来像是说谎的样子吗？”

    王冲笑道。

    “王冲？”

    魏皓忍不住叫道。就算钱多也不能给这种混混啊，那等于是打水漂。

    “多谢，多谢。”

    听到魏皓的声音，男子心里打了个突，连不迭的两只袖子来搂金子。这世上居然有这样的傻子，随随便便送自己一千两黄金，这可是天上掉下来的陷饼啊！

    “……如果不想输的底裤朝天的话，我有个小小的建议。金狮坊里的二号桌下面有一个不易看到的小机关，你只要悄悄过去，用脚把它踢坏，金狮坊的人就没有在骰子上动手脚了。”

    在男子搂金子的时候，王冲突然笑嘻嘻的开口道。

    “哗！”

    扫黄金的声音戛然而止，那混混般的男子猛的抬起头来，张着嘴巴，一脸的见鬼的样子。

    “你怎么知道？”

    他从始自终都没有说过自己喜欢赌博，更没有说过自己常去金狮坊玩。打死他都想不明白，这个十几岁的少年是怎么知道他经常去赌坊的。

    而且，金狮坊向来信誉极佳，他就是看中这点才常去的。

    但这个少年居然说金狮坊出千！

    他自认不笨，在金狮坊玩了这么久，他根本没发现什么机会。而且这么隐秘的事情，就连那些金狮坊老赌徒都不知道，他一个十几岁的小孩怎么知道？

    “啰嗦什么，这京城里还没有我们少爷不知道的事情！”

    申海、孟隆立即喝斥道。虽然那混混模样的男子一脸见鬼的模样，但申海、孟隆却一点都不奇怪。

    这京城里还真没有多少自家少爷不知道的事情，因为，自家少爷本来以前就是其中之一。

    “申海、孟隆，算了。”

    王冲笑着摆了摆手，制止了两人。金狮坊的那些事在未来根本不是事。当世界破灭，很多秘密都不再是秘密。

    因为曝出秘密的本来就是他们自己的人。

    不过现在，这个秘密应该还没有人发现。

    “青凤楼附近好像就这么一个赌坊，除了金狮楼，我还真想不出还有什么其他的地方。另外，如果不想输的精光，其实最好的办法就是不要去赌!”

    留下这句话，王冲伸出手指在马车厢上敲了两下，马车便缓缓启动，向前驶去。

    第一次和这位未来的“大人物”接触，留下一千两黄金就足够了。很多事情都是过犹不及的，说的太多，未必就是好事。

    “这到底是谁家的公子？好奇怪！”

    那混混模样的男子怔怔的站在原地，默默的看着王冲的马车消失在远处，一句话也说不出来。

    虽然现在落魄，但对于那些贵族子弟，他向来不怎么看起眼。因为看不起，所以才肆无忌惮。

    但是那个少年，那个十几岁的少年……给他的印象太古怪了。

    “管他呢!难得碰上这样的傻子，先是先去玩一玩。”

    混混模样的男子将怀里的黄金藏得严严实实，然后往远处走去。

    （本书是玄幻小说，此处出于剧情的需要，各位就不必追究他为什么可以搂起一百斤的东西了。^-^。）

    “哈哈哈，大家快看看，谁来了。国舅爷啊！”

    “嘿嘿，他是国舅爷，老子还是皇室贵胄呢！”

    ……

    混混模样的男子才刚刚踏进金狮坊，乌烟瘴气的大堂里立即爆发出一阵哄堂大笑。四面八方，一群群赌徒似乎早就熟悉他，一个个阴阳怪气的讥讽。

    听着四面八方的怪笑，男子停下脚步，脸上一阵青一阵红。

    “你们这些狗眼看人低的混蛋，我迟早有一天，要让你们匍匐在我杨钊的脚下！”

    混混模样的男子心中狠狠道。

    强压下心头的怒意，男子搂着金子，往一台赌桌走去。不过走了几步，心中一动，又转向二号赌桌走去，却是突然之间想起王冲临去前说的那翻话。

