    秘辉石乃是炼制法宝的一种珍贵灵材，开采的难度极高，动辄便会导致矿石威能流逝，成为废品。需金丹修士，或者至少筑基修士，借助秘术，小心翼翼剥离。

    矿脉深处，一座静室中。

    有一人正在打坐静修，此人留着一撮山羊胡，身形比常人要矮小一些，却穿着宽大的黑袍。

    身上的气息极为隐晦，仿佛不存在一般。

    此人便是镇守矿脉的罪渊元婴。

    他样貌丑陋，脸上坑坑洼洼，全是瘢痕，像是长着麻子，与他交好的同阶道友，都称其胡麻子。

    胡麻子原本也是风流倜傥，在渊墟探索一处秘境时出现意外，身中奇毒，艰难保住小命，却发现残毒已经侵入骨髓，连外貌都变得丑陋异常。

    试过几次秘术，都无法恢复，胡麻子也就坦然接受，不再白费力气了。

    静室外面突然传来一声尖啸声，将胡麻子惊醒，接着便有惊慌的喊声从上方传来，“不好了，有敌人入侵，大家小心！”

    胡麻子面色一沉，沉思片刻，闪身掠出静室。

    他对如今的局势心知肚明，预料到两域同盟会派人前来抢夺这些灵矿，但没想到来得这么快。

    经过常年开采，秘辉石矿上方被人为挖出一个大裂谷。

    大裂谷的防御禁制已经开启。

    胡麻子身影连闪，出现在裂谷中，抬头向禁制上方看去，发现防御禁制竟在剧烈震动，敌人才刚动手，便已经岌岌可危了。

    “四个元婴！”

    看到四道人影，胡麻子心中一惊，接着便发现，四人中有一个人的表现太显眼了，想不注意都不行。

    此人身影模糊，身边魔焰滔天，威力非常恐怖，视防御禁制如无物。

    胡麻子猛然想起一人，忙催灵目，终于看清此人长相，顿时面色大变，失声惊呼，“秦老妖！”

    紧接着，胡麻子竟架起遁光，二话不说便逃进矿脉深处。周围的修士正等待胡麻子下达命令，看到这一幕，全都傻眼了。

    秦桑听到胡麻子的惊呼声，当场脸黑。

    双镜山之战后，‘秦老妖’这个称呼便不胫而走，先是在罪渊的低阶修士之间流传，如今几乎人尽皆知。

    ‘轰！’

    秦桑和惊羽合力攻破防御禁制，不理会那些仓皇逃窜的低阶修士，催动雷遁之术，化作两道雷光，追杀胡麻子。

    胡麻子感知到身后飞速逼近的气息，惊骇万分，心知自己已经无路可逃，身影一顿，转身面对来敌。

    秦桑和惊羽速度丝毫不减，他们配合默契，左右一分，合力向胡麻子扑去。

    胡麻子只有元婴初期的修为，不可能是秦桑的对手，更何况是面对他们两个。

    为免节外生枝，秦桑直接祭出十八魔幡，惊羽用的则是这段时间缴获的宝物，一柄雷叉，正好契合她的神通。

    ‘呼！’

    ‘咔嚓！’

    魔火呼啸，狂雷大发。

    胡麻子呼吸一窒，祭起一尊黑色古鼎，悬在头顶，下一刻便被魔火和雷霆淹没，很快没了声息。

    “咦？”

    秦桑感觉有些不对，胡麻子竟然这么轻易就死了。

    等他收回魔火，发现里面已经空无一人，胡麻子仿佛被灭成渣了，只剩下一尊古鼎，孤零零悬浮在那里。

    秦桑和惊羽对视一眼，正要检查古鼎，不料古鼎突然爆炸！

    与此同时。

    离矿脉数百里外，地底深处有一个狭窄暗室，这里仅有一座邪异祭坛，突然上面幽光一闪，出现一道身影，从虚幻到凝实，正是胡麻子。

    胡麻子现身，脚步一个趔趄，旋即站稳，只是面色带有几分苍白。

    “幸好老夫早有布置，没想到秦老妖会亲自过来。那魔火好生厉害，传言竟没有丝毫夸张，动作稍慢一些，老夫就要受伤了。本想着即使不敌，也能用古鼎里的兜玄煞珠暗算一个。估计这种手段很难伤到秦老妖，老夫还是先走为上，其他人就自求多福吧！”

    胡麻子心有余悸，眼珠一转，掠出暗室。

    不久后，秦桑和惊羽便循迹找到这处暗室，可惜胡麻子已经踪影全无。

    “这些老鬼一个个滑不留手。”

    秦桑无奈。

    惊羽轻笑，“不够狡猾的早已经丧命了，哪里能活到现在？那东阳伯更是谨慎到了极点，从不独行，身边始终有其他元婴，找不出他丝毫破绽。不知道友作何打算？我的修为已经梳理的差不多了，再过一段时间，便要回洞府闭关，炼化尸花血珀。”

    “道友如果感应到突破的契机，只管回山静修，渡劫要紧。”

    秦桑摆摆手道，“东阳伯已经不是心腹大患，除非有惊天的利益，两域同盟的道友才有几分可能被他煽动，我只需防备东阳伯里通外敌，借刀杀人。如果他真的自取灭亡，秦某不介意亲手送他一程。”

    惊羽点点头，“道友有所防备就好。”

    接下来，四人分头行动，将这一带的所有灵矿全部抢占，罪渊根本来不及破坏。过程非常顺利，罪渊似乎已经无暇顾及这些地方了。

    季长老留下镇守。

    其他接管矿脉的修士，此时正在赶来的路上。

    秦桑三人返回，他们当然不会是白跑一趟，之前的出产，罪渊还没来得及运走，被四人默契瓜分。

    顺利完成任务，三人返回途中遇到一处小规模战斗，十几名筑基期修士，在两名金丹修士的带领下，正捉对厮杀。

    藏情一抬手，从袖中射出一个拇指大小的黑色尖锥，一闪便出现在罪渊金丹的面门。

    那人这才发现空中的三道人影，大骇之下，仓皇欲逃，但为时已晚，被尖锥钻入眉心，当场殒命。

    两域同盟的修士见状大喜，连忙斩杀其他人，飞上来行礼。

    一问才知，两路大军在前方遭遇，刚爆发了一场大战，罪渊准备充分，两域同盟乃是仓促迎战，陷入苦战。

    三人立即动身，赶去增援。

    前方战火连天，喊杀声不断。

    飞出一段距离，秦桑的视线从战场上扫过，观察局势时，不经意间看到一个似曾相识的人影，眼神浮现一抹意外之色。

