    哦耶！明天中午上架！

    第一次上架，我好激动啊！

    不过这本书成绩还不错，新人第一本书能有一万六千收藏，已经是很好的成绩。

    要是能有十比一的收订比，首订就是一千六！

    哈哈！

    不敢想不敢想！

    能有八百首订我就很满足了。

    第一本重在积累，攒人品。

    现在能有这样的成绩已经超乎我的预料。

    而且编辑大大还给我说，上架后只要更新快，成绩还能再好一点。

    所以上架后我也会尝试着加快更新。

    我看其他作者上架后都会搞个加更规则，我以前看书的时候就很羡慕，现在终于轮到我了。

    那就说一说上架加更的规则吧。

    首先是基础更新。

    明天中午十二点，我会一次性更新十章，让大家看个过瘾，也希望大家能多多支持一下首订。

    首订真的很重要的！

    现在起点app最新版，看30S就能领3毛钱红包，都够订阅三章了。大家去领一领红包，明天过来支持下吧，求求了！

    基础更新十章。

    再说说首订加更吧。

    现在《全球演武，我能登录神诡世界》一共一万六的收藏，哪怕二十比一，也有八百首订，所以就从八百开始，每多一百首订加更一章，上不封顶！（好希望能到十比一啊！听说上架后编辑排推荐也会看收订比的，比例越好，推荐就来得快来得好。好像是因为这样的书潜力大，所以希望大家至少都能来点个首订，能让更多的读者看到这本书。

    说到这里再插个题外话——这本书的书名是不是有问题？我感觉自己写的挺好，但是推荐效果不大理想，主要是新增收藏不大理想，不知道是不是因为喜欢慢热的不喜欢这种带逗号的书名，而喜欢带逗号这种书名类型的书友，又不喜欢我这种书，所以两头不讨好？

    不大清楚。

    大家看到这书名第一期待是什么？跟我说说呗。）

    言归正传，继续说加更。

    第二个是月票。

    月票每多一百就加更一章，这个比首订更简单，现在起点给的月票好多的，每个人能投的也多，我记得以前每个人最多投两张，现在都不限制了。大家一定要记得多投投月票啊！现在新书月票榜前十名好像也就几百票就能进去，咱也冲一冲，哪怕只能挂个一两天、一轮游也是好的呀。

    拜托大家了！

    第三个是打赏。

    新书期期间就有很多书友给我打赏，实在太感谢了。新书没法加更，所以打赏只能口头感谢。现在上架了，大家要是还有打赏的话，就100块加更一章，聊胜于无，算是行动上对打赏的各位书友的感谢！

    第四个——

    第四个没有了。

    最后给大家总结一下——

    明天保底十章。

    首订八百的基础上每多一百加更一章。

    月票每一百加更一章。

    打赏每一百加更一章。

    就这些。

    感谢大家的支持！请大家继续支持！

    订阅、月票、打赏都砸过来吧，我受得住！哈哈！

    么么哒！

    就这样！

    我去码字啦！(#^.^#)

    明天中午十二点，记得来支持个首订哦！

    哦对了，我搞了个书友群，有兴趣的可以进来聊聊天，一起玩玩金铲铲什么的。群号在作者的话跟简介上都有，一键加群就行了。

