
    卡尔似乎一脸不可置信：“默多克，你知道自己在说什么吗？”

    默多克没有回答，似乎是不屑于回答卡尔。

    罗兹眼中闪过一道冷芒，平静道：“默多克，你觉得如果我们死了，戴比尔斯轮得到你来做主吗？”

    戴比尔斯这样子一个几乎富可敌国的家族，要是家主和继承人突然死亡，那么影响会非常重大，恐怕大英方面会处于稳定的考虑，直接接管了也说不定。

    到时候再查出罗兹和卡尔的死因，那么把默多克再抓起来，就能够名正言顺接管戴比尔斯所有的产业。

    这种事情，想必很多人都会愿意做的。

    默多克却是早有预料，轻声说道：“这就不用叔叔担心了，如果你们真的死了，格兰瑟姆会帮助我接管戴比尔斯的。”

    现在的罗兹哪里还没有反应过来，脸色阴沉下来：“你才是那个内鬼？”

    默多克笑着点头：“叔叔，看来你还没有那么糊涂，没有错，卡尔车队的行踪是我透露出去的，本来我想着西塞罗抓到卡尔，能够马上把你引出去，这样子好方便我下手，可是没有想到的是，那个废物居然让人把卡尔救走了。”

    卡尔闻言眼中露出愤怒的神色：“原来是你！那叶他们……”

    “没错，他们跟这件事情没有一点关系，真的是白死了。”

    默多克得意道：“我是没有想到会出现他们这一个不稳定的因素，但是现在这个不稳定的因素已经解决了，没有其他事情能够阻拦我了。”

    “叔叔，还有亲爱的卡尔表哥，现在这间客厅内外全部都是我的人，而泰坦也已经被我引出去了，现在你们两个人的命全都掌握在我手中。”

    罗兹脸上的肌肉狠狠抽动了下，看向阿克雷。

    阿克雷笑眯眯道：“罗兹先生，识时务者为俊杰，这一次不仅仅有着格兰瑟姆对你们出手，而且背后还有战神殿出手，我也没有办法，我可不想死。”

    “战神殿？”

    罗兹的心脏一阵抽动，之前卡尔曾经提

    （本章未完，请翻页）

    醒过他，说战神殿很可能要对戴比尔斯动手，但是他没有放在心上，没想到现在那个消息是真的。

    卡尔一脸气愤：“果然有战神殿在背后出手！”

    罗兹张了张嘴巴，苦笑道：“卡尔，对不起，我应该相信你的。”

    卡尔叹了口气：“是叶告诉我的，但是现在说这个有什么用？”

    罗兹不知道该怎么说好，之前是他不相信卡尔的，而且也是他让泰坦把叶秋他们带出去的，现在想起来自己是踏入了默多克的陷阱当中，一步步深陷了进去。

    自己怎么就没有相信自己的儿子，反而去相信默多克呢？

    罗兹此时想要后悔也已经晚了，无力道：“你想要怎么样？”

    默多克脸上露出得意的笑容，说道：“把这些协议签了。”

    说完就有人拿出一叠文件放到了茶几上，不用看也知道是一些产业的转让合同。

    罗兹说道：“就算是我签了，别人会相信吗？”

    默多克笑道：“有安德鲁先生作为公证人，我想其他人没有什么意见。”

    安德鲁笑道：“默多克先生，愿为你效劳。”

    这件事情他也收了不少的好处，怎么可能不会答应的。

    罗兹即便很愤怒，可也没有任何办法。

    卡尔忙道：“父亲，不要答应他们！”

    默多克说道：“阿克雷！”

    阿克雷点了点，拿枪顶住了卡尔的脑袋，卡尔身体一个激灵，没有再敢多说什么。

    默多克缓缓道：“叔叔，要是不想卡尔表哥现在就死了，那么把字签了吧。”

    罗兹知道今天如果不签字，那么他和卡尔都难逃一死，对方肯定已经做了万全的准备，而且以格兰瑟姆，现在又加上一个战神殿，让他签字只是想要不必要的麻烦而已。

    而他很清楚的认识到，就算是自己签字了，很有可能还是会死，只有卡尔可能活下来，但是对方会放过卡尔吗？

    斩草除根这个道理，不仅仅只有华夏有。

    （本章未完，请翻页）

    罗兹深吸口气，说道：“我可以签字，但是默多克，你跟卡尔是从小一起长大的，希望你不要对他出手。”

    默多克脸上露出讥讽的笑容：“现在你别无选择。”

    罗兹苦笑：“好吧，我签。”

    默多克眼中闪过兴奋的神色，他等这一天已经等了很久了，从他小时候就已经在期待这一天了。

    因为小的时候，他的父母很早就过世了，所以是被罗兹收养的，于是跟卡尔是从小一块长大的，享受一样的条件和教育，甚至他的成绩比起卡尔都要出色不少。

    但是就算是他比起卡尔出色很多，戴比尔斯的继承人也只能够是卡尔，甚至很多下人也只把卡尔当成自己的主人，班上的同学和老师也都是极力讨好卡尔。

    而他默多克就像是一个强行要披上金衣的小丑。

    这让他心里面发誓，迟早有一天要让别人不敢轻视他。

    但怎么说十几年的时间，养育之情还是有的，其实让他下定决心的还是另一件事。

    正想到这的时候。

    “嘭”的一声，客厅的大门突然被人踹了开来，接着几个人快步走了进来。

    这种情况让在场的所有人都是愣了一下，接着看到走进来的人，每个人脸上都露出愕然的神色。

    叶秋带着人走进来，嘴角微微勾起：“看来我们来的时机正好。”

    默多克猛地起身，惊愕道：“怎么可能，你没有死？”

    叶秋呵呵一笑：“忘了告诉你了，我跟泰坦的关系很不错，他怎么可能杀了我，是吧，泰坦？”

    泰坦拖着两个人走了进来，而这两个人正是之前跟着他出去的护卫，显然已经被他解决掉了。

    此时听到叶秋的话，泰坦脸上的肌肉狠狠一抽。

    他就算是真的想要杀了叶秋都没有那个能力，要知道战神殿的三名战神卫都败在叶秋手上，轮单打独斗他没有任何的信心，跟别说还有张洪飞、云涛他们在。

    泰坦敢肯定，自己要是真的动手，那么死的是自己。

    （本章完）
