    艾米和四位精灵长老再次睁开眼睛后，心底无奈地闪过了一个念头：“幻界，也只有幻界才可能存在这样的景象！”

    神秘怪兽的骨骼中：碧蓝的天――只有在海上航行才能看到过如此纯净的湛蓝天空，清淡的浮云像草原上奔驰的骏马群一样轻柔地滚滚而过。在南天，是一轮红曰，正在蓬勃升起。

    远处，是无限的高山，山上青峰跌翠、峰峦起伏，在最近处的山峰半山腰一眼泉水喷涌而出，雪白的浪花飞腾四溅，从数百米的山峰直落在山底的一汪深绿的潭水中，宛若雪亮的长刀把青翠的山峦一分两边。

    近处，大片大片的草原，草原上芳草萋萋山花烂漫，在山与草原接壤的地方是一簇一簇的密林。

    无论如何，艾米和精灵们都无法相信，在一个怪兽的骨骼中竟然能够拥有这样美丽的地方，唯一能解释的，在乞愿塔的幻界中还有另外一个幻界。

    五个人默默咏唱着自己熟悉的低级魔法，……没有任何魔法精灵反应，果然猜对了，眼前这些水和树木根本是不存在的。

    艾米等所不知道的是，金系乞愿塔一共四层，刚才的骨骼孔是唯一通向乞愿塔二层的路径。

    救人要紧，艾米和几位精灵无法眷恋眼前美景，精灵大魔法师最先从幻境中回神：“这位小哥，刚才，你是否看到一些黑色的人带着一个漂亮的小女孩从这里走过？那些黑色的人是强盗，抢走了我们的孩子。”

    小男孩歪着头看来看老魔法师满是皱纹的脸，接着又看了看艾米的脸，低着头，右脚在地下不断的画着圈圈。

    看孩子的样子，十之**是知道一些什么东西。

    艾米再次蹲了下来，摸了摸小孩子的头：“小弟弟，那些坏人抢了一个和你差不多大的小妹妹，叔叔和爷爷们要去救她，我们一起把救回来，让小妹妹和你一起玩好不好？”

    小孩子犹豫了一下，指了指远处的高山和半山的瀑布：“有好多人，黑黑的，手里还拿着刀，他们向那里走了，那个瀑布下面有一个大洞，里面住了很多坏人和野兽，他们就是去那里了。”

    “谢谢小弟弟，这个送给你。”艾米从怀里摸出了一个木娃娃：“这个是很多年前我爷爷给我雕刻的，我一直很喜欢，希望你也喜欢。”说完，立刻招呼精灵们快速向前赶去。

    进入乞愿塔本来就比夜精灵们晚接近一个小时，刚才的怪兽骨骼上爬来爬去，不知道夜精灵所熟悉的夜魔法是否能自由施放，如果可以，那比他们落后就更远了。虽然嘴上没有表现出来，五个人心底都是非常着急，两个精灵武者率先冲了出去。

    “大哥哥等等我。”小孩子举着小木娃娃追了上来：“我对那附近熟悉，有近道，我带你们去。”

    “[笔趣岛 www.biqudao.xyz]好呀好呀。”精灵们的脸上都露出了喜色。

    看不出，这个叫冥牙的小男孩跑山路还真的很快――他的名字很奇怪，艾米还专门问了一句，小孩子懂事以来从来没有见过父母，而在山上有很多会说话的怪兽，这些怪兽不知道怎么搞的，就是不吃这个小家伙，而且，统一给他起了个名字：冥牙。

    会说话的怪兽，艾米和四个精灵的眉头都下意识的皱了皱，看来真的有异族了。精灵武者从背后摘下了短弓，右手搭上了四支长箭。两位魔法师手指间荡漾着绿色的魔法波，肯定是精灵的本命魔法精灵。

    一个半时辰后，已经感受到漫天飞扬的水雾。

    顺着瀑布旁边蜿蜒的小路，冒险者们向上爬――两位魔法师身体有些撑不住了，手中的绿色魔法波漾早已经消失，额头上汗水不断向下渗透。艾米摇摇头，早知道幻界里面是这样，真不该带魔法师来冒险。在此之前，森林精灵一族多次探险幻界估计都吃了这个瘪，精灵们总认为精灵魔导师甚至精灵大魔导师的能力一定比精灵武者更厉害，不难推测出，进入乞愿塔的精灵们大部分都是魔法师系，就不难想像为何无法逃生。

    峰回路转，艾米一行爬上一块巨石，立刻听到前方传来的打斗声。

    巨石的前方300米左右是面积一个很大的平台，平台的尽头上一个巨大的漆黑洞穴――感觉中从这个洞穴通出去说不定就又回到刚才那一处悬空平台。

    在平台上一眼看去，背对的正是这次行动的目标夜之精灵，灵宝儿被一个精灵长老抓在手里，软绵绵的，不知道被施加了什么暗魔法。

    印象中，夜精灵进入乞愿塔时应该有120多人，但是，此时场上站立的竟然只有60多人，在地下还躺着十多个夜精灵，其他的精灵或许在刚才的历险中掉入无限深的幻境。

    夜精灵一族对面，还有一群生物――必须用生物来描述，这些东西有高有低有黑有白，大部分甚至没有眼睛和明显的头颅。

    在场地正中是一个夜精灵武者与一个黑色熊一样的怪兽撕打在一起，夜精灵一族的武技很奇怪，刀走剑招，漆黑的弯刀不断从诡异的角度切向黑熊兽，黑熊嘴里一边呵斥着一边用手中盾牌磕开长剑，另外一只手中的长战锤在空中发出呼呼声。

    怪兽们更早看到了艾米和其他四位冒险者，微微侧头向这边看了一眼，就不再给予任何理睬。

    看到了灵宝儿，又看到夜精灵有了更强大的敌手，心底稍微一宽，艾米轻轻和魔导师说：“你看对面那些怪物，瞥了我们一眼就露出一副不以为然的样子，好像真没有把我们看到眼里。要不要上去教训他们？还是和他们联手先把夜精灵给灭了。对了，这次任务本来只是救小公主，如果我随手把夜精灵的头领们都杀了，女王陛下是不是有可能给我更多的好处？”

    “艾米阁下是说笑了吧。”魔导师脸色微微一沉：“精灵一族以姓命相托，女王陛下开千古之例，以国士待阁下，阁下怎么还会有更多的要求。”

    什么时候佣兵不能和雇主谈价格了？在佣兵界一直是多劳多得，即使在任务的过程中，根据期间变化愿意为雇主多付出但是肯定也希望雇主能够多付出，没有想到，眼前这个老魔法师竟然这么说。或许，森林精灵一族固步自封太久，根本不通实事。艾米无奈中抬手把麻色头发捋到一边，漠然向场中看去。

    夜精灵一族也发现了五个外来的冒险者。

    看到是艾米和他手中湛蓝的长剑，最后面的夜精灵们漆黑的脸上露出了一丝惊慌，慌乱的涟漪无声的在夜精灵中传动着。眼前这个拉遢男子在水境岸边所有展现出平均水准之上的能力给夜之族留下极为深刻的印象，这时出现，肯定不是来帮忙。不过，看到来的艾米身后继续爬上来的森林精灵族并不多，夜精灵们还是长出一口气，10多个战士迅速转过身来。

    队伍中间的水无痕也看到了艾米一行人，脸上露出了古怪的神色，抽出背后血魔剑，大步来到队尾：“艾米阁下，我真的不希望人类卷入精灵之间的绵延数千万年的世仇，更没有想到，你既然追到了乞愿塔。阁下，一般人类都扶弱除强的热心肠，想不到你却对一个只有千余人的上古遗族大施暴手。”

    艾米一怔和魔导师对视一下，想来，夜精灵现在所面对的敌手超强，否则，水无痕这样强悍的人物无论如何不会在言语上示弱。

    水无痕嘴唇微微颤动，数道黑色的光芒从右手射出，在血魔长剑上极速旋转着，象是在一根被烈火烧的通红的钢柱上躲避火焰的黑色灵蛇。

    魔导师脸色微微一变，小声和伙伴们说：“夜精灵的本命魔法：暗夜蛇，一定要小心，这种魔法遇到血后立刻激变，从血液逆流而上直入血管之中，然后突然冷冻凝结，根本无法用任何魔法解救。”

    精灵武者闪电般拔出背后的弯刀，左手微微举起，绿色魔法波荡漾而起，一块翠绿色的魔法小盾凝聚而成――如果精灵武者是在妖精森林中施放这样的本命魔法，那么手中的盾牌会比这里更大而且更加拟真。

    水无痕愣了一下，嘴角不屑地抽动，伸出左手食指摇摇：“你不行，还是换艾米阁下吧。”

    湛蓝长剑在空中极速的虚劈三次，五道湛蓝色剑影留在空中。水无痕没有想到艾米实力竟然如此强悍。

    “阁下，不反对我用魔法吧。”水无痕小心翼翼地问，从水无痕掌握的资料来看，艾米是一个冰系一级魔法师，兼双手剑士。与其他种族不同，人类可以通学六大系魔法，看似优点的地方，在金系乞愿塔这样的特殊幻境中其实是缺点――这里没有任何六大系魔法精灵，除非是魔法师的本命魔法，而人类恰恰由于以上原因根本没有本命魔法。

    不论艾米是否同意，水无痕都准备同时用魔法和长剑攻击，尽快结束眼前的战斗。

    艾米微微笑着：“怎么会呢？只要你会的，就可以尽力施展。”

    水无痕脸上微笑还没有来得及绽放就迅速消失了――眼前的人类竟然大声咏唱了起来，接着一道金色光泽从艾米身边向外发散，当光泽消失后，拉遢男人的身前竟然浮动着一层虚影。即使不是高阶魔法师也能知道，这样的虚影肯定是一种魔法盾。

    苦笑着，水无痕收起了长剑：“艾米阁下，在乞愿塔里按道理你不应该能用任何魔法，你这是？”

    “呵呵，夜之族不也是可以用魔法么？一样，你们可以用本命魔法，我这里只是从长剑上获得应有的魔法精灵。来呀，我们比试比试，我看你拥有了创世神亲手打造的长剑，感觉一直很好，我们比划比划。没事，我保证不在你部下面前伤害你的面子。”

    “不要担心了，我们就是动动手，不会用剑伤到你的――我一直以为只有人类才有用剑高手，现在发现您对长剑也很有心得，来，让我请教一二。”看着水无痕并没有动手的意思，艾米没有放弃这个损人的机会。

    “长剑的精灵们，放射出无限的闪电吧。”艾米大声咏唱中，湛蓝的长剑上突然暴出几条红色电光。

    不久前白衣阿风托人送来一个包裹，里面有吟风一战中殉难的战士千里雪留下的笔记。“艾米，听说你已经悟到剑魔法一道，深感欣慰。这是阿雪当初的笔记，希望对你有帮助。”其中，闪电剑就是千里雪第一个掌握的剑魔法。这种魔法在攻击到敌人后，红色的电光全力贯入敌人身体，会导致敌人在相当长的时间里浑身麻痹根本无法动弹。

    艾米矮身冲向水无痕，两道红色闪电突然从长剑剑身直射出，狠狠的抽打在水无痕身上。水无痕手中也多了一面不知道什么质地的小盾，挡住了电光，身体向左侧饶行一步，单手长剑更为敏捷的刺向了艾米。

    “住手！”

    艾米愕然！

    在平台前突然响起了暴雷般的声音，远在数百米之外也能够敏锐地感受到话语中的愤怒。

    艾米和水无痕同时向后退了一步。

    青色山峰中突然出现了一个悬浮在空中的巨人――所有人都需要仰视，从头到脚的距离足有10米以上，巨人头颅足有1个桌子高，肩膀极宽，穿着一身金色铠甲，一手持近4米长的短斧，另外一手持一面银色盾牌。

    比人类成年人拳头还大的漆黑眼睛看着艾米和水无痕这边，瓮声瓮气地说：“刚才我已经说了要求，为什么你们不按照我所说的做？还有，你们手里拿的那两把刀看上去好像很熟悉，拿来给我看看。”

    ;

