    站在虚空里的宁玄清，看着远处的定风界，一时默然而垂泪。

    妙符仙子果然是什么都知道，连自己一直为慈航宗做事画符也很清楚，可直到最后也没责罚一句。

    一向与世无争的天符门，开罪悬铃宗可能是有结好玲珑天的原因，而自己去交好慈航宗肯定也是原因之一，玲珑天是最近才开始和悬铃宗破脸，而慈航宗一直都在悬铃宗的黑名单上，还是最上面那几条。

    自己对天符门有贡献，但及不上天符门给予自己的，天符门和妙符仙子是错信了自己，明明是自己对不起宗门，可危难来时，妙符仙子却最先把自己送走了，——肯定不是为了那一杯杯茶。

    若是换了其他宗门，或许会把自己交出去赔罪吧，可是妙符仙子……

    想来心里就都是愧疚，难以自已。

    如果任由事态发展下去，妙符仙子肯定会舍己，而天符门那些人也绝不愿意看到妙符仙子为他们牺牲，那么结果就是天符门上上下下全都要遭殃，界没有都是小事，就怕人也全都没了，妙符仙子被悬铃宗控制，今后只能为悬铃宗画符，也不可能再成为符道圣人。

    不能如此，一定要做些什么。

    宁玄清很快稳定了心神，扭头往仙路飞去。

    目下能帮到天符门的，只有其他掌管宗门，还必须是有圣人的掌管宗门，其中白帝城还不可信任，那就是蜀山和云顶城，自己必须要以最快速度去求援，虽然这样做也有后患，很可能让天符门变成这两家的附属宗门，但事已至此，还能有别的办法么？

    想到这里的时候，心里不自觉跳出了周舒的身影，很大很亮，像启明星。

    她相信，周舒毫无疑问也是能救到天符门的。

    仙界目前最怕的人，万凶榜第一就足以说明，被称为在世圣人，应也不怕圣人吧？

    这么多年，她和周舒没有直接联系过，但却有间接联系，不管是通过慈航宗还是当铺，都有办法联系到，可是远水解不了近渴，周舒在外域边缘的仙舒城，等他过来怕是天符门都没了。

    刚刚踏上仙路，就看见一群人顺着仙路往定风界去。

    是少幽门的。

    心神一紧，这群人里显然有几个悬铃宗的，包括两位准圣。

    他们隐藏在少幽门人群里装成混元金仙，别人难以看出来，却瞒不过她，躲藏在仙界的慈航宗，日夜都在躲避仙界的追踪，在探测隐藏敌人方面有很多独到之处，而很早就和慈航宗连上线的宁玄清，身上就有改进了的特制圣音符。

    这次又来做什么？

    宁玄清定了定神，必须要提醒天符门做好准备。

    还没做什么，就被那群人发现了，几个人前前后后的把她拦住。

    “这不是天符门的宁仙子么？”

    来人面色不善，似笑非笑的道，“现在还要出门呐，宁仙子要去哪里啊？”

    “我去哪和你有什么关系，让开！”

    宁玄清低叱一声，几张符箓随即飞出来，不能跟这些人纠缠，尽快驱开，万一准圣不在意暴露出来了，那才是麻烦。

    砰，砰几声轻响。

    两位混元金仙都被逼退，符箓非同小可，径直闯入了绝对领域，若不及时躲避，怕是受伤难免。

    “火气真大，可不像外面说得那么宁静清雅。”

    “不过符道还真是不错，手法符箓都称得上精妙，难怪别人都说下一期天极榜肯定有她的名字。”

    “茶道符道双绝，可惜却在天符门。”

    虽然前面的两个被逼退，但后面上来的却更多了，七八个混元金仙，前前后后，根本没给宁玄清留一点空隙，显然他们就是打算把宁玄清拦在这里，不能让她回去报信，至少现在不能。

    宁玄清立在那里，心神却是沉了下去。

    她放出去的可不止是那几张退敌的符箓，那是明面上的，暗里还有三张传讯示警的符箓，那才是关键。

    手法隐秘，符箓施放得也极是迅速，可还是被截住了。

    一张都没能炸开，也没能把讯息传递回去。

    她瞥了眼人群，那两位准圣压根没看这边，但她清楚，只可能是他们出的手，能拦住紧急传讯符，这两人多半也在天极榜前百，连这样的强者都来了，悬铃宗很可能是想给天符门一个狠的，不止是破坏仙脉给树林下毒这么简单。

    怎么办？

    “怎么不动手了？”

    “怕了吗？”

    “嘿嘿，宁仙子不用怕，我们绝对不会伤害你，就是想请你去聊聊。”

    “最好能喝一杯你的茶，那就最好了。”

    “仙子还是别动手了，跟我们去一趟显极天，又不很远，来去最多就是两三天。”

    “宁仙子这样的雅人，我们少幽门可是最欣赏的，绝对会待以上宾，门主都会亲自来迎接。”

    一群人也不走也不逼近，也不动手，就是把宁玄清围着，而宁玄清也毫无办法。

    她刚才又试着放了几张符箓传讯，依然没有效果，只是那边的准圣投过来了一个眼神，在告诫着什么，可能她再这么做的话，对面就不会这么客气了，新账老账一起都要算。

    当然宁玄清不会在意，一直在定神思虑，怎么才能把讯息传出去。

    可想来想去都没有办法。

    宁玄清在符道上已经很用心了，但天赋终究还是差了些，符道上始终达不到顶尖，和妙符仙子更是相距极远，不可以道里计，要是妙符仙子在，哪怕修为和宁玄清一样，她也能轻易的把符箓送出去。

    符道不止是画符，也包括用符。

    同样的符箓，不同的人用出来的效果差距很大，一张雷暴符，宁玄清用能解决掉大罗金仙，而妙符仙子用，连准圣都不敢硬接。

    “你们围在这里做什么，故意挡路？”

    一艘飞舟不知从何出现，快速的驶过来，停在人群当中，里面传来颇具威严的声音，“阻隔和破坏仙路，都是仙界标明的重罪，你们是哪个宗门的，都不懂仙界的规矩吗？”

    “仙界规矩？哈哈！”

    “我们悬……你是哪来的，敢来教训我们？”

    一群人大笑起来，悬铃宗的弟子，什么时候在意过仙界规矩？借着悬铃宗的名头，那就更不用在意了。

    （PS：谢谢书友20170802的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

