    第二百三十一章贾宝玉和史湘云

    史湘云自己不愿意回去，再加上有贾母在一旁，史家的两位夫人也不敢强硬的将史湘云带回去。

    毕竟贾母再怎么说也是他们的姑母，两位侯爷来了也是没有办法！

    虽然如此，但是贾母的这种行为却是将两位史夫人给气了个半死，心不由得也灰了，淌泪对史鼎道：“老爷，如今云丫头的情形你也看到了，虽说看在死去的大哥大嫂的份上，我很愿意尽心，可她又哪里肯理会我呢？”

    听了夫人的哭诉，史鼎气的直喘粗气，许久方道：“夫人受委屈了。罢了，且先忙着咱们自家的事情罢，等咱们外放的事准了，咱们一家便都跟着我去任上，到时再做打算。只她既爱呆在那，便让她一直在那里好生呆着吧。横竖有老太太在，她也吃亏不到哪里去。”

    哪里有这么简单地哦。

    史夫人心中吐槽，却在那里一边抹泪，一边愁容满面道：“我倒是想让她横竖在家里住好了，可老爷细想，这门亲事，也就老姑太太一人愿意，那宝玉的亲身父母还没答应呢。尤其是之前那府里的王氏，话里话外说是宫里那位的话，宝玉如今还小呢。如此还有什么好说的？有了宫里的那句话，难道咱们家还上赶着去议亲？”

    “我倒是希望湘云能够和宝玉能成，两人虽然以后过的不会太好，但是有贾家和咱们史家在，两人也不会过的差哪儿去，可是现在横在这前面的就是宫里的那位，王氏虽然现在病了，但是宝玉的亲事还是要王氏说了算，姑母愿意能有什么用啊，唉，真是愁人啊！”

    “夫人说的有理，京中其他人可有好孩子？”史鼎也是愁的不行。

    要说外务、官场，或者家中大事，史鼎自然不在话下。

    但要说到深宅之事，史鼎自然不擅长，只能听夫人的意见。

    就算知道谁家的公子出类拔萃，却也只听到人家交际办的不错，差事做的漂亮。

    谁知道在家里是什么样子的。

    还得靠夫人们打听啊。

    史夫人叹道：“宝玉暂时看来是不行了，至于其他人家，我这些日子也看了不少，只云丫头弄出那么些事，这满京城有谁是不知道的？也只在面上留些情分罢了，真要说亲，那些好的、知根知底的人家哪里就愿意了？剩下那些，便是有愿意的，也都是或家世不好、或身份不够、或人品不好的，总难有如意。如今又闹出这么一出，便是先前那些愿意的人家只怕这会子也不愿意了。”

    史鼎长叹一声，半天道：“那依夫人的意思呢？”

    史夫人眼底闪过一丝精光，面上依然愁苦，道：“我想着，如今这情形，那家世底蕴厚的人家是不行了。那咱们便退一步，老爷认识的人里，不是有不少新荣的人家么？她们原先就苦过，抛头露面惯了，对坐卧言行也没那么讲究，自然不会计较云丫头先前那些事。咱们挑那家世清白、身份高、钱财多的人家的嫡子，选个人品端方又知道上进的好孩子，最好是离咱们家任上近些的地方，这样也算咱们是给云丫头尽份心了。”

    史鼎沉思半晌，道：“夫人说的有理。算了，这事也急不得，这样，我明日便去荣府一趟，将云丫头接回来，不然再好的人家知道了这事都得反悔，所以不能再由着她的性子胡来了，若定亲之后再传出什么闲话来，咱们也没脸见人了。”

    史夫人笑的温婉，道：“若真说定了，我有了回老姑太太的话，自然要拘着云丫头在家绣嫁妆，学规矩了，哪里还能让她再任性？”

    史鼎点头道：“还是夫人明白事理。”

    一宿无话。

    第二日，史鼎和史鼐便亲自去了荣府，虽然贾母还是不愿意放人，但是两位侯爷这次可是强硬的说了，要么将湘云定给宝玉，让两人定亲，要么就带人走，不能让宝玉毁了湘云和史家的名声。

    “姑母，按理说您是咱们史家的姑太太，是我们兄弟的亲姑母，我们不该说的那么难听，可是现在你们家宝玉在外面都已经是什么名声了，云丫头要是再在你们府里待下去，那名声可就全毁了。”史鼐说道。

    听到是说宝玉的不好，贾母瞬间就不愿意了，冷哼道：“宝玉怎么了，宝玉的名声怎么了？外面那群人胡说八道，你们难不成还不知道，宝玉是再好不过的孩子了。”

    史鼎冷笑道：“姑母，您也是咱们史家的人，可不能为了宝玉就不顾咱们史家的名声了，我今儿就和您直说吧，要么让我们把云丫头带走，要么云丫头就一直留在你们贾家，不过我们可要先说好，云丫头的名声若是被宝玉败坏了，那就不要怪我们兄弟心狠，毕竟我们也要为了史家的女儿们着想，到时候这一切可都要由姑母您来承担了。”

    贾母闻言沉默了下去，他知道自己这个两个侄子来的目的，要么是将云丫头带走，再也不上贾家的门，毕竟宝玉现在的名声不好，再在贾家住着，那云丫头的名声也好不了，还不知道外面那帮子人怎么编排呢。

    若是不想云丫头被带走，那就势必要给他们一个说法。

    也就是说，让宝玉和云丫头订婚。

    只要宝玉和云丫头订了婚，那虽然住在府里还是有些不好，但也比现在要好。

    要说对云丫头和宝玉的事情，贾母是十分愿意的。

    虽然之前她看中的是自己的外孙女黛玉，想要让两个玉儿在一起，可现在黛玉已经给贾琏做了兼祧之妻，那和宝玉也就没有了缘分。

    之前王氏还想着让宝丫头和宝玉一起，她一直都是不愿意，毕竟薛家不过是商人家庭，怎么能够给宝玉做正妻呢。

    而云丫头这时候就成了贾母的最佳的人选。

    首先，云丫头虽然没有了双亲，但却是史家的嫡长女，是正宗的长房长女，这身份本身就没有可挑剔的。

    更重要的是史家现在有两个侯爷，虽然这两个侯爷现在权利不大，但是光是这身份就足够震慑住一些人了。

    等两人成了亲，云丫头的嫁妆，再加上宝玉继承的二房的东西，还有自己的那些东西，最后都是两人的，这些财产就足够让小两口好好地过一辈子了。

    背靠着贾家和史家，还有王家和薛家，更重要的是有贾琏在，手里还有万贯财产，自己也就不用担心什么了。

    想到这里了，贾母便叹了口气说道：“老婆子我知道你们的意思了，这样吧，我和你们政二兄弟商量一下，毕竟他的宝玉的亲老子，宝玉的婚事还要他拿主意。”

    史鼎闻言摇了摇头，说道：“姑母，不是我们不给时间，而是现在外面的流言蜚语传的太快了，所以今日要么我们将云丫头接回去，要么就将事情定下来。”

    贾母也是没有了办法，只得说道：“既然如此，那你们就等一下吧。”

    让林之孝领着两人去了荣禧堂，贾母便让鸳鸯叫来了贾老二。

    贾老二来了之后还是一头雾水，见到贾母便问道：“母亲，两位表兄今日来可是有什么要事？”

    贾母叹了口气，说道：“你两位表兄今日来府里，是为了云丫头，他们想要接云丫头回去。”

    贾老二闻言有些不在意的说道：“这也是正常，毕竟云丫头一直在两位表兄身边长大，长时间不见也是会想念的。”

    贾母闻言，无奈的说道：“这次接了云丫头回去，恐怕就再也不会让云丫头来府上了。”

    “这是为何？”贾老二有些疑惑。

    “你也知道，老婆子我一直想要给宝玉找一门合适的亲事，而云丫头就是我看中的，之前我一直觉得两人都还小，所以便想着再等等，现在你两位表兄上门来了，所以这事就要你拿个主意了。”贾母说道。

    贾老二皱了皱眉头：“怎么好好就说道宝玉的亲事了？”

    贾母看了他一眼，说道：“老二，你一直都忙于衙门里的事，所以不知道现在这京城里，一些纨绔子弟都在败坏宝玉的名声，还给宝玉起了风流才子的称号，这个称号对于男儿没有多大问题，可对于他身边的女儿家就不好了，所以你两位表兄今日上门来，就是要一个说法，要么将云丫头接了去，然后订婚嫁人，和我们贾家再也没有什么关系，要么就是将云丫头定给宝玉，这样无论外边怎么说，都无伤大雅。”

    贾政闻言大怒：“这个畜生，没想到在外面还有这等败坏门楣的名声，我打死这个畜生！”

    贾母见状打断了他的话，说道：“你打宝玉作甚，这事和宝玉有什么关系，再说了，这样的名声对于男儿家没什么大碍，现在我们说的是云丫头和宝玉的事情，你怎么看？”

    贾政一愣，随即便说道：“儿子全听母亲的。”

    贾母闻言解释道：“之前我一直想要撮合两个玉儿，看中的就是你妹夫家那书香世家的招牌，还有那五代列侯的门楣，可是王氏总是不愿意，觉得玉儿配不上宝玉，现在玉儿给了琏儿做兼祧之妻，想撮合都没机会了。”

    “至于王氏的想法我也知道，她想要一个和她亲近的儿媳妇，但是宝丫头的身份总归是低了些，薛家虽然有钱，但是薛家不过是商人之家，对宝玉的仕途没什么帮助，所以我一直都没答应，现在宝丫头也给琏儿做了妾室，也算是断了王氏的念想。”

    “至于云丫头，虽然父母双亡，但是史家毕竟有两个侯爷，云丫头又是侯府的大姑娘，虽然不是亲生的，但是就是为了面子，你两位表兄都不会对云丫头坐视不管的。”

    “所以现在看来，云丫头是最适合宝玉的，我将你叫来也是想听一听你的想法，若是不满意云丫头，那就只能让你两位表兄将云丫头接走了。”贾母说道。

    贾老二听了便是一阵沉默。

    过了好一会，贾老二才点了点头，说道：“既如此，那就给两个孩子定亲吧，也好让两位表兄放心。”

    贾母满意的点了点头，说道：“其实，云丫头对于宝玉来说，也是最适合的，而且到时候宝玉和云丫头背靠着史家，还有咱们贾家，再加上如海这个亲姑父在，以后富贵一生还是不成问题的，若是元春再生下皇子，那以后宝玉可就是国舅爷了。”

    贾政闻言也是笑了起来。

    其实对于自家母亲和王氏在宝玉婚事上的战争贾老二一直都是知道的，只不过他不关心罢了，对于他来说，宝玉找个什么样的媳妇，都无所谓。

    现在选定了云丫头，那史家一门双侯也是极好的。

    两人商议好之后，贾母便又和史鼐和史鼎商议了一番之后，两人这才离了府。

    很快，贾母和贾政便找来了一个圈子里的夫人去史家提了亲。

    史家侯爷按照惯例拒绝了两次之后，在第三次便同意了。

    湘云父母双亡，但也正因如此，她嫁得好与坏，比其他姑娘还更容易影响史家的声誉。

    史湘云若是嫁的不好了，那也会让她下边的几个妹妹的婚嫁也跟着下一个档次，所以这贾家正好。

    贾家老太太是史湘云的亲姑母，贾家又是国公府第，贾赦现在是男爵，贾琏现在是冠军侯，贾政现在也是从四品官。

    这身份还是很合适的。

    也省的外面再说他们苛待大哥遗孤。

    也因此，贾家和史家迅速达成一致。纳采、问名、纳吉，都走得十分顺当。也就是两人年纪尚小，约定了至少湘云及笄之后再讨论婚期。

    可婚事，已经定了下来。

    一直到史家兄弟同时接到了圣旨被外调离京。

    贾史两家才再次有了分歧——贾母想要将湘云留下，住到大观园里，史家两位夫人都表示反对。

    贾母想要将湘云留在京中，和宝玉培养感情。只说两家婚事并未声张。到时候让湘云住在大观园里，让宝玉从大观园中搬出。隔着内外，不碍什么。

    史家两位侯夫人却都觉得，这对于湘云的名誉有碍。

    但是碍于贾母是长辈，再加上史湘云也不愿意跟着去外地，此事最后也只能作罢了。

