    既然决定迎娶伊丽丝，郑东也没打算瞒着众人。

    不仅是自己的妹妹，还要告知天下。

    郑东的身份不一般，不仅主导着超凡协会，更领导着西牛贺洲的修士以及龙族修士。

    西牛贺洲修士是从春申界迁徙而来，因此别看他们占地不大，实力却隐隐是洪荒三大势力之首。

    龙族也是如此，虽然低调，但实力与西牛贺洲修士相差仿佛。

    郑东大婚，这三方面势力肯定要通知到的。

    毕竟这是目前洪荒最强的三方势力。

    由于海拉成为地星界星君，超凡协会的声势一时间大涨，隐隐有盖过西牛贺洲修士的意思。

    借此机会，超凡协会向西牛贺洲的修士抛出了橄榄枝，邀请他们加入超凡协会。

    西牛贺洲修士倒是对此没有做出回应。

    其实按照超凡协会的说法，加入超凡协会并没有太大的约束，甚至可以说没有约束。

    不仅如此，凭借西牛贺洲修士的实力，一旦加入超凡协会，必然能取得超凡协会绝大多数的高层席位。

    从这方面来说，加入超凡协会岂不是意味着把它“吞并了”？

    至于唯一的约束，对西牛贺洲修士来说也不存在，因为超凡协会的最高领袖就是郑东，不管西牛贺洲修士加不加入，还不是在郑东麾下做事。

    这么看来，加入超凡协会好像不亏。

    至于宁道玄他们打得主意，隆尘等人也清楚。

    宁道玄此番行为，从近期看，他们可能会被西牛贺州修士架空权力，导致整个超凡协会迎来春申时代。

    但从长远看，春申时代必然会被取代。

    因为想要担任超凡协会的高层席位看的是两个方面，一是修士为洪荒立下的功劳，二是修士本身的实力。

    二者缺一不可。

    洪荒修士或者说地球修士想要夺回超凡协会的主导权，必须将来的实力超过春申修士才行。

    但做到这一点，谈何容易？

    春申修士又不傻，别人不修炼等着你超越？

    哪有那么多好事，宁道玄等人进步，隆尘等人也不会闲着。

    想要超越他们，哪有那么简单。

    不过隆尘他们显然还没有意识到，宁道玄给他们挖下了一个大坑。

    没错，春申界的人数众多，论人口数量，比南瞻部洲更多，甚至加上各大星辰世界，两者数量也相差无几。

    但春申界对人口的开发潜力，可以说低到不行。

    春申界或者说现在的西牛贺洲，实行的还是原始的宗门制度。

    宗门制度在超凡协会中也兴起过一段时间，但后来被众人淘汰了。

    无他，门户之见太严重，根本不利于真正的天才发挥自己的潜力。

    事实证明，天才和普通修士是不一样的。

    普通修士修行一门最初级的功法尚且困难重重，但天才修炼正宗级功法却能进步如飞，两者完全没有可比性。

    这还没考虑到两者后期法则上的天赋差距。

    因此，对待天才，仅仅用一个门派的资源培养，往往是不够的。

    但有意思的是，春申界的宗门大多都有自己独有的资源，这对宗门来说，这是长处但也是短处。

    独有的资源就意味着对本门派是优势，但别人的独有资源你就享受不到了。

    举个例子。

    太虚城的雷池和化仙池，在超凡协会中算是独树一帜，若是唐芷柔选择不将它们公开，那超凡协会中其他势力就别想享受它。

    但这样一来，除了太虚城外，超凡协会其他势力的天才在淬炼肉身、神魂上必然会落后一大截。

    而不像现在这样，只要你足够天才，资质足够妖孽，就会得到整个超凡协会的倾力栽培。

    这里的倾力栽培指的不是某一个势力的某一种资源，而是所有势力的所有资源，包括独门的功法、术法、神通。

    理论上来说，未来郑东手里的造化玉碟碎片都会对这些天才开放。

    因为郑东清楚，洪荒的强大绝不仅仅只能依靠一个人，而是得靠一群强者。

    只有这样，洪荒才能在诡桀的时空海中立足，壮大。

    因此，宁道玄笃定，超凡协会修士的潜力，一定比西牛贺洲修士的潜力大，并且大得多。

    制度不同，决定两者进步速度的快慢，此话一点不假。

    除非西牛贺洲的修士也像超凡协会修士一样，进行制度上的改革。

    但这么做谈何容易，宗门制度在春申界实行了无数年，早就深入他们的骨髓，强行改革，即使是隆尘这群地仙老祖也会遭遇巨大的阻力。

    最终的结果就是，大家听调不听宣。

    你说改革，行，我改，但背地里依然我行我素，隆尘他们有何办法，还能把春申界修士杀光不成？

    ......

    乾阳市。

    超凡协会总部。

    宁道玄站在高耸入云的浮空仙山之上，俯瞰下方的乾阳市。

    身后，站着一位身穿黑衣的修士。

    “西牛贺洲的修士怎么说的？”

    “会长！”

    黑衣修士低下头，“他们说要考虑考虑。”

    “呵！”

    宁道玄笑着摇了摇头，“白灵儿那丫头说要邀请龙族加入万妖联盟，进行的怎么样了？”

    别说，宁道玄对此还真抱有很大的期待。

    万妖联盟是超凡协会的势力之一。

    龙族则是洪荒的三大势力之一，但祖龙对郑东的态度就一个字，舔！

    以白灵儿的身份，搞不好祖龙真的会率龙族加入万妖联盟。

    到时候就有好戏看了。

    龙族加入万妖联盟，意味着加入超凡协会，至此超凡协会的实力一跃间就超过了西牛贺洲。

    到那时，西牛贺洲修士就算不想加入超凡协会，也不得不加入了。

    否则必然会被超凡协会打压，困守在西牛贺洲无法出去。

    再加上开拓洪荒，记录功劳的权力掌握在超凡协会手里，西牛贺洲修士不得不低头。

    果然，宁道玄的猜测很准。

    黑衣修士嘴角露出一抹微笑：“龙族愿意加入万妖联盟。”

    “干得漂亮！”

    宁道玄不禁握住拳头。

    他真想当面好好夸一夸白灵儿这丫头，实在是太给力了。

    龙族啊！

    论地仙数量不亚于仙庭，就这么给白灵儿忽悠瘸了？

    万妖联盟虽说是超凡协会的顶级大势力之一，但和龙族比，就是一只蚂蚁。

    感慨间，宁道玄见黑衣修士还没走，不禁转过身道：“还有什么事吗？”

    “太虚城发来消息，齐云山那位要大婚了！”

    “什么？”

    宁道玄惊呆了。

    