    周北城把小酒盅里的白酒，一饮而尽。

    然后，跟老爷子展示了一下杯底。

    陆苍民笑了笑，好奇的低语：“现在可以跟我讲讲了吧，到底是怎么一回事。”

    “可以。”

    周北城轻声的跟老爷子说起了夏梦她家和楚长峰之间的事情。

    陆苍民听完了以后，感叹道：“没想到还有这么巧的事情。”

    其实那次在职工浴池门口碰见的时候，他就敏锐的感觉到了楚长峰对夏梦他们兄妹俩很是喜欢，却又带着隐忍克制，当时还以为是因为他的外孙冷编辑喜欢夏梦，只不过还没有捅破那层窗户纸，所以不便显露的太明显。

    结果，却是另有隐情。

    周北城心里也感慨万千：“是啊，也许冥冥中自有注定吧。如果夏梦不去京城的话，他们遇见的可能性并不大。”

    两人聊了一会儿感受后，陆苍民忍不住拍了拍周北城的肩膀压低了声音嘱咐道：“我怕你妈阳奉阴违，到时候那边不了解情况，把你调回京城。你还是过两天抽时间给你父亲去个电话吧……”

    之前不知道女婿外面有人，陆苍民还没有太多想法。

    可是现在，他不得不多做考虑。

    有为外孙的，也有为女儿的。

    周北城眼眸里划过一抹复杂，随即恢复如常：“好。”

    自从，他先斩后奏的从京城调到这边，父子俩再没有过联系。

    即使姥姥让他给父亲写封信，他也表面答应，没有行动。

    后来他跟厂长出差到京城停留几日，正赶上周伟梁去了外地。

    时间真的能淡化许多东西。

    至少此刻他再想起周伟梁这个人，心情要平静多了。

    陆苍民看着周北城的神情变化，心里一突。

    莫非，外孙已经知道了？

    他嘴唇嚅动了两下。

    然而在卧室隐隐传出的女儿的哭声中，终究心里叹息一声，没有问出口。

    陆文盈趴在枕头上委屈难受的哭个不停。

    杨金凤劝了半天也没用。

    最后只好放弃，让她哭痛快了再说。

    许是哭够了，陆文盈拿着被她揉皱的枕巾胡乱擦了擦眼泪，然后坐起身。

    杨金凤连忙轻轻的抚着陆文盈的后背，柔声说道：“女儿，你洗把脸，然后再少吃点饭好不好？”

    陆文盈摇头，声音沙哑的说：“我不吃，气都气饱了！都说娶了媳妇忘了娘，我养的好儿子还没娶呢，眼里就根本没有我这个当妈的！跟外面的小妖精合起伙来的耍我玩，真是个白眼狼！”

    陆文盈说完又悲从中来，眼泪再度簌簌的落下。

    她觉得自己怎么会这么命苦。

    丈夫外面有了人，儿子又事事不听她的，故意跟她作对。

    连她一点都看不上的夏梦，也成为了老楚的外孙女。

    更令她恨得咬牙恨齿的是，说不定那个小姑娘在背后怎么等着看自己笑话和打脸呢。

    杨金凤抿了抿唇，劝道：“北城他们应该也不是故意不告诉你的，还不是怕你知道了也不同意他们俩？”

    陆文盈泪眼朦胧的望着母亲：“妈，你不用替他们说话，到底是怎么回事，我心里明白。我觉得这事肯定是那小姑娘出的主意！让北城不要告诉我们知道！等到合适的时机，比如今天这种情况，让我难堪丢脸！”

    一想到自己付出了无数的心血，精心培养出来的优秀的儿子，却甘愿被夏梦那样的姑娘左右摆布，陆文盈的心就如刀绞一般难受。

    杨金凤觉得女儿是被愤怒冲昏了头脑，提出不同的看法。

    “我觉得你说的不对。北城可不是个没主意的人，咱们得实事求是，那个小姑娘今年虚岁才十九，如果有那么多的心机，也不会被人家给冒名顶替上大学了！还有我当初在医院看见她，是去大河滑冰摔到了头昏迷的时候，虽然没有睁开眼睛，但瞧着是个不错的孩子……”

    陆文盈咬着下唇，眼底溢满了凶光。

    她暗搓搓的想，当时怎么不直接摔死或者一直昏迷不醒呢。

    那样的话，也不会赖上她儿子了！

    “妈，你是没看见，今天我碰见她和老楚的时候，她装的还挺像的，叫了我一声，之后就再没理我。还有，那天我去他们单位找她，她也一点都不好惹，说话阴阳怪气的顶撞我，结果，到了北城那里，反而成了我欺负她！”

    陆文盈越说越激动，越说越认为自己算是把夏梦这个人看透了！

    杨金凤抓住了她的手：“文盈啊，你小点声。”

    然后朝关闭了房门的方向努了努嘴。

    陆文盈也意识到了自己声音太大了。

    想着即便儿子听见了，估计也不会信她，只会无条件的去相信夏梦，她难受的捶打着枕头泄愤。

    杨金凤无奈的叹了口气：“听妈一句劝好不好？既然现在门当户对了，你就放手让他们自己处去吧！年轻人在一起就算是谈恋爱，也未必能走到结婚那一步，没准他们自己就分手了。你非要这样横八竖档的，反而容易引发他们的叛逆心理！”

    陆文盈也知道母亲说的有点道理，可是她无论如何也咽不下这口气。

    而且，她可不认为算是门当户对了。

    “妈，我不甘心啊！就算是老楚成了夏梦的姥爷，也改变不了她从小的生长环境和所受的教育，还有跟北城之间巨大的无法跨过的差距！

    你知道的，北城大伯家的那两个儿子，长的比他差远了，结果找的媳妇一个比一个家世好。

    怎么到了北城这，却偏偏相中了那个夏梦？

    我是真的横看竖看，除了长的好看点以外，没从她身上看到其他的优点和闪光点！再说，好看的姑娘多了，叶家的叶素，吴家的吴若烟，都比她漂亮还有气质！”

    杨金凤明白女儿这是不喜欢夏梦，所以，无论她怎么样都能挑出毛病来。

    “可是那些姑娘再漂亮有气质，北城不喜欢不是吗？你还是冷静冷静好好想想吧，别把儿子推得离的越来越远，等到后悔的时候追悔莫及。

    本来，因为他工作的事情，你们之前已经闹了很多不愉快了。”

    陆文盈垂下头，沉默不语。

