    “哈欠！”

    坐在未央宫内，李清远百无聊赖地打了个哈欠！

    在宋朝以前，丞相一类的顶级官吏都是可以坐着上朝的，作为大将军的李清远，自然也有资格享受这个待遇。

    “陛下还没来吗？”

    无聊的他对着身旁的杨彪问道，这都几点了，小皇帝还有没有点时间观念？

    今天是一个月一次的大朝会，要不然他也不会从后院挣脱出来到这里来开会。

    不得不说，世界总是会给人以意外的惊喜。

    蔡文姬居然还是个雏，实在是让人意想不到。

    毕竟她都当了三年寡妇了，而且还跟卫仲道那个痨病鬼结过婚了，结果竟然还是完璧，确实是挺意外的。

    后来聊了才知道，原来那卫仲道从小就百病缠身形如枯骨，迎娶蔡文姬也是为了冲喜。

    一个眼看就要断气的家伙自然是没有力气做高强度的体力运动，所以在熬了三个月当卫仲道一命呜呼的时候，蔡文姬还从来都没有跟男人真正的接触过。

    只是作为一个克死了丈夫被婆家赶回来的寡妇，别说蔡文姬根本不好意思跟别人说，就算真的跟别人说，也要有人肯信啊！

    所以只有等到大将军亲自出手对敌人进行厮杀最后居然鲜血淋漓后才知道这一出内幕。

    这半个多月来大将军一直在后院研究破敌之法，从原来的一敌三变成了以一敌六，可谓是进步速度明显。

    其实以大将军二代身体素质估计就算是以一敌十也没什么大不了，但是很可惜的是一天只有二十四个小时，还要除去吃饭睡觉等一系列必不可少的工作，从而导致他的锻炼时间被大大压缩，一打七估计差不多就是极限了！

    除非他不当人，要不然的话这个极限应该是没办法打破了！

    脑子里想着这些有的没的，李清远顺便跟旁边的杨彪皇甫嵩等人闲聊起来。

    说真的，这要是再来点啤酒瓜子花生米，恐怕这未央宫就要变成老干部联谊会场了。

    他这边没心没肺地找人唠嗑，而其他人则是已经急的快要抓耳挠腮了。

    明清时期因为皇权的加固以及各方面技术的进步，早朝差不多已经成为了定例，平均下来隔一两天就要举办一次大朝会，当然也有某些不当人的家伙每天都要开早朝，弄得手下那些官僚全都得上了早朝综合症。

    而在汉代，大朝会这玩意只有每个月的第一天会开一次，其他时候大部分事情都是由下面的三公九卿等高级官僚自行解决的。

    所谓物以稀为贵，若是在明清时期，对于每天早上必须要去上的早朝甭管是皇帝还是大臣那都是深恶而痛绝之，毕竟任谁一大早天不亮就要去上班估计都会有逆反心理。

    可是在汉代，一个月才开一次的大朝会，对于所有人来说那差不多就是难得的集体活动了！

    就算是汉灵帝那种极品，也不会在大朝会上迟到的。

    正当李清远准备靠在椅子上继续补个觉的时候，才听到殿外一阵喧哗之声传了过来。

    赵温和朱儁两个负责禁宫守卫的九卿黑沉着脸，将衣冠不整两眼发黑的刘协给半强迫性地抬进了大殿。

    小皇帝的龙炮都还没穿整齐，而且小脸憋得通红，很显然是气的，顺便嘴里还念念有词。

    其他人离得远可能听不到，但是李清远就坐在第一排外加耳聪目明，立刻就听出来小皇帝在嘀咕什么了。

    很显然对于被强行抓来开会这件事让小皇帝刘协感到非常气愤，毕竟三百名秀女，就算他一晚上睡十个还需要一个月才能轮换过来呢！

    今天开会的主题是天下各路诸侯对朝廷的反应，目前袁绍袁术两兄弟还没有正式回信，不过益州的刘焉倒是有了回音。

    刘焉说自己身为汉朝宗室自然是应该回来觐见皇帝的，可是汉中现在被五斗米道的张鲁给割据了，所以他根本没办法来长安觐见。

    同时西凉的两大割据势力马腾和韩遂也分别上表表示最近羌人和南匈奴好像有些不稳，要不然他们两就算是爬也一定要爬来长安的。

    当然了，这些都是借口，大家心里都门清！

    “诸位，有关羌人和南匈奴的事，不才保举九原郡公去处理，不知道可有异议？”

    虽说李清远这段时间一直在后院品鉴蔡氏姐妹花的琴棋书画功力，可实际上正事他也没落下。

    毕竟其实真正需要他来做决断的大事也就那么寥寥几件，比如说出征凉州和攻打巴蜀！

    凉州是董卓的地盘，董胖子虽说在中原之地得到了一个混世魔王的称号，但是他在凉州还是很有声望的，尤其是生活在凉州的羌人，更是将董卓视为再生父母。

    好吧，其实就跟北边的乌丸人一样，都是群畏威而不怀德的家伙，你把他爹妈都给杀了，那狗链子拴着他们，他们反而要争先恐后给你当狗。

    可你若是把他们当人，好吃好喝地供着，那么他们肯定反手就骑着马拎着刀跑到你家来打劫了。

    董卓和公孙瓒当年就是杀人杀的够多，杀了个人头滚滚，才杀出了在异族当中无上的声望！

    马腾和韩遂两人作为留守在西凉的地方军阀头目，明目张胆造反他们两是没胆子的，可是鼓动一下下面的羌人和南匈奴动乱，他们两还是敢得。

    跟他们两拥有同样想法的就是益州的刘焉了！

    刘焉那老小子算起来还是汉灵帝的堂兄，是如假包换正儿八经的皇叔，跟某个卖草鞋的在身份上绝对是天壤之别。

    据说早在十数年前刘焉就得知汉室有变，而蜀中又有天子之气，于是就自请为益州牧，然后直接跑去成都将整个益州打造成了自己的基本盘。

    同时为了防止朝廷诏令进入益州，他直接扶持了五斗米道的张鲁进攻汉中，从而将益州和中原之间的道路给割断了。

    不得不说，这老家伙其实还是很有几把刷子的，只可惜不会生儿子，白白便宜了刘备那家伙！

    “汉中离长安不足千里，五斗米贼道居然敢攻陷汉中，臣决定亲自率军前去扫平敌寇。”

