    金权会客室隔音效果格外的好，门外等了半晌的任天行愣是啥也没听到，由于会客室外是大型公共办公区，往来人员较多，故任天行也不可能跟壁虎一样地扒墙偷听。

    叶桃渡这个国产彩妆品牌任天行之前没听过，所以他对萧杰这次与叶桃渡高管的会谈内容也没多大兴趣，此时他正来回踱着步，低眉筹划着等下如何与萧杰攀谈，如何达到入职金权的目的。

    正当任天行在心里演练着措辞，之前楼上那个拍他肩膀，害她当众出丑的女文员又来了，她手上拿着一个刚泡好的透明茶壶，明显是来为里面的领导们填茶的。

    这回女文员瞅着任天行的目光有些异样，任天行赶忙解释：“我找萧总有点事，但不急，等他先开完会再说。”

    女文员点了点头，端着茶壶开门走了进去，门一开，任天行便听到了如下对：

    “不行，他一个新员工，不能比老员工工资高，不然老员工心里会有想法。”

    “方总我向您保证，两万块的员工比一万块的员工，好用不只一倍。”

    一听是萧杰的声音，任天行立刻竖起耳朵。

    “你让他先干一年，干出成绩了，我们再考虑要不要涨工资，超出老员工的薪酬，也总得有个理由不是？何况你说的这人营销背景虽然不错，但毕竟之前是搞电商的，没做过彩妆……”

    “方总，没有我说的的月薪加提成，这个人可能挖不过来，您看要不这样，您就开给他贵公司的正常工资标准，不够的部分，我们金权来出，一年之后您再看看值不值这个价。”

    任天行听得刚进入状态，女文员就出来了，任天行吓得赶紧后退两步，毕竟风投机构会谈内容都不是随便可以偷听的。

    女文员见状，把门关上后瞪了任天行一眼，走回自己不远处的卡座后，她一边办公，目光一边不自觉往任天行这边瞟，好似怀疑任天行是商业间谍一样。

    任天行虽然被监视得很尴尬，但也没有离开。

    他也不记得自己在门外站了多久，最后当会客室的门被打开时，公共办公区的人都已经陆续下楼吃饭了。

    一肥一瘦两个中年男人先出来，随后是萧杰，萧杰嘴上挂着礼貌的微笑，直到他看到门外站直了身子的任天行，笑容才逐渐消失。

    萧杰并未与任天行搭话，他恭敬地把叶桃渡的两位领导送下楼后，回头一看，面前又站着任天行，小伙子一脸紧张，但眼睛里露出了期待的光亮。

    萧杰终于来了口，“你是？”

    任天行上前一步伸出手，激动道，“萧总您好！我是实习生，我叫任天行，非常希望有机会可以向您学习，我最近研究的行业是共享充电宝，不知道您有没有时间，我想和您阐述下我对这个行业的看法……”

    这样的开场并不是任天行事先设想好的，他由于太过紧张，已经忘了最开始的那个有助于循序渐进而又不失礼貌的开场白。

    要人家堂堂总裁听你一个实习生阐述行业看法，凭啥？人家很闲吗？

    萧杰上下打量了一下任天行，见小伙子身子圆滚滚的，皮带都扣到了最松的一格，气质憨厚，于是问道，“你哪个组的”

    “目前是马钰，马总那个组的。”

    “那你向马总汇报就行了。”萧杰说着就往电梯口走。

    “不是的萧总……”任天行追了上去，“我跟马总汇报过，现在情况有些复杂，马总觉得我报告没写好，不同意我入职，所以我……”任天行没继续往下说，而是抬头偷偷观察萧杰的脸色。

    萧杰脸上没什么特别的表情，他脚步也没有停下，按了向上的电梯后，萧杰保持着沉默，似乎在等任天行自己把情况说得再详细一些，于是任天行心一横，就把之前他的遭遇跟萧杰一股脑全说了。

    内容当然涉及他任天行是如何熬夜加班赶报告，又是如何挨家挨户淋雨跑市场，其中他还特别提及了火锅店和咖啡馆，希望萧杰可以回忆当时二人相遇的情景。

    当然，他也没有漏掉希望自己可以入职金权，但最后一个名额马钰给了另一位实习生，而那位实习生的研究结论站不住脚。

    任天行就这么噼里啪啦地说着，完全一副豁出去的样子，电梯也很配合，居然等任天行差不多说完才“叮咚”一声开了门。

    下楼吃饭的人潮涌出了电梯，与此同时任天行听到了无数个“萧总好”。

    待二人终于进入电梯后，任天行迫不及待地继续道，“萧总，每个行业都有自己特有的问题，共享充电宝是提价了，但对于在外急于充电的用户而言，一小时从1块变到2块，其实没有实质影响，因为这在某种意义上来说已经变成刚需了。”

    萧杰依旧没打断任天行，于是任天行争分夺秒地继续说，“经我研究发现，共享充电宝用户群体其实有‘伪知觉’的特征，在该领域从来就没有用户能不能接受涨价这个说法，手机没电了，充电价格涨到2元、3元甚至5元，用户都是没有知觉的，这些涨价的公司营收不但没有因为涨价而萎缩，反而成倍增加了，目前国内排名前五的公司都在盈利，他们说回本速度也快，有代理商说最快15天就可以回本。”

    电梯鸡肋的停了好几层，见外面的人一看是往上的都没进来，任天行也就开足马力地继续说，“萧总，我查到去年我国共享充电宝用户规模超过了3亿，虽然目前还没有直接上市的公司，但有美股上市公司的子公司是搞这个的，就是拍拍电，去年拍拍电营收超过60亿，营业利润也有3500万，而且现在马上进入5G时代了，更快的网络速度意味着人们在手机上冲浪，各种看视频打游戏的时间会更长，耗电量也就更大，但目前终端电池技术仍未出现突破，所以手机，平板这样的移动设备续航时间无法得到更多延长，因此我认为市场上对共享充电宝的需求将长期存在。萧总，这是一个朝阳行业，是一个巨大的市场，而且有可持续性，马总要的那个实习生得出的结论我是持质疑态度的！”

    任天行说到此处整个人已经激动不已，根本没注意到电梯门已经打开，而且门外正站着马钰和那个抢他任天行饭碗的哥们。

    任天行吓傻了，从对面两人脸下拉的长度来看，自己前面说的一长串分析他们有没有听到不重要了，因为最后一句一定是听到了。

    萧杰看到马钰，挤出一个如释重负的笑容，指了指任天行，“你们组的……”说完他便径直出了电梯，再无他话。

    你们组的……？

    任天行懵了，萧大神这句话是什么意思？

    刚才自己的分析他是同意还是不同意？

    是决定为自己出头还是准备撒手不管？

    没等任天行思考清楚，马钰怒不可遏地来了一句，“你跟我过来！还有你！一起！”她对身后的实习生说。

    于是五分钟后，萧杰办公桌上就被马钰“啪”地甩下了两份研究报告和两份简历，一份属于任天行，而另一份属于一旁的实习生。

    萧杰还没拿起来看，任天行就瞄到了竞争对手的简历：张羽辰，本科硕士毕业于北京大学光华管理学院，已通过CPA全科考试与CFA三级考试，拥有毕马威会计师事务所一年实习经验与明和证券投资银行两年实习经验。

    任天行呆若木鸡，这个叫张羽辰的不仅毕业院校顶级，在手资格证有含金量，就连曾经实习的公司都是业内排行前五的大公司，而自己呢？学校是211中排倒数的，资格证科目没考全，实习经历也都是一些中小企业，这还是竞争对手么？人家不是荣耀王者也钻石狗，自己一个普通211毕业的青铜小白既没资格跟人家当对手，也没资格当队友，硬凑到一起来场比赛自己只有被别人各种花式吊打的份儿……

    任天行此时羞愧得极度想抓起桌上那属于他的简历，直接破窗跳下去。

    “去过投行？”萧杰拿过张羽辰的简历问道。

    “对，想说有投行的实习经验再来干投资，基础会好些。”张羽辰十分谦虚。

    萧杰点了点头后，翻起了张羽辰那份数据无比详实的研究报告，看了一会儿后，他问道，“这报告是你自己写的么？”

    “是的。”张羽辰回答。

    “你自己亲自跑了这么多城市？”萧杰目光紧紧盯着他。

    “是的，我之前写报告的时候觉得数据不太够，就请了假，一周来两天，周三到周日开始全国各地跑市场。”说完他掏出手机，打开某订票APP的出行记录，递到萧杰面前，用投资银行专用术语说，“这是底稿，相册里也有我当时拍的照片，您可以从照片里看到拍摄时间和拍摄地点。”

    张羽辰这一招对任天行绝对是一万点暴击，之前他还以为人家应该是仗着家里有钱买的报告，没曾想别人的数据真是一步一个脚印地跑出来的。

    “您要不再看看任天行的资料吧。”一旁的马钰催促萧杰道，语气轻蔑。

    萧杰没有去看张羽辰的手机，也没有拿起任天行的简历和资料，他只是瞥了囧到尘埃里的任天行一眼，便淡淡一句，“这两个人，你自己定吧。”说完他示意自己要开始忙了，让众人出去。

    刚刚关上总裁办公室的门，马钰还没等任天行开口，就冷冷的甩出一句，“滚。”

