    “嘿嘿……”

    中年男子冲林寒呲牙一笑，随之，嗖地钻到床底下，速度之快，动作非常娴熟。

    “大叔，你出来啊，我不会伤害你。”林寒红着眼安慰，可是不管他怎么劝，后者就是不出来。

    “唉，救回来也是个傻子！”项默轻轻摇头。

    林寒猛地瞪向他，“我会给他治好！”

    “你冲我凶什么？不是看在花玉蝶面上，谁会帮你！我可警告你，别吓着人了。”

    远处传来脚步声，走来一个医生和一个护士，项默交代几句，护士对林寒抽血，还带走了他的头发。

    不大会，护士拿来化验单，她无情地告诉林寒，血型不匹配，二人不存在血缘关系。

    林寒如遭雷击，问护士DNA结果什么时候出来，护士摇头道：“你们两个的血型都不一样，不要指望DNA了，他跟你没有血缘关系。”

    “既然不是，赶紧回去吧，我比较忙，没时间陪你！”项默扔下林寒，转身走了。

    林寒无力的坐在地方，俗话说得好，希望越大，失望就越大！

    他不甘心地冲床下招手：“大叔，我对你没有恶意，你过来咱两个聊聊，兴许我能帮你！”

    过了好一会，中年男子从床下警惕地爬了出来，林寒拿出手机，拍了一段视频，立即发给了杨保运，由于他母亲的手机不能接收视频，只能让杨保运给她看。

    毕竟夫妻多年，应该能认出。

    与此同时，林寒想查看对方是否有红色刺猴，可是不管他说什么，对方不让他靠近。

    没办法，只能动粗，几枚银针射出，全部射在中年男子身上，让林寒惊诧的是，对方竟一根根拔出，扔在地上，身体竟然没受到丝毫影响。

    什么情况？对他怎么没作用？

    顾不得那么多，验证心切，他欺身上前，将中年男子摁倒，麻溜地掀开他的衣服。

    忽然，林寒愣住，眼中流露出难以置信的光芒，肚脐眼右侧二寸，果然有个形似牡丹花的红色刺猴。

    砰。

    在他愣神之际，身形倒飞出去，直接落在门外，林寒神色剧变，胸腔翻江倒海，要吐血的节奏啊。

    力道那么大？林寒颇为震惊，然而，这些并不重要，也没时间去想，他是自己的父亲林崇山，绝对错不了。

    哐当一声，房门关上。

    林寒知道父亲潜意识把他当坏人了，怎样才能取得他的信任呢？

    他依着门框，欣喜若狂，总算找到了。

    叮铃铃，杨保运打来电话，然而，接电话的是他的母亲何素芳。

    “小寒，你在哪儿拍的视频？那人是你父亲，你快点找到他！天呢，他还活着！”何素芳已经泣不成声，“你爸那么瘦，一定是吃了不少苦头！快点领回家来！”

    林寒没有说实话，“妈，你别激动，说不定跟我爸长得像呢，未必是他。”

    “不，一定是他，虽然眼中无光，但是他五官没有变，眼睛没有变！儿子，要想尽一切办法，务必找到你爸！”那边的何素芳泪如雨下，都快说不成话了。

    林寒想问她为何血型不配？最终忍着没说，挂掉电话，不禁想起黄药七的话，居然说何素芳不是他亲生母亲。

    不是还有NDA吗？等结果出来就知道了。

    林寒敲了敲门，里面没有任何回应，一个年轻护士走了过来，“别敲了，患者虽然精神失常，但本能的防范意识极强。”

    “你可知道他经历了什么？”项默走了，只好向护士打听。

    护士一声长叹，“太可怜了，听说他在翠国被圈养当血奴，每两天都要抽一次血，你看他瘦得！”

    林寒第一次听说血奴这个词，于是向护士请教，一问才知，血奴就是卖血的人，而屋里那位，在翠国被人抽血卖，有的人因为器官衰竭死亡，也有人无法忍受企图逃跑，结果被残忍杀害。

    这一次解救了五人，其中两个因为逃跑被抓，被打成残废，还有一个耳膜打穿，变成聋子，而屋里这位更惨，直接疯掉了。

    父亲怎会成为血奴呢？林寒无法接受，翠国那些吸血鬼，迟早一天，他要找到残害父亲的犯罪团伙，抽干他们的血。

    DNA结果明天才能出来，林寒需要住下来，他掏出一沓红票递给护士，要求护士多多关照病人，没等护士反应过来，林寒已离开医院。

    医院对面有家五星级酒店，目测有三十多层，住在这儿，方便去医院探望，林寒来到前台办理入住手续。

    待他拿着房卡转身走时，从门外走来一群人，为首者是个气质高冷的女人，身后跟着一行人，有保镖也有助理。

    “庞总好！”

    几个前台妹子恭敬地打招呼。

    “这几天没事吧？”庞总却看向林寒，目光一滞，“是你？”

    林寒也认出对方，正是在机场被他救下的女人，“晦气，我来开个房也能遇见你！”

    庞意涵来了兴趣，“你是来开房的？”

    林寒晃了晃手中的房卡，“不然呢？”

    “不好意思没房间了！”庞意涵眼里多了一抹戏谑。

    “可惜晚了，我已经定下，而且交了押金！”林寒先是一愣，知道对方有意捉弄他。

    “前台不了解情况，你办理的房间已经预订出去，去别的酒店吧，给他退钱！”庞意涵对林寒放走绑匪一事，到现在还耿耿于怀，要么好人做到底，要么就别见义勇为。

    “这么大的酒店，不讲诚信？”林寒沉下脸，“这样对待你的恩人，会嫁不出去的。”

    “我能不能嫁出去，用不着你管！明说吧，你让我很不高兴，有房间也不给你住……”

    啪，林寒把房卡拍在前台上，“退钱——”

    前台妹子懵逼，不清楚二人关系，看向庞意涵，不知该不该退。

    庞意涵神色一滞，挺有骨气嘛，面容清冷：“退啊，给他换成1808房！”

    说完，带人进到专用电梯。

    前台妹子一头雾水，庞总什么意思？要知道1808房是这里最好的总统套房，都是名流人士住的地方，而且价格不菲，怎么收费呀？

    几人商量后，带林寒去了总统套房。

    走进房间，林寒微微错愕，那女人安的什么心？让他住这么豪华的房间，不是故意整他吧？

    “喂，刚才那泼妇是谁啊？”

    几个服务员听闻，面面相觑，他跟庞总不熟悉吗。

