    耿臼挑选骑兵，选拔了一段时间，才知道上阳城内精通骑术的，一个都没有。

    他只好挑选会使用弓箭的国人，能够达到公子要求的目标之一，“骑射”的射。

    姬獳觉得无语，偌大的上阳城，国人居然没有一个会骑马的。

    看来还得从零开始练。

    他本人也是一个半吊子，可带不好他们。

    虽说他读过《孙子兵法》，但那是谋略，是理论思想。

    可没讲排兵布阵，更不可能讲操练兵马了。

    他没上过战场，这一方面是最为空缺的。

    需要招聘人才？

    要是招人才的话，现在骑马作战的，只有秦国和戎狄了。

    秦国就在旁边不远，甚至自己能带队人独自穿越函谷关，走进秦国。

    但是秦国和晋国关系很差，估计不会待见他。

    或者自己去摸索？

    那可得慢慢来了…

    如果是普通的步兵或者战车兵，耿臼是可以训练的，但大规模的骑兵耿臼连见都没见过，经验比他还要空白。

    一时间，组建骑兵队伍的想法泡汤。

    还是先暂缓吧，让这些士兵将弓箭先练好，再让邑宰多提拔箭术好的国人。

    又在上阳待了几天，姬獳将工坊所需要打造的东西全部吩咐了一下。

    他又筹备着拉酒去洛邑卖。

    蒸馏以后的酒，味道和没有蒸馏的有很大区别。

    也许是匠人酿的酒本身就好，这蒸馏酒就连一丝丝的怪味都没有。

    说起来，公室也经营着一部分的酒水生意。

    当前晋国最好的酒是“缇齐”，是一种葡萄酒，多在国家级的燕飨上出现。

    国君招待群臣、他国使臣的时候用的最多。

    这种酒，相传是晋文公的母亲狐姬所创，采用葛藟酿制，喝起来酸酸甜甜的。

    葛藟就是野葡萄，味道特别酸，很少有人会生吃。

    姬獳这一次弄出蒸馏酒，注定是要在列国掀起一股惊涛骇浪。

    用精美的陶罐将酒装好之后，他又让人使用干草填充，以防止路上颠簸给碰碎了。

    那样损失可大着呢。

    商队中甲士全部都是赵氏的。

    一切都准备好以后，他就出发，向洛邑的道路走去。

    如今已经是一月，国人马上开始耕种，不敢耽误。

    约莫两天时间就能到达，姬獳打算在那待的时间不超过十天。

    路程枯燥，要沿着大河一路行走，然后途径玤地，再沿着毂水行走，就能抵达洛邑。

    正午出发，晚上可以在玤地休息，第二晚也可在周境的墙人休息，到达洛邑也是正午！

    姬獳的商队行驶着，打着晋国公室的旌旗，一路上的人都是见无不拜。

    晚上在玤邑休息，姬獳打算找个落脚点。

    却有人看见他的公室旌旗，十分惊喜的赶上来。

    这个人身穿一身蓝色葛布衣，头冠戴的很正，样貌还算周正。

    “可是太子？”

    姬獳一愣，面前这个人他不认识，他默默点头，并且反问：

    “你是何人？”

    那人回答道：

    “我是为公室贩盐的狐戚。”

    “狐氏的人？”姬獳比较感兴趣。

    狐氏曾经是晋国数一数二的家族，曾经风头无两，赵氏也要弱一头。

    晋文公的母亲正是狐氏女，原本住在赤狄。

    不过他们的先祖可是唐叔虞。

    也属于晋国公室。

    狐姬一进晋国，娘家的兄弟们也就跟着来了。

    晋文公身边跟着两个非常重要的臣子，狐偃和狐毛。

    他们俩和其他贤士一起保护文公，流亡十九年，最后回国，又辅佐他成就霸业。

    狐氏是晋文公称霸时非常重要的股肱之臣。

    晋国现在的政治制度是六卿，六卿分为中军将、中军佐、上军将、上军佐、下军将、下军佐。

    六卿之中，中军将的位置最高，权力最重，也被称为元戎、元帅。

    六卿在国内就执掌政治，每当有大战，也是他们带领三军出兵作战。

    而且六卿世袭，长逝次补，中军将死了，那么中军佐就就任中军将。

    后面的往前补，缺一个最末尾的下军将，就从战功卓著的家族里挑。

    这种制度是晋文公所创，他也没有想到这个制度，竟然是让晋国分裂的罪魁祸首。

    这种制度，将政权牢牢的把握在十几个家族的手中，其他小家族如果没有非常卓著的战功，根本挤不进来。

    狐氏后来衰败，实在是人祸！

    说起来，还是赵氏党羽搞的鬼。

    晋襄公是姬獳的叔叔，也是晋文公的嫡长子。

    晋襄公六年的时候，六卿之中的四位接连去世。

    为了选拔人才，重组六卿，晋襄公在夷地进行阅兵，重新选拔六卿。

    当时晋襄公排的顺序是狐射姑、赵盾、先克、箕郑父、荀林父、先蔑。

    赵衰有个部下叫阳处父，他是晋襄公的老师，为了报答赵衰的恩情，在晋襄公面前说狐射姑坏话，夸赞赵盾。

    然后晋襄公信了他的邪，把狐射姑和赵盾的位置换了一下。

    结果就是，赵盾初入政坛就位极人臣，集军政大权为一身。

    可以说是一步登天了。

    被调换的狐射姑只能生闷气。

    晋襄公没多久也死了，死前把赵盾叫到身边，让他好好辅佐、教育自己的儿子夷皋。

    但是赵盾没有听。

    晋襄公尸骨未寒，他就在朝中商讨另立新君，他要立在秦国的公子雍，狐射姑要立在陈国的公子乐。

    那个时候姬獳的父亲还小，尚未加冠，他也在娘肚子里，所以就被自动忽略了。

    赵盾和狐射姑发生争执之后，让人去陈国把狐射姑想立的公子乐杀了。

    然后迎立在秦国的公子雍。

    这个时候夷皋的母亲天天在朝堂上哭，找赵盾理论。

    赵盾最后改变主意，就立夷皋为君。

    这下，秦军护送的公子雍已经到了令狐。

    他做出了一个十分无耻的决定：率军把秦军打回去！

    秦军本来欢欢喜喜送公子雍回国，想着之前崤山惨败，现在能和晋国拉回关系，好好发展。

    结果赵盾把毫无准备的秦军打的都懵了，不仅公子雍死了，还一直追秦军几十里。

    从此秦国就更加痛恨晋国，到现在还想着怎么报仇呢。

    狐射姑因为痛恨阳处父在晋襄公面前说他坏话，赵盾还把公子乐刺杀了。

    他怎么也咽不下这口气，于是派人把阳处父给刺杀了。

    赵盾怒不可遏，把狐氏的刺客狐鞫居诛杀。

    然后狐射姑听闻风声，就跑到赤狄老家去避难。

    从那以后，狐氏就衰落了。

    现在在晋国的狐氏，也不过是旁支，根本不成气候。

    敌人的敌人，可就是朋友啊。

    姬獳刚想说什么，但想到身边还有十几个赵氏甲士，经过深思熟虑改了口。

    “我独自去洛邑，正不知道怎么出售货物呢，你来的正好。”

    …

