    第439章生辰八字

    “钉头七箭书？”

    申公豹轻轻自语了一声。

    眯眼看着案台上这个名为钉头七箭书的法宝，不觉心中有些发寒！

    这可不像是什么好东西啊。

    “此宝，有何用处？”

    申公豹压下心中的悸动，故作平静的问道。

    陆压顿时笑了笑道：“此宝，自然用来杀人之用！”

    只见陆压说完，便抬手摩挲了一下祭坛之上的草人。

    冷声道：“此钉头七箭书，乃贫道祭练十万年，方才祭练成功之宝，其内蕴含祖巫精气，可远隔千万里，咒杀敌人！威力还算不错。”

    “咒杀？”

    申公豹听的一愣一愣的。

    以他的见识，一般法宝，可咒的凡人精神恍惚。

    或者身体生病，乃至死去，确实常见。

    可谁听说过咒得修士的？

    须知，修士那是已经沟通天地了。

    咒杀修士，那得调动多大的天地力量？

    有这本事的大能，直接伸手拍死了敌人就好了，何必废那功夫？

    因此，申公豹诧异道：“如何咒杀？这可不简单啊。”

    陆压收回了手，看向申公豹道：“这便是贫道让道友来的目的。”

    “哦？道兄直言便是。”

    申公豹依旧疑惑。

    陆压道：“贫道这法宝，可咒杀敌人，只需以敌人的姓名书写草人之上，一日三拜，连拜二十一日，任对面是混元金仙，也得气绝身亡，化作灰灰。”

    “如此厉害！？”

    申公豹一听，顿时面露大惊！

    混元金仙，那可是准圣！

    可陆压这厮，所取出的法宝，却说连准圣都能咒杀，那此法宝，几乎逆天了啊！

    混沌至宝，也不过如此了吧？

    “自是厉害，只不过却是有些条件。”

    陆压点了点头，随后道：“不知，道友可晓得西岐之中，那姜子牙狗贼的生辰八字？”

    “姜尚的生辰八字？”

    申公豹直听的一愣，随后点头道：“却是知晓。”

    申公豹当初在阐教之时，和姜子牙的关系也算可以。

    而以他口才，自是早就套出了姜子牙的一切信息与来历。

    陆压一听，登时大喜过望道：“果真！？道友果真知道那狗贼的生辰八字？”

    “嗯，贫道与姜尚也曾有过一份师门之情，只是后来断了而已，所以他的生辰八字，贫道还是知道的。”

    申公豹微微点头，随后看向那钉头七箭书道：“可是这咒杀之宝，需要敌人的生辰八字当做引子？”

    “道友果真聪明！”

    陆压喜道：“的确是要受术之人的生辰八字，名讳当做引子，道友，快快告知贫道那姜尚狗贼的生辰八字，贫道当要直接咒杀于他！到时贼子大军，定会大乱！”

    申公豹心知一动，点头道：“原来如此！可惜姜尚逆天而行，合该此劫，却是怪不得贫道。”

    说完，申公豹便把姜子牙的生辰八字告知了陆压。

    陆压得之大喜，满脸狰狞的说道：“狗贼，贫道喊你必死，你就必死！”

    说罢，又转头对着申公豹道：“多谢道友！”

    申公豹淡笑道：“无妨，无妨，都是为了灭贼大计。”

    说完，申公豹就对着陆压微微拱手道：“如此，若是无事，贫道便离开了？”

    “好好，道友自回便是，贫道这里还有些事要做。”

    陆压得了姜子牙的生辰八字，哪里还想理会申公豹？

    只是连忙挥了挥手。

    一边说着，一边已然拿出一支笔，开始在草人上面书写起来。

    申公豹心中倒是想看看这所谓咒杀之法是如何施展的。

    但既然陆压都这样说了，他也就不好在待下去，因此点头道：“也好。”

    说完，申公豹又看了一眼案台，便转身离开了帐篷。

    而陆压此刻，却是满脸狰狞冷笑。

    已然是纸笔书在草人身上书写完了姜尚名讳，以及生辰八字。

    “狗杂种，我要你死无全尸！魂飞魄散！”

    陆压咬牙切齿，只管将笔一扔，而后随手取出了两盏油灯。

    只见他抬手把一盏油灯放在草人头顶，又一盏放在草人足下，然后便开始掐诀念咒起来。

    “姜子牙，你不过区区真仙，吾这法宝，拜混元金仙需二十一日，拜大罗金仙需七日，拜金仙需三日，而你这等真仙，那便只需一日！你给吾死！”

    陆压心中低吼，围着案台就开始祭拜！

    申公豹这里出了陆压的帐篷后，心中那股寒意才缓缓消失。

    只是暗自嘀咕道：“”当真歹毒，日后贫道的生辰八字，绝对谁也不能告知！这也太毒了！”

    转头看了一眼帐篷，申公豹吐了口气，就大步回往了中军大帐。

    而中军大帐之内，猪刚烈已然被带了过来。

    此刻正大眼瞪小眼的看着闻仲以及左右各位将军，仙家。

    “你说你是陛下派来的？你叫什么名字？”

    闻仲也是看了看猪刚烈，见他虽是顶着猪头。

    可一身的气息却尤为雄厚，竟也是一不可多得的肉身大罗金仙圆满的悍将。

    一时间严肃的面容也有些缓和，只是淡笑着问道。

    “禀大帅，俺叫猪刚烈，蒙人皇陛下救命大恩，所以特听差遣，来汜水关听大帅调用，大帅放心，你叫俺打那，俺就打那，叫俺怎么打，俺就怎么打！”

    猪刚烈顿时一拍胸脯，大声的说道。

    “哈哈哈，好！这位猪刚烈兄弟，也是性情中人，我看着喜欢！待大战结束，兄弟当要来我梅山玩耍几日！”

    见猪刚烈这般豪爽，顿时一众仙家也为之喜悦，只见袁洪哈哈大笑一声，郎爽的说道。

    其余等仙家亦是出言邀请。

    闻仲见此，也是笑了笑道：“待灭了西岐贼子，本帅定奏请陛下，与诸位将军一起大宴！只不过如今贼子尚还猖獗，却是需要诸位将军勉励，不可懈怠啊。”

    说罢，他才对着猪刚烈点头道：“猪刚烈，刚猛英烈，好，好名字，我正道大军得道友相助，当可更胜三分！现本帅代陛下，封你为先锋伐周右将军，你可愿意？“

    “末将谢陛下，谢大帅恩典！”

    猪刚烈一听，顿时单膝跪地，大声喊道。

    眼见这猪刚烈如此上套，闻仲也是大笑一声道：“将军请起！既是将军到来，那本帅也不与将军客气了！如今那西岐贼子高挂免战牌，不欲出战，不知将军可否走上一阵，前去请战，扬我大商军威？”

    猪刚烈顿时起身，高声道：“如何不可？大帅与诸位将军且看，待俺前去叫阵，定斩他几个贼子！”

    说罢，猪刚烈便一甩袖子，转头大步迈了出去。

    李清：祝大家2021年，幸福美满，阖家欢乐，学习的步步高升，赚钱的财源广进！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

