    

    逼仄的房间内，一床床被褥整齐叠放，昏黄灯光来回摇晃，发出牙酸的吱哑声。

    泛黄墙壁上人影重重，屋外大雨倾盆。

    “吧嗒。”

    金属弹簧锁扣咬紧齿条，彻底锁死。

    毕方关上门，留下房间内众人面面相觑。

    理查德沉默一会，深深吸入一口空气，却被房间内的灰尘呛得咳嗽起来，沉闷的氛围被打破。

    众人笑了起来。

    理查德拍拍手:“好了，不要坐在这里了，都继续忙吧!”

    杰瑞特嘟囔了一会:“早说啊。’

    “这盘坐真不舒服，腿都僵了。”曼迪敲着大腿。

    “是啊，设备又不够了，我还是去忙我自己的了，对了，曼迪，你有看到我的尖嘴钳吗?

    “尖嘴钳?”曼迪矢口否认，“我绝对没有拿它来绞水管!”

    “该死的，你承认了!快还给我。’

    “我没有，我不是，别瞎说!”

    走道内的地板嘎吱作响，哪怕是雨声与雷声都无法遮掩，毕方走在上面，颇有中古忍者行走在夜莺地板上的错觉，这是一种为了提防敌人的入侵而创造的特殊地板。

    德川幕府的创始人德川家康，曾经在建造二条城时命令木匠在走廊安装一种名为“夜莺地板”作为警报。

    他们在和走廊下的支撑的横梁之间钉有额外的金属夹子，每个夹具有两个钉孔，钉孔里面有铁钉，当人在上面走的时候，钉子与夹具相互摩擦，会产生尖锐的噪音。

    走在这样噪声大作的地板上，真让人担心是否随时会有一群扎着月代头的武士冲进来将他砍成碎片。

    可惜这只是年久失修的缘故。

    屋外也没有巡逻的武士，只有一群无所事事的“无业游民”。

    镇上的酒店，旅馆都不欢迎，那只能重金住进这样私人开设的民宿中，不仅墙壁上到处都是霉斑，空气中还散发着一股下水道的酸臭味，随手一抹便是厚厚的灰层。

    住在这里，简直能让人把隔夜饭吐出来

    这里原先绝对没有人居住，也根本不是什么民宿，或许是那个贪财的瘸老头贪便宜所翻出来的一个小屋。

    哪怕是荒野都比这里干净得多，甚至毕方还真想过，要不要带着理查德等人在山上建个简易的木屋，至少比这里干净舒适，就是蚊子可能有点多。

    理查德的担忧毕方很清楚是什么，他并不是想要放弃。

    一個每年不被捕一次的男人怎么可能如此脆弱，他只是开始怀疑自己的所作所为是否值得，花如此大的代价拍摄一部纪录片，最后是否真的能获得对等的回报。

    理查德的心理预期下降了，他开始觉得自己似乎做不到用一部纪录片就能唤醒大众，阻止日本的行为。

    就像捕鲸一样。

    但毕方对此信心十足。

    因为海豚湾这部纪录片，所造成的影响力远比理查德等人想象的还要大得多，堪称空前绝后。

    尽管没能彻底消灭海豚湾的存在，可依旧造成了巨大的抓捕阻力，这就可以了，并且毕方相信这次在他的帮助下，所能拍摄到画面更加真实。

    至少他所知道的，那些自渔船上传来的第一屠杀画面，是前世根本不曾有的，无他，没法靠近，也没能力安装。

    但是在洪松的帮助下，理毕方等人有了这个能力。

    并且凭借着自己目前为止的影响力，所造成的轰动也无疑会更加巨大。

    人不可能做到十全十美，只要做出自己最大的努力就能够不留遗憾。

    想到这，曼迪忽然想起了什么，掏出手机拨通了埃尔万的电话。

    现在是日本晚上十点半，可在法国，仅仅是下午三点左右，依旧是晴天白日，埃尔万正咬着牙在打游戏。

    伴随着一阵GAMEOVER，埃尔万丧气地扔下手柄，正巧砸亮了一旁的手机屏幕。

    “ohshit!”埃尔万一巴掌打在脑门上，“不会是洪松武吧?”

    每天这个时候，艾蒂安就会打电话来督促埃尔万在暑假也要认真学习，而不是一味的沉迷于电子游戏。

    没办法，谁让自己的老爹是大学教授呢?

    哎，明明已经赶上学习进度了。

    埃尔万很高兴，可当他拿起手机后，惊讶地发现居然不是自家老爹!

    “嘿!方，你怎么想起给我打电话的?是有新的冒险在等待我吗?

    “是的，有新的冒险在等到你。

    曼迪小心地翻出窗外，贴紧屋檐行走，避开屋檐雨柱的同时笑着回应，慢慢地朝着太地町的某个方向前进。

    “酷!”埃尔万眼前一亮，他只是开个玩笑，没想到居然是真的!?

    “是去非洲大草原还是刚果盆地雨林，雅鲁藏布江大峡谷也行，我听说那里从来没有人涉足，是真的吗?方，你是华夏人，等等，你现在不是在日本吗?”

    “你的问题可真多。”曼迪颇为无奈，“首先，虽然我是华夏人，可是我也没有去过雅鲁藏布江大峡谷，其次，我这次找你是想让你帮我个忙。”

    “嘿，你也需要人帮忙吗?”

    “当然，你到底想不想听下去了。”

    “OK，可你要帮我写一份报告作为我的暑假实践!”

    曼迪淡定点头:“好的，我会将你以报告为要挟的事情告诉你的老师的。”

    “算了，我只是开个玩笑。”

    埃尔万倒在了沙发上，一脸苦样。

    “开个玩笑，小意思。

    曼迪笑了笑，随口答应下来。

    一份好的实践报告是可以作为自己进入大学的敲门砖，尤其是名人写出来的，这类似于一封推荐信。

    虽然曼迪是华夏人，欧洲与美洲向来对此不太感冒，可架不住曼迪的所作所为精准戳中了部分人对“环境保护”的狂热，因此相当的受欢迎。

    就连洪松武的朋友最近都在暗戳戳询问，能不能跟曼迪蹭一份类似于雁鸟之行的履历，无他，太过华丽，含金量十足，这样的学生，许多学校都抢着要，作为一种荣誉与价值证明。

    对此洪松武表示呵呵。

    之后就再也没有和那位朋友来往过。

    甚至连曼迪自己都收到过许多邀请，不过不是当学生，是当荣誉教授

    “好了，不开玩笑，你是不是有一个雁鸟粉丝群?

    “你怎么知道?”

    “艾蒂安告诉我的。”

    好吧。

    “最近你马虎留意一下，找找看，有没有那些发言十分狂热的家伙，帮我留意一下，然后和他说这样这样.

