    “【万灵药】吗……虽说如此，但实际上也只是一种功能很强的自免疫系药物。”

    听到林怀恩的说法，筱部长下意识地摇了摇头：“因为只是提高自身的免疫与代谢能力，所以对那些身体无法自愈的疾病没有效果，但反过，对于大部分因为免疫能力不足，所导致的疾病，都有很强的治疗效果。”

    “比如癌症吗……”

    林怀恩点了点头，“听说红卡地下城探险者的癌症发病率，只有普通人的10%左右，紫卡以上的探险者中，根本没听说过有人得免疫型癌症……这些都是因为脏器韧性增强了免疫能力的结果吧？”

    筱部长点了点头，指着自己的脸说道：“包括我和瓦斯科夫的不老颜，同样是高阶探险者的特征。而和探险者的不老颜一样，可以让使用者的自身免疫能力瞬间增强数十倍的【万灵药】，同样具有修复端粒损伤，返老还童的效果。”

    “所以，严格来说，【万灵药】对普通人的作用，要强于探险者，但这个世界上的不少财富，仍旧被掌握在普通人手里，所以很多红卡甚至是蓝卡阶段的探险者，会赌上性命，来获得这么一枚【万灵药】。”

    筱部长说到这里，不禁叹了口气：“我们的协会探险者遇上这种亡命之徒，也没有太好的办法，不少人都受伤了，这种时候，就需要你们白日窃贼这种精英小队了。”

    “‘精英小队’吗……没什么实感啊……”

    林怀恩摇了摇头，看向资料上的粉红色药锭——

    “说起来，这么一枚【万灵药】可以卖多少钱？”

    “一百万。”

    筱部长竖起一根手指：“不过一只五彩鹿，通常可以制作出至少一百枚【万灵药】，因此一头五彩鹿的估价，在2个亿左右——毕竟除了制作万灵药之外，鹿身的其他部分，还有其他的用途。”

    “……”

    林怀恩考虑着筱部长话语中传达出来的信息。

    说实话，这种能够救命的东西，一枚一百万元，在医疗行业中根本算不上贵，毕竟很多需要终身用药的疾病，如果能通过一枚小小的【万灵药】就一口气治愈，那么不少富人都会愿意用一到两套房来交换——

    不如说，一枚【万灵药】居然那么便宜，已经大大超乎林怀恩的想象了。

    但考虑到一枚万灵药的最佳药效只有一天半，那么要通过提高自身免疫力的方式，彻底根除一种疾病，那么所要消耗的【万灵药】数量，应该不止一枚，那么这个价格，似乎也不是不能理解了。

    “毕竟只是延缓衰老，而且对于那种真正已经进入垂暮之年的老者没有效果，否则【万灵药】的价格，至少也会是现在的十倍左右。”

    筱部长看到林怀恩的表情，已经意识到他在思考什么，便点了点头。

    “对于放射性癌症以及重金属中毒也没有效果。”

    林怀恩点了点头：“毕竟身体排不出的东西，即便增强代谢能力，也仍旧排不出去。”

    “对，是这样的。”

    筱部长点了点头。

    而林怀恩又思考了下：“假如上都市地协捕获到【五彩鹿】，你们决定怎么做？”

    “杀掉，或者圈养起来。”

    筱部长的回答很干脆：“【五彩鹿】的生存环境，需要很高的魔力浓度，据说在深渊层之下的60层左右，五彩鹿这种生物，就是非常普通的地下城生物，就和我们世界的普通麋鹿没有区别。”

    “所以除了要研究一下，为什么在地下20层以上的地下城中，会出现五彩鹿这种深层生物之外，上都市地协，更多地将其视作一种不稳定的存在。”

    “换句话说，如果是白日窃贼小队杀掉的五彩鹿，也可以按照地下城内的通行标准，获得五成以上的有效成分，作为劳动报酬？”

    林怀恩思考了下，明白了筱部长的意思。

    “你全拿走都没有问题。”

    而筱部长的回答，稍稍让林怀恩感到有些惊讶：“毕竟，我找你们的原因，只是想让你们帮忙清除常营地下城内的不稳定因素，如果你们觉得【五彩鹿】很合适，那么它可以作为你们这次探险的任务报酬。”

    “【支援】、【探索】、【保护】。”

    筱部长看着林怀恩点了点头：“这正是我们上都市地下城协会的三大核心主旨。”

    。

    从筱部长的办公室出来，林怀恩很清楚她的意思——

    白日窃贼小队并非普通的“协会探险者”。

    按照荒野之家上的说法，普通的“协会探险者”，有些像是地下城协会里的公务员，承担的更多是打杂以及行政性质的工作。

    地下城协会会给他们发工资，发津贴，有工伤保险，死后还会按照情况，授予烈士头衔。

    但“国家探险者”不一样。

    相比之“协会探险者”，“国家探险者”更像是某个地下城协会的“象征”，或者说“顾问”。

    他们不仅仅代表着各自国家的地下城协会，更多的时候，还代表着整个国家的所有探险者本身。

    因此，各个协会与各自的“国家探险者”之间，与其说是“上下属”的关系，倒不如说，更接近于“契约”关系。

    平时里，各个地下城协会的部长们，并不会给予“国家探险者”们强制性的工作，但会为其提供必要的情报以及任务支援。

    换句话说，上都市地下城协会，确实有这个“需要”，让白日窃贼小队出动一下，帮个忙，顺带会按照探险者之间的规则，给予相应的报酬与补偿。

    但到底要不要去做，这就是“白日窃贼”小队内部的事情了。

    这个过程，蛮像是“招标”的。

    但作为国家探险者，也会遇到“强制命令”的时候，而且还要代表国家形象，所以说起来自由度很大，但软性的限制却很多。

    所以在荒野之家上，因为吃不到葡萄而说酸的人有很多。

    但真正像林怀恩这样，事到临头，却能够坚定拒绝的人，却很少。

    毕竟筱部长他们对于“国家探险者”也不是乱找的。

    需要的是那种在关键时刻，真正能够站出来的优秀探险者。

    所以林怀恩把【五彩鹿】的事情，和队伍里的其他两名女孩说了一下，结果得到了原夕暮的“双手双脚”赞同。

    “那么罕见的事情，多好的素材啊！”

    演员小姐的理由，日常地很“朴素”。

    反正有乐子的地方，她就愿意去。

    “Z世代的少女……”

    林怀恩忍不住摇了摇头，放弃了咨询原夕暮意见的想法，将视线从手机上抬起来，看向身边的塔妮娅——

    “你怎么想？”

    “……我觉得可以试试。”

    塔妮娅略微思考了下，认真地回答道。

    “原因呢？”

    有塔妮娅这样一位能够认真用脑子思考的同伴，让林怀恩感觉很舒服。

    而这么多天的共同生活，也让林怀恩从猎人少女身上感到一种隐隐的默契。

    这也是他当初为什么没有拒绝塔妮娅住进来的原因——

    换了原夕暮住进来，先不说她的粉丝同不同意，林怀恩觉得自己肯定先受不了了——

    同伴是同伴，室友是室友。

    塔妮娅是少有的能兼顾两者的人。

    “这是一个蛮有挑战性的任务。”

    塔妮娅回答道：“我们马上就要进入中层地下城了，提前在自家的主场，和来犯的他国探险者们打打交道，也挺好的。”

    说到这里，塔妮娅看了林怀恩一眼：“之前我们在西伯利亚遇到的那些雇佣兵，都是些学员，而这次为了争夺【五彩鹿】而潜入‘剧毒花园’的探险者们，至少也都是些‘蓝卡’。”

    “关于这点……可能会让你失望了。”

    林怀恩想了想，意识到还有些筱部长交代的信息，他忘了告诉塔妮娅了——

    。

    “躲进抑制空间里去了？”

    林怀恩稍微有些惊讶地说道。

    “对。”筱部长点了点头，“剧毒花园的17层到19层的核心空间，形成了一个巨大的连接点，里面的路径错综复杂，还有各种各样的活化魔物，【五彩鹿】躲在里面，无论是我们还是其他国家的探险者，都没有太好的办法。”

    “不过你可以放心，根据【占星台】的勘探，第17至19层的地下城核心，应该不是《异常体》，而是某一位或者某三位异常强大的镇守者。”

    “一位镇守者，可以掌握三枚荒野之心的吗？”

    林怀恩思考了下，反问道。

    “你身上有几枚荒野之心呢？”筱部长反问林怀恩道：“按照【记录部】的定义，获得了一枚完整的荒野之心的‘普通’《异常体》，强度差不多在《几何级》到《噩梦级》之间。”

    “而获得了一整层地下城主导权的《异常体》，或者说，有能力获得一整层地下城的《异常体》，其强度为《噩梦级》，比如说《银色女皇》与《白色狼王》都是这个级别的存在。”

    “而一旦有《噩梦级》的《异常体》获得了多枚荒野之心，侵占了更大面积的地下城空间，便被称之为《灰烬级》。”

    “……那么《挽歌级》与《乐园级》……就是跨区域的《异常体》了？”

    林怀恩思考了下，意识到了什么。

    “如果《挽歌级异常体》进入35层以上的地下城，基本可以控制15层左右的大范围空间。”

    筱部长点了点头，神情认真地说道：“而《乐园级异常体》，哪怕只是幼体左右，也可以毁灭整个35层以上的所有地下城生物。”

    “当然，也包括我们这些探险者。”

    筱部长点了点头，最后又补充道：“当然，这些都是推测，目的是为了让没有接触过其他级别《异常体》的普通探险者，对于更高等级的《异常体》的力量，有个概念上的认知。”

    “而17至19层剧毒花园里的那位核心镇守者，其真实实力，差不多是《灰烬级》异常体的三到五分之一左右，差不多相当于一位《噩梦级异常体》了。”

    “但是祂不是《异常体》……所以没有弱点……”

    林怀恩思考着，感到了头疼：“换句话说，就是一位全盛级别的《白色狼王》吗……”

    他没有提《银色女皇》，毕竟相比阿古斯都，虫母的实力不过是几何级刚刚摸到噩梦的门槛。

    而噩梦级异常体，差不多就是普通探险者小队，能够对付的极限。

    “你明白就好。”

    筱部长看着林怀恩点了点头：“剧毒花园里的那位镇守者，对于探险者们的态度还不怎么明朗，但从目前入侵‘迷宫’的结果来看，这位镇守者，似乎属于旁观与中立主义。”

    “虽然不如‘友善型’的镇守者，但毕竟是在常营地下城的范围，如果白日窃贼小队出现问题，我们会派出常营地下城所有的战力进行营救。”

    筱部长，看着林怀恩，补充道。

    而完全状态的“噩梦级”战力，就是如此需要整个常营地下城协会郑重对待的存在。

    。

    “筱部长他们的战斗力不起眼，但应该也超过整个上都市治安局的战术科民警了。”

    林怀恩向塔妮娅描述着整个常营协会的战斗力——

    “邵警官他们，毕竟只需要负责极浅层的地下城治安，从6层开始，对于地下城探险者们的营救，还是更依赖常营地协的‘协会探险者’。”

    之前听过林怀恩对邵警官他们的描述，塔妮娅点了点头，思考了下，总结出了这次剧毒花园之行的主要信息。

    “换句话说，我们主要面对的，就是其他国家的红卡级别的‘精锐探险者’吗……”

    “对。”林怀恩点了点头：“55级左右的实力，就能突破常营地协的层层封锁，进入到‘剧毒花园’的抑制空间‘迷宫’内，他们的实力注定要远超普通的地下城探险者。”

    “甚至，他们中还存在不少灵能者与通灵者……”

    塔妮娅点了点头，下意识地看了看自己的手臂。

    在经历过西伯利亚的战斗后，她和林怀恩都意识到，或许对于普通探险者而言，灵能者与通灵者都是很罕见的存在。

    但对于他们这种曾经拿下四只《异常体》的精英小队……

    情况就完全不一样了。

    “掌握灵能技巧，和瓦斯科夫以及西格尔那种瘸腿的灵能者不一样的存在吗……”

    想到这里，林怀恩不仅有些担忧地看了眼自己手中的灰青之怒。

    说实话，对上普通探险者还好，面对全盛期的瓦斯科夫或者西格尔，他还真没多少把握，能够打赢两人。

    “但是……正因为做不到，所以才要克服，我们不可能总是逃避下去。”

    塔妮娅看着林怀恩摇了摇头，一语中的地说出了他心中的想法——

    “‘剧毒花园’里的战斗，就当成白日窃贼小队重新出场的第一战吧。”

    “无论结果如何，作为和他国探险者小队交战的经验，都是很宝贵的。”

