    雷声愈发大，考生们皆是焦急万分，若是下雨了，对于他们来说可就是灭顶之灾了。

    不过须臾片刻，外面果真下起了雨。

    陈霄连忙起身，将卷子收好放在安全的地方，避免雨水将卷子淋湿。

    考棚大多是以前遗留下来的，中间也只是简单修葺。

    科举这事，学识和运气是都不能少的。

    果然，半夜的时候，有不少考棚漏雨了。

    陈霄的考棚边上有点漏雨，但好在没有淋到重要的地方。

    众人在雨声中紧张万分，纷纷护着自己的卷子。

    约莫半个时辰后，雨终于停了。

    两侧的考棚里又发出一些声音，随即就被看守的衙役呵斥了。

    “考场重地，不准喧哗。”

    好在有衙役在打扫外面，随后不久还有人送干炭进来，陈霄靠着这些炭火过了一夜。

    第二日醒来的时候，眼底发青，头昏脑涨，但是内心的信念让他坚持了下来。

    他害怕自己感冒，要知道这可是古代，多少人死在了风寒这个病症上面。

    今日的考题陈霄万万没有想到竟然是数学，看着那小学三年级的题目，陈霄心里的紧张感瞬间消失了。

    之前张夫子和宋举人同自己说的，他们之前考试的时候，不是写文章就是策论，大多是工业，农业这些。

    陈霄不禁感叹自己的运气。

    他裹紧了自己的被子，将火盆放在边上，随后开始答题！

    今有鸡兔同笼，上有35头，下有94足，鸡兔分别有几只？

    这样的题目对于古代熟读圣贤书的考生而言自是难之又难，但是于陈霄则是简单至极。

    他随手在空白纸上列出了方程式，得到答案后写在了卷子上，随后便是心满意足的等待交卷了。

    果然这数学对于这些只读四书五经的考生来说确实是极难的。

    听着身边时不时传来的叹息声，崩溃声，低泣声，陈霄叹了口气。

    下午的时候，衙役敲了锣鼓，提醒考生交卷。

    陈霄看了看自己的卷子，随后起身将卷子交了上去。

    待到陈霄出了考场大门，林建文正翘首寻着他，见陈霄脸色不错的走了出来林建文很是高兴。

    随后没多久赵毅也走了出来。

    赵毅见到陈霄二人，脸上露出笑容，见他如此，陈霄和林建文便知他这次没有衰星入体。

    考完试后，家境不富裕的学子不少都离开了县城，也有些人留在县城等三日后的成绩出来。

    陈霄和赵毅留在了县里，等待成绩出来。

    一个为了家庭，一个苦读多载，如此关键时刻谁也不想落下。

    等成绩的这两日，陈霄同赵毅在县城好生的逛了逛，林建文则是去忙了生意。

    大周朝虽然兴旺，但是工业方面着实是有些差。

    九川县虽然是豫州的穷县，但是较之于其他几州而言也是不错的了。

    刚刚考完院试，许是不少学子留在这里的缘故，今日的街上格外的热闹。

    自从来了县城，陈霄每日都在客栈读书，除了考试，几乎从未踏出客栈半步，赵毅跟他比起来也是差不多。

    如今考完院试，不管成绩如何，二人原本紧绷的心境着实是轻松了许多。

    街道两侧摊贩大声的叫唤着着自己的商品，陈霄二人漫步在街道上。

    二人逛了一会，陈霄在卖首饰的小摊面前停了下来。

    赵毅见眼前的摊位上卖的大多是女子所用的钗环绒花，不禁笑道：“陈兄，可是有心仪之人？”

    陈霄闻言，愣了愣，随后笑了笑道：“是我忘了与赵兄说了，在下已有家室，前些日子，我夫人刚刚为我诞下一女。”陈霄提起周玉柔和孩子的时候，脸上的笑容真挚柔和。

    闻言的赵毅微微一愣。

    都说读书人最是迂腐，可是有功名当官的那些文人哪个迂腐了。

    赵毅今年已经及冠，但仍然未有家室，在村子里连个女子都很少接触，虽然说一心都是为了读书，但是若日后有了功名当了官，自己的发妻怎能是个大字不识的农家女呢。

    陈霄哪里不知赵毅的想法，继续道：“我妻子甚是贤惠，下嫁于我，同我过这清贫日子，我无论如何是不能辜负她的。”

    大周男子多是三妻四妾，那些官宦人家哪个不是小妾通房无数的，赵毅没想到陈霄竟然会说出这样的话。

    “陈兄高义，嫂夫人想必定是个贤良至极的女子。”赵毅拱手道。

    陈霄穿越过来后，自然继承了原主的小金库，再加上林氏总是给他银两，他倒是攒了不少银钱。

    自从来到这里，林氏和周玉柔的头发都是用布巾裹着，从未有过首饰，陈霄想起自己见过的张夫子的妻子，初见之时头上带着的簪子。

    卖首饰的摊贩是个上了年纪的婆子，打扮穿着很是干净，见到陈霄二人上前，笑的十分灿烂。

    “二位公子，看你们这般打扮想必是这次赶考的读书人吧！”

    婆子将自己收好的几个好货都拿了出来摆在陈霄二人的面前。

    “二位看看，这些都是最好的，公子挑两件给自己的夫人，心上人送去。”

    陈霄看了看首饰，挑了一根梅花银钗，一根祥云形状的银钗让婆子包了起来。

    一旁的赵毅疑惑道：“陈兄，这梅花钗配嫂夫人倒是极好，只是这祥云?”

    陈霄笑了笑，“这是送我母亲的。”

    听到这话，赵毅点了点头，不禁感叹，“陈兄当真是至纯至孝之人啊！”

    摊贩婆子也道：“老婆子我摆摊多年，还真是少见给自己母亲买首饰的，公子啊，你可真孝顺，你母亲，你夫人都是有福气的人啊！”

    付了银两之后，陈霄接过首饰，随后二人又去了书局逛了一会。

    大周朝的书局大都是有权势者所开，里面的书都是昂贵的很。

    都说寒门难得出贵子，其实正是如此，若非有老秀才留下的那些家底，陈霄哪里能拥有那么多书。

    许多寒门读书人能够考到秀才功名已经是难得了，没有书籍的拓展，名师的教导，眼见等方面与高门之子相比可谓是天壤之别。

