    “沈天师兄，我仰慕你很久了！”

    “听说师兄是天命眷顾的气运之子，这是真的吗？”

    “听说你在战神碑上排名第一，是前所未有的八星天骄，好厉害啊！”

    “师兄师兄，我是听着你的故事长大的，你现在有道侣了吗？可不可以考虑一下我？”

    ……

    沈天刚走到白莲天尊身边，一堆莺莺燕燕便涌上来。

    她们满脸春光，一个个都往沈天身上蹭。

    顿时，沈天感觉自己失策了。

    原本沈天加入白莲天尊这组，是看上这组人多眼杂，方便摸鱼。

    但是加入这组后，他后悔了。

    他忘记自己是一位绝世美男子，不论在哪里都是万众瞩目的焦点。

    纵使白莲天尊这组里有一百多个人，他依然注定是那个最受人关注的，完全无法避免。

    被这么多人盯着，怎么偷偷地潜水摸鱼？这不逗嘛！

    哎，长得帅真麻烦！

    “诸位师姐师妹们，静一静，请静一静！”

    沈天的脸色沉下来：“这次是围剿邪灵教，不是野外郊游。”

    “请大家务必提高警惕，莫要抱着不以为然的心态，再强调一次，这不是演习！”

    “沈某绝不希望看到此次围剿试炼后，有任何一位师姐师妹受伤！”

    沈天的话掷地有声，顿时让所有年轻女修不再叽叽喳喳。

    不过她们望向沈天的目光，却是变得更加爱慕。

    不愧是神霄圣子，不但长得如此英俊，而且还这么温柔。

    不但这么温柔，霸道起来也是相当得让人荡漾，好强硬，好喜欢~

    让人不自觉想要听他的话呢！

    爱了爱了~

    见沈天在那群年轻弟子中，竟拥有如此高的威望，白莲天尊脸上露出欣慰之色。

    反倒是赤莲天尊望着那群女弟子，表情并不好看。

    她周身缭绕红色的丙火朱雀神雷，看上去华丽、尊贵而……暴躁。

    “都给本尊把注意力集中起来，当这是来游山玩水吗？还有那丫头，把留影水晶丢了！”

    “在这无量古国里，说不定那个角落就隐藏着邪教修士，随时可能偷袭。”

    “在这种情况下，你们居然还想这些有的没的？找死不成？”

    “就你们现在这状态，遇到邪教徒只有死路一条！”

    一柄赤红色的大关刀出现在赤莲天尊手中，与她那婀娜有致的身躯形成鲜明对比。

    熊熊烈焰在关刀上燃烧着，赤莲天尊淡漠道：“接下来进入无量古国内，随时都可能遇到危险。”

    “再有人叽叽喳喳，休怪本尊翻脸无情！”

    说罢赤莲天尊倒提赤焰关刀，一马当先朝着无量古国内激射而去。

    暴躁师叔，在线砍人~

    “赤莲师姐性子急，大家莫要在意，总之小心为上。”

    白莲天尊笑着跟上赤莲天尊，丹舞天尊也手持瑶台镜护卫在旁边。

    一群人，浩浩荡荡地朝着无量古国中激射而去。

    ……

    与此同时，无量古国内。

    残破的宫殿中，盘坐着一位僧人。

    这僧人打扮非常奇特，头顶只剃度了一半。

    他左半边脑袋锃光瓦亮，右半边却披着柔顺黑长直。

    额头左半边浮现半个‘*’字佛纹，右边却是一团妖异黑焰。

    左半边身躯披着月白色僧袍，右半边身躯却穿着黑色铠甲，宛如修罗。

    他只是简单盘坐在宫殿中，左边佛光普照，映射一切美好、祥和、庄重、极乐。

    右边却有黑烟滚滚，从中可以窥见血与火，窥见动乱一角，窥见无休止的杀戮和血腥。

    这位奇怪僧人，仿佛介于真佛与邪魔之间，介于生与死之间，介于正与邪之间。

    佛语有云：苦海无涯回头是岸，放下屠刀立地成佛。

    但这位僧人仿佛不在此岸，又不在彼岸，亦不在苦海之中，浑身充满矛盾气息。

    他口中在诵念着某种经文。

    每吐出一个字符，都会凝聚成符文，悬浮在他身侧萦绕不散。

    若有佛门高僧在此，或许能听出此人口中所念的，乃是佛门无上经典《大般若经》。

    不过他口中的般若经并非正念，而是倒念。

    须知《大般若经》在佛门的地位，几乎堪比帝经，价值无可估量。

    对于佛门僧人而言，这部经文是神圣不可冒犯的，任何僧人若有幸得传都会奉若神明。

    纵使念错一个字都算是亵渎，更别说如此人般颠三倒四，肆意倒背，这简直是离经叛道玷辱真佛！

    不过让人惊骇的是，此人口中念的明明是狗屁不通的逆般若经，毫无玄妙可言。

    然而他的经文竟然能牵动天地法则，形成一枚枚诡异的梵文。

    这些梵文呈现暗红色，每个都蕴含着无上伟力。

    似乎，隐藏着与佛截然相反的真理！

    时间一分一秒过去，僧人身旁的暗红色梵文越来越多，越来越密集。

    最终，这些梵文全都烙印在僧人身上，紧接着消失不见。

    僧人缓缓睁开眼睛，在他面前站着三道人影。

    这三道人影皆穿着暗红色长袍，周身隐隐有法则萦绕着。

    很显然，修为绝对非凡。

    只不过在这位僧人面前，他们都表现得无比谦卑，不敢有丝毫逾越。

    “无生法王，那些仙门的人已经来了，我们出手吗？”

    僧人嘴角微扬，佛光在他指尖凝聚成一株黑色金婆罗花，庄重而诡异。

    他拈花一笑，道：“无妨，时候未到。”

    说罢，他原本睁开的眼睛重新闭上，继续默念逆般若经。

    仿佛此时朝无量古国杀来的仙门联军只是土鸡瓦狗，根本不足以让他动容！

    ……

    “给我破！”

    近百丈的烈焰刀罡轰然斩下，直接将黑色的护山阵法破开。

    赤莲天尊手持烈焰关刀，首当其冲地冲入护山阵法中，其他仙门弟子也紧随其后跟上。

    “报告天尊，并未发现邪灵教弟子。”

    “报告天尊，发现邪灵教丹房，丹炉、丹药皆已搬空。”

    “报告天尊，发现邪灵教炼器房，器炉、法器皆已搬空。”

    “报告天尊，发现邪灵教宝库，门是打开的，宝物皆已搬空。”

    听着众弟子的汇报，三位天尊的脸上都露出凝重之色。

    这一路奔袭而来，他们已经攻陷七八个拥有护山法阵的山头。

    结果连半名邪教徒都没遇到，而且所有山门都是空的。

    那收拾得有多干净？都能饿死蟑螂……

    这说明什么？

    这说明七杀殿的那些邪教徒，早就已经提前得到消息，开始撤退。

    现在只希望他们藏在无量古国某个角落，还没有逃脱。

    不然的话，这次圣地仙门围剿可就成笑话了！

    白莲天尊望向沈天，道：“天儿，一直听圣主师兄说你是天道眷顾的气运之子。”

    “之前血杀殿邪教徒暴露，也是你发现的，如今我们组一无所获。”

    “你觉得，我们接下来……应该往哪个方向探索？”

    白莲天尊的询问，顿时引来无数关注。

    一道道充满期待的目光，汇聚在神霄圣子脸上。

    出现，出现了！

    传说中的……圣子选择！

    都听说神霄圣子不但英俊无比，更受天道眷顾。

    不管他往哪走，都会遇到机缘，绝不走空。

    现在，终于能见识到这种神奇手段。

    真是让人光想想都好期待呢！

    ……

    沈天无奈地望着白莲天尊、丹舞天尊和赤莲天尊，坦白说他早就想指路了。

    问题是赤莲师叔这暴脾气实在太冲，提着大关刀横扫，简直比云曦师姐还霸气。

    嗯，好像云曦师姐的火系雷法就是她教的，算她半个徒弟。

    总之在赤莲天尊面前，沈天的确不敢拦。

    怕她收不住刀，再把他劈了。

    好在如今白莲天尊总算对沈天发问，沈天也有机会卖弄他的‘第六感’。

    嘿嘿，各位师叔、师姐、师妹们。

    你们的机缘，我蹭定了！