    金九龄作为六扇门如今的总捕头，按理来说有人在帝都撒野都该是他的管辖范围，只是这个家伙实在是太猛了，光靠他自己应该打不赢。所以其很识趣的来到了诸葛正我等人的身边，还做出一副要跟着大家一起战斗的样子。

    陆小凤古怪的看着他，“你其实不用非得掺合进来的，毕竟对方是地榜高手，先天境界要插手太勉强了。”

    “这条街，应该归我管！”

    金九龄的倔强让陆小凤有点欣赏，倒是让左舟有点不爽，“我也是先天境界，你咋不劝劝我呢？”

    “你自己有多凶残心里没点数吗？”陆小凤没好气的别过头去。

    有那么一瞬间左舟觉得世界都在针对自己，嘁，我大人大量的原谅你了。

    旁边的人越来越多，好管闲事还觉得自己挺仗义的聂风等人也过来帮忙了，只不过这货现在没真正发力，否则说一句‘这货的功力不在我之下’，左舟心里会更有底。

    “你们对于自己还真是自信啊，这家伙可是地榜高手啊！”左舟调侃的笑道。

    聂风笑道：“你不也是先天境界。”

    “嘁，我有多么凶残，你们心里难道没点数吗？”

    “……”

    左舟的状态一直都是众人最佳，这一点哪怕是功力最高的诸葛正我都比不了，其实左舟是真的不着急，魏进忠虽然跟他结下了梁子，但其首要目的还是刺杀秦皇。如果秦皇不死他是不会特意来找自己麻烦的，既然如此那还有什么可怕的呢？就看皇宫之中到底有多少的底蕴好了。

    一步步的，魏进忠终于靠近了过来，众人严阵以待却谁也没有出手，颇有一种高手之间谁先眨眼谁就输的架势。

    不过魏进忠完全没有跟他们玩的心思，首先动手对着人群就是一剑。

    这一剑简单直白到令人发指，可问题是太过滂湃太过激烈，如果他们躲的话，后面就是紧闭的皇宫大门，若是让他将大门劈开，那皇室的脸面往哪放？

    “挡住他！”

    诸葛正我与众人齐齐举手，一层纯由真气形成的气罩拦住了黑色剑芒。

    砰，理所当然的气浪炸开，对于高手来说就是衣衫猎猎更显风姿，周围的官兵就倒霉了，他们不过是想要看看热闹，谁知道摔得那叫一个惨。

    倒不是说着些官兵真的看不清局势，只是大秦的兵没有理由未战先退，哪怕有包拯的命令也没有让他们有什么退缩。

    左舟出身于军队自然对他们的想法有了解，喝道：“形成人墙堵住宫门，不能让这逆贼进入皇宫半步！”

    当然，有他们的潜质，魏进忠傻了才会去砍宫门。

    第一招过后最先动手的是金九龄，这位总捕头一出手就仅是缉拿人犯的手段，一张似乎由特殊材质形成的大网罩向魏进忠。

    如此招数显然被魏进忠给鄙视了，也不见他举起魔剑，就是真气爆棚将大网顶在半空不得落下。

    恰在此时，铁手飞身上天，双拳蓄势落在大网上，浑厚的真气让大网慢慢下滑。

    “咦？好浑厚的真气！只可惜，毫无特点。”

    魏进忠好像自己是什么武林宗师一样，评点的都是些似是而非的话语，结果破招的办法还是用的魔剑劈砍。

    锐利的黑色剑芒在空中化作新月，那明明材质特殊的大网却根本就抵挡不住，轻易就被劈开了，而金九龄和铁手也纷纷被震退。

    不过这样一来，众人却是明白了，这货的剑法一般，境界一般，靠的就是功力和魔剑。

    对于众人来说这无疑是个好消息，他们可以己之长攻敌之短。天霜拳携着凛冽寒气轰在地上，一片冰霜就从脚底蔓延到魏进忠处，于此同时聂风和步惊云也跟着动手。

    就像影视剧那样，风云系列人物动起手来这画风都不一样了，到处是飞扬的云气与残影，仿佛所有的特效费用都浪费在他们身上了。

    不过可惜，声光效果好不代表有作用，魏进忠魔剑挥舞就跟瞎划拉一样，各种角度的剑芒开始飞射。

    排云掌和风神腿就是再猛也不可能拿血肉之躯去对抗魔剑，几人轻易就被逼退了。

    这时候作为主力的诸葛正我和陆小凤才开始动手，陆小凤的战斗风格跟聂风其实挺相似的，都是利用轻功不停寻找破绽，区别只是他的轻功更加漂移，没有漫天的残影，就是一个人在那飘啊飘，偏偏你还打不到他，好像其身后真有一双翅膀，神烦！

    而诸葛正我就牛哔了，跟千手柱间一样，两手一拍想啥来啥，一个由石土混合的长枪就落在了手中，枪出如龙带着磅礴的气势朝魏进忠刺去。

    魏进忠愣了一下，那把枪刺出来将整片空间的空气都带动了，像是推出了一座山过来。

    厉害，不过幸好自己已经踏入地榜，如果是刁钻的攻击方式还麻烦点，这种直给的，他才不怕呢！

    魔剑平举对着枪尖就刺了过去，只不过魏进忠的剑法真不行，这哪怕换成展红绫都能够与枪尖对刺在一起，可他只能靠着真气翻滚与对方相抗，就像是两面真气墙硬撞在了一处。

    陆小凤的身影似慢实快几乎是瞬间就出现在了他的身后，不过与所有人预料的一样，浑厚的真气从后面爆发开来。

    嗯，这魏进忠进阶地榜之后别的本事没见到增长，可是这真气那是真的雄厚，似乎完全不是人榜宗师能够比的。

    其实当级别成为人榜宗师之后就没什么人太在乎真气量的问题了，因为大家基本都能够做到与天地沟通形成近乎无限循环的程度。所以真正用来克敌制胜的手段不会是真气，而是独属于自己的绝活。

    但魏进忠如今的手段却又让人们心中不是滋味，原来真气浑厚到了一定程度也是很无解的啊！

    面对眼前压过来的巨量真气，让所有人意外的是陆小凤不退反进，两根手指并拢朝前一指，整个身体以此为锥生生挤进了真气领域。

    魏进忠大惊，浑厚的真气一分为二，一方面要与诸葛正我比拼，另一方面却是凝聚纠缠覆盖了全身，哪怕冲进来的陆小凤插他双眼也还是能够抵御的。

    可陆小凤每每有惊人之举，且所有人都知道，他是最擅长找机会的！

    夹！

    陆小凤的两根指头可以算是武林中的至宝了，目前为止就没有见他夹不住的东西。传说，这两根指头能够与心灵相通，完全达到了身随心动的境界。所以没有什么能够快过他的手指，这一招才被叫做灵犀一指！

    只是，甚少有人见他用这一招作为攻击，所以又有人说，这一招不是攻击的招数。

    陆小凤从来不辩解什么，但他会用实际行动来证明一切！

    就好像如今，能够挡住诸葛正我正面一枪的真气墙却被他的双指洞穿。

    叮吟！

    恍若金属交鸣，两根指头没有去插魏进忠的双眼或其它所谓要害，而是夹住了他的魔剑。

    呼轰！

    黑色的气浪陡然顺着手指侵袭陆小凤全身，那本搭理精致的长发此时张扬肆意，就像是有谁端着鼓风机糊脸一样。

    魏进忠大笑，“陆小凤，凭你也敢触碰魔剑？嘿嘿嘿，被魔气侵袭的感觉不好吧！”

    黑色气浪狂涌间，陆小凤一脸凝肃的同时却是白了他一眼。

    这一眼把魏进忠给整不会了，“你……”

    “蠢货！”正面的诸葛正我双手握枪轻易抖了个枪花，原本相持的真气墙轰然坍塌，接着那杆大枪仿佛化身游龙开始从不同的角度攒击魏进忠。

    “确实是蠢货！”

    左舟也跟着给出定语，魏进忠也许玩玩阴谋诡计还行，可若是比拼对武学意境的领悟，那是拍马都赶不上陆小凤的。如果连他都能抵御魔剑的魔气侵蚀，那陆小凤更没有理由挡不住。

    魏进忠这边却还没有想明白，其实他本身也是挡不住魔气侵蚀的，只是使用了很多特殊的方法，一方面限制了魔剑上的剑魂，一方面身上也有从钦天监求来的清心玉佩抵御侵蚀，所以他完全没有想到竟然有人能够单凭精神境界就抵御住魔剑。

    不过这一幕却让他陷入了困境，被灵犀一指夹住的魔剑怎么都抽不出来了，他只得靠着真气裹缠手掌迎接诸葛正我的长枪刺、扫、砸、劈。

    砰砰砰砰！

    连串的撞击声听得所有人都忍不住的嘴角轻颤，这应该会很疼吧？

    魏进忠对于招式的变化完全不擅长，那长枪灵活的让过所有阻拦击打在他身上，眼看着魏进忠疼的直咧嘴，可那真气实在太浑厚了，就是造不成致命伤。

    诸葛正我眉头微皱，也察觉到这样不行，正考虑着出绝招，却猛觉身后劲风袭来。不过他并没有感觉到杀意与危机感，说明这攻击不是朝他来的。

    嗖呜！

    一根箭矢划破长空，过程中足有五次气爆，仿佛一根洞穿了天空的曙光。

    当诸葛正我察觉到箭矢存在的时候其已经到达了魏进忠的面前，从未有过的危机感让魏进忠变得癫狂，他不得已松手放剑，双手猛的一拍将那箭矢生生的夹住了！

    这一箭没有建功但陆小凤却是狂喜，你都松手了，那这魔剑我就不客气……嗯？陆小凤发现自己挪不动了，魔剑竟自己浮空与他拉扯了起来。

    魏进忠冷笑，“陆小凤，你不是厉害嘛，那就试试跟剑魂比斗吧！”

    另一边，左舟饶有兴趣的挠挠脸颊，六连珠都射不死你，那试试七连珠。

