    罗南手心微微出汗，他“目睹”的整套过程确实惊悚，偏又像是一管兴奋剂，直接注入他的思维。让他不可控制地进行联想和比对。
    他没有再耗时耗力进行观察，意念直接跳回夏城这边，切入虚脑界面，通过这边有限的感应，观测李一维子宫内的生化反应炉残骸，看那个寄生类畸变体的状态变化。
    特别是、特别是那些密布穿梭的血管神经。罗南逐一将其与仅存的培养室结构相对应，也尝试利用半调子的解剖学，去分析相应的外部走向。
    越是分析，心中越是笃定。
    “一样的，两边应该是一样的……”
    初步的结论出来了：幕后的操控者之所以保留生化反应炉残骸的“培养室”，就是个存放“进阶配方”原料的仓库，而寄生在此的畸变体，不论其未来走向如何，至少现在，它就是通过寄主的身体，也通过奇妙的生物本能，在外部世界搜检吸收“进阶配方”的有关原料。
    这样的寄生类畸变体，有一个已经足够刺激。可哪想到相隔两千公里，竟然还有个同类，以更加活跃的姿态，进行同样的工作。
    外星文明的“生化反应炉”；
    炉体内“非受控性分化”的寄生类畸变体；
    同样结构和功能模式。
    如果是巧合，这个世界是不是也太不可思议了些？
    罗南无论如何想知道，同样的东西、类似的东西，还有多少？
    好吧，目前罗南还缺少一个关键性的证据。他的灵魂披风受限于物性和精度，不可能穿透对方肌体，给对方来个X光。也就缺乏最后一记实锤，不能证实距离两千公里的两个目标是否完全一致，更缺乏对其特性、本质的了解。
    他该怎么做？
    思来想去，最直接、最理想的方式只有外接神经元形成的干涉波。只要将干涉波打过去，是骡子是马，一切分明。
    然而干涉波终究要在物质层面传播，服从本地时空的物理规则，这种传播必然会消耗相应的能量。像罗南之前对待李一维的手段，相隔不过几百米，一切都好说，几千公里的距离……
    罗南利用虚脑系统，明晰干涉波的有关物理性质，连灵魂披风的结构也计算进去，自动形成了简单模型，计算的结果并不理想：
    这种干涉波并不是电磁波，很难利用电离层反射这种最轻松的方式。即便有灵魂披风干涉的水分子结构可以中转、即便是定向传导、即便不需要计入反馈……换算下来也需要较长时间保持至少20千瓦的发射功率，基本相当于一个移动信号塔。
    罗南认真琢磨了一下，其他都好说，比如干涉波传导结构虽然复杂，但虚脑系统中存在相应的模板，稍稍改动一下就能用。遍布全球的灵魂披风，基本可以作为传导介质，省去很多力气。
    唯独就是这个20千瓦，类似功率的设备，罗南可以随随便便在大生活区找到几百上千个，但这都建立在完备的能源中心硬件配备基础上。
    若换成单人，真要做功发射，以对应结构来看，动静恐怕会挺夸张……
    这个先打住。
    罗南肯定是要把“采集器”的事情搞清楚，那么只能置换一下，两千公里以外指望不了……近在咫尺的，总没问题吧？
    当罗南的注意力被新情况新问题吸引过去的时候，春城那边，直播节目已经正式开始了。
    直播的仪式感和肃穆感很好，不管是职业的政客还是有着切身感触的参与者，他们的情绪到位又比较克制，由此形成了巨大的张力。有那么几个瞬间，百万千万计的游行队伍竟然是鸦雀无声，就连2000公里外观看这场直播的何阅音等人也神情肃穆。
    只有罗南，面对这一切无论如何也融不进去。对他来说，他所看到的真实世界，或许要比政治向的解释更加直接。
    可是，又该怎么向其他人解释并验证这一切？
    “应该有更加直接的受益人。”
    在短暂的直播临近尾声时，何阅音突然开口：“在当前这个社会，执政者脑子里普遍形成某种完整概念之前，通常会有一个更加直接的利益团体。他们会从这里面获得前期收益。然后把残局丢给他们的盲从者、还有世界上绝大多数不发声的人。”
    办公室这边，连转动脑筋的罗南，都被这种犀利而偏激的说法给刺了一下，愕然抬头。
    这不应该是章莹莹或竹竿的表述方式吗？猛地从何阅音口中听到，真能把人给吓一跳。
    或许是不熟，牡丹倒是很适应的样子，她保持着直播角度，第一时间给予回应：“如果有这么一个利益团体，那最大的嫌疑人，一定就是提出‘畸变可控’这种概念，并表现出这种可能性的家伙——但我并不认为找到这个团体有何必要，就算按照你的理论，它们也应该已经功成身退了。”
    何阅音只问：“有没有怀疑对象？”
    “……有的，而且还有两个。”
    章莹莹哼哼一笑：“里面一定有量子公司。今天七色基金可是跳得很欢，那个李一维也属于其体系内的一员。”
    “没错，其中一个是量子公司，他们全力供养的天启实验室，多年以来都在从事人体潜能开发、基因工程、畸变理论等相关领域的研究，技术积累雄厚，漏一点儿到深蓝实验室，就完美结合‘原型格式’，彻底铺平了‘燃烧者’的道路。从技术上讲，它们是最有嫌疑的一个。”
    罗南听到“原型格式”，面颊微微抽动一下。不过他的注意力还是放在“天启实验室”上，这个神秘的实验室，在普通人那边名头不响，可在里世界高层的情报资料中，却是被圈了重点的关键存在。
    牡丹却并没有继续下去，而是跳转到另一个嫌疑方向：“至于另外一个，基因交易所。”
    竹竿和章莹莹同声道：“洛元！”
    “是的。根据情报，那位不久前才刚刚崭露头角的洛元先生，连续吸收了几笔很大的投资，生意风生水起，地位水涨船高。甚至我们学校这次科研活动的合伙人，就是这位，听说我导师和他见过面，以前还有些交清。”
    “啊，洛元在春城！”
    罗南真给吓了一跳，他曾经与这个洛元见过面、交过手，一度还被“位面弩”整得非常狼狈，当真是引为平生大敌。不过在世俗社会层面，突然发现距离这么近，可真是超乎想象。
    “好像是远程通讯，目前并不能确认他的位置。”
    “是嘛……”
    罗南眉头皱起，只这样也很惊人了。这个人给他的印象非常深刻，也因此更具有浓重的危机感。在这种心态下，见牡丹他们还要泛泛地讨论下去，做一些形势分析之类，他终于忍不住发言：
    “就没有一个更直接的目的吗？”
    牡丹一时没理解他的话：“直接目的？”
    罗南始终将一份意念，锚定在几十米之外的“采集器”上面，这份实在又诡异的设备，论说服力，要胜过一万句话。
    由结果倒推原因，自然而然地形成了一套完整逻辑，他努力措词，试图让自家的意思更清晰：“设计舞台，摆弄社会，固然是很高端的操作，但对于某些人而言，是不是绕了太多弯子？也许确实存在这么一种以十年计的大谋划，可我们暂时别去管太多，只从夏城、春城的现状考虑，应该还能挖出一些细节。”
    罗南的表达能力确实糟糕，这番话几乎等于是把牡丹论述的主题都抛在一边，常规情况下已经得罪人了，连章莹莹都悄悄翻个白眼，他却懵然不觉。
    牡丹倒是很超然，还有闲去问：“比如？”
    “比如李一维和黄秉振的接触，畸变前的推动，这一条已经有了。可在畸变后他们还没有接触，显然这是我们从中干扰的缘故。如果能看到他们现阶段见面后的表现，应该会有些收获，特别是李一维……”
    罗南其实并没有否定牡丹的意思，相反，经过一番讨论，他能够更清晰地去把握事件幕后的黑手。
    他和洛元打过交道，与量子公司更是老对手了，既然有了大概的方向，以他覆盖全球的灵魂披风感应网络，只要能从关键物证处砸落石锤，他有很大的机会顺藤摸瓜，通晓全盘。
    他的表达能力笨拙到无可救药，但他并不傻。随着时间推移、思维渐进，他的脑子其实越来越清晰。
    不管是敌方早有谋划也好，还是黄秉振那厮自作主张也罢，来自于精神层面极具针对性的强烈敌意是不会骗人的；从水意那里下手，离莫雅也只是一层纸的距离罢了。
    这是对他、对他的家人实实在在的威胁。
    既然有实在的威胁，就一定有实在的危险源——那么找到它、打掉它，就是最现实的考虑。
    至于什么大势、什么潮流，仅供参考，其余不论。
    罗南十指交叉，肘部架在桌上，嘴唇掩在两手虎口之间，声音有些含混，意思却坚不可移：
    “让他们见面。”
