    楚默提着秋杀刀，一步一步朝着他走去。

    “求求你，饶了我吧！我真的错了，我想弥补！”

    “我知道万兽宗的总部在哪里，我可以告诉你……”

    楚松哀求道。

    这话一出。

    楚默的脚步当即为之一顿。

    而就在这一瞬间。

    楚松眼神一凝，手中瞬间出现一柄细长的短剑。

    与此同时。

    他脸上的哀求之色也陡然消失，取而代之的则是无穷的冷意和狰狞。

    “去死！”

    伴随着话音落下。

    短剑破开虚空，朝着楚默激射而出，速度极为迅速，几乎是刚刚出现，下一瞬便已经来到了楚默的面前。

    凌厉的杀意，也从短剑上弥漫而出。

    这是楚松偶然间得到的一个宝物，乃是灵兵之属。

    短剑之中蕴含着一个神奇的阵法，能够在催发之后，拥有破开虚空的能力，而且极为锋芒。

    猝不及防之下，就算是尊者后期的强者遇到，也很难躲避！

    而如今。

    他和楚默之间的距离才不过数十丈，对于短剑而言，只需要千分一瞬的时间就能达到，这也就意味着楚默根本就没有时间躲开！

    “楚默，这一次你必死无疑！”

    想到这里，楚松脸上陡然之间流露出一抹狞笑和自得之色。

    但……

    还未等他脸上的笑容彻底浮现，下一瞬，便陡然凝滞。

    因为。

    他骇然的发现，面对这袭击而来的短剑，楚默根本就没有任何要躲的意思！

    只见他探出左手，对着短剑轻轻一点。

    这本来激射的短剑，瞬间便凝滞在半空中，一动不动。

    旋即被楚默轻而易举的捏在手中。

    “这……”

    楚松当即便瞳孔一缩，眼中露出难以置信之色。

    他根本就不敢相信自己眼前所看到的这一幕！

    “短剑为何会被突然被禁锢？”

    “这到底是什么手段？”

    他的脑海中陡然浮现出这个疑惑。

    但此刻。

    他已经得不到答案了。

    楚默下一瞬闪身到他的面前，一刀斩落，伴随着‘噗’的一声，一颗头颅冲天而起。

    楚松，身死！

    ……

    楚松一死。

    其他的万兽宗武者也就翻不起什么大的风浪。

    在楚默的绞杀以及顾苍、莫家老祖等人的反击之下，很快就将他们全部斩杀。

    没多久，战斗就已经落下帷幕。

    人类武者赢了！

    但最终的结果却是惨胜！

    阵法师协会的尊者江未臣被楚松偷袭而死！

    周家老祖更是身受重伤！

    原本近四十位镇将巅峰级别的武者，此刻也只剩下十五人，而且人人带伤。

    如果不是楚默及时赶到的话，恐怕他们这些人都将全部被灭。

    “多谢楚尊者的救命之恩！”

    “我们欠您一条命！”

    这时。

    几位尊者也都走了过来，纷纷对楚默表达谢意。

    “不用这么客气，都是为了对付万兽宗罢了。”

    楚默摆了摆手，示意他们不必在意。

    但他们却不能不在意。

    纷纷表示，以后在金陵大基地，三大家族和翠玉商盟，将会以天机阁和楚尊者为尊！

    之所以如此。

    一方面是因为救命之恩！

    而另一方面，也是因为楚默先前所展露出的实力，属于当之无愧的第一强者。

    既然如此。

    倒不如现在承认了，也算是和楚默交好。

    见他们坚持，楚默也就没有在多说什么。

    这时。

    其他的镇将武者或是吞服丹药恢复伤势，或是在收敛同伴的尸骨。

    望着这一幕，几位尊者都满心苦涩。

    “没想到啊，楚松居然是人类叛徒，隐藏的这么深，如果不是楚尊者的话，恐怕我们这次都要全军覆没了，到时候金陵大基地恐怕也要为之覆灭！”

    “是啊！”

    “江尊者也被他偷袭致死，唉！”

    他们的话语之中，满是复杂。

    原本以为这是一次完美的围剿，可谁曾想居然却反落入万兽宗的圈套之中，差点就全军覆没。

    虽然眼前取得了胜利。

    但损失也是不小，让他们在接下来很长的一段时间内都难以恢复过来元气。

    ……

    修整了一番后，几位尊者打算返回基地疗伤。

    虽然已经吞服了丹药恢复了一些伤势，但此次与万兽宗恶战，他们都承受了很大的压力，身上或多或少都出现了一些暗伤，这必须要回去闭关，仔细清理。

    否则的话一旦遗留下来，就会损伤根基。

    除此之外。

    他们将这些万兽宗的武者清缴，也需要尽快汇报上去。

    “你们先回去吧，我打算往里面在探索一番。”

    楚默并不打算立刻就回去。

    闻言。

    几位尊者点了点头，让楚默一个人小心，随后便带着一众镇将离开了。

    对于楚默要留在这里做什么，并未多问。

    实际上。

    他们心里都很清楚，楚默无非是想要搜刮一番万兽宗留下来的宝物。

    但正是因为清楚，所以他们才没问，并且直接离开。

    这是投桃报李——被楚默救了一命，他们实在不好意思再去和楚默一起收刮宝物。

    况且。

    若是他们还在这里，一旦发现了天材地宝，又该如何？

    和楚默争抢的话，也抢不过。

    眼不见为净。

    索性就离开这里。

    到时候就算真有什么天材地宝，他们也不知道，心里也自然也就不会难受。

    ……

    目光注视着他们离去。

    等彻底消失在天际后，楚默这才收回目光。

    不得不说。

    这几位能够在偌大的金陵大基地中脱颖而出，成长为八荒尊者级别的强者，不是没有原因的。

    实力如何且先不论。

    心思却都十分细腻。

    这种知情识趣，让他心中很是满意。

    “接下来，就是收获的时间到了！”

    将这些杂乱的念头从脑海中驱逐出去，楚默目光投注到下方，眼神有些璀璨。

    首先是收集凶兽血和凶兽材料。

    地面上有很多六级凶兽和五级凶兽，他们体型庞大，每一个尸体里都能采集到至少十分的凶兽血。

    很快。

    楚默就得到了八十多份的六级凶兽血，外加六百多份的五级凶兽血。

    然后便是凶兽材料。

    林林总总收集了一大堆，连同凶兽血，全部都被他放进随身空间内。

    做完这一切。

    楚默将目光注视到山脉深处。

    “这些万兽宗的武者都是从那里而来，或许他们在此处裂缝的聚集地就在那里，应该会藏着不少的宝物！”

    如此想着。

    楚默身体一闪，朝着远处飞去。

    没多久。

    楚默便来到了山脉的深处。

    刚进来，赫然便看到一座大阵坐落于山谷之中，在阵法之中，则是一座方圆十几丈大小的池塘。

    池塘之中。

    此刻满满当当，咕咕咚咚冒着血雾，散发散发着一股惊人至极的血气！

    “这是……一座血池转生大阵？！”

    仔细打量了一番，楚默眼中陡然间露出一抹震撼之色。

    所谓血池转生大阵，实则是万兽宗的武者所研发的一套阵法。

    他们因为将凶兽视为主宰，想摒弃自己人类的身份，因此就利用这套阵法，将人类转化成凶兽，从而获得一些凶兽的特征和神通。

    “这些万兽宗的武者好大的手笔，居然能在这里建造起一座血池！”

    “这该用了多少的凶兽血啊！”

    楚默呢喃说道。

    脸上也不禁露出一抹兴奋之色。

    血池转生大阵，虽然会将武者体内的基因和细胞改变，从而拥有凶兽的特征。

    但那是在正常情况下！

    若是将大阵逆行，血池中的凶兽血和天材地宝就会被大阵转化为血雾。

    血雾非常容易吸收，有着提升修为的功效！

    这是二十年前，中海超级基地的一位强者，在当初围剿万兽宗时，发现了一座血池，所研究出来的结果。

    眼下。

    楚默面前的这座血池，里面全是凶兽血，若是逆行大阵，所转化出来的血雾，绝对可以让他修为大增！

    没有丝毫犹豫。

    楚默直接便身体一闪，来到旁边一座高台上。

    这是控制血池转生大阵的祭坛。

    楚默按照中海超级基地那位强者的方法，将元气灌输进去，随后逆转大阵。

    很快。

    便能够看到一团团浓郁的血雾从池塘上飘散而出。

    站在附近。

    哪怕只是呼吸，他都能感觉到体内的气血隐隐增长了一丝。

    “修炼！”

    楚默直接便来到血池的边缘，张口猛然一吸，精纯的能量瞬间便进入身体之中，他立刻施展青云元力锻体秘术，开始吸收淬炼了起来。

    半个小时之后。

    楚默睁开眼眸，眼前带着一抹兴奋之色。

    “仅仅不到一个小时，就已经增长了超过30象之力！”

    “效果堪比我此前一天的修炼进度！”

    “修炼速度至少提升了三十倍！”

    三十倍修炼速度！

    让楚默如今只需要修炼一天，便比得上往常修炼一个月！

    这绝对是一个极为恐怖的速度！

    “逆转血池大阵的效果，当真恐怖！”

    楚默心中大喜。

    随后便再度沉浸在修炼之中，忘却其他，大口大口的吸纳着血雾，增长着自己的实力。

    伴随着他的修炼。

    一团团浓郁的血雾朝着他这边飘来，甚至徐徐形成一个巨大的漏斗，顺着楚默的呼吸和毛孔，进入身体之中。

    时间缓缓划过。

    楚默的实力，就在这样的闭关之中，飞快的提升着。

    ……

    ……

