    无尽之海上，恶魔的无数战舰正在向四面八方延展开来，他们正在侵蚀每一片海域，战舰上的恶魔密密麻麻，简直就一眼望不到尽头。

    随着时间的过去，恶魔城市梵蒂尔萨也已经向前飞行了好远，第二个巨大的城市正在浓雾中逐渐成型，看起来虽然没有梵蒂尔萨那么巨大，却也是个不小的存在。

    “等罗兰纳尔抵达！仅仅是浮空城我们就占有绝对的优势了！”站在船头上，萨鲁克斯亲王双手抱胸，昂着下巴冷冷的笑着。

    他的部队可以说无论是从质量还是从数量上，都要碾压可能出现的对手。他甚至已经感受到，胜利的女神正在向他招手了。

    这样的部队所向披靡，他只要等待，等待自己的军队淹没对手就可以了。魔法本源拥有的魔法技术，比这个时代先进了至少一个世纪。

    而这个时候他还不知道，在他的头顶上，看不见的太空之中，一枚东风HM-5型导弹，已经脱去了最后一级火箭助推器，进入到了俯冲的阶段。

    与攻击贝利维的时候一样，这一次，依旧没有爱兰希尔人当面见证壮观的场面，这枚核弹依旧还是在已经固定好的地方再入了大气层，然后开始加速。

    和大气层摩擦形成的红色热流，在这枚核弹的表面形成了一圈肉眼可见的热流层，而这枚导弹，在魔法之眼周围的风暴中，以极快的速度冲断了雷电，撞向了那魔法迷雾之中的城市。

    仅仅一瞬间之后，迷雾之中的光芒就盖过了周围的雷电光芒。然后，正悬浮在浓烟里的巨大城市罗兰纳尔在光芒之中化为了齑粉。

    这绝对是蒸发级别的攻击，一瞬间原本厚实的城墙，原本订满了巨大铁钉的城墙，就在核武器的攻击下蒸发干净了。

    在还没有完成完全传送的罗兰纳尔城市只出现了一个轮廓还有部分结构的时候，这枚原子弹在因为气流干涉而失去了精确度的高度表的催动下，于罗兰纳尔上空爆炸开来。

    然后，正在进入这个世界的城市就停止了传送，最终开始逆向消失在魔法之眼里面。整个魔法之眼更加电闪雷鸣起来，简直就和地狱模式差不多少。

    “……”回过头去，盯着一下子冲进了魔法之眼内部的物体，萨鲁克斯亲王瞪大了自己俊美的眼睛。他真的没有想到，这么一个渺小的物体，竟然可以把罗兰纳尔城的传送给打断了！

    要知道，那可是禁咒级别的魔法传送啊！那可是魔法本源的意志！他活了这么漫长的岁月，还没有见过魔法本源的意志被什么东西打断过。

    “那是什么？那就是你跟我说的，凡人的武器吗？”萨鲁克斯亲王觉得自己已经够见多识广了，可他还是发现自己没有办法认出那是一种什么样的武器。

    一个黑影上前，开口解释道：“亲王阁下！那是凡人的攻击！他们现在也许比我们强横，不太好正面……要不我们阻止这一次的几乎了。”

    “不需要了！”看着魔法之眼内部，已经崩溃并且渐渐消失的罗兰纳尔，亲王萨鲁克斯摆了摆手拒绝了手下们的请求：“让后续的部队继续，剩下的人加强戒备就是了。”

    他心疼的看着在空中缓慢解体，连一半建筑物都没剩下来的罗兰纳尔，心中已经对爱兰希尔的打击能力有了一个清晰的概念。

    “告诉卡米克！让他率领一支舰队南下，摧毁所有拦路的敌人！”

    “遵命！殿下！”几个为首的黑影赶紧弯腰，一个奉命退了出去。小舢板已经备好——对于恶魔来说，战舰太多太多了，他们需要的就只是寻找一个登陆地点，把那附近的人都杀光罢了。

    “然后，我们在指定好的地方登陆。”萨鲁克斯冷笑了一声，看了看被他手下人捧在手心里的羊皮地图，开口命令道：“南下！在帕拉克帝国登陆！”

    “是！亲王殿下！”那个应声而出的恶魔黑影带着桀桀的坏笑，离开了这艘被命名为萨鲁克斯号的改装战舰。

    要知道，所有的战舰之中，只有这艘战舰最大，它的体积等于两艘吨位不差的巨轮之和。

    “轰！”这个时候，这些战舰的后面，震耳欲聋的声音终于穿了过来，震慑着每一个恶魔士兵的耳朵——要知道，这个爆炸声，可是刚刚在魔法之眼周围，屠杀了成千上万人。

    这绝对不是什么危言耸听，靠近魔法之眼的许多战舰上面，恶魔已经被巨大的爆炸震死在了甲板上，口吐黑色鲜血，丝毫没有了生机。

    而那些距离魔法之眼比较远的恶魔们，第一次见到如此可怕的攻击，深深为自己可以在这样的情况下侥幸活下来感到骄傲。对于他们来说，刚刚的攻击，是已经超出了他们理解范围的东西。

    “还有……谁能告诉我，该死的罗兰纳尔，究竟怎么了吗？”眼看着在魔法浓雾之中，已经快要成型的罗兰纳尔，似乎就这样凭空消失了。所以，有些气急败坏的，萨鲁克斯亲王一字一句的问道。

    “殿下……我们刚刚联络了一下那边，他们那边给我们的说法是，罗兰纳尔已经不存在了。”一个恶魔壮着胆子回答了他的问题。

    紧接着，这个倒霉的恶魔就被人捏住了喉咙。他甚至可以感觉到有一柄剑，从他的下巴刺入。还没等他发出求饶的声音，他本人就已经被萨鲁克斯清理掉了。

    “该死的！该死的！”萨鲁克斯卡住了对方的脖子，然后稍微一用力，那个可怜的恶魔就回归了尘土。

    就在这个恶魔尸体摊倒在甲板上的同时，远处的魔法之眼的浓雾内，剩下的巨大的地基碎裂掉落，一块一块掉入海中，发出了可怕的声响。

    悬在整个城市下方的巨大魔法阵崩塌毁灭，周围的小魔法阵也跟着损毁——失去了禁锢的巨石泥土更加肆无忌惮的崩坏开来，带着上面的城墙残骸一起撞入海面。

    最后，失去了动力的罗兰纳尔仅存的一部分坠入海中，激起了滔天的巨浪。

    然后，周围几十艘战舰都被巨浪拍沉，上面的恶魔连惨叫都没有来得及发出来，就如同被陨石命中了一样，消失在了海面上。

    因为有魔法之眼浓雾的保护，这样巨大的坠落，竟然没有影响到周围的恶魔战舰。只有几十艘战舰被砸沉，剩下的依旧安然无恙。

    这枚核弹虽然也毁灭了一个城市，不过却没有给周围带来可怕的污染，也没有那么壮观的视觉效果。甚至，立案冲击波都没有扩散出魔法之眼的范围，也就没有对周围的恶魔舰队造成杀伤。

    不过，它确确实实消灭了一个浮空城，一个驻扎了大量恶魔军队的可怕城市。

    “我们要尽快打到人类的土地上去……毕竟，这种东西，可不是随便能够挨一下的！”看着眼前发生的一切，生来俊美的萨鲁克斯亲王变了脸色，开口嘱咐自己的手下们道。

    他真的没有想到，在这个世界里，竟然有这么可怕的武器，可以一击损毁一个浮空城！那可是专门为战争设计的终极杀人兵器啊！而且是一种攻守兼备的要塞！

    那上面有可以攻击城市的恶魔武器，也有数不清的恶魔。如果可以让它飞到爱兰希尔上空的话，那绝对是一种超级震撼的画面。

    可惜，罗兰纳尔被一枚核武器摧毁了，事情真真切切的发生了，爱兰希尔凭借着这么一下惊天地泣鬼神的攻击，把自己拥有的可怕力量展示给了恶魔。

    “让舰队尽可能的散开！南下的速度要快！还有！把更多的部队送过来！我们没有多少时间了！”见识过了核武器威力的恶魔亲王殿下，又一次开口强调道。

    他俊美的脸上表情有点儿扭曲，说话的声音也完全没有刚才那么从容。

    就在魔法之眼被核武器攻击，电闪雷鸣仿佛痛苦不堪的时候，又一个城市的黑影浮现在了魔法之眼的浓雾边缘——第三座恶魔城市，开始传送了。

    ……

    克里斯这边还不知道自己的核武器打击结果，他现在正在关注的，是有关爱兰希尔的重建工作。

    毕竟海啸毁掉了爱兰希尔的部分产能，而且来自海上的威胁，也让这些地方变得不再安全。

    一旦战争爆发，爱兰希尔原本富饶的沿海地区就会变成战场，到了那个时候，如何保持爱兰希尔强大的产能，武装更多的军队，就成了克里斯需要头疼的问题了。

    “如果可以的话，尽可能的在纳鲁还有坠龙城等地区扩大工厂规模吧！”克里斯在听取了难民涌动的汇报之后，开口吩咐道：“让这些城市尽可能的接纳移民，然后，让军队尽可能的清理出受灾的城市。”

    “要不……再等等吧……”瓦格隆有些担心的说道，一边说一边看向了罗凯：“你也说说。”

    “我也是这么认为的……陛下。不如等等……也许，再过十几天，那些地方，都会变成战场也说不定。”罗凯有些悲观的对克里斯建议道。