    前方，四百余马贼勒马。

    一骑在前方叫嚣。

    城门开。

    甄斯文缓缓出城。

    “郎君，为何让他去？”老贼觉得自己去……不，他看了曹颖一眼，觉得让老曹去更合适。

    曹颖淡淡的道：“郎君的粮食不养闲人，若是甄斯文无用，那老夫以为，让他殉职更好些。”

    杨玄微微摇头，“我们人少，所以每个人都该有自己的作用。甄斯文从容，我想看看他的手段。”

    “斯文，你行的……”城下的甄斯文哆嗦了一下，觉着足够远了，就勒马喊道：“贼酋何在？”

    洪亮的声音四处回荡。

    “硬是要得！”

    杨玄赞道：“果然是我看好的人。”

    曹颖颔首，“这份粮食他能吃。”

    喊话的马贼忌惮的看了一眼城头，靠拢了些，问道：“你是县令？”

    甄斯文习惯性装了起来，昂首道，“耶耶太平县甄斯文，贼酋，可敢来此吗？”

    或往后，甄斯文觉得腿有些发软，感觉自己随时都有可能从马背上摔下来。

    马贼问道：“你何等职务？”

    “小吏！”甄斯文忍住了哆嗦，“贼酋也配明府相见？”

    马贼冷笑，“回去告诉那个狗官，今日耶耶等来此，不出降就等死吧。”

    “贱狗奴！”

    赶紧跑啊！

    甄斯文一听是这等没营养的话，就知晓逃命的机会来了。

    他策马就退。

    马贼心中一急，就追了上来。

    你不要过来……甄斯文面色一变，策马疾驰。

    可马贼的马术明显更好，眼看着就要接近了。

    弓弦声响。

    甄斯文听到身后有东西落地，回头一看，赫然是马贼。

    马贼中箭落马，甄斯文上去牵着惶然的马儿进城，进城就从容的道：“这马差些意思，不过好歹也是收益，拿了去。”

    甄斯文随即昂首挺胸的上了城头。

    “说了什么？”

    杨玄把弓箭收了。

    “说什么不出降就等死。”

    甄斯文答道。

    杨玄伸手，甄斯文微微弯腰，让他轻松拍拍自己的肩膀。

    “有胆有识！”

    这句夸赞让甄斯文不禁狂喜。

    “哎！斯文，你的背怎地湿了？”

    胡章有些好奇的道。

    甄斯文干笑道：“我兴奋难耐。”

    马贼群里，庄胜冷冷的道：“士气不大好。”

    邓虎看了一眼那些马贼，说道：“我等在荒野求存，可荒野并无产出，若是不劫掠便会活活饿死……该不该?”

    庄胜的嘴角微微翘起。

    上次败了之后，马贼内部有些怨言，若是此次再败，邓虎的头领位置不保。

    “老天既然生下了我等，为何不给我等活路？”

    “既然不给我等活路，那么我等便用长刀为去觅食！”

    马贼们面色肃然。

    邓虎拔刀，奋力摇动。

    “兄弟们！”

    “在！”

    “城中有粮食，有暖和的屋子，还有那些女子……还等什么？”

    呛啷！

    拔刀声不断。

    邓虎策马回头，刀指城头，厉声道：“杀光他们，去夺取你们想要的一切。”

    “杀！”

    马贼们发狂了。

    邓虎策马在前，渐渐的就被马贼们超越。他瞥了一眼落在更后面的庄胜，眼中多了恨色。

    “他们开城门了。”

    邓虎瞪大了眼睛，看着城门缓缓开启，不禁楞住了。

    “勒马！”庄胜喊出了邓虎想喊的话。

    “他们要献城！”有人狂笑。

    “哈哈哈哈！”

    一双双贪婪的眼睛都在看着邓虎。

    庄胜干咳一声，“当初我力主出击报复，看来无错。”

    “咦！”

    有人侧耳，“听！”

    噗噗噗！

    噗噗噗！

    整齐的脚步声渐渐传来。

    城门大开！

    当先一人穿着官服，有人喊道：“是那个少年县令！”

    随即是数骑跟随。他们一出来就避开了通道。

    噗噗噗！

    脚步声整齐，汇集在一起慑人心魄。

    有马贼喃喃的道：“我怎地觉着是来了一头巨兽呢？”

    一个个披甲人犯走出了城门，随即列队。

    一队队人犯依次出城。

    前面的三排有甲衣，后面的都是布衣。

    他们扛着长枪，昂首挺胸而来。

    侧前方，杨玄举手。

    刁涉喊道：“止步！”

    呯！

    一声震动，阵列止步。

    沉默的阵列就像是一个大方块，居于县城前方。

    城头，钱墨担忧的道：“这些人犯都是恶徒，让他们列阵，就怕撑不住垮了，到时候一鼓而下……”

    他只剩下了三十余兄弟，被杨玄留下来看守城头和城中。

    钱墨回头，冷冷的道：“告诉巡城的兄弟，非常时期，但凡敢出门的，杀！”

    手下问道：“什么都杀？”

    “对，连鸡犬都杀！”

    马贼那边，邓虎冷冷的看着庄胜，“官兵敢于出城……不，这是那些人犯吧，罪恶之城的毒瘤们。上次咱们猝不及防，以至于惜败。此次出击要果决，莫要混战。”

    马贼们跃跃欲试。

    邓虎举手，“一个时辰后，耶耶要在城中睡女人。”

    “哈哈哈哈！”

    狂笑声中，马贼们的眼珠子渐渐泛红。

    “出击！”

    马贼出动了。

    林大就在阵列的第二排。

    他披着甲衣，心慌意乱。

    十九岁那年，他一时冲动杀了欺凌父亲的人，随即就被流放太平。到了太平后，他也曾想积极赎罪，可这是罪恶之城，那些人犯笑他是个蠢货。而那些官吏也漠视了他的努力。

    从此后，林大就选择了躺平。

    直至杨玄的到来。

    杀敌立功，功勋可以赎罪。

    林大对此反感之极，他觉得这是明府把大家当炮灰。

    每日他们都在苦练阵列，这个没卵用的东西林大真想一脚踹开，该怎么站就怎么站。

    还有在长枪上绑着石块练习刺杀，冲着草环刺杀……刺杀不准就没饭吃，为此他只能拼命练习。

    可这些有用吗？

    上次能击溃马贼，靠的是杨玄带着人冲杀，把马贼杀乱了。而马贼忌惮两败俱伤，这才撤离。这次马贼更为强大，谁去冲杀？

    就靠着这不靠谱的阵列？

    林大在胡思乱想。

    马蹄声渐渐逼近，那些马贼的狞笑都看的清清楚楚的。

    “长枪……”

    赵有才大声喊道。

    第一排放平长枪。

    林大和第二排的人犯一起，把长枪从第一排的缝隙中平放。

    “咿律律！”

    战马在锋锐的枪林之前自动停住了。

    马贼们纷纷下马，有人拿弓箭，有人列队开始冲杀……

    箭矢飞来。

    “低头！”

    林大低头，听到身后有人闷哼。

    前三排有甲衣，三排后中箭只能自认倒霉。

    “准备……”

    赵有才高呼。

    林大收敛心神，平静的看着前方。

    死就死吧！

    侧面，老贼神色紧张。

    老贼听到身后有声音，像是哆嗦时牙齿的碰撞声。他回头一看，却是一脸从容的甄斯文。

    老夫的耳朵怕是不好了。

    老贼掏掏耳朵。

    “还请郎君回城。”曹颖凛然道。

    讨逆大业可以少了他，可以少了老贼，但主公万万不可少。

    “担心什么？”杨玄微笑指着即将碰撞的前方，“知晓什么叫做钢铁吗？今日你等就会见到了。”

    马贼那边，随着马贼前冲，邓虎握紧双拳。

    连庄胜都忘却了自己的谋划，紧张的看着前方。

    阵列中，心中没底的赵有才高喊，“预备……”

    前两排人犯握紧长枪。

    林大看着逼近的贼人，连鼻子上的黑点都看到了。贼人狞笑看着他，挥舞着长刀……

    他有些怕。

    “杀！”

    命令下达。

    无数次命令之下形成的条件反射，让林大毫不犹豫的举枪刺杀。

    听令！

    听令！

    还是特么的听令！

    杨玄的咆哮仿佛就在耳畔。

    手要稳。

    枪要准！

    “杀！”

    林大跟着人犯们齐齐刺杀。

    他的长枪闪电般的刺出。

    目标是胸膛。

    但最终却刺进了马贼的口中。

    狂笑消失。

    林大下意识的一拧长枪，收枪。

    马贼重重倒地。

    林大愣住了。

    他看着马贼倒在地上抽搐，鲜血不断从口中涌出来……

    “预备……”

    林大下意识的举枪。

    “杀！”

    前方是一个拎着棍子的马贼，他腾空跃起，冲着林大身前的人犯当头而去。

    林大听令刺杀。

    这一次他是冲着马贼的胸口而去。

    枪头传来了阻碍，但随即就破开了阻碍，一往无前。

    收枪！

    林大用力吸一口气，血腥味刺鼻之极

    他以为自己会呕吐，当前方再度出现了马贼时，他忘却了咽喉的涌动。

    “杀！”

    林大奋力刺杀。

    随即收枪。

    刺杀！

    收枪……

    他脑子里的所有杂念都消散了。

    只余下一句话。

    “听令！”

    “杀！”

    前方的马贼有些乱了。

    上一次溃败后，许多人都觉得是混乱所致。于是此次他们聚拢了更多的人马，就想一雪前耻。当然，弄些钱粮才是王道。

    可前方的阵列却像是一个刺猬，冲上去的马贼无一幸免。

    后方，庄胜厉声道：“当初我便说暂且不来，可你……”

    邓虎喝道：“退后者，杀！”

    他铁青着脸，此刻也顾不上内讧。

    前方，曹颖等人已经看呆了。

    城头，钱墨一直在观察着城中的动静，生怕那些人犯趁势作乱。

    “队正！”

    “队正！”

    身后，麾下的声音渐渐尖锐，近乎于尖叫。

    钱墨边骂边转身，“叫魂呢，叫……叫……”

    他居高临下的看着战场，嘴巴张开就再也合不拢了。

    前方，马贼在不断冲击阵列，但一次次撞的头破血流。

    杨玄笑道：“牛刀小试，儿郎们不错，令，出击！”

    众人都楞了一下。

    最后还是老贼策马冲过去。

    “郎君有令，出击！”

    赵有才高喊道：“出击！”

    阵列开始前行。

    林大在匆忙中看了侧翼的杨玄一眼。

    那眼神啊！

    尽数都是崇敬。

