    “我记得冷家有一种禁闭室，在这禁闭室里，暗日无光，就把他关在那里半年吧。”

    谭青道。

    她直接越过冷家家主下令，而冷家家主一点反抗的意思都没有，冷辉也知道大势已去，整个人瘫软在地。

    然后，谭青走出冷家，黄枫和谭若若随在她之后，看着谭青的背影，黄枫有点敬佩了。

    以前他只见谭青的个人实力，现在看到的是谭青的手段，快刀斩乱麻，干净利落。

    谭青在他心里的印象越发深了。

    “没事吧，让不让我搀扶。”谭若若说道。

    黄枫目光一抬，能看到谭若若脸上的一丝不自然，显然让谭若若真搀扶他来，很尴尬，他自知自己现在伤势样子大半是装出来的，自然不敢让其搀扶。

    于是，黄枫心中藏下一份小遗憾，道：“不用了，我可以自己走，而且我刚才服用的灵药，现在伤势稳定下来了。”

    谭若若轻松一口气，道：“虽然我很讨厌诸葛宁贵，但是他的实力毋庸置疑，你接他全力一掌，竟还能自己走，你有点让我看不透了。”

    谭青此时也回转过身体看着黄枫。

    两姐妹的眼神都在黄枫身上，黄枫感觉压力好大。

    他苦笑道：“难道说让我死在他的一掌下吗，也许我修炼了肉身横炼功法，所以比其他能抗吧。”

    谭若若哼了一声，明显不信黄枫的话，什么肉身功法能横跨这样的等级抗住伤害，她怎么没有听过？

    不过，每个人都有每个人的秘密，谭若若虽好奇，可也不会打破砂锅问到底。

    “对了，姐姐你怎么来这里的。”谭若若问道。

    谭青也收回在黄枫身上的目光，道：“你太小看你姐姐了，冷家有那个秘密禁闭室我都知道，你们在此地遭遇什么我怎么会不知道？而且诸葛家族不是在监视你和我吗，我为什么不会反过来跟踪他们。”

    谭若若一副恍然大悟的样子。

    黄枫只能感慨，谁都不简单呢。

    “你别装模作样，我还没有问你，你将黄枫找来是想要做什么。”

    谭青道。

    她的美眸有责问之意，黄枫眨了眨眼，其实他早看的出来，谭家姐妹一个比一个不简单。

    谭若若那么聪明怎么可能会不知道谭青为什么会来冷家，所以谭若若是故意那样问，想要岔开话题。

    但显然谭青不会放过她。

    黄枫神色平静，目中却有一丝玩味。

    谭若若和他要去神之地，显然是秘密进行的，不会让她姐姐谭青知道。

    他倒是有点好奇，黄枫会怎样回答，而接下来谭若若的话，差点让黄枫喷水。

    “当然是来找他来玩，他在圣阳门中一定很孤独。”谭若若眨了眨无辜的眼睛。

    谭青凝视着谭若若，谭若若还是一副无辜纯洁的样子，大眼睛很明亮也很萌。

    谭青有点无奈知道问不出来什么了，她其实可以去问黄枫，不过谭青本来对谭若若找黄枫玩此事也不甚重视，于是此事就这样撇过去。

    “既然来了，就多待几天。”

    谭青说道：“我以为你在九府玄战中的表现已经很厉害了，却想不到在那个时候你还在藏拙。”

    黄枫道：“没有没有。”

    “这些天，我也听说了元阳真人失踪，为此陈风荣一人战你们圣阳门，与成名已久的李青衣战在荡云山，最后二人失踪在神之地。”

    谭青美眸有点深意道：“元阳真人失踪一事和你有关吧。”

    谭若若道：“元阳实力塑洞后期，在黑风府的时候就听说他硬接了天阳宗大长老一招，此人虽然品行恶劣，但是本身实力不弱。”

    谭若若介绍起元阳，就是在说她姐姐谭青在开什么玩笑，元阳的失踪怎么会和黄枫有关。

    谭若若说完忽然发现黄枫神色很淡定，她心里就蹦出一个念头来，莫非真有可能。

    见谭青问起，黄枫也觉得对两人不必要隐瞒，他点头道：“在九府玄战后，元阳老贼便使用强大的传送符，将我传送出青玄府城，深山之中想要杀我。”

    “最后我依靠各种手段，艰难将元阳击杀，我也差点死在他的手中。”

    黄枫说起杀死元阳之事，确实有点庆幸之意，他能杀死元阳，在不依靠神源圣剑的时候，确实有几分运气。

    若是以他现在的实力来说，没有运气依靠他的种种手段，也是有可能击杀元阳的。

    谭青虽有猜测，可当听到黄枫亲口承认后，神色还是有一些波动。

    随即，谭青点头道：“那个时候的你应该已经突破到洞天境界了吧，但依然了不得，洞天击杀塑洞真人，就算你利用了很多手段，这也是一大战绩，此战绩当今能做到的屈指可数，就算是如今的三大顶级天才，也没有这等战绩。”

    黄枫没有去否认。

    木秀于林风必摧之。

    谭青明显看出了他身体内的真气，便认为他已经是突破到了洞天境界。

    谭青最后的赞誉有点高了，几乎把他和三大天才并列，黄枫心里虽有点高兴，但很明白，三大顶级天才没有这等战绩，不代表他们真的没有杀伐塑洞真人的实力。

    “好啊，原来你在骗我，你的修为已经踏入洞天境界了。”

    谭若若说道。

    她虽然修为很高，但是没有看到黄枫以真气和诸葛宁贵相杀的一幕。

    黄枫无奈。

    他想说自己没有突破洞天境界啊，可是不这样说的话，又该怎样解释真气是什么情况。

    要知，真气唯有洞天武者才有，这是铁律，没有人也没有任何功法可以更改。

    黄枫先天修出真气要是彻底传出去的话，不说整个青玄域就是整个大陆都会轰动。

    到时候他就会成为众矢之的得。

    谎言对他有利，而谎言既然已成，就继续谎言下去。

    “算我骗了吧，不如我送你一件东西当做赔偿吧。”黄枫说道。

    谭若若撇嘴，道：“送我东西，你能有什么好东西，我自己就是一个锻造师。”

    黄枫想说的话一滞，但现在也只能死马当活马了，他笑道：“你自己锻造的，不一定就是最好的。”

    “看！”

    黄枫伸出手，手中出现了一个耳坠，这个耳坠是玉器，雕琢的无比完美，散发着白绿之色，让人一看就移动不开目光。

    谭青和谭若若美眸都是一亮。

    “你真的送给我。”谭若若道。

    她能说出此话就已经说明了她喜欢上了此物，黄枫轻松了一口气道：“当然，就当做赔礼道歉了。”

    “算你有眼光，你有这心……既然这样我就原谅你了。”谭若若接过此物，明显很喜欢此物，她故作迟疑般的说道。

    黄枫轻松了一口气，终于搞定这个姑奶奶了，他抬头突然发现谭青目光有异。

    而黄枫此时的心也不知是如何灵巧，竟读懂了谭青眼神的意思，谭青是在问，他在追求谭若若。

    黄枫有点无语时，却也觉得自己送一个女子耳坠，这不是很容易能让人误会吗，也就是谭若若还没有察觉。

    念此，黄枫却是想到自己这么久了都没有送陈菲一件礼物，唯一的一件还本身就是陈菲的。

    他就很惭愧。

    对陈菲的思念就止不住。

    谭青一直看着黄枫，发现黄枫失神，心里蓦然一个念头，这黄枫不会真的……

    ……

    青玄商会中。

    诸葛宁贵回来，他直接来到最深处的地方，此地是青玄商会的重地，一般人根本没有资格进入。

    而在此地有一个人正在修炼，只要一提起此人，青玄商会都会露出敬佩之色。

    这个人毋庸置疑了，就是三大顶级天才之一的诸葛武天。

    诸葛宁贵在此地都受到了阻拦，他脸上浮现一抹笑容，忽然一伸手打飞着阻拦之人。

    “我要见我哥，你敢阻我。”诸葛宁贵大步跨入。

    “哥，我有要事给你说。”

    诸葛宁贵直接打开门。

    屋中竟是假山流水，这里好像一个另外的小世界般，而在小溪边上，站着一个人。

    这个人身材修长，头发乌黑，此人只是一个背面就觉得能够让人仰止。

    “哥。”

    诸葛宁贵在门外很嚣张很不在乎打了诸葛武天的门卫，就是进屋的时候都是风风火火，但当看到这个背影的时候，却就觉得心口一紧，不由的也是郑重起来。

    他候在后面。

    空气有点压抑，但诸葛宁贵却不敢多说什么。

    “都这么大人了，还是一点都不稳重。”一道很有磁性的声音传来了过来。

    诸葛宁贵松了一口气，然后道：“哥，我在冷家见到了青姐，她让我给你带句话，三天后在域主府，她有话要对你说……”

    说到这里时，诸葛宁贵道：“哥，你说她不会和域主府的人勾结，想要害你吧。”

    那道背影却传出和诸葛宁贵的猜测根本不沾边的话。

    “也好，那件事情也该有一个决定了。”

    回到域主府的三天。

    黄枫伤势终于完全好了。

    其实回来的一天，他的伤势就好了，不过是为了掩饰，才待了三天。

    他在和诸葛宁贵一战的发现也是得到了证实。

    精神力的大涨使他御剑术也是大涨。

    “你是黄枫。”

    忽然门外传来一个声音。

