    天夏这里居然自散阵势，这让两殿这边有些始料未及。

    全司议沉吟片刻，道：“天夏这是要引我出战么？”

    哪怕真是为了引他们攻伐，他们心中也是有些蠢蠢欲动。

    守御阵势不是不重要，而是太重要了。别的不说，那些天夏的求全上真能够在后面从容不迫的运使镇道之宝，那就是因为有着阵势遮护，不知道人在哪里，他们也没法攻袭到此辈身侧。

    可要是阵势散了去，他们能准确找到每一个人。要是这些人受到了搅扰，无法专注运使宝器，那么宝器所能展现出来的威能必然因此受到影响。

    固然天夏方面有张御这等人物，可张御再能杀，又能于仓促之间杀得几人？

    而他们这里的镇道之宝若是有寻得空余，哪怕只是一件，他们立刻可以将之压过，接下来便有机会将天夏来犯之敌尽数逐退，拿捏大局了。

    过司议盘算良久，立时唤过兰司议，关照道：“你先遣人过去对面查探一下，去近处看天夏那的布置。还有，你去寻人推算下，天夏那里到底发生了何事。有了结果，便尽快呈禀上来。”

    兰司议肃声应下。

    他退下去后，安排得力人手携阵器去往天夏对面查探，同时再遣人去往仇司议、穆司议两边问询。

    询问推算之人很快就转了回来，回道：“仇司议推算说是天夏阵势不济，此刻在重作调合，只是内中暗藏杀机，我等若要出击，却需谨慎。穆司议所言也是大同小异，只是说天夏虽忙不乱，不可轻视。”

    兰司议点点头，过了一会儿，那出去查探之人也是回来了。禀告道：“天夏散绝阵前气机，似在准备新的布置，只是现在还未完成，眼前看不出布置是什么，但非是一时半刻可得完成。”

    兰司议将两方面消息结合了起来，觉得差不多弄清楚情况了。他回到过司议驾前，禀道：“回禀两位司议，查探下来，天夏的确是因为护阵云雾遭我之破解，所以准备重理大阵。”

    全司议道：“为何如此做？他们是不是太急了一点？”

    哪怕他们巴不得天夏出昏招，可天夏方面一直是对战局的把握是很清醒的。就算他们现在解开了那些护持云雾，可是也不是短短时间能尽数化解的，双方的攻守至少还要持续月余时间，远用不着如此着急。

    过司议这时示意了下，兰司议执有一礼，退了下去，这时他缓声道：“或许天夏方面猜到什么了。但又无法确定，所以急着重理守御，填补自身的漏洞。”

    全司议道：“若是这般，倒是好事，不过我们这次可以寻到破阵之法，那么下次也可以寻到，他们又能撑多久，莫非到时候再换一次不成？”

    过司议道：“或许他们就是如此打算的。”

    全司议想了想，道：“天夏这次既然主动露出破绽，我等是否就此动手？”

    过司议寻思了一会儿，道：“还是让诸司议下吧。”

    全司议也是赞同。

    当下两人传命，将两殿司议俱是唤来，并将情形一说，要诸人议个方略出来。

    两殿诸司议听闻此事后，心里却有些犹豫，现在冲上去，的确是有可能迫退天夏的，但一定也有不少人要付出性命的，毕竟届时定要有人去缠住那张道人，那究竟由谁人上前呢？

    而且别看天夏好像露出了这么大一个破绽，其既然敢于主动解除阵势，那么一定是有后手排布，还不见得定然能将之拿下。

    反观他们这里，不管输赢如何，必然要付出代价的，这個代价又该是由谁来付？所以他们积极性并不高。

    向司议看了看全司议、过司议两人，他看得出来，这两位的意思鸣响是倾向于攻击的，天夏的阵势他们之前攻不上去还好说，可是现在连阵势都是撤了，这都是不动，那实在是说不过去了。

    他琢磨了下后，便开口道：“我知晓诸位的顾虑，但是如眼前这等状况，我两殿定然是要动手的，两殿本就是为了御外而设，如今让敌方攻入我元夏域内，这已然是耻辱，若还是畏敌不前，那又要我两殿何用？”

    他这番话说出后，全司议、过司议二人也是点头不已。

    底下有人道：“倒非我们畏敌，两殿与天夏碰撞，实力一再遭受削弱，那张道人剑术犀利，实在难挡，又该交给谁人来牵制？”

    “还有那正清道人，也是一个能手。几次败我元夏上真，且不惧围攻，同样不好对付。”

    顾司议这时出声道：“那位瑞润山来的辛上真，不是上次请战后又败北么？想必他也是愿意一雪前耻的，不如就让这位去对付那正清道人，至于那张道人……”

    向司议接口道：“此人难破，当不求斩杀，而以困缚为上，我等或可以数人加以牵制，并以擅长遁法之人接应，同时以封镇之器相佐，当可与之周旋一段时间。”

    他们现在不敢说能斩除此人了，觉得还是暂时以拖延住为上，实则他觉得，若能做到这点便已然算是不错了。

    他这一番计较尚算合理，诸人商议了一番，都是应下。

    向司议见此，立刻趁势言道：“诸位，破除大敌就在眼前。但也需小心，此战非为歼敌，而是搅扰天夏之阵，好令我镇道之宝压制此辈，若见不妥，可及时撤回，向某这回会在亲自在后压阵，接应诸位。”

    两殿意见一致后，立刻开始了安排，先开始往天夏阵前倾泻无数爆裂阵器，牵制天夏手脚的同时也在后方调整安排，这不是一时半刻能成，但天夏布置阵势也没那么快，至少数天之内是难以完成的。

    此前天夏能在极短时间内做到，那是因为元夏方面不熟悉那等灵性力量，再加上镇道之宝对抗落在下风，但现在不同了，场面上大致持平，绝不会让天夏再次轻松立起大阵。

    而另一边，辛道人正在闭关之中。

    自上次莫名败退回来后，他便去往仇司议那里走了一次。仇司议却是说他身上并没有问题，但他明显感觉到自己身上缺少了一段忆识。

    他当即觉得仇司议不可信，要么是此人明哲保身，不愿说出实情，要么同样也是被蒙蔽了。

    他仔细审视过后，认为这一切问题当都是从自己从瑞润山出来之后才有的，以往却并不曾有过，一时间不禁起了回山修持的想法。

    可是他此番出来，自有目的，说是为自己师弟报仇，但实际上同样是为了道法上的缘故，若是为高道人了断承负，好处说之不尽，故他仍有些犹豫。

    他思索许久，还是不甘心就这么放弃，只是觉得自己目前不宜动作，可过一段时日再行计较。

    可他虽然有自己的想法，可却无法左右天机变数，闭关尚还没有几日，便有两殿之人寻到了他之所在，言称要请他出外斗战。

    辛道人却是不愿去，至少眼前不成，为此他不惜抬高敌手。他叹道：“两殿让我去牵制那人，却是高看辛某了，我原本也是颇有信心，然而两败于此人之手，如今闭关，也是为了找寻破敌之策，现在未曾寻到辦法，再次上前，岂不是要再受其辱？”

    前来劝说的司议坚持道：“两殿并不需要上真能擊败那人，只要上真能拖住那人便好，畢竟上真与那人几度交手，远比我们了解这位对手。”

    辛道人却仍是不肯。

    那司议见状，便见一封书信取出，道：“还请辛上真过目。”

    “山主的书信？”

    辛道人一惊，他拿过书信打开一看，书信上面劝他配合两殿行事，既已出面，那便当有始有终。他皱眉看完，心中盘算起来，这位山主以往从来不关心这些事，可现在却来书信关心这等事了，这总让他觉得哪里有些不對。

    但是山主之命，又是正当要求，他也没法回绝。考虑了下后，他抬头道：“辛某出面，但有几个条件。”

    那司议耐心道：“请说。”

    辛道人道：“那张道人必须有足够人手牵制，若是牵制不住此人，那请恕辛某无能为力。”

    那司议道：“辛上真放心，此事我们早有安排，若不克制此人，那也谈不了压制天夏了。辛上真自可退去。”

    辛道人心道：“那正清道人所败我两次，可我若假身出行，便是败我也与正身无碍，只要留意下那张道人，当无大碍。”

    他应下之后，两殿那边也是迅速安排。只是一天过去，各方飞舟汇聚一处，诸上真立于飞舟之内，向着天夏阵前压了过去。

    天夏这一边，对于元夏的反应已有预估，武廷执看了眼前方，手按晶玉，道：“尤上真，纯灵之力过来之前，就要靠你来守住阵势了。”

    尤老道肃然道：“交给尤某便是。”

    武廷执又对严若菡道：“严上真，还请你设法阻碍一下元夏进势。”

    严若菡清声应下，她一人踏动法驾来到阵前，徐徐引一缕清穹之气入身，随后伸出手来，轻轻对着虚空就是一推，掌心之中，似有一粒微尘被她朝前推了出去。

    这枚微尘翻滚而去，初始似不见什么动静，但片刻之后，却是越聚越众，声势渐盛，无数爆裂阵器都是被一同裹挟而动，到了后面，似整个虚空似都是应势动荡而起！

    ……

    ……

    (本章完)

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>