    电视台上好多人都去拍，不过拍的还挺好看的。

    不是说出去旅游了吗？怎么还在容城，还和陈煜深在一起。玩的挺开心，这两个孩子笑得灿烂。

    “最近不太平，要不然就让你出国去看看分公司的状况。”

    ……“大哥，我坦白。国外哪有国内太平啊，你要把我一顿，可怜兮兮的小白花丢到国外去的话，那我只能自生自灭了，你不是不知道啊！”

    对苏景辰来说，国外的生存环境实在是不能让他这么一朵可怜兮兮的小白花生存下去，就像之前去国外的酒吧还以为能遇到漂亮的金发美眉。

    可最后谁知道碰到一群彪形大汉，差点没把他给吓死，好不容易被大哥用100万美金换了回来。这次以后除了呆在本国的土地上，苏景辰真是害怕去到任何不属于国土的地方。

    苏景行锐利的眼神扫向了这个男人怂怂的心脏，小心肝一抖。苏景辰就把一切都给招了，苏景行当然是知道苏景韵是个什么德行，如果陈煜深用强，那是根本不行。

    “多久了？”

    ……“三天？”

    “嗯？”

    …“一个礼拜！”

    苏景辰都快吓尿了，大哥好恐怖。苏景韵你这个臭丫头，回来之后一定要好好赔偿我。如果你不给我做模特，拍模特图的话，我一定要把你之前做的所有事情都抖出去。

    陈煜深在十分钟之后，收到了，一条非常不友好的短信。

    在这个时代，会给自己发短信的人早就已经很少了。更何况是私人手机，有自己这个手机号的，不超过五个人。

    苏景行恰巧就是其中一个，他们之前由于合作表现出了一种惺惺相惜的感觉，后来又因为两家联姻的事情有了交集。

    “陈煜深，我妹妹还是个孩子，如果你敢对她图谋不轨，我觉得你不客气。”

    陈煜深真的相信，如果自己敢对这个女人图谋不轨的话。苏景行真的会拿把刀冲过来，把自己给阉了。

    什么话都没有回，只是非常干脆都要把这个电话给拉黑了。为了避免自己之后再被威胁的情况发生，所以把这个人拉黑是最好的选择。

    苏景韵还不知道这三个男人之间的暗潮汹涌，现在还带着孩子在外边。

    瑶瑶最喜欢的就是出去玩了，呆在游乐场里开心的简直找不着北旋转木马小公主还有蹦蹦跳跳的小青蛙。

    “瑶瑶就喜欢漂亮阿姨，漂亮阿姨会带瑶瑶玩好多好多好玩的，像爹地就不会。”

    说着说着小姑娘就有些伤感了，这一下子转变的可真够快的。

    苏景韵也是彻底体会了一下，什么叫做翻脸比翻书还快，原来这不是女人的专利啊，这是世界上所有女性的专利。

    小羽赶紧放下自己手里面的小抢，原本还在打气球呢，想把中间那只大大的毛绒玩具打下来，送给瑶瑶当礼物。

    听见瑶瑶哭了，赶紧跑过去把人抱在怀里。哥哥跟妹妹两个人一个拆了一个哭，场景挺搞笑。

    苏景韵拿出手机找了角度咔嚓一张，看起来都很可爱。笑得姨母笑都出来了，嘴角与太阳肩并肩。

    “没事的，下回我就叫陈煜深出来陪瑶瑶玩好不好？”苏景韵也不是很确定，反正这话先说出来嘛，到时候再想办法让这个臭男人排出一天半天的时间出来陪陪瑶瑶。

    大大的眼睛忽然之间就没了眼泪而且眨巴眨巴的特别干净，苏景韵这时候才反应过来，这小妮子居然敢耍自己，明明就是假哭。

    然后装模作样的办成了狠毒的后妈把尖尖的龙角戴在了头上，捏着嗓子大声的说。

    “不乖的小朋友是要被抓回去关在高塔里的，哼，像瑶瑶这样不听话的小姑娘就要被我抓住了。”

    瑶瑶赶紧躲在自己哥哥的身后，陈羽森小朋友玩的很开心，两大一小就像是老鹰捉小鸡一样。

    边上其他的小朋友看着也都围了过来，这一下午的，这三个人在一起玩的可开心了。苏景韵还成了孩子王，老鹰捉小鸡玩的不亦乐乎，身上的汗都滴湿了衣服。

    “这一下午简直比我呆在健身房里的。”孩子们的精力太好，陈煜深晚上过来接这三个小孩回家的时候。

    看着已经快累虚脱苏景韵，很贴心的走下车把人一个公主抱抱了起来。

    两个孩子捂着嘴角笑得开心，小羽嘴角上也悄悄的翘了起来。苏景韵实在太累了，都没有心情去纠正这几个孩子笑的意思。

    看了一眼，这个男人的下颚线。还有从这个角度看上去，这个变态老男人似乎也挺帅。

    苏景韵不得不承，陈煜深确实是在自己见过的男人里面，可以排的上号的。能嫁给这样的男人确实也不错，但前提是听说他有一个前妻一直住在他心里。

    自己长的一模一样的脸就像是代替…才不要。

    开心的日子，总是这么快。就算是那几位大夫已经知道自己住在陈煜深家里，甚至了一顿之后，乐另签想李易峰保证书保证不会在婚前做出以下几列不当的行为。

    苏景韵看着上面的几条规矩根本就是不可能的，而且陈煜深也没这个意思，每天规规矩矩，除了有时候会调戏自己或者是抱抱自己以外。

    不过想到就让人脸红心跳的被一个长相又好，加时又好，而且能力又强的男人，这么调戏。哪个女生会吼得住，这都不用说好嘛。

    “公司的项目出了问题，回来解决一下。”

    苏景行难得给苏景韵发了消息，而且还不是打电话就怕这个时候自己的妹妹在睡觉。

    其实这个点早就已经醒过来了，这几天孩子们醒的也早，又不用去幼儿园上课，天天只要带着孩子们出去吃吃喝喝，然后玩耍就好了。

    不过今天运气也是好，老太太回来说是有些事情。苏景韵看了消息也不用担心，老太太肯定不会害两个孩子。

    不过还是得和这个老男人说一声，省的到时候又找借口惩罚自己。

    书房门口看着紧紧闭上的门，苏景韵都不知道该说什么，果然跟大哥是一样的，每天早上这书房的门都是关着的，也不知道他是在里面睡觉还是在里面上班。

    “真是辛苦啊！”

    说完就敲了敲门，但是手还没上去门就开了。一不小心这两粒手指就直接敲在了男人的胸上。

    ……场景极度尴尬，苏景韵就像是被烫到了手立刻就缩了回来。

    但是内心却不平静，有一只土拨鼠在尖叫着。

    “天呐，这个男人的胸肌真的好好摸。谁能想到这样的男人还能把身材练得这么好？每天泡在办公室里面也没见他有时间健身。”

    带着一丝温度似乎似乎是要透过手指传递到自己的身上，陈煜深看着眼前脸蛋红扑扑的女人。

    俗话说，男人早上的时候总是会有那么一丢丢的激动。不过依旧是可以克制的，这个女人大早上的犯不着跑到自己这儿来找麻烦。

    “有事。”

    苏景韵点了点头，从自己的手机里翻出了那一段对话。

    “我哥说公司有事，叫我回去一趟，孩子先交给老太太吧！”

    陈煜深眉头紧锁，可能是习惯了，毕竟在阿妍的面前不用掩饰这么多。

    苏景韵小心翼翼的看着这个男人大早上也不知道在发什么神经，只不过说了要回去一趟干嘛这么严肃？再说了，自己又不是卖身给他们家，如果不愿意的话，直接走就好了。

    心里正想着解决办法，想着怎么才能哄着瑶瑶跟小羽。

    陈煜深这已经同意了点了点头，然后什么话都没说，就走了一点礼貌都没有。

    苏景韵也不管，反正两个孩子那儿就有这个男人去交代好了。

    今天早上的时候，孩子刚刚洗漱完，比前一秒还看见了他们的漂亮阿姨苏小姐。可是后一秒人就已经不见了，只看见奶奶坐在大厅。

    瑶瑶不是很喜欢奶奶，奶奶每次看自己的时候，眼神都很奇怪，而且总是对哥哥很好，对自己就一般般吧。

    可能是因为自己没有哥哥听话，瑶瑶是这么善解人意的想法。

    陈老太太也不是突然回来的，老太太可是好不容易才溜回来的。苏景韵住进了自己家里，这件事情自己怎么不知道，难怪这个臭小子这么着急的就把自己撵出去。

    不过就这么看过去，苏景韵说起来还跟那个穷鬼特别像。尤其是那张脸，还有吃东西的口味，如果他们真的是一个人……

    如果真的是一个人老太太也没想好这件事情到底要怎么解决，苏景韵如果就是那个短命鬼，那他是怎么成为苏家的女儿的？尤其是这样的心计，实在是太深沉了。

    当初又怎么会这么轻易的被他们害死，正想的出神呢，这个走路没有声音的男人就出现在了自己的眼前一脸不耐烦就是老太太的理解。

    “妈你怎么回来了？”

    老太太被吓了一跳，自己是偷偷回来的那个地方还正乱成一团，有一堆人正在找自己。

    “我……这回来看，这不是想我们的小宝贝了嘛，所以就特地过来看看，总不能一直在外面度假家还是要有个家的样子，总要有个女主人，你说是不是？”

