    江北渝觉得自己找到了一个好学生，在学校上课的时候从来没有像这样，有学生能够快速并且准确无误地跟上他的思路。

    虽然苏南栀在知识储量上还差点，但相对比竞赛班的其他人，江北渝已经相当满意了。

    他满意的后果就是在苏南栀完成了自己出的题后，大发慈悲让人在吃过午饭后回房间休息了。

    江家请的厨师必然也是顶级的，尤其是在苏南栀早上问过两人工资后，中午便吃得更香了。

    只不过，江北渝看着苏南栀像只仓鼠一样不断进食时，脑子里浮现的想法居然是：她真能吃啊。

    所以死直男单身不是没有理由的。

    午饭过后苏南栀就回了她睡的那个房间，她也没有立刻就睡，反而是在躺下床之前，掏出自己目前的所有存货，摊开在床捣鼓捣鼓。

    江北渝这里的防护还是不够，屋子里面屋子外面都被那些东西盯着，如果不是她不想每天都住在这里，那就必须弄出可以百分百保证他安全的东西。

    除了屋子里的阵法，他身上的法宝也不够。

    苏南栀甚至有点想让江北渝每天把那一尊十几斤的玉像揣身上，考虑到帅哥揣这东西并不好看，江北渝肯定也不会配合，苏南栀也就遗憾地放弃了这个念头。

    最后东西零零总总加起来又拆出来，最后弄成了一枚黑色的玉石材质戒指。

    普通男人接受并且愿意戴在身上的饰品可实在太少了，当初让顾君丞打耳洞戴耳钉跟要了他的命似的，一时嫌娘一时嫌痛嫌发炎，不过所幸苏南栀不是他家长，不用听小少爷发脾气。

    苏南栀把东西做好后，随手放旁边床头柜，自己再也忍受不住倒在床上了。

    睡眠不足真的会猝死。

    如果可以，一天二十四小时她可以睡足二十小时，另外，江老师家里的床躺着真舒服，有空可以问问他是在哪里买的。

    江北渝并不知道苏南栀的午觉时长大概是多久，毕竟他内心也是一个半夜不睡起来嗨的人——如果不是半夜外面有鬼的话。

    所以他下午出门前，让厨师准备了晚上六点半左右的晚餐。

    可万万没想到，江北渝回来后屋子里面静悄悄的。

    那时候天还没怎么暗下来，江北渝眼睛从早上起来后也看不见其他乱七八糟的东西了，他看了眼厨房，还是有些细微的动静的。

    江北渝直接上楼，果然看见苏南栀睡的那房房门紧闭，江北渝心想这姑娘该不是属猪吧。

    于是他又去敲了敲门，这回迟迟没有人来开门。

    江北渝不了解苏南栀，自然不知道她偶尔陷入深度睡眠时是叫不醒的，就好像那次月考一样。

    但江北渝敲了十分钟都没反应，他也就拿了备用钥匙去开门。

    房门开的那一刻，小桃木亮了亮，随后又重新暗了下来。

    对进来的人不设防备。

    江北渝也就看到了一个睡死在床上的人。

    房间内的空调调得很低，床上的人也不好好盖被子。

    满级大佬拿了病弱剧本

