    陆岑音闻言，俏脸霎时变红了，声音低若蚊子：“又不是真的……”

    这丫头已经对我很依赖了。

    她确实是我想要的女人。

    飒爽英姿中柔媚若水。

    美貌智慧又心思纯净。

    但现在与陆岑音关系再进一步的时机并不合适，因为陆家到底与我父母死之间有什么关系，还没彻底弄清楚。

    在这个大局面前，情感只能暂时先挪步。

    我从怜香惜玉的情绪中果断抽离，对陆岑音说道：“之前你在昏迷的时候，我去见陆小欣了。她拿了一块索命门的骷髅牌，作好了与我们最后殊死搏杀的准备。”

    “我来这里有两件事情，第一，我想进陆家藏宝阁去看一下大铜柜里面的天下至宝。第二，你不必太担心，无论你对陆小欣作出任何处理决定，后面会发生什么事，我和你站在一起。”

    后一句话讲出的时候，陆岑音美眸溢满了水一般的柔情。

    她问道：“为什么你会突然想去看大铜柜里面那件宝物？”

    我不知道该怎么回答她，便说道：“具体原因我不知道该怎么说，但这事儿对我非常重要。按陆家的家规，这肯定不行，所以来征求你的意见。你若不同意，此事作罢。”

    陆岑音闻言，解释道：“大铜柜里面那件天下至宝，确实只家主才可以看，这是陆家不可逾越的红线。但如果能满足一个条件，你也可以看。”

    我问道：“什么条件？”

    陆岑音银牙轻轻地咬着嘴唇，下巴微微上扬，无比认真地盯着我，微红着脸说道：“条件就是……你能娶了我。”

    这条件，比较难办。

    我现在甚至不敢去捅破男女朋友关系那一层窗户纸，更遑论娶她。

    我回道：“我满足不了这个条件。算了吧，不为难你。”

    此话一出。

    陆岑音美眸充斥着失望，神情有些黯然地低下了头。

    不过，她那绝对大气的性格优点，再次淋漓尽致地体现。

    陆岑音非常快速地调整了自己的情绪，几秒钟之后，变得若无其事模样，反而俏皮地说道：“你即便想要满足这条件，也得看我同不同意啊。”

    我没吭声。

    陆岑音轻声解释道：“家规确实是一条高压线，但是我会想办法让你见到，你放心好了。”

    我问道：“什么办法？”

    陆岑音想了一想，说道：“我虽然是家主，但目前根基并不稳固，四处都有叔伯们的耳目在盯着。到时我会想办法把这些耳目全部给支开，偷偷带你进去。若你非常着急，暂时没找到机会，我就自己进去，先拍照片出来给你看。”

    我心中顿时一暖。

    陆小欣的判断没有错误。

    陆岑音确实是情感的奴隶。

    她对陆家的情感，愿意扛下所有委屈与薄凉，孤军奋战，拼死搏杀。对陆小欣的情感，即便陆小欣要置她于死地，但迄今却仍下不了处置陆小欣的决心，甚至未伤她一根毫毛。对我的情感，不惜触碰家规高压线，来满足我一个莫名其妙的要求。

    陆岑音可以抛弃一切，但唯独抛不下心中所爱。

    我回道：“谢谢！”

    在我和她之间讲这两个字，显得有些薄情，但我确实不知道用什么词来代替。

    陆岑音浅笑着回道：“那我就回，不客气？”

    从她的音调听来，伤感而无助。

    我感觉自己不能再待下去，与她作别，转身出门。

    刚离开病房走了两步，我听到里面颤声传来：“胆小鬼，还要我怎么主动嘛……”

    尔后，似乎又传出了陆岑音细声抽泣。

    我深吸了一口气，大踏步离开。

    出门之后，打了一辆车前往抱古轩。

    抱古轩门口已经拉上了警戒线，外面有不少人在看热闹。

    我到了之后，门口有公家人拦住了我，不让进。

    正准备掏出手机给肖胖子打电话。

    肖胖子却从里面瞅见了我，赶紧拉了一位身穿制服之人出来了。

    这人虎目粗眉，脸上棱角分明，自带一股正气威严。

    肖胖子分别介绍道：“这是我兄弟魏峰，这是苏尘。”

    魏峰闻言，满脸欣喜，主动向我伸出了手：“苏尘，我们总算见面了！”

    相互寒暄了几句。

    魏峰转头对他的几位同事说道：“这是专家组新任组长，在他工作期间，大家全力服从调遣，务必做好后勤保障。”

    他那些同事可能见我比较年轻，神情无比诧异中给予放行。

    进了抱古轩之后，见到一位大腹便便商人模样的男子，神色无比颓然地坐在椅子上，边上还站着一位穿西装、戴金丝眼镜、手中戴白手套的中年人。

    估计他们就是粤省来的投资商和鉴师。

    他们见我进来，仅仅稍微抬了一下眼皮，没再理会。

    店铺内有工作人员正在小心翼翼地给架上货物清点打包，贴号条封存。

    魏峰对那两位说道：“萧总、关寒云先生，这位是新任鉴定组组长，苏尘先生。”

    他们两人闻言，顿时瞪大了眼睛。

    萧总反复瞅了我几眼，眉头皱成了川字，转头对魏峰说道：“大佬，雷有冇搞错啦？这怕不会系徐教授的学生啦，任组长做咩耶？三千万的大案子，莫要搞我啦！”

    魏峰回道：“萧总，苏先生的眼力不亚于徐教授。请他担任组长，经过我们局里慎重考虑决定，请你相信我们。”

    萧总哭丧着脸，罢了罢手：“简直系搞灰机啦！”

    讲完之后，他坐在椅子上，神情非常不满，闭着眼睛，不吭声了。

    旁边那位关寒云推了一推鼻梁上金丝眼镜，说道：“魏警官，如果徐教授任组长，鉴定出里面有真品，折合减低诈骗款项，我们都认可。但换成其它人担任组长，鉴定结果出来，我们不认，且会申请行政复议，并邀请粤省、京都权威专家过来再次认定！”

    魏峰回道：“没关系，这是你们受害人的权利。但在金陵，苏先生的结论就是权威，我们先工作，后面之事按程序来走吧。”

    我没理会萧总两人，转头问魏峰道：“现在几位组员在哪儿？”

