    翁老当年刚晋升武神时被邪神偷袭，因此翁老的金丹内也被侵染了邪力波，使得他几十年都不能发挥出武神级应有的实力。

    但是这个邪力波遇到了谷幽就不一样了，虽然邪力波很难清除，可是谷幽有着铜炉和真火，在这二者的联合作用下，邪力一点一点被谷幽给拔出炼化。

    “终于解决了！”当谷幽把最后一丝邪力从金丹里拔出后，他也从修炼状态中退出来，“语岚，我的伤已经完全好了，你们还顺利么？”

    “你的伤全好了，真是太好了！”秦语岚很是开心，“我们这里也非常顺利，我们这次的战斗过程已经传了出去，很多人都主动上门寻求合作，所以恢复重建非常顺利！”

    “一切顺利就好！”谷幽放下心来，“既然这样我再闭关一段时间！”

    “好！”秦语岚，“有事我会叫你的，不过应该没有什么事会打扰你的！”

    “恩，那你注意不要太劳累了，不然我会心疼的！”谷幽温馨的说了一句，他是真的很心疼，秦语岚一直积极主动做这么多事其实也都是为了他。

    “有你这句话我就不累了，好了，你安心闭关吧，我会处理好外面的事情的！”秦语岚有些羞涩，说完就结束了通讯。

    其实谷幽的神识一直关注着秦语岚的状况，看到她羞涩的样子，他感到无比的温馨。

    “这次虽然击退了邪修，可是还是显出了我们实力不够强的弱点，不过进入了金丹期后进度更慢了，所以我还得从其他方面来提升实力！”谷幽收起了杂念开始关注自己的状况。

    谷幽最先想到的就是真火，他的真火融合了兽火后已经不是普通的真火了，而且现在已经是金丹期了，之前一直不能修炼的火龙术也可以开始修炼了。

    再有就是铜炉，得益于这次渡劫，铜炉不但没有损伤反而是吸收了所有的白光，铜炉的裂痕得到了很大修复，谷幽已经能从铜炉上察觉到了一种灵性，这种灵性反馈回来的信息就是铜炉现在已经具备了炼制加成属性，不管是炼丹还是炼器，铜炉都会自主的帮助他来提高成功率。

    除了这两样，谷幽又把注意力放到了青岩戒上，他每次实力提升青岩戒都会产生变化，他很是期待这次会有什么样的变化。

    “不错，空间果然变大了！”一进入青岩戒，谷幽就对里面的空间变化感到惊喜，现在的青岩戒内部空间至少比之前扩大了一倍有余，空间已经超过了五辆大型运输车。

    “灵水池到是大了不少！”谷幽看着空荡荡的领水池有些苦恼，“要也不知道什么时候能再装满了！”

    之前为了对付异变兽，谷幽可是把所有灵水都给灌进了异变兽的嘴里，如今灵水池里自然是空荡荡的了。

    “对了，异变兽可是用了我那么多的灵药和灵水，炼制出来的东西也不知道算什么了！”看到领水池谷幽突然想起了那三枚奇特的丹药。

    谷幽立即来到了他收藏东西的货架处，找到了被他安放到这里的三枚丹药。

    “我是按照清灵丹的丹方进行炼制的，可是这中间又加入的灵水和异变兽的东西，那这到底算是什么呢！”拿着丹药，谷幽自己都非常疑惑了，虽然这东西是他炼制的，可他也搞不清楚这算是什么了。

    “还好这里面没有放射性能量，不过好像也没有了清灵丹那种清除异种能量的特性了，而且灵水的气息也不见了，这东西有什么作用啊？”谷幽用神识开始查看起三枚丹药，可是结论更让他疑惑了，这三枚丹药跟他知道的炼丹知识完全背离，他完全没有头绪了。

    “算了，不管它了，以后再说吧！”谷幽研究了一会后根本没有头绪他也就放下了丹药。

    “恩，黑土的面积也大了不少，可惜我现在没有什么东西可让你吸收的！”看到空荡荡的黑地谷幽耸耸肩，然后他又来到了另一侧的灵药田。

    “没想到这个水池竟然自己扩大的范围，恩，这些灵鱼长势不错，看来再过不久就可以尝尝味道了！”看着变大后的水潭，谷幽高兴的说到，“就是醉连有点少了，不过好在还能继续生长！”

    “看来我的青岩戒里果然很适合灵药的生长，可惜就是种类少了些！”看着其他灵药长势也挺不错谷幽对灵药田很是满意。

    “那我接下来就先修炼一下法术，等法术修炼好了，我再用铜炉进行炼丹，就这么办了！”谷幽查看完了自己的资产后开始规划起自己的行动。

    谷幽没有出青岩戒，而是就在这里开始修炼火龙术，毕竟地下修炼室虽然还算宽阔，可是对于施展法术来说还是太小了，如今青岩戒里空间巨增，用来修炼火龙术非常不错。

    因为之前就已经参考过火龙术，加上谷幽现在的修为足够，所以修炼起来还是很容易的，不到一天的功夫，他就可以勉强打出了火龙来。

    “施法还不熟练，速度还是太慢，而且控制起来不那么灵活！”谷幽一边修炼火龙术，一边查找着自己的不足，毕竟法术威力再强如果打不中也是白搭，谷幽自然是要尽一切可能去提高命中了。

    就这样，谷幽在青岩戒里修炼了七天，这七天里，谷幽经过了不断释放法术终于做到了熟练，火龙术的施法也变的很快，而且熟悉了之后，他用御物术操控起来更加自如，而且或许是因为吸收了兽火的原因，火龙术施展出来后竟然有了那么一点灵性，加上化火决的作用，法术火龙看起来非常像是一只活物。

    “这法术修炼还真是不容易！”收起了法术，谷幽有些疲惫，也是即便他是金丹期了，可是七天里不断修炼法术消耗也不小，不光是体力、法力的消耗，他的神识消耗也不少。

    结束了火龙术的修炼，谷幽没有继续停留在青岩戒里，回到了修炼室内后他就开始借助这里浓郁的灵气开始运转灶化决。

    这还是谷幽进入金丹期后首次正式打坐修炼，随着灶化决的运转，修炼室内的灵气立即形成了一个旋涡，大量的灵气进入了谷幽的体内被他炼化吸收。

    丹田里的法力迅速得到了补充，经过了七天消耗已经有些暗淡的金丹也很快恢复了光泽，甚至蕴含的法力更是更多了一些。

    “没有想到修炼法术还有促进修炼的效果！”感觉到了金丹内的法力更多了后，谷幽很是开心，想了一下他就明白了这是怎么回事。

    人修炼的过程就是一个不断改变提升的过程，他施展法术，法力要在全身运转，这本就是法力改变身体的一个过程，身体有了改变，能吸收的法力自然也就会多一些了，金丹作为金丹期法力的源泉，自然也就随之发生改变。

    “恩，神识恢复的也差不多了，也时候开始炼丹了！”谷幽虽然高兴法力有了一些提升，可他还是停下了继续修炼，按照原计划开始炼丹。

    如今谷幽已经是金丹修士了，而且有着真火和铜炉，他自然不会再炼制那些低品丹了，这次他直接开始炼制清灵丹。

    虽然之前把异变兽当成丹药来炼制没有炼制出清灵丹，可是对炼制的过程谷幽也已经熟悉了，所以他直接就准备用清灵丹来练手了。

    轻轻的把铜炉放到了修炼室中间，谷幽随手打出了一个火球，让火球沿着铜炉内部转了几圈，这就是算是清炉和暖炉了。

    做完了准备工作，谷幽盘坐到铜炉旁，小心的把一团真火送到了铜炉下面，随着铜炉温度慢慢升高，谷幽开始往里面投放灵药。

    根据上次的经验和神识的实时观察，谷幽小心的控制着真火的温度，同时还向铜炉内打出炼丹的法诀。

    清灵丹是三品丹，品质已经不低了，所以炼制起来也不是那么容易，而且这次炼丹和炼制异变兽还是不同的，那个时候，谷幽并不要求成丹，他只是利用药力来抵消放射性的能量，但这他是需要成丹的，所以必须要控制好灵药的提纯精度，以及药液融合时的进度和温度变化。

    因为谨慎，谷幽控制的节奏很稳，所以炼制的速度也就不是很快，整个炼制的过程一直持续了三天。

    “前面的状况一切良好，能不能成丹就看这一步了！”到了成丹的阶段，谷幽也开始紧张起来，这可是他第一次炼制三品丹，自然重视了。

    随着谷幽打出了成丹的法诀，铜炉内开了剧烈的变化。

    一道灵气旋风突然刮起，四周的灵气纷纷往铜炉内注入，随后一股药香传出。

    “成了！”随着药香飘出，谷幽终于是松了一口气，他缓缓的收回了真火，让铜炉慢慢的冷却。

    “应该差不多了！”等到铜炉不再散发那种炙热的热量后，谷幽操控着铜炉打开，然后用御物术取出了里面的清灵丹。

