    秦弈怔怔地看着李无仙尚属稚嫩的脸蛋。

    那里虽有威严，虽有英气，此时此刻更多的却是孺慕，和隐含着的惊惶。

    是的，惊惶，怕他和青君都不顾而去，那她就真的是一个孤家寡人了。

    秦弈心中立时软了下去。

    一位刚刚登基的帝王，最是意气风发之时，根本不应该装出什么惊惶来。

    那是真的。

    人总是被知见所惑，早年当她是个什么都不知道的小屁孩；而后来见她妖孽，又当她是个什么都知道的大能，做最完美的事也是应该的，但凡并不那么完美，就有所苛责。

    却都不是客观的。

    她不是生而知之，只是生下来就能看懂外间事，这所谓的“知”，也要源于人教的。

    母亲教她一句话，她至今记在心里。

    说白了，她之所以会去“继承遗志”，也是源于李青君和大臣们教的，她都当成必须做的事，一直记在心里。

    没有人告诉她做这些是为什么、怎么做。因为那时候太小，没人以为她听得懂，本该是过几年详说的……

    她连为啥要做这些都不一定清楚，反正自幼大家这么教，那就是她要做的了。大家都说父王是个英雄，那继承他做的事自然就是对的。

    而一切手段都是她自己总结学习的，甚至是自我发挥脑补的。

    比如她父王之所以要说“无仙”的含义，和她面对的仙人干涉的含义，实质并不相同，她未必分得明白，对付仙人如同打了鸡血一样……

    而在情感方面，就更蒙昧了。

    由于她确实聪明大略，强得离谱，所以很少有人注意，她实际上是个父母早逝的孤儿……

    她也许不是无情，而是情感的表达方式与别人不一样。她很可能对一统天下并没有什么实质兴趣，只是因为这算是她体现对先王与故土的“感情”，所以必须去做而已。

    而除此之外，她心中实际应该是恨着父王的，却没有去说，继而化为母亲的那一句，父王是父王，爹爹是爹爹。

    她打下江山，以祭父王。

    而真正寄托的父亲情感，是他秦弈。

    但这爹怎么当？

    “如果……”秦弈试着道：“你真当我是父亲看待……那我惩罚你，你认不认？”

    李无仙果然皱起了眉头：“师父为何要罚我？”

    “我要罚你，是想让你记住，有不少南离百姓因你而死。”秦弈认真道：“如今你为帝王，因你一言可以影响更多人的命运。你觉得我矫情也好，圣母也罢，既然还认我是你师父，那我就有责任有义务引导你一个仁字，引导你凡事多考虑一下别人。当然……你可以不理会我，毕竟你已是帝王。”

    李无仙小脸蛋拧巴了好一阵子，好像还不是很服气。

    但似是觉得秦弈说得也有他的道理，也比较符合她心目中一个当爹的意思，便叹了口气道：“并没有人教导我这些，既然师父认为这是错的，无仙认罚。”

    她这么光棍，倒让秦弈哽住了，怎么罚？

    她不是一个真正的小孩子，如今的她是一代开国帝王，鞭笞天下，自有威仪，心中也有自己的见解，某种意义上比他秦弈牛逼多了，这不可能用打骂来惩罚的。

    就算真正的父亲，也没法去打一个已经做高官的孩子。否则那甚至是能成仇的，适得其反。

    忽然想起流苏这混世魔王肯定有不少好点子，便问计流苏：“棒棒，棒……咦？”

    这时候才发现戒指里流苏正在拍一只黑色毛球，自顾自地乐呵：“小皮球，黑黝黝，拍不坏，不要修……”

    秦弈傻了眼，这黑毛球哪来的？

    面前李无仙的声音再度传来，已经带了几分笑意：“师父是不是从没惩罚过人，不知道怎么办了？”

    “呃……呃？”秦弈十分没面子，哪里是不会罚人，我揍你可以吗？

    李无仙抽了抽鼻子：“小时候母后罚我，是打屁股的。我们处罚犯错的宫人，也是杖之……”

    说着犹犹豫豫地转过身，趴在地上撅起了屁股：“师父来吧。”

    “哈？”秦弈目瞪口呆。

    流苏坐在黑球脑袋上，变出一个白雾瓜吃了一口。见秦弈不打，很快白雾瓜化作鞭子，流苏跳下来，转身踢了黑球一脚：“起来，换个趴着的造型。”

    黑球委屈地趴了过去，一个圆溜溜的球哪有什么趴不趴，流苏打量了半天不知道屁股在哪，便随手“啪”地一声，一鞭子抽了过去。黑球腾云驾雾般飞了起来，撞在一块灵石上，慢慢滑落。

    “真没意思，连个屁股都没有。”流苏掷鞭愤然。

    说得你有似的……饕餮敢怒不敢言。

    里面流苏打得开心，外面秦弈却没有打，想了一阵，终于道：“你设南离罹难民众之位，长跪一夜，诚心默祷吧。这是符合你身份的罪己，在这种世界观上，说不定还有实质意义……反正你是我徒弟，但也是帝王，打屁股算什么事，起来。”

    李无仙站起身来，转头看他，眼里的异色更浓了。

    秦弈又道：“除此之外，最终的结果算是好的，我再矫情也不能强行说如今的离国还比不上那个荒僻南离。这本是应当奖赏的事，而不能反而骂你……如今你富有四海，我也奖励不了别的，只能是仙家之器。”

    说着掏出一个龙辇模样的法器：“你现在还不能飞行，飞行法宝对你比较有意义。这件飞行法宝原属玄阴宗主玄皓真人所有，是晖阳之宝，却并不需要多少法力来驱使，你完全能用。另外，这是一枚储物戒，也是晖阳级，空间挺大的……卧槽好像比我自己的还大一点……”

    李无仙没有去接法宝，反而看了他好一阵子，灿然一笑：“师父你知道吗？以前你眼中，这是故友之女，而今天……才是自家徒弟。”

    秦弈神色有些怪异感，你的意思是，以前我送你东西不算啥，在我对你板着脸进行惩罚之后才算你师父？你是抖M？

    李无仙低声道：“师父这次要多留一段时日……如今徒儿有能力尽孝了，也让徒儿多尽几分孝心。”

    秦弈叹了口气：“不是你要尽孝心，而是我的师父责任尽得太少……我会和青君多留一段时日的。”

    李无仙笑了起来，笑容很是开心：“那我……那朕现在就去设祭，师父且宿宫中……哦对了，要安排宫女伺候吗？”

    “我会被你姑姑打死的。”秦弈作势虚踢：“去去去~”

    李无仙笑着退开，笑容灿烂无比。

    目送李无仙离开老远，李青君才忽然出现在身前。

    秦弈道：“你一直不出现，是否不满意？”

    “不是。”李青君摇摇头：“这结果已经是很好的了，你做得也合我意……只是我暂时不知道怎么和她说话，过几天吧。”

    “嗯。”李青君毕竟是被坑的当事人，相见尴尬是完全正常的，还是缓几天吧。

    秦弈一脑门烂账地想了好一阵子，忽然伸手揪出戒指里的黑毛球：“这是怎么回事？你哪位啊？怎么会在我戒指里？”

    黑毛球有气无力：“我是饕餮……”

    秦弈醒悟：“……你来偷花吃？爽了吗？”

    当事球：“现在就是后悔，非常后悔。”