    轰……

    陡然间，一道爆鸣声在此刻突然响起，大地在此时颤抖不已，两道身影，赫然出现。

    “墨羽，黄焱，宰了他！”牧

    云脸色冷漠，直接下令。唰

    唰的破空声响起，一墨一黄两道身影，在此刻直接冲杀出去。“

    土麒麟！”

    看到那土麒麟冲杀而来，杨顶峰更是怒不可遏，幽绿的双眸，带着令人惊恐的杀气。

    这土麒麟被他封印万年，就是为了自己重生，将此土麒麟作为坐骑，重返杨族。可

    是现在，自己万年辛苦封印的土麒麟、开天斧，还有那无上至宝缘生天石，都是被牧云给占据了。这

    口气，他无论如何也咽不下去。这

    家伙，必须要死！杨

    顶峰周身，阴森的鬼气，在此刻散布开来，令人不敢直视。

    这家伙的恐怖，有一种来自地狱一般的阴冷鬼气。

    墨羽和黄焱二人，毕竟也是神主境界，面对杨顶峰，虽然实力不如，可是二人联手，未必不是对手。

    牧云看着四周，谨慎小心。

    目光一瞥，看向另外两道身影。

    杨硕和朱玉成，此刻直接杀向玄风子。虽

    说玄风子乃是一行神主境界，可是实力不俗，一时间竟是能够抵挡住两名二行神主，虽然是被压制，但却是在自保之中。目

    光看向玄风子，牧云眼神带着一抹赞赏。

    身影一闪，金焱枪在手，牧云全身上下，力量在此刻，不断爆发。六

    魄神皇境界的牧云，此刻，却是源源不断积蓄力量，仿佛是无限度的拔高一般。

    力量的提升在此刻，到达顶尖，唰的一声，牧云直接冲向。虽

    说杨硕和朱玉成二人乃是二行神主的领域，但是现如今，毕竟是鬼骨人，并非完整人态，这神主境界，也是要大打折扣。砰

    ……一

    道枪芒此刻突然席卷而出，那杨硕的身影顿时一顿。“

    不知死活的东西！”看

    到牧云居然敢杀上前来，杨硕脸色一寒。

    手中一柄长刀，直接忽闪，杀向牧云。

    杨硕离开，玄风子面临的压力顿时骤减。“

    区区六魄神皇境界，谁给你的底气，对我出手？”杨硕傲气凌神道：“本公子在神界威武不凡之时，你还不知道在哪里呢。”

    “是吗？”牧

    云咧嘴一笑道：“那本公子在神界震慑群雄之时，你，还真不知道在哪里呢！”“

    无知！”

    杨硕低喝一声，手中长刀，刀光闪烁。

    “霸刀神诀！”刹

    那间，金之领域和木之领域，轰然间震荡开来，强大的金锐之气和生命之气散布开来，碾压向牧云。

    看到此景，牧云手掌一挥，手中长枪在此刻，绽放出道道光芒。

    此时此刻的他，紧握金焱枪，浑身上下，一股铿锵气势，散布开来。“

    这些年来，以剑为主，枪法，还真是许久未曾展现了！”喃

    喃低语间，牧云苦笑道：“也罢，此番，算是熟悉熟悉吧！”身

    为牧族太子，牧云枪术无人可挡，堪称一代宗师。

    而昔日成就仙王之位，牧云也是一杆长枪，名动天下。只

    不过今生，剑术反倒是成为了他的主修神诀。现

    如今，地魂和天魂的融合，身体内的协调性，越来越强，这一瞬间，紧握长枪，他便是能够感觉到身体内力量的流动，变得更加迅速，仿佛是点燃了自己生命的本源一般。

    强烈的气势，不断聚集。轰

    ……

    一步跨出，牧云长枪在此刻，直接扫射出一道枪芒。强

    大的枪劲，一层层波动开来。徐

    徐之间，枪在手中，牧云身影，锐不可当，直面杨硕。“

    找死！”

    两道身影，瞬间对碰。

    而另一边，玄风子看到这一幕，忍不住砸了砸嘴。虽

    说这杨硕二行神主境界，并不是真正的完美二行神主，可是，相比于之前的舒荣成，这家伙绝对是强大数倍。而

    牧云如此直接面对，令人看起来，实在是颇为……自大！“

    嘿嘿，可别担心别人了！”

    一旁的朱玉成却是咧嘴一笑道：“你还是担心担心自己的小命吧，小家伙！”朱

    玉成万年前，也是一位朱族天才，可惜，死在古族大战之内，现如今，幻化成了鬼骨，非人非兽，性格也是变得阴测起来。“

    想杀我，可是没那么简单！”

    淡淡的金之领域在此刻绽放开来，玄风子脸色肃然。“

    切，区区一行神主，而且还是半吊子，跟本公子斗？”“

    说的好像你的二行神主境界，不是半吊子一样！”玄风子也是嗤笑道：“我能够看出，你二行神主境界，金之领域和木之领域，并不稳定，想必是受到身体限制吧？”

    “你找死！”朱

    玉成神色冰冷，手掌一挥，直接杀出。

    转眼间，三处交手，蔓延开来。

    墨羽和黄焱联手对付杨顶峰，此时此刻，麒麟一族的强大，一展无余。

    尤其是墨羽，虽然是一行神主层次，可是本身爆发的强大实力，却是令人侧目。其

    余十几人，此刻围在四周，防止牧云和玄风子二人逃窜。

    “霸绝刀印！”一

    声咆哮在此刻响起，刹那，杨硕领域扩散开来。

    疯狂的气息，一缕缕释放开来。

    “刺！”

    牧云手中长枪，在此刻冲杀出去。金

    焱枪，造化神器！

    虽说他是六魄神皇境界，可是依靠金焱枪的强大冲势，他整个人在此刻，杀伐气息变得凌冽起来。

    强大的气浪，一浪胜过一浪。

    在金焱枪的加持下，疯狂的气息，一道胜过一道。破

    ！一

    枪刺出，牧云身体内，仿佛是什么东西破裂了一般，原本在两道领域束缚下的长枪，在冲刺速度减弱之下，突然再次拔高。

    咚……

    沉闷的炸裂声响起，牧云长枪，直接穿透了杨硕身体腹部，咔嚓一声响起，一道骸骨，碎裂开来。“

    啊……”

    一道惨叫声在此刻响起，杨硕的身影，顿时闪烁着一道黝黑光芒，原本洁白的骸骨，在此刻变成了乌黑之色。

    轰隆隆的声音响起，大地在此刻，直接炸响开来。

    杨硕身影落下，全身宛若被黑雾笼罩一般，变得更加恐怖。

    “你……该死！”

    看着牧云，杨硕语气喘息，身体摇摇欲晃。他

    没想到，自己居然是会被牧云给捅穿了身躯。

    这一幕，让他无比恼怒。

    “你自己找死！”

    杨硕脸色冷漠道。看

    到杨硕身体转化为黝黑之色，牧云冷静下来，看着前方。此

    时此刻的杨硕，看起来很不同寻常。浑

    身原本霸道的气势，在此刻变得隐晦起来。

    而且幽幽之间，仿佛带给人一种毁天灭地的鬼气波动。这

    是之前所没有的！

    强盛的气息，一浪胜过一浪，牧云的攻击，也是变得愈发霸道起来。

    可是此次，杨硕却是身稳如山，气势浑厚，没有丝毫波动，整个人看起来，仿佛是带着来自九幽地狱的深邃光眸。

    那一道道光芒，散发着令人觊觎的气息，狂暴的气息，仿佛是在身体内酝酿风暴一般。“

    你，找死！”杨

    硕再次一声低喝，突然身体在此刻炸裂开来。

    那一根根骸骨，在此刻变化成了一根根巨树一般的枝桠一般扩散开来。强

    烈的光芒，一道胜过一道。

    烈光岔开，刹那之间，杨硕身影拔高百倍，宛若一只魁梧的骸骨站定在大地之上。那

    手掌轻轻一挥，咧咧风声响起，直接铺盖下来。轰

    ……

    炸裂声响起，大地直接被刮起一道狂杀，地面霍然出现深坑，一片黄沙被直接搜刮。“

    这是什么鬼东西？”

    牧云神情微变。鬼

    骨，居然演化成了此等姿态！实

    在是令人匪夷所思。“

    死！”

    那硕大的骨爪，此刻直接拍向牧云。

    手掌一挥，金焱枪挺在身前，牧云一枪横出。砰

    ……可

    是强大的力道此刻直接扑面而来，凌厉霸道的风声，咧咧作响。大

    地一道道裂开了来，令人心神摇曳。

    狂暴之气，一道胜过一道的炸裂开来。舌

    尖一甜，牧云身影忍不住倒退而去。这

    瞬间，杨硕的实力，到达二行神主顶尖层次。

    斩云峡谷这万年时间的变化，果然是孕育出一个个古怪的东西来。“

    如何？”杨

    硕冷漠道：“在我眼中，你不过是蝼蚁一般的可怜东西，杀你，如杀草芥一般！”

    牧云身影顿下，看着那硕大身影，此刻，心逐渐沉静下来。金

    焱枪在此刻，光芒凸显暗淡。刚

    才那一道霸道的力量，使得他明显感觉到，杨硕的力量，在这一瞬间拔高数倍不止。

    可是，速度却是慢了许多。

    牧云微微闭上双眼，仔细的看着身前的身影。

    “不过如此而已！”

    徐徐，他张开双眸，眼神之中，一抹光芒，一闪而过。“

    凌天一诀！”唰

    ……刹

    那间，手中金焱枪，在此刻直接脱手而出。

    轰隆隆的气息，一道胜过一道的崛起。

    那金焱枪表面，在此刻出现一道裂痕，逐渐愈合，一道枪芒，保护着金焱枪，杀向杨硕。

    速度，前所未有的快。

    突然，看到这一幕，杨硕眼神惊变，绿油油的双瞳，在此刻，释放出难以置信的光芒。“

    你是……牧云！” 

