    一年之计在于春，一日之计在于晨。

    （废话，划掉。）

    11月11日，早上，渝市夔县三中的高三教室里面。

    早自习间，陆飞正在背诵一篇古诗词，一旁的同桌闫明突然转过头来，打断了他。

    “陆飞，今天光棍节，参加升旗仪式的时候，我打算跟七班的姜绛表白。”

    姜绛，一名高二下学期才转过来的女生。

    她身高170，长像清纯，喜欢扎着马尾，有着一双大长腿，性格比较外向，可甜可盐。

    所谓的青春美少女也就她这样吧。

    因此，在三中，她一转过来就很受男生们的喜欢。

    陆飞虽然从来不关注这些与学习无关的信息，但因为她在三中太有名了，想不知道都难，而且看一眼也不容易忘记。

    “这是我平时最接近她的机会，陆飞，你字写的好，待会儿能不能帮我一个忙？”

    陆飞：“你说。”

    “帮我写封情书。”

    陆飞愣了一下，说道：“我从没写过，写不来。”

    “我知道，你就帮着我抄一遍，主要是我的字太丑了。”

    陆飞点头：“可以。”

    “那就说好了。”闫明高兴道。

    “可我觉得你写了也白写，她不会喜欢你。”

    闫明抬头看着他，疑惑道：“为什么？”

    “我的直觉。”

    “……”

    “真的，你与其在这里浪费时间写情书，还不如多学习一下，考一个好点的大学。”

    在陆飞看来，身为学生，只有学习才是正道，谈恋爱纯属于歪门邪道，只会影响自己的学习！

    闫明白了陆飞一眼，自己的这个好哥们，什么都好，长的帅，成绩好，就是脑子不开窍。

    对于女生方面，完全就是一个绝缘体。

    跟他说女生，就如鸡同鸭讲！

    陆飞见对方不理自己了，摇了摇头。

    自古忠言逆耳啊。

    ……

    第二节课快下课的时候，陆飞都做完了一张试卷，转过头看见闫明居然还在偷偷写他的情书。

    “这都一上午了，你特么还没写好？”

    “没有。”闫明摇了摇头，鬼使神差的问道：“你作文那么好，要不你试着给我写一下？”

    “可我写不来这东西。”

    “试一下嘛，没关系，就当给我找找灵感也好。”

    陆飞犹豫了一下：“那好吧，我试一下，写的不好别怪我。”

    “不怪你。”

    拿过闫明递过来的信签纸，他想了半天，似乎终于有点头绪了，然后便开始动笔。

    闫明在一旁，静心屏气的看着陆飞。

    【姜绛，其实我不懂喜欢，可我还是想走向你。】

    “嗯，这开头第一句，貌似，还不错啊，直白，直切主题。”

    闫明这既是自我安慰，又不想太打击陆飞。

    可就在他准备等陆飞接着写下去的时候，对方却突然停笔了。

    “你怎么不写了？”闫明疑惑道。

    陆飞回答道：“我写完了啊！”

    “你想了半天，就给我写了这么一句话？！！！”

    陆飞解释道：“我觉得这一句话已经充分的表达出了你喜欢她。”

    “你这…会不会太短了点？你就不能像写作文那样，给我多写点？”

    陆飞用一种奇怪的眼神看着他：“可这又不是写作文，还有字数要求。”

    “……”

    陆飞随口道：“反正，如果是我写，我就这么写，在这种没有意义的事情上，我不会浪费太多的时间。”

    “怎么就没有意义了？对我来说意义重大！”闫明不服。

    陆飞反问：“注定没有结果的事，能有什么意义？”

    “.......”

    这时，下课铃声响起，广播中，升旗仪式的集结号也响了起来。

    陆飞起身说道：“要升旗了，如果你不满意，那你得赶紧重新写，但是我估计你也没时间写的太长了。”

    闫明看了看陆飞的一行情书，稍微犹豫了一下，将情书折成了心形揣进了口袋里，追着陆飞朝着教室外跑去。

    ……

    每周的星期一都是全校的升旗仪式，顺便开个大会。

    有表扬的表扬，有批评的批评。

    这个时候，两个班级的位置相邻而站。

    “陆飞，快看，我的女神来了！”闫明小声道。

    虽然操场上人很多，但是因为姜绛身材高挑，气质出众，长相清纯甜美的原因，陆飞还是一眼就能在人群中发现了她。

    今天的她穿着一件纯白色的开衫薄外套，一条淡蓝色的牛仔裤，搭配着一双小白鞋。

    身后，一头让女生们羡慕不已的秀发被她用手绳随意的扎了个马尾。

    走起路来，一晃一晃的。

    如此休闲随意的打扮，却让她整个人都透露着青春与活力。

    其实最让陆飞印象深刻的还是她那双眼睛。

    陆飞还记得，他第一次看见对方的时候，就被她那双干净的眼眸惊艳到了。

    长这么大，他从没有看见过一个女生的眼睛能够那么干净，无暇。

    向操场走来的姜绛似乎也发现了有人在看她，她回过头来，四处张望，带着甜美的笑容。

    陆飞赶紧转移了视线。

    闫明：“怎么样？！我的女神是不是很漂亮，很清纯。”

    “还行吧。”

    因为没有什么接触，陆飞其实对她并没有太大感觉，除了视觉中的漂亮，还是漂亮。

    而陆飞，不是外貌协会的成员。

    各班集合完毕后，开始升国旗，唱国歌，然后就是校领导开始讲话，该表扬的表扬，该批评的批评，该念检讨书的念检讨书。

    “好久没看见你上去讲过话了，还真有些不习惯。”陆飞对着闫明调侃道。

    闫明嘴角一抽：“最近我很老实，好吗。”

    “对了，你不是说要给姜绛情书的吗？还不给？”陆飞问道。

    “不急，再等一下。”

    陆飞提醒道：“马上就要解散了。”

    “我知道。”

    从刚才，闫明的右手就一直揣在口袋里，捏着情书。

    事到临头，他还真有点慌。

    陆飞见他有些犹豫，问道：“你是不是怂了？不敢送！”

    “我会怂？笑话！”

    闫明被刺激了，一咬牙从裤兜里摸出情书，然后跑出列，朝着姜绛靠了过去，从后面拍了一下对方的肩膀。

    就这一下，闫明就感觉自己的心跳加快。

    姜绛被拍，转过身，有些好奇的看着他。

    闫明自认为流露出了一个最帅气的笑容，将折好的心形信签纸递给她，小声的说道：“给你的。”

    姜绛看着心形的信签纸，瞬间就明白什么事了。

    她礼貌性的笑了一下，接了过来，内心却毫无波动。

    被人当面送情书，表白这样的事情，她经历的太多了，都习惯了。

    闫明见她收下，赶紧就回到了自己的队伍。

    站她旁边的女生小声的笑道：“姜绛，又有人给你送情书啊，打开我们一起看看呗。”

    “算了吧，不礼貌。”姜绛摇头拒绝。

    这时，一个老头走了过来，站在了她的面前。

    “......”

    姜绛没想到校长会突然出现在自己面前。

    面对和蔼可亲的老头，她立刻站直了身姿，清纯甜美的脸上露出一个尴尬的笑容。

    心慌的她又将拿着信签纸的那只手悄悄的藏在了背后，眼神变得有些飘忽不定，四处乱瞟。

    校长把姜绛的反应，小动作尽收眼底。

    他笑了笑，把手伸了出来。

    “这位同学，交出来吧，不要藏了，我都看见了。”

    “哦。”

    姜绛露出一个比哭还难看的笑容，只能把手上的信签纸老老实实的递给了对方。

    校长拿着姜绛交出来的心形信签纸，对着姜绛问道：“这是什么？还折的挺好看呢。”

    “......”

    你这不是明知故问嘛！

    姜绛低着头不说话，选择沉默，然后给闫明投去了一个你好自为之，我已经尽力了，不能怪我的无辜眼神，可爱十足。

    校长无奈，又笑眯眯的转头盯着闫明。

    原来校长没事在后面溜达的时候，刚好看见了闫明给女生传信签纸的这一幕。

    见校长突然向自己看来，闫明此刻比姜绛更慌。

    脚都在抖！

    一旁的陆飞见状，有些可怜的看着自己的好友，心里默默说道：

    “唉，都叫你不要写了，这下好了吧，被校长抓了！”

