    液态的元素合金飞速流动、生长，一条条能量通路，一个个法术架构飞速成型。

    压制结构、吸能结构、减震结构、温度吸收结构等等，无数个极其复杂的结构共同演化，构成这个球形的巨大烘炉。

    直径十米的合金烘炉内部中空，一根根金属粱向着球心延伸，最后在球心汇聚，仅仅留下一个一米直径的球形空间。

    而在横梁与横梁之间的空间内，无数极其复杂的结构构成了一个个高环法术架构，虽还没有能源输入进去，但就这些复杂无比的法术架构就已经无比玄奥，精神力稍弱的人看几眼可能就会觉得头晕目眩。

    “定！”

    墨澜一声轻喝，整个球形的液态合金全部固定，而下一刻周围的火焰逐渐散去，温度以一种极其缓慢、极其均匀的速度下降，液态合金正在固化，这也就意味着墨澜锻造的烘炉正在成型。

    “开始的基础准备工作完成，可以开始最重要的实验了。”

    墨澜喃喃自语道，光些基础准备工作让他也是花了好一番心思，不过前面这些工作，包裹烘炉的构造其实早就已经完成构思，而元素合金本身也已经是那个项目组成熟的技术，需要的仅仅是小心即可，对墨澜来说虽然有些麻烦，但并不困难，基本可以保证成功。

    可下一步就不一样了，能不能成功.....墨澜自身都不敢肯定。

    许久之后，烘炉已经彻底定型，不过墨澜并未急着开始实验，而是先闭目冥想。

    一个小时之后，墨澜感觉自己已经完全平静下来，并且在心中过了一边已经完成的部分，推衍了一遍尚未进行的部分，确定没有什么缺漏之后才正式拿出了一个小球。

    这是一个中空的小球，里面仿佛什么都没有，即便是墨澜也只能感应到淡淡的辐射，而捕捉不到这些辐射的源头。

    或者说源头本身就不再这里，被墨澜等人收集来的至始至终也只是普通的辐射气息罢了，而不是散发出辐射的原物质。

    不过不管怎么说，这里面的就是至今为止法师协会收集到的所有辐射气息。

    由于辐射气息无法感知，墨澜他们根本无法知道辐射气息量的多少，都只能通过过滤了多少血液来判定辐射气息的量，这种估算方法的准确程度取决于血液内含辐射气息的均匀程度，一但血液内辐射气息的均匀程度发生较大变化就会直接导致估算出现误差。

    不过这也是没办法的事，只能想办法尽早找到观测辐射气息的方式，更加深入的去了解、去研究辐射气息。

    而按照血液量估算，墨澜手中这个小球内蕴含的辐射气息如果引发裂变反应全部爆发出来的话，可能已经足够夷平法师协会了.....墨澜都跑不掉的那种。

    当然，墨澜不会拿全部的量做一次性的实验，但就算分离出做一次实验的量.....墨澜也觉得可以夷平他自己的法师塔。

    晃了晃脑袋，把脑袋里面的杂念甩掉，墨澜手持小球将其晃匀，尽可能让辐射气息均匀分布在小球内部。

    因为根据墨澜的观察，这些辐射气息如果长期静置的话就会受到重力作用缓缓沉淀。

    当然，沉淀的前提是辐射气息没有附着在灰尘、尘埃等颗粒上，否则辐射气息就会附着在这些小颗粒上，然后飘荡。

    墨澜手中小球内部是真空状态，尽可能排除了物质存在，墨澜将其摇晃只是为了判断自己截取出来的量。

    毕竟辐射气息无法观测，想要判断取出来的量只能通过让其在空间内均匀散布，然后截取一部分空间，通过空间内辐射气息总量计算截取的辐射气息量。

    不过这样会直接导致估算值会出现极大误差。

    可没办法，只能尽可能的减小误差，然后把合金烘炉铸造的皮糙肉厚一点，尽可能把合金烘炉的负荷量提高一点，只要合金熔炉够厚够结实，只要合金烘炉负荷量够高，那么误差再大都不怕了。

    力大飞砖，永恒不变的真理。

    墨澜精准的从手中小球内截取出千分之一的空间，单独化作一个拇指大小的小球容纳。

    看着手中这个拇指大小的小球，墨澜念头一动，合金烘炉上一个开关打开，露出一个小洞，墨澜将拇指大小的小球塞入其中，合上洞口。

    洞口关闭之后，内部一层层关卡打开，小球直接落入一根横梁最靠近核心的底部。

    墨澜精神力顺着预先安置的通道感知、检查着，一点一点确定熔炉没有问题，否则这可不是开玩笑的。

    几遍检查之后，墨澜陷入了思索。

    “我早就已经掌握了核裂变的法法术架构，虽然还不知所以然，但使用已经没有了任何问题，制约核裂变的因素只有一个，那就是可以轻易产生链式反应的核原料。

    现如今，我已经掌握了这种可以轻易产生链式反应的辐射气息，核裂变的武器运用对我来说已经没有了任何难度。

    按部就班，只需要足够的辐射气息就能释放出毁天灭地的威力，这种材料、这种裂变方式比现实中的都要更加优越，至今没有找到约束的条件。

    而可控核裂变就是要将这股毁天灭地的能量化为可控的，毁灭力越强，那化为可控的难度就越大。”

    墨澜沉吟道。

    “辐射气息核裂变释放出来的能量不同于元素，或者说又是一种全新的元素。

    一种没有具体属性，更加接近能量本质的元素，如果这种元素是平和稳定的空气起来其实并不难，可问题就在于这股由质能转换在一瞬间释放出来的能量前所未有的狂暴和活跃，也正是这前所未有的狂暴赋予其毁天灭地般的伤害。

    而直接控制的话就能把这股能量百分百运用起来，利用率突破天际，不过要想直接控制.....根本不可能，以我现在的能力根本不可能做到，做梦都不敢这么想，所以只能走间接的路线。”

