    迎接着秦风的这一拳，他完全没有退缩，直接一掌拍了出去。

    手掌运转，顿时一道凌厉的掌印，从他的手掌里喷涌爆发。

    隐约之间，可以看到，仿佛有一头虚幻的金色老虎，间杂在掌印当中，气势非凡。

    猛虎咆哮，难以掩饰的杀机被演化到了极致。

    恍惚之间，可以感受到，这一掌之威力，绝对不会在秦风那一拳之下。

    “砰……”

    秦风猛然挥动拳头，狠狠的与那猛虎掌印对拼在了一起。

    一时间，锐利的气浪，爆发开来！

    掌印试图将拳意给震散，瞬间金光大盛，犹如烈日光华一般。

    “嗤！”

    云天尊不愧是化元境的高手，按照秦风的推断，恐怕最少已经达到了化元境四重。

    如此的境界差距，当真是有点巨大！

    换做是其他武者，面对如此大的差距，恐怕根本没有任何可能性抵抗。

    然而，秦风却是有把握！

    随着二人的这一次碰撞，秦风的身体，也不受控制的被反震了数步。

    尔后猛然踏地，稳住身影。

    脚底地面踩下去了，一个巨大的坑洞！

    正所谓土生木，秦风双脚陷入到大地里面，让木属性力量倒是又提升了不少。

    “吼！”

    龙吟之声，从他的口中传出。

    下一刻，秦风整个人，却是再一次急速出现，朝着云天尊冲了过去。

    他双手凝聚手印，伴随着一阵噼里啪啦的声响，只见到一张由雷电之力凝聚的电网，顷刻间的垂落降临，朝着云天尊笼罩而去。

    “哼！”

    天云尊显然不是普通角色，冷冷的一哼，右手猛然挥动，掀起一股凌厉气劲，直接把这电网给撕裂。

    “蓬！”

    然而，他根本没有料到。

    秦风浑身上下的气势，却是骤然变化，竟然再次凝聚出一道可怖的气息！

    一条真龙涌现，古木缠绕其中，宛如盘龙一般，一道尾巴横扫，竟是直接落在了云天尊身上。

    后者根本没有半点防备，再一次被横扫到了虚空中。

    “噗！”

    这一刻，天云尊又被打得连喷三口鲜血，狠狠落在了地上，砸出一个大坑。

    “难怪受了这么多次攻击，也仅仅是吐几口血，身上并没有受到太重的伤！”

    “原来，你这家伙，居然穿了件防御软甲防身！”

    此刻，秦风的这一招，已经把后者身上的衣服给震碎开来。

    所以，后者身上穿戴的银色软甲，一下子就呈现在了他的视野之内。

    这软甲上面布满了各种流光符文，散发出一缕缕惊人的波动，显然是一件价值极高的防御法宝。

    尤其是刚才，秦风最后一招施展出来后，还从中感受到了一股，非常不俗的反弹力量。

    显而易见的，这一件软甲非但防御力惊人，而且还可以反击受到的伤害。

    “不，你怎么可能如此强大！”

    看着眼前的少年，天云尊难以置信的大吼起来，面目十分狰狞。

    这小子才多大年龄，战斗力竟是这么可怕，如果没有软甲在身上，他恐怕会被重创吧？

    现在的年轻人，当真有如此妖孽吗？

