    

    李忆昔是走了，但是留下来的两位老人身躯微微的颤抖着，这一刻的他们俩心神俱震，想起不久之前竟然将李忆昔当做一个平凡青年来看待，双腿就忍不住的颤抖。

    这一刻的白发老者，感觉自己仿佛陷入了幻境之中，目光落在了黑发老者的身上，声音颤抖的问道：“老杨，刚才我是不是出现了幻觉，那位到底是不是天音禁地的主人，赵天音？”

    白发老头一脸认真的看着黑发老人，这一刻的他，内心极度的不安宁，刚才，他整个人的心神几乎都落在李忆昔的那幅黄巾力士之上，没有真正的去观看。

    仅仅只是在赵天音出现的那一刻，随意的扫了一眼，直到赵天音与李忆昔离去之后，他才反应了过来，脑海之中出现了赵天音的模样。

    “不错，这不是幻觉，那确实是天音禁地之主，赵天音赵阁主。”黑发老头狠狠地吐了一口气，目光落在了同伴的身上，解释了一句。

    “竟……竟然是赵天音，赵阁主！”

    “我记得赵阁主好像现在已经证得了仙道，已经是仙人了，那青年到底是何等身份，既然能够让赵阁主如此人物，在他的面前也是那般的恭敬。”

    白发老人的那双眼睛之中，闪烁着畏惧的光芒。

    “不知道，在中天域没有一个符合的人，或许此人来自仙界吧！”

    “也只有仙界的那些强大存在，才可能让赵阁主这种无上霸主臣服，否则，普通的人哪里有资格与实力让赵阁主如此恭敬的对待。”

    黑发老人这瞬间，双手在微微的颤抖着。

    “或许你说的对，这位公子可能是来自仙界的强大存在！”

    “不管了，老杨，你看，这次我们算是得到了宝贝，天大的宝贝！”

    白发老者震惊之后，瞬间将那震撼抛之脑后，一脸炙热的盯着眼前的黄巾力士画。

    “不错，这确实是宝贝，无上珍宝，在这中天域绝对是找不到的。”

    “走，快走，如此重宝，必须确保万无一失，否则老夫就算是死也绝对难以瞑目，不能出现任何的意外！”

    “或许我俩领悟了这黄巾力士画之上的神韵之后，我们的实力能够更进一步！”

    白发老者想起李忆昔离去的时候，那一脸不屑的样子，知道李忆昔绝对不会来将这幅画拿回去。

    这幅画在李忆昔的眼中，只是随意之作，但是在他们俩的眼中却是无上珍宝，比他们两人的命还要重要。

    看见眼前的画，惊喜的同时也感觉到了危机。

    因为这画乃是无上珍宝，若是被那些有歹心的人看见，那么他们两人的实力绝对难以保住。

    黑发老头听见这话之后，浑身一震，瞬间醒悟了过来，灵魂力急忙朝四面八方蔓延而去，查看周围的每一个角落。

    确定没有任何危险之后，目光才落在了白发老人的身上，“你说的对，我们赶快离开这里，若是被人盯上了，如此重宝，不是我们两个人能够保得住的。”

    这瞬间的他，连呼吸都变得无比的急促，两人小心翼翼的将画收了起来，灵魂力警惕无比的观察着四周的一草一木。

    将黄巾力士画收起之后，两人的身体直接破空离去。

    “嗯？”

    “那不是黑白双圣吗？”

    “这两个老家伙为何如此匆匆的离去？难道发生了什么大事不成？”

    这瞬间一道浑身笼罩在黑袍的身影，抬头的时候，目光正好，扫中了急速离去的两位老人。

    此人是一位魔道修行者，之所以到圣湖这里来，是因为近日在这里发生了无数诡异的事情，所以他前往这里想要查探情况，是否有什么宝物出现。

    但是到了这里之后，他发现这儿没有任何的异常之处，一切都正常。

    唯一异常的地方就是在今日异象连连。

    “不管了，这两个家伙可是文道修行者，他们身上的东西可都蕴含着浓郁的文气，能够压制我体内的心魔，让我修行起来，变得更加的顺畅。”

    “踏破铁鞋无觅处，今日竟然在这里见到，说什么也要将这两个老头子留下来，抓住了他们俩，我的实力能够在最短的时间内踏足仙道！”

    这位魔道修士非常的果断，立即就做出了决定，身体化为了一道黑影，朝那两位老人离去的方向急速追随而去。

    黑白双圣的实力不弱，短暂的时间内两人飞出了百里的距离，远离了圣湖所在的区域。

    “老杨，我们慢一点，我们如此匆匆的赶路，怕是在这里会引起一些异动。”

    “这里远离圣湖，应该没有人发现我们得到了如此重宝，只要我们不露出重宝，应该没有什么麻烦。”

    “倒是如此紧张急迫的赶路，会引起一些意外。”

    两人的身躯落在一处亭子之中，对视了一眼，两人做出了决定。

    “不错，你说的有道理，我们如此紧张焦急的赶路，必然会让一些人心里生出怀疑，这对我们没有任何的好处。”

    “刚才我们俩离开的时候，我的灵魂力在那里扫过了无数遍，在我们的附近，确实没有强大的修行者，我们的行踪应该是安全的。”

    “走吧！”

    “前面十里处有一个小镇，我们去小镇上雇一辆马车，在马车内也不会有人发现我们的踪迹，那样应该能够更安全一些。”

    黑发老人深吸一口气之后，做出了决定。

    但是两人还未来得及赶路，虚空之中出现了一道冰冷的声音，“黑白双圣，真的是踏破提携无觅处，得来全不费工夫。”

    “老夫竟然在这里遇见了你们两个，你们这些文道修行者，都凝聚了文胆，你们的文胆对于我来说，可是好东西，我炼化之后，能够压制我体内的可怕心魔，修行的速度也会提升十倍不止。”

    与此同时，满天的魔影笼罩了这片虚空。

    下一刻，一位浑身笼罩在黑袍之中的魔道修行者，挡在了两人的去路上。

    “你是，你是魔尊！”

    看到了此人腰间的那柄血色长刀，黑白双圣的眼眸之中露出了畏惧之色。        

