
　　她的肚子叫了一声，中午喝了两碗粥，当时吃得很饱，很快就消化了。

　　金格武带她去路边摊，要了一碗小馄饨给她吃。

　　姚秀芳吃着小馄饨，心里却想着以前下馆子的日子……

　　金格武看穿她的心思暗暗叹气，这嫌贫爱富的毛病啥时候才能改？

　　霍宁和于抗美趁着夜色前往省城，在路上休息的时候发现老沈脸上青了一块儿，“你咋搞的？”

　　老沈的脸色顿时难看了，打死谁他都不说。

　　再次出发的时候，老沈上了后面那辆车。

　　余舟一边开车一边汇报，“老沈抓七牙做饭，叫七牙虐了，老沈是咱们这些保镖里面最厉害的，听说是从那里退下来的，没想到七牙比他还强……得多！”小姐从哪里找到的七牙啊？

　　“不听老人言。”霍宁摇摇头。

　　之前她特意叮嘱过新保镖别招惹七牙。

　　一来七牙厉害，二来七牙性子独，偏有不听劝的，经过这一次他们该老实了。

　　那里退下来的，怎么会给她当保镖？

　　余舟和于抗美失笑，霍宁才多大点年纪。

　　霍宁看看外面漆黑的夜色，这一周江璟都没联系她。

　　他们认识这么长时间以来还是头一次。

　　下午施碧瓷下了第二节课就请假了，筑龙带着人跟着她。

　　刚传回来消息，施碧瓷去找赵连珠拿到了50块钱，坐火车去省城了。

　　这次又去买彩票？

　　霍宁到省城时已经是周六下午三点。

　　于抗美预约的专家正在上班，可前面还有六十个病人在排队。

　　今天他们肯定看不了了，明天这妇科专家休息，这趟白来了，霍宁像霜打的茄子，站在墙角长蘑菇。

　　“丫头，你在这里等我一会儿，我很快就回来。”于抗美交代了一声就走了。

　　霍宁的反应慢了半拍，抬头已经不见于抗美的踪影。

　　施碧瓷拿着药方走进医院，直奔楼梯口。

　　嗯？那不是霍宁吗？

　　她退回去往妇科那边看去，却没有发现霍宁的踪影。

　　霍宁在她右前方100米，斜对角的地方，她们之间隔着几间办公室。

　　刚才霍宁的传呼响了一下，她以为是江璟，把传呼掏出来发现是筑龙发来的消息。

　　施碧瓷到省城后去红星小区待了两个小时，然后去了537医院。

　　537医院不就是她现在所在这个医院吗？于是霍宁开始找施碧瓷，正好跟施碧瓷错过。

　　施碧瓷以为自己看花眼了，去骨科拿药。

　　霍宁在医院里转了一圈儿也没找到施碧瓷，以为她离开了。

　　“小祖宗，快走，马上轮到咱们了。”于抗美从后面跑来气喘吁吁的拉着她往回走。

　　霍宁和于抗美匆匆赶到妇科，听到护士叫她的名字连忙过去，“来了！”

　　护士上下打量她一番，把她放进了办公室。

　　霍宁发现里面还有个中年男人，这啥情况？

　　护士对霍宁招招手，引她去检查室。

　　霍宁连忙跟上，听到女医生对中年男人保证，“尚主任，交给我，你放心！”

　　护士教霍宁做好准备就出去了，女医生走进来给霍宁做检查。

　　前世霍宁经常检查身体，对这些流程很熟悉。

　　今天差不多按照前世的标准来的，她疑惑极了。

　　检查完她拿到了一张处方，医生叮嘱了她一大堆事情才让她离开。

　　霍宁的疑惑更深了，她出去遇到个护士，“同志，请问尚主任的办公室在哪里？”

　　“尚主任啊。”护士热情的给她指了路。

　　于抗美稳住心神连忙拉住霍宁，“时间不早了，咱们回去吧，老师不让你请假了。”

　　“好吧，我去上个厕所，很快就回来，你在这里等我一会儿。”霍宁抽出手朝厕所走。

　　于抗美放了心，安心等着霍宁。

　　施碧瓷拿了药准备离开的时候，看到霍宁朝后面走了，她拔腿追过去。

　　霍宁从厕所窗口跳出去，绕路去尚主任办公室。

　　“你好！”她敲敲门，走进去。

　　尚主任抬起头，一头雾水的望着霍宁，“你好，请问你有什么事儿？”

　　“我要见江璟！”

　　尚主任顿时明白了，这就是江璟让他关照的那个丫头，“这里没有叫江璟的医生。”

　　“江璟姥家有四个孩子，老大杨志勇随母姓，老二尚云仪就是江璟的母亲，老四尚云霓远嫁南方，老三尚云飞是JUN医，就是——”霍宁指指尚主任，你！

　　家里的情况都被人掌握了，尚云飞只好承认，“江璟不想见你。”

　　“好吧。”霍宁看看尚云飞身后那道紧闭的房门，转身往外走，在距离门口一步的位置原地踏了两步。

　　尚云飞……小丫头心眼儿挺多。

　　江璟打开门跑出来看到霍宁在门口，完蛋，上当了。

　　退回去太明显，还是赶紧走吧，他大步越过霍宁身边，腰间突然出现了一只小手。

　　江璟的身体顿时僵了，想离开却迈不出腿。

　　尚云飞咂舌，好家伙，现在的小年轻真是好家伙……他连忙盖上钢笔给外甥和准外甥媳妇腾地方，还体贴的关上了房门。

　　霍宁双手环住江璟的腰，把脸靠在他背上，“咱们试试吧。”

　　江璟沉寂的心突然疯狂的跳跃起来，连声音都在颤抖，“什么意思？”

　　“正式交往，如果合适的话就结婚，如果不合适……”

　　江璟拉开霍宁的手，转身扣住她的后脑勺，深深吻住她把她还没说出的话堵了回去。

　　不可能不合适，我会努力适应你。

　　霍宁晕晕乎乎间感觉到咸咸的味道，这，这是……

　　江璟哭了？

　　施碧瓷找遍了厕所和厕所附近也没有找到霍宁，她四下打量了一番走到这边走廊尽头，应该是这里，她用尽全力推开房门。

　　霍宁被惊动，连忙退开。

　　下一秒又被江璟抱在怀里。

　　施碧瓷简直无法相信自己看到的，霍宁居然跟江璟抱在一起，嫉妒得快疯了，“霍宁，你怎么可以做第三者破坏别人的感情。”

　　她让人查了这么久也没查到江璟的对象是谁，还让霍宁捷足先登，气死她了。

　　“你妈才是第三者，你全家都是第三者。”霍宁怒怼。

　　“精神科15床，你让我好找。”余舟跑过来把施碧瓷拖走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第249章 我要见江璟免费阅读。https://xs.23sk.com 