    这个小丫头……轮廓真的和当年救了自己的江宝宝很像。

    他早就应该发现的。

    只是……

    厉北爵的目光闪烁一瞬，想到甜甜的身世，胸口又觉得有些烦闷。

    随即便听到小丫头突然兴奋地说道：“说了半天蛋糕，我都觉得饿了！我要去拿妈咪做的点心！”

    她一边说着，一边兴高采烈的朝着厨房的方向跑了过去。

    厉北爵的眼神，下意识地跟随着她的身影一动，突然有些想笑。

    如果他和江宝宝当年再有一个女儿，应该也是这个年纪……

    他是不是应该也学着接受这个小丫头了？

    厉北爵的眼底闪过一丝犹豫，正想着，却突然听到厨房门口传来“砰”的一声！

    “甜甜！”

    墨白和衍宝被吓了一大跳，飞快的站了起来，朝着甜甜跑了过去。

    只见小丫头正狼狈的趴在地上，手里的蛋糕也飞了出去。

    她似乎是被摔蒙了，眨了眨眼睛，这才回过神来，眼底迅速蒙上一层水雾。

    厉北爵也反应了过来，急忙大步走了过去，把小丫头一把抱了起来。

    “摔到哪里了？”

    他下意识的问了一句，说着就看到甜甜白嫩的小膝盖，已经红了一块。

    “我没事……”

    小丫头还有些发懵，却下意识的不想在厉北爵面前掉眼泪。

    厉北爵微微皱起了眉，随即便把小丫头抱到了一旁的沙发上。

    又转头对着衍宝说道：“衍宝，去楼上把药箱拿来。”

    “嗯！”

    衍宝答应了一声，飞快的朝着楼梯上跑去。

    墨白则是坐在了沙发边上，心疼的看着甜甜的膝盖。

    衍宝的动作很快，不到一分钟，就把药箱拿了过来。

    厉北爵找出一瓶喷雾，小心翼翼的按住了甜甜的腿。

    嘴上下意识的温柔道：“这个喷雾不会痛，只是会有些凉。”

    他一边说着，一边仔细的把药喷在了甜甜的膝盖上。

    甜甜看着厉北爵帮自己上药的动作，忍不住有些不解的眨了眨眼睛。

    爹地怎么突然这么温柔了？

    他之前不是总对自己凶凶的吗……

    上好了药，厉北爵随手把药箱收了起来。

    随即便看到郑伯，急急忙忙的走了过来。

    “少爷，刚才有佣人打扫过厨房门口的地方，地板也打了蜡，之后我一定让人注意一下，免得甜甜和两位小少爷再摔倒……”

    “嗯，下次注意。”厉北爵淡淡的回应一句。

    甜甜也乖巧的开口道：“郑爷爷，没关系的，是我自己跑太快了，不小心才会摔倒的。”

    小丫头冲着郑伯笑了笑，下意识地朝着墨白和衍宝的方向看了过去，却发现他们两个人也正看着自己笑的开心。

    那眼神仿佛是在说：看！早就跟你说了，爹地其实很好的吧！

    甜甜见状，忍不住撅了撅小嘴，大眼睛里闪过一丝倔强。

    是因为妈咪不在这里，爹地才会照顾自己的！

    她江墨甜才不会被这一点点的温柔打动呢！

    哼！

    三个小家伙又叽叽喳喳的说了一会儿话，墨白的电话手表便突然想了起来。

    墨白一听到声音，立刻想也不想的大声说道：“一定是妈咪打来的电话！”

    他一边说着，一边直接按下了接听键。

    紧接着，客厅里就响起了江宝宝的声音。

    “宝贝！你们几个在干嘛呀？”江宝宝的声音听起来心情不错。

    墨白立刻笑嘻嘻的回答道：“我在和甜甜还有衍宝聊天，妈咪，你今天什么时候回来呀？”

    甜甜和衍宝也在一边搭腔道：“对呀！妈咪今天什么时候回来呀？”

    江宝宝在电话那头笑了出来。

    沙发上，厉北爵早就不知不觉的坐直了身体，下意识地听着电话里传来的动静。

    紧接着，就听到江宝宝有些抱歉的开口道：“妈咪今天晚上要和柯浩哥哥他们一起吃饭，还要开一个小会，妈咪答应你们，尽量早点回去，但是如果太晚了，你们三个就先乖乖的睡觉，好不好？等妈咪这段时间忙完了，一定每天都早点回家陪你们。”

    “嗯嗯！妈咪，我们没事！你放心吧！”墨白十分懂事，知道江宝宝一遇到战队的事情会有多忙，从来不会因为这个觉得她忽略了自己。

    衍宝和甜甜也懂事的开口道：“妈咪！你忙自己的工作就好！”

    江宝宝闻言，顿时欣慰了许多，又和小家伙们说了几句话，这才挂断了电话。

    厉北爵也只好不再多说什么，看着郑伯已经把做好的晚餐端上了餐桌，便带着三个小家伙过去吃饭。

    可没想到刚刚结束晚餐，窗外却突然“轰隆”一声！

    三个小家伙都被吓了一大跳，下意识的转头看了过去，就看到一道闪电，猛地照亮了整个天空。

    “又要下雨啦？好烦哦……”甜甜不喜欢雨天，不开心的冲着窗外噘起了小嘴。

    几乎是她的话音刚落，外面的雨便噼里啪啦的下了起来，豆大的雨点打在玻璃上，发出不小的声响。

    衍宝盯着窗外的雨幕看了几秒，突然有些担心的开口道：“妈咪的车子还没有送回来，一会儿怎么回家呀？”

    “当然是战队的司机叔叔送妈咪回来了！”甜甜随口接了句话。

    衍宝和墨白却不动声色地交换了一个眼神。

    墨白随即开口道：“爹地，这么大的雨，你去接妈咪回家吧？万一妈咪想让战队的哥哥们早点回去训练，自己打车回来怎么办？下雨天会有危险的呀……”

    小家伙说的一本正经，眉宇间是毫不掩饰的担心。

    厉北爵也正有此意。

    看着外面的雨越下越大，他立刻二话不说的站了起来，大步朝着门口的方向走去，随手拿过一把伞，直接出了门。

    “哇！爹地今天行动好快呀！”墨白的小表情有些不可思议。

    衍宝也眨了眨眼睛，一时间有些回不过神来。

    停顿了几秒，这才说道：“我还以为要我们多说两遍，爹地才会去呢……”

    两个小家伙说着，都忍不住笑了出来，心里有些开心。

    就连某个小丫头都盯着门口的方向，一脸若有所思。

    爹地今天确实很主动去接妈咪……那自己就稍微给他加一点分好了！

