    “他有病？”银鸽哑然的问着。

    身后一道冷飕飕的声音：“本王没病……”

    银鸽只觉得现在自己进了鬼门关，除了飕飕冷风，几乎再也感觉不到任何温暖。

    七七却很是随意的转过身，一张小嘴咧开灿烂的笑容，两颗小虎牙在口中若隐若现，甜甜的叫道：“皇叔好！”

    脸颊不自觉的抽动了几下，看着眼前的小呆萌，真的很难想象他在凌府看到这小丫头那狠戾的一面。

    擎瑾煜半晌无语，可不知为何，七七就是能感觉到那张鬼面下面的脸颊，此刻一定是眉头深锁，肌肉抽搐。

    “……我不是你皇叔！”

    “可是你封我为凤鸢郡主，是皇上的义姐，皇上叫你皇叔，那自然七七也该叫你一声皇叔啊！”

    “……我封你，那是给你的奖赏，你用不着来跟我套近乎……”

    “皇叔，咱们进去吧！今天七七是来给你瞧病的！”七七说完这句话，已经自来熟的挽起擎瑾煜的手臂，一路笑盈盈的就打算登堂入室。

    却不想，眼前突然多出一把钢刀，摄政王身边的男子冷着脸说道：“放手……不得对摄政王无礼！”

    “我……没有啊！我可是一直很尊敬皇叔的，皇叔，你说，是不是？”

    再次看着这丫头不怕死的冲着自己发笑，擎瑾煜只觉得头顶冒出黑线，而后低声说道：“本王没病，用不着你来看什么病，你回去吧！”

    七七闻听，先是一愣，而后不住的摇着头说道：“皇叔，古语有云，有病不能躲着，要诚实面对，不可讳疾忌医！”

    “哪来的古语？”擎瑾煜有些烦躁的问着。

    “就……我说的啊！我觉得我说的很有道理，估计千八百年之后，我的话就能成古语了……”

    “……你，凌七七，你是想被本王一掌拍死是不是？”擎瑾煜脑袋上青筋蹦起。

    银鸽闻听，突然冲出来挡在七七面前，抖着嗓子说道：“不，不行……你，你不能伤害我家小姐……要，要不然，您，您一掌拍死我得了！”

    说完这句话，银鸽已经认命的闭上眼，那小身板不停地发着抖，看得人莫名想要发笑，却又异常感动。

    擎瑾煜头顶冒烟，正打算将人轰走，府门却已经从里面被人打开，一人柔和的笑容，摆着手中的玉扇，低声说道：“摄政王，听闻府上来客，怎不见你将客人带进去呢？”

    七七抬头看着那面善的男子，轻轻俯身下拜，“小女凌七七见过这位公子！”

    “凌……七七？你是凌家人？”

    “是，小女是凌家嫡长女凌七七！”

    “嫡女？那凌家的医术，你可会？”

    七七有些疑惑的看着那人似乎有些激动却又急躁的神情，却还是老实的点着头说道：“小女的医术，其实得到凌家正统真传，前几日……正是小女为皇上除了病痛……”

    “瑾煜，你听见没有，这丫头是凌家传人，那你……，你……丫头，你快给摄政王看病！”

    看着他那激动的表情，又想起小皇帝的话语，七七现在几乎可以肯定，这摄政王确实身染重疾。

    哪成想，擎瑾煜却冷漠的扫视了七七一样，而后有些不屑的说道：“淇风，不要胡闹，她一个小丫头，能懂得多少？”

    七七闻听，似乎有些气恼，原本脸上那稚嫩讨好的脸色慢慢的褪去，斜挑着眉头轻蔑的说道：“怎么？皇叔……难道你是怕被七七诊断出什么不可言明的隐疾？”

