    本来鬼子战斗就悍不畏死，这些死鬼，更是凶悍无比，一个个爆发出了可怕的气势，连同空气中的阴气，都流转成了肉眼可见的灰色漩涡。

    可惜气势再强，也改变不了巨大的实力差距。王凌手持红莲烈火枪，或砸，或捅，或扫，或劈，小南双手握血腥三月镰，不断挥斩，花火手持z光剑，在轻盈的移动中攻击着。

    后面追来的贝尔老头，面皮抽动的看着王凌三人一分钟内，就将这鬼子窝中足有50头鬼子全部杀死。

    王凌砸碎了这里的最后一头鬼子，正向前奔跑，突然看见有鬼子猛冲了过来，这头鬼子穿着的是鲜红色军服，和先前绿色军服的鬼子大不一样。

    抬枪一刺，捅穿了冲来的鬼子，随后王凌大枪猛地一甩，将红衣鬼子甩的身体飞撞出去。飞在半空的鬼子，身上冲起了熊熊的火焰，然后“轰”的一声爆炸了。

    身上绑着炸药的人肉炸弹，爆炸引起的主要伤害，是物理性质的冲击波，但同时也会引发火焰伤害，并不在钢铁无敌的减伤范围之下。要是不知道，说不定就会被炸上一下，可惜原来玩游戏时，王凌对这种敌人已经熟悉的不能再熟悉。

    “大家小心，鬼子这种自爆兵出现了，说不定坦克也会出现！”

    王凌提醒了一下，继续前进，他仍旧单手持枪，接近100斤的金属大枪在他手中，说不出的灵活。踏步向前间，一头头前赴后继，猛冲而来的鬼子，被纷纷砸断身体。

    以他高达191点的力量，用红莲烈火枪砸上一下，这些鬼子的体力和防御根本承受不了。加上191点敏捷的推进，后方的花火和小南，有时要对付突然从泥土中钻出的鬼子，稍稍停顿就被甩在了后面。

    吊在更后方的贝尔老头，远远看见王凌的背影，一个人，一杆枪，并不需要什么招式变化，以绝对的力量轮扫着，鬼子就像是风中的飞絮，又像喷泉喷出的水流般，在他经过之处洒向周围。

    不知道砸死多少鬼子，王凌突然看到前方的土坡上泥土翻滚，一辆破破烂烂的土坦克开了出来。

    准确的说，这其实并不能算是“开”，因为坦克只有一个绿色的铁皮外壳，下方伸出了四条人腿，扛着外壳伪装成了坦克。这辆坦克出现后，上方的盖子打开，一头带着钢盔的鬼子，露出身形张手一挥，整辆坦克剧烈的震动，从炮筒中喷出了一颗颗黑色的铁弹。

    一辆伪装的坦克，居然能打出炮弹？并不是如此，这只是内部的鬼子从坦克炮口扔出的土地雷，地雷根本没有多少射程，仅仅凭借鬼子的抛投，落在前方不到10米远，就立刻爆炸了。

    地面上立刻炸起了红色的火柱，这些土地雷的威力，几乎可以和真正的坦克主炮相比！

    看见土地雷爆炸的火焰，王凌也不愿意让其炸在身上，从空间袋中取出一颗木柄手榴弹，看准20米外狂轰乱炸，在下方四条人腿支撑下，迅速靠近的坦克，一把将手榴弹扔了上去。

    手榴弹精准落入到打开的坦克盖子中，爆炸引发了内部放置的土地雷，立刻产生连锁爆炸，这辆铁皮坦克顿时炸的四分五裂，内部的三头鬼子，在火焰中烧成了灰烬。

    王凌的耳朵微微动了动，他好像听到鬼子兵营的深处，传来了什么声音，查看了一下现在的时间，已经过去了15分钟。

    30分钟时间，要穿过这鬼子兵营，必须全速前进。王凌的速度极快，不得不说，他的钢铁无敌减少90物理伤害，加上100点的伤害吸收实在太强悍了！

    这里的鬼子非常密集，一个个鬼子窝中，少的有50头鬼子，多的有上百头，一起举着倭刀汹涌冲来，实力再强的人，无法使用技能只能用武器拳脚，也免不了被这出刀凶狠的敌人，斩杀在身上。

    强大的梦想者，被砍一刀、两刀，哪怕十刀也没什么，但被砍上一百刀呢？陷入了鬼子窝中，立刻四面八方都被鬼子围住，根本没办法闪避，只能防御硬抗，即便是强悍的体力型肉盾也被砍死了。

    王凌有钢铁无敌，根本不需要在意砍来的倭刀，陷入鬼子窝立刻就双手握枪，猛扫猛砸，一把把锋利的倭刀，砍在他身上就被崩飞出去，连1点生命都不会掉。

    而红莲烈火枪的挥舞，大量鬼子就像泼水般的挥洒出去，有的甚至直接就被砸成四分五裂。在后方跟着的贝尔，观察到如入无人之境，毁灭一头头鬼子的王凌，心中不由得出现了这样一个词：战神！

    又砸死一头鬼子，王凌听到那种声音越来越近，目光向前看去，只见在半空中居然有一架飞机飞了过来——和那用人力驱动的土坦克一样，这架飞机无疑非常有创意，是利用这鬼子兵营顶端上的一根竹竿滑行而来。

    没错，就是一根竹竿！鬼子兵营内的通道，顶部有从深处一直连接到外部的长竹竿，没有飞行能力的飞机，就用绳索和滑轮吊在竹竿上，顺着竹竿一边滑行一边开火。

    飞机名为神风，最后会撞毁在竹竿尽头兵营靠外部的土坡上，内部的士兵和飞机会一起撞得粉碎！

    这神风飞机是很挫，但攻击还是很强的，因为飞机的武器是机关枪，而且是能量子弹的机关枪，一颗颗足有10厘米大小的子弹，如同流水般从枪口中倾泻下区域，在前下方形成密集弹幕。

    王凌目光冰冷，飞机就要到前方了，如果他不能将飞机毁灭，后方的花火、小南、贝尔老头，就也会受到机枪弹幕的扫射。这种能量子弹，带来的伤害是物理性冲击力，对他来说没什么，但打在别人——特别是贝尔身上，一梭子下去也是严重的事情。

    “来了！”

    机枪哒哒哒的声音就在耳边，一颗颗子弹，甚至打在了王凌身上。而王凌无视子弹的扫射，身体微微下蹲，巨大的力量让地面骤然沉了下去，一道道放射状态的龟裂纹理，向着周围蔓延。

    王凌发出一声咆哮，借助反震全力跳起，如一颗炮弹般弹射了起来，起跳中他用出所有的力气，握住红莲烈火枪，一枪挺刺！

    “咔……”

    红莲烈火枪的莲花状枪头，连同小半个枪身，全部刺入了神风飞机中，身在空中的王凌双手持金属枪杆，猛地一个挥舞。这架飞机上的滑轮立刻崩断，整架接近4米长的飞机，被王凌双手握着大枪，一下轮在了地面上！

    被砸成破烂的飞机，随即起火爆炸，爆炸引起的冲击波中，王凌衣诀被刮的呼呼作响。他突然向旁边的岩壁冲了过去，在快要撞到墙壁时抬脚踏上，几个踩踏后双脚猛蹬。

    巨大的反震力，使王凌直接向反方向飞跃，在飞跃中他已经收起了长枪，双手伸出，一下握住了通道顶端的那根长竹竿。

    “给我断吧！”

    191点的力量下，竹竿发出了咯吱咯吱的折断声，王凌额头的青筋都爆了起来，终于在突然爆起的“咔吧”脆响中，这根竹竿被双手彻底拉断。

    “轰、轰、轰、轰、轰……”

    鬼子兵营的深处，不断传来猛烈的爆炸声音，王凌明白，自己将这用来滑行的竹竿拉断，不知道多少挂在上面，滑行冲锋而来的神风飞机，全部坠毁了。这一下，算是彻底了结掉接下来战斗中，神风飞机的威胁。

    “既然出现了飞机，理论上鬼子兵营已经过去了一半，接下来的战斗，没有飞机会轻松许多，大家继续前进，贝尔你自己小心！”

    王凌冲后方大吼了一声，然后继续投入到杀鬼子的战斗中，其实对贝尔他并没有多大担心，这老头本身实力不说，起码战斗经验丰富，穿上了那套骷髅诅咒套装，哪怕被10头鬼子包围，也没有任何威胁。

    实际上，贝尔如果召唤出死神蛾，一下也能够灭掉不少鬼子，他跟在后面离花火、小南不远，即便有危险也能立刻救援。

    通道竹竿被王凌拉断，失去了拥有机关枪的神风飞机后，鬼子的攻势虽然猛烈，但也没有超过王凌的承受力。只有一次30多头红衣鬼子一起冲来，让他感觉有些麻烦，这些鬼子要是在身边自爆，引起的火柱足够重伤，甚至杀死他了。

    其实一个神罗天征，所有鬼子都会被弹开，毫无威胁，但维持吸灵术的他，根本无法使用任何别的技能。看见这些自爆鬼子，从前方迅速接近，王凌毫不犹豫拿出了i枪。

    一颗颗地老鼠般的炸弹，发出刺耳的啸声顺地面向前方冲去，在不断冲起的黑红爆炸火焰中，一头头鬼子被炸的粉身碎骨，10枚i枪子弹，就彻底解决了这个危机！

    终于，在30分钟内，王凌一行成功离开了鬼子兵营，到达了死亡之路的第三个区域：冥域。

