    一片小树林里，赛雷布洛控制着镝木正面无表情的等候。

    早在几天前，他就已经联系上了匹特星人，并提出了交易请求。

    搞来超古代怪兽哥尔赞、超古代龙美尔巴、宇宙战斗兽超戈布的细胞！

    只要有了这些，它就能使用勋章的制造装置获取了它们的勋章，并用升华器融合变身为托莱伊王！

    托莱伊王就是合体怪兽三帝王，常被网友戏称王老三。

    三帝王的进化体就是法伊布王，人称王老五。

    不过需要在原有基础上，再融合宇宙海兽雷丘巴斯和奇兽眼Q的怪兽勋章。

    法伊布王号称平成的泰兰特，曾轻松击败银河奥特曼与维克特利奥特曼，还有谢帕顿。可谓是银河奥特曼前半部分的BOSS级怪兽。

    “可惜了，因为是第一次接触，对方不会一次性拿出所有重要资源，否则我就能融合变身为法伊布王，到时候把握就更大了。”

    赛雷布洛脑海里思绪翻涌，轻轻抬手拂过额头上的伤疤。

    虽然伤口早已愈合，但那几乎刻在骨髓深处的痛苦，犹自令他无法忘却。

    ……

    闪烁着金光的手指落下，接触到额头皮肉，瞬间令其焦黑变形。

    “啊啊啊啊！！！”

    剧烈的痛苦通过神经末梢迅速传至大脑，令赛雷布洛无法忍受的大喊起来。

    他拼命的晃动身体，想要挣脱束缚。

    但下一秒，夏龙就伸手狠狠捏住了他的下巴，将他的脸固定在远处。

    “嘘，别乱动，否则等会儿给你弄大了就不好看了。”

    那个恶魔伸出一根手指，在自己面前轻轻晃动，眼神带着淡淡的警告意味。

    对方话语不轻不重，没有丝毫的感情波动，但赛雷布洛却顿时老实了下来。

    冰冷彻骨的杀意，如同寒冬的风雪汹涌刮来。

    仅仅只是一个眼神，就令赛雷布洛瞬间僵住了。

    那家伙，真得没有开玩笑，要是惹恼了他自己可能会死！

    “对就这样，做个安静的小猫咪多好。”

    夏龙轻笑一声，手指捏住镝木下巴，金光闪烁的手指继续划动下去。

    剧烈的痛苦袭来，赛雷布洛咬着牙一声不吭。

    好在这种痛苦并未持续太长时间，很快就结束了。

    正当赛雷布洛以为此时就要过去时，他又见那家伙站了起来，不知从哪儿掏出一块洁白的手帕细细揩拭着手指，随后对准分身扔下一句话来。

    “好不容易来一趟，就这么走了未免太浪费了，把他身上的怪兽勋章都趴下来！”

    “哦嘶！”分身被遥辉的奇怪口癖同化了，应了一声。

    随后伸手就将镝木从地上提了起来，伸出手就是一顿乱摸。

    赛雷布洛面色铁青，看着自己好不容易攒下的勋章一枚枚被拿走。

    那感觉真是心如刀绞。

    “哥莫拉？我有了就不要了，雷德王没有可以保留。”

    “艾斯杀手，艾雷王也没有，嗯，留着留着。”

    “杰顿咱有了，就金古桥吧！”

    ……

    “混蛋，那些勋章是我的，还给我！”

    赛雷布洛看着自己辛辛苦苦的存货，被对方这么挑三拣四，血压顿时就上来了。

    这一冲动就吃了大亏。

    “嘭！”

    赛雷布洛还未动作，就被分身反手给死死压在地上。

    “老实点！”

    脑袋被大力按压着紧紧贴在地面。

    脸庞、下巴和一侧的头发都沾染上了尘土。

    不过是轻轻的呼吸，鼻腔就吸进大量的灰尘。

    “咳咳，咳咳。”

    赛雷布洛极为难受的咳嗽起来，它还是第一次这么狼狈。

    “对了，还有贝利亚勋章，这么危险的东西还是我帮你拿着吧，下次见面了再还给你吧！”

    最后，赛雷布洛听见那个混蛋扔下这句话话便不见踪影了。

    很快，一声烟雾爆开的声音过后，赛雷布洛发现按压自己的力量也消失不见了。

    狼狈的从地上爬起来，赛雷布洛四下张望着。

    那突兀出现的混蛋，已经如鬼魅般消失不见了。

    地面上只留下一个仿佛用剑砍出来的字母——Z。

    “Z，那个奥特战士胸口的计时器也是Z字型的，啊啊啊啊啊，我绝对饶不了你，Z！”

    ……

    远处脚步声逐渐清晰，将赛雷布洛从狂躁的回忆里拉回了现实。

    很快，他就看见了两个身形窈窕的人影。

    一个是身材高挑，长腿性感的御姐。

    一个是身高稍矮，脸蛋带点儿可爱婴儿肥的双马尾少女。

    虽然看上去都是人类，但实际上她们都是匹特星人。

    不知道为什么，匹特星人出现在地球通常都是双人组人类女性形象。

    男性至今还未见过。

    两姐妹走到赛雷布洛面前。

    长腿红衣御姐二话不说，直接打开手中的黑色手提箱。

    箱子打开，展露出三管颜色不一的试剂，还有一份白色卷轴。

    赛雷布洛沉默着拿起卷轴，随后打开。

    上面刻画着哥尔赞、美尔巴、超戈布的图案，还有详细的资料。

    “好了，任务完成了，你该支付报酬给我们了吧？”长腿美女看着赛雷布洛笑着说道。

    “是啊，姐姐，我很期待去湖边的别墅度假呢！”一旁的双马尾婴儿肥少女侧首应道，露出一脸期待的表情。

    赛雷布洛闻言，缓缓抬起头，眼底深处涌起一丝痛恨。

    都是肤浅又毫无乐趣的家伙，竟然还想去湖边别墅度假？

    我啊，最近感受可不好啦！

    就在两女沉浸在得到报酬后怎么享乐时，赛雷布洛直接掏出加拉特隆之枪对准两女。

    “咚！”

    加拉特隆之枪发射两道绿色光束直接命中两女。

    绿色光束如水波般侵入两女体内。

    匹特星人姐妹顿时沉默了，像是等待命令的傀儡般站立在原地。

    赛雷布洛缓缓前倾身体，随后冷酷的下达了命令。

    “去给我剩下两个细胞也拿回来。”

    匹特星人姐妹齐齐点头，没有拒绝。

    赛雷布洛拿着黑色手提箱，看着姐妹两人远去的背影，嘴角浮现出个冷笑，随后转身离去。

    很快，自己就能凑齐勋章变身合体怪兽托莱伊王了。

    到时候，一定要让那个无耻的混蛋付出代价！

