    夜北澜闷哼一声。

    很显然是被云挽月咬痛了。

    夜北澜想要推开云挽月，可是云挽月却死死地咬着夜北澜，瞧着那样子是想从夜北澜的身上扯下一块肉来一样。

    “云挽月！你再不松手，别怪本王不客气。”夜北澜咬牙道。

    云挽月松了口。

    夜北澜猛然一下子，就把云挽月推开，云挽月一个踉跄，就摔在了地上。

    她的身体撞到了后面的床柱上，疼痛让她整个人也清醒了几分。

    夜北澜神色阴冷的道：“你是属狗的吗？”

    云挽月勾唇冷笑，唇上还有几分血色，恰好一个闪电，照得她像是嗜血的女罗刹。

    云挽月借着身后柱子的力气，缓缓站直身体。

    但才刚刚站起来，她的身体就一软，甚至还忍不住地“嘤咛”了一声。

    这种奇怪的，带着勾人调子的声音，让云挽月自己都吓了一跳。

    那边的夜北澜也是，觉得自己心头的火气怎么都去不掉，此时他甚至觉得自己被云挽月咬到的地方不怎么痛了。

    他似乎已经失去了做人的意识，只剩下了最本能的欲望。

    夜北澜艰难地从自己的怀中掏出了一块玉佩。

    那是一块弯月形状的玉佩，玉佩碎裂过，上面用玄铁重新接好，故而坚硬无比。

    夜北澜把这玉佩抓在手中，用力抓紧。

    他的血，被玉佩上的玄铁刺的出了血。

    他答应过蓉儿，绝对不会碰云挽月，现在就不能食言！

    此时云挽月又动了。

    夜北澜好不容易找回了几分冷静，他想张口警告云挽月，却见云挽月径自往桌案上走去。

    啪的一声，云挽月打碎了什么东西。

    云挽月把碎瓷捏在自己的手心，疼痛也让她保持冷静。

    昏暗的屋子里面，夜北澜闻到淡淡的血腥味，却只当是自己身上的血腥味，并未在意。

    云挽月眯了眯眼睛，这样下去也不是一个办法。

    这一晚上，要怎么熬过去？

    这样想着，云挽月拿出火折子，扔到了屋子的一角。

    不过片刻，火光就照亮了整个屋子。

    夜北澜吓了一跳，惊声问道：“你发什么疯？”

    云挽月回过头来，她的身后是熊熊烈焰，她的唇上带着殷红的血色，墨发垂落，竟然美得惊心动魄。

    云挽月的声音异常平静：“着火了，家里人就会来救火。”

    不可能没人在外面盯着的。

    果不其然。

    此时一个贼眉鼠眼的年轻小厮，跑到了云宝玉的屋子里面。

    云宝玉正在逗弄着屋中的一只八哥。

    “公子！不好了！”长信大声嚷嚷着。

    “长信？我不是让你盯着我姐姐吗？你来这做什么？我好像吩咐过，不管有什么动静都不要管。”云宝玉不悦地说着。

    “走水了，大姑娘的闺阁走水了！”

    云宝玉一下子就惊住了，脸色顿时大变，然后骂道：“那就赶紧救火啊！还愣着干什么。”

    说着云宝玉就用自己最快的速度冲了过去。

    此时府上的人已经开始救火了。

    好在外面还下着雨，所以这火也没烧起来。

    门也被人打开了。

    云挽月从里面出来的时候，白皙的小脸上沾染了一些灰尘，她神色漠然地站在了瓢泼大雨之中。

    冰凉的雨水，把她体内的媚香一点点地压了下去。

    夜北澜出来的时候，就瞧见了这样一幕。

    一身白衣的姑娘，站在离着人群稍微远一点的地方，如同海上孤舟，孤寂得让人心惊。

    *

    很快，他们就被带到了云府的堂屋。

    汪氏的嗓门很大，心疼地嚷嚷着：“哎呦，我的姑娘，怎么弄了一身水！这好端端的，屋子怎么就烧起来了。”

    云挽月微微垂眸。

    她现在都不知道在烛火里面放媚香是谁的主意。

    这件事多说多错，要是传出去了，她自己可以不做人，但却会让父亲跟着丢脸。

    堂堂云府的姑娘，为了得到自己的夫君，竟然要用这种下三滥的手段！

    更何况，她根本就不想得到夜北澜。

    云肃的目光在夜北澜的身上一扫，就瞧见夜北澜脖颈处带着几分血迹，于是问道：“这是怎么了？”

    “出来的时候不小心摔了，碰伤了。”夜北澜淡淡的开口。

    云挽月意外地看了一眼夜北澜。

    夜北澜竟然没有趁着这个机会来告发自己，还真是让人意外。

    也许夜北澜也不想让别人知道，他被一个女人咬了的事情吧，那也太丢脸了。

    云宝玉心虚地站在门口往里面看着。

    他现在也知道，自己闯下了大祸，有些怕挨揍。

    父亲要是生气了，那他是会真的挨板子的。

    “至于走水，是烛火不小心掉在地上，点燃了衣物。”云挽月见大家都在看自己，知道得给一个解释。

    夜北澜既然要脸，就不会戳穿她。

    果不其然，此时的夜北澜，并没有说那媚香的事情，算是默许了云挽月的说辞。

    “爹，娘，我的衣服都湿掉了，有一些冷，想要休息了。”云挽月道。

    云肃的直觉告诉他，事情没这么简单。

    可是女儿很少露出这柔弱的样子，他也不忍心继续追问，于是就道：“好。”

    “你们快点安排王爷和王妃去休息！”汪氏吩咐着。

    云宝玉在门外见这件事被高高拿起轻轻放下，简直就是雷声大雨点小，这才长松了一口气。

    他是真心想帮一下姐姐。

    可没想到弄巧成拙闹出了这么大的动静。

    现在既然没人戳穿，那他决定一定要紧紧闭嘴，绝对不会让别人知道事情是他做的，不然，他说自己是好心，会有人信吗？

    一想到姐姐平常的时候，是怎么讨厌他的，他就觉得姐姐要是知道了这件事，他的下场肯定不会太好。

    云挽月出门的时候。

    正好瞧见那鬼鬼祟祟的云宝玉。

    她的脚步微微顿了顿，然后道：“宝玉，你怎么在这？”

    “府上闹了这么大的动静，我当然在了。”云宝玉理直气壮。

    云挽月轻轻的哼了一声，眼神清冷，好像看穿了云宝玉内心的想法一样。

    云宝玉的身子僵了一僵，同手同脚地往外走去：“既然你没什么事情，那我就不打扰了。”

    太可怕了，他怎么觉得，姐姐猜到事情是他做的了呢？

