一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零一章我想活下去

    兄弟之间的话题总是怎么聊也聊不完，从过去到现在再到将来，腹诽曾经是吊丝的自己，惊叹现在有所小成的自己，展望未来有可能成为钻石王老五的自己，插科打诨、吹牛显摆，这一晚上方程、张啸天和周言三个人可是累的够呛，三个人聊到了后半夜两点多才睡下，可第二天早上九点多，方程就被远在京城的李自豪的电话给吵醒了！

    “谁啊……”

    方程闭着眼睛迷迷糊糊的接起了电话，他的语气有些烦躁。

    “老板……是我……”

    听出来自己好像打扰了老板的清梦，李自豪的声音微微的顿了顿，方程迷迷糊糊的听来是李自豪的声音，知道肯定是正事儿，于是急忙坐起身，揉了揉眼睛，改了刚才的语气问到。

    “哦，自豪啊，怎么了？有什么事情吗？”

    “哦，老板，店里的相关证件都已经办下来了，装修这一块也按照你的意思修改了一下，下个月开业绝对没问题！”

    李自豪的办事效率真的很快，当然，这里面肯定也有许一楠的帮助。

    “好，这段时间我会把货品备好，在开店之前会派人送过去的，你费心了自豪！”

    方程诚心的向自豪道谢，京城的事情他顾不上，全都交给了李自豪，人家李自豪拿着员工的钱操的却是老板的心，怎么样也要感谢一下的。

    “老板你言重了，要是没有您，我倒是想费这一份心还没有机会呢！您放心，店里的事情我都会照顾好的！”

    李自豪对方程一直是心存感激的，他诚恳的对方程说道。

    “好，哦，对了，你弟弟的病怎么样了？”

    方程关心的问道。

    “我弟弟已经好很多了，他马上就可以出院了！”

    提到弟弟，李自豪的语气里带着笑意。

    “不错，自豪，好好干，将来弟弟好了也可以到店里来上班，你这么优秀，弟弟一定也很棒！”

    方程的话真的时说到了李自豪的心窝子里去了。

    “好，谢谢老板！”

    一个大男人在大街上，竟然打着电话红了眼圈，就冲着老板对自己的家人这样好，他就会为他卖命的！

    挂了电话方程也再没有想睡觉的想法了，他打算去一趟医院把剩下的一百五十万给田大姐送过去，被文君抢走的那两百万要等案子结束之后才能拿回来，小男的病可是等着要用钱的，况且今天奶奶也要出院，自己要去接奶奶回家的！

    方程跟周言打了个招呼，就离开他家，先打了车去张啸天的家门口取回自己的车，然后便开车直奔市中心医院！

    来到肿瘤科病房，方程就看到樊星辰正好从小男的病房里走出来刚刚把门带上，她站在门口轻轻的揉了揉自己的额头，显然，她已经很累了，方程的脚步顿了顿，然后他开口叫到。

    “星……星辰！”

    这是方程第一次叫她的名字，不知道为什么，看到她疲倦柔弱的模样，“樊医生”这个疏远的称呼，他就是叫不出口。

    听到有人叫自己星辰，樊星辰疑惑的抬起头，当看到来人竟是方程的时候，她一下子就笑开了，这笑容会让人感觉这冰冷的医院都变得温暖起来了，就像她的名字一般，灿烂如星辰。

    “方程，你来了！”

    她欢快的向他走过来，这是她第一次从方程的嘴里听到他叫自己的名字，她在想这是不是就意味着自己跟他的关系……更加的亲近了。

    “昨天值夜班了吧？昨晚田大姐给我打电话说她的钱被人抢走了，我急着去找那人讨钱，就告诉她有事情就去找你……对不起，把你累坏了吧！”

    方程的心里无端端有些他抑制不住的心疼。

    “没事儿，我都听田大姐说了，而且值夜班我早都习惯了，谈不上累不累的，倒是昨天夜里小男被抢救了两次，我看着实在是太揪心了！”

    樊星辰说着小男的情况就红了眼眶，别说她一个女人，就是方程这大老爷们看了小男的情况，心里都难受得不行。

    “别难受了，小男会好起来！”

    方程走近樊星辰，轻轻的拍了拍她的肩膀以示安慰，可让他没想到的是，樊星辰突然将头靠在了他的肩膀上，双手……轻轻的揽在了他的腰间，将他抱住了！

    方程身体微僵，脑子里知道自己应该推开她，可心里却有一万个舍不得，闻着樊星辰的发香，靠着她柔软的身体，方程的心开始有些荡漾起来，可突然，他的脑海里出现了一张如花般的脸庞，他猛的惊醒，不着痕迹的轻轻的推开了樊星辰。

    “对了，星辰，小男的手术你跟樊院长说了吗？”

    他岔开了话题。

    “哦，我已经找我爸爸谈过了！”

    樊星辰绯红着脸颊低头说道，她不好意思去看方程的脸。

    “他组织了肿瘤科的专家专门为小男会了一次诊，专家说小男的肿瘤很大，再加上儿童的胃较成人的要小很多，所以手术风险相对而言要大一些，但其实专家这个所谓的风险大也只是一个概率说法，但是田大姐好像有点心里抵触，到现在还没有决定要不要做手术呢！”

    说到这里，樊星辰下意识向小男的病房门口看了一眼，眉眼间有着些许疑惑和不解。

    “做母亲的大概都有着这样或者那样的顾虑，她们会去考虑哪一种选择对自己的孩子是最好的，哪一种放弃可以让孩子更有尊严，她们在有些时刻，不希望自己的孩子遭受更多的罪……”

    方程突然想到自己高考选择专业时，自己的母亲说什么也不允许自己选择警察专业，当时的自己还很生气，觉得母亲为什么要阻拦自己的梦想，觉得她一点也不理解我，可现在想一想，其实是自己不理解母亲，如果自己真的出了什么事情，母亲大概也活不成了吧。

    “是啊，可是……这手术不做，小男过不了这个夏天的！”

    樊星辰喃喃道。

    “行，你先回去休息休息吧，我去劝劝田大姐！”

    方程看着樊星辰离开，自己推门而入，田美文正坐在小男的床边，直直的盯着自己的女儿在流眼泪，面容苍白、憔悴。

    “田大姐！”

    方程轻声叫道。

    “小方兄弟，你来了！”

    田美文忙擦了擦自己的眼泪，站起身来。

    “小男睡了？”

    方程看了看床上睡着的小男，她的衣服上还残留着血迹，看上去是那么的触目惊心。

    “刚刚才睡着……”

    刚一开口，田美文就已经哽咽了，方程看着这位可怜的母亲开了口。

    “大姐，听说……你不想给小男做手术！”

    “我……我不是不想救小男，要是能救她，就算是要了我的命都行啊，可是……他们说手术的风险很大，我不想小男遭那么多的罪，到头来还是活不了！”

    田美文伸手摸了摸自己女儿的脸，心中的苦楚溢于言表。

    “可你有没有问过小男呢？她想不想活下去，她想不想给自己一个机会？虽然你是她的母亲，你心疼她，你爱护她，但是……生死面前，你还是要问问她的意见，毕竟……她对自己的生命也是有选择的权利的！”

    方程的话似乎刺痛了田美文的心，她伏在小男的身上，控制不住的哭了起来，方程看着心里也很难受。

    此时，床上的小男微微一动，然后她缓缓的睁开了眼睛，看到趴在自己身上痛哭的妈妈，不由得一愣。

    “妈妈，你怎么了？你别哭了，男男不疼，男男不疼了……”

    小男的小手伸向了妈妈的头顶，一下、一下的轻抚着妈妈的头发，见此情景，病房里其他病人的家属也都看不下去，都别过头去抹起了眼泪。

    “小男，告诉叔叔，你想活下去吗？”

    方程忍着泪水，哽咽的问道。

    “想，特别想，我不希望妈妈再难过，我想陪着妈妈，一直陪着妈妈……”

    小小的人也懂得这世间的情感，听到方程的问话后，抱着自己的妈妈大哭了起来。

    “好……小男，咱们一定可以活下去的，一定能一直陪着妈妈的！”

    田美文紧紧的回抱住小男，紧紧的抱着她的身体，仿佛她一松手，小男便会消失不见了一样！