
第1229章竟然是他

幽深的宫殿之中，安静无比，静谧之中，又有一丝诡异的气息。

从大殿的穹顶有一道笔直的光柱落下，正好照射在下方的祭台之上，在这冰冷的祭台之上，躺着两具肉身。

两个肉身都是光着身体，其中一个身材看上去年轻而健美，而另一个则是一具干枯的老者尸体！

如果光是看这景象，还以为是在魔道的某个可怕祭祀，其实这一幕出现在正道最大宗门，玄机门的后山之上。

这两具肉身躺在这里，时间长达数月之久，一动不动，突然在某一天，其中那具年轻健美的肉身突然翻身坐起，他双目之中闪出夺目的神采。

“经过了半年的时间，完成了一次完美的夺舍！”睁开双目的年轻男子，低头看着自己崭新的身体，点头道，“不错不错。这一具肉身比我上一具肉身更好，肉身的资质更适合修炼玄机门的玄机算法！上一具肉身，天资不够，因此我的玄机算法一直没有修炼到最顶级的状态！如果修炼到那种状态，我的计算方法更加强大，那个逃走的散修赵炎，也根本逃不出我的计算！”

说到这里，年轻男子从祭台上翻身走下，他抬手一挥，就将身边苍老尸体上的储物包和储物戒指都收入囊中。

随即他又扔出一个火球，直接将苍老的尸体烧成灰烬，然后他这才穿上一身朴素的青衣，走向大殿之外。

为了确保这次成功，大殿内外都设置下了强大的保护阵法，甚至整个玄机门的宗门大阵，也整整打开了半年时间，禁止任何人出入！

玄机门的宗主等强者，也都围在大殿之外，为此护法。

“轰！”

当大殿高大的大门打开，穿着一袭青衣的华天机走了出来，不过现在的华天机，脸上没有之前的锋利如刀的气质，反而是一副非常内敛的气息。

现在的他虽然没有那种盛气凌人的气势，但现在这种内敛的气息，以及他深邃的双目，更加让人感觉到敬畏和恐惧。

“见过老祖宗！”在外边守候了半年的凌虚老祖，赶紧过来，大气都不敢出。

华天机点头说道，“无需如此客气，从现在开始，我就是玄机门的金丹七层真君华天机！”

凌虚老祖的脸色一变，问道，“老祖宗，难道你想从今天开始就以华天机的身份生活？”

“不错。”天恒老祖宗淡淡笑道，“那些魔道之人都以为我这次受伤非常之重，没有上百年，甚至几百年都不可能出关，那我干脆就将计就计，用新的身份重新修炼！相信这具肉身，我用个十几20年就能达到不错的境界，到时候必然给魔道重重一击！”

“太好了，是我正道之福！”凌虚老祖惊喜道。

“嗯。”天恒老祖宗又道，“既然从现在开始，我是华天机了。那么就让我以他的身份在宗门内修炼，你们无需过分干涉！”

“好好！”凌虚老祖又道，“那我以后当着外人之面，就以长辈身份对你发布号令，还请老祖宗不要见怪。”

“无妨。”华天机又道，“这等虚礼，我早已看破，你对我何种态度我心里有数！从今天开始，我要努力修炼！”

“那我们这就撤了。”

就在凌虚老祖带着宗门的几名长老想要离开之时，华天机又开口道，“答应华天机的几个条件还是要做到的，你们帮他树立一块秘密的墓碑，上边不要写任何文字，我们心中有数就可以！至于赵炎和黄艾琳的消息，你们也要注意打听，尤其是他们修为的进展情况！”

“遵命！”

……

刀剑谷。

虽然中州的局势非常之混乱，但是现在下界魔神被正道打得灰飞烟灭，局势对正道也变得有利了起来。

而刀剑谷之中的景象，则更为的和谐，宗门之中的刀修和剑修们正常出入，正常修炼，大家都在努力拼搏，随时随地准备对抗魔道的进攻。

在剑谷的一座小楼之上，一名穿着刀剑谷道袍的年轻女子，正坐在窗口，看着外边的，繁花锦簇，双眼发呆。

“想不到是他！”

正在发呆的年轻女剑修，正是灵剑楼的方清寒，这些日子，她一直在思索这件事，那就是当初救了她的那个黑衣人到底是谁。

“现在种种证据表明，应该是小师弟无疑了！”坐在其身后的灵剑楼大师姐，继续说道，“救了你的人，手中有着大量的火元丹，根据外界传说，手中有着大量火元丹的人只有一个，那就是散修赵炎，也就是我们的小师弟谢青！”

“应该就是他没错了！”大师兄郑洪升也点头道，“在玄机门的时候，小师弟曾经当众说，他前往了漠北城北的鬼市，然后遇到了玄机门的断船老祖，断船老祖想要杀他夺宝，反而被他干掉……这件事和方师妹遇到的事情，完全对上，方师妹应该就是那天遇到的他们！在方师妹离开之后，小师弟将断船老祖斩杀！”

“原来这样！”方清寒思索在当日的一幕一幕，她微微点头道，“这样说来，前因后果就对上了！”

说到这里，她又想到什么？苦笑道，“大师姐，你可曾记得，我们去玄机门拜访黄艾琳之时！黄艾琳曾经脱口说，她知道此人是谁？不过说完之后又不承认……”

灵剑楼大师姐点头道，“我记得这件事，黄艾琳应该是猜到这件事就是小师弟，但是又怕泄露小师弟的身份，所以才隐瞒了我们！”

“呼！”说到这里，方清寒长长的吐了一口气，“说起来，黄艾琳和小师弟两个人，真是情投意合，我就那样一说黄艾琳就能猜到是他……”

方清寒的言语之中，颇有一些嫉妒之意，想当初，她根本看不起小师弟谢青，没想到人家竟然是如此的天之骄子！

“也不知道他们两人现在去了哪里！”郑洪升感慨的说道，“其实小师弟这个人不坏，可没想到事情竟然发生到这种状况，真是让人叹息！”

灵剑楼大师姐叹道，“我总有一种感觉，他们一定还会回来的，到时候不知道是敌是友！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10047994"  chaptername="第1229章  竟然是他">加入书签</a>
</div>
