    秦长生点了点头，没有多说什么，默默地翻开了基础阵法大全。

    他耐心地翻看着基础阵法大全，目光从一座座阵法上面扫过。

    这基础阵法大全上面的阵法，他先前已经都已经看过一遍了，此刻翻看的速度很快。

    “基础天雷镇魔阵。”

    秦长生的目光落到其中一座基础阵法上。

    这座阵法的名字，赫然是基础天雷镇魔阵，看这个名字便知道，这门阵法，同样是一座专门对付邪魔外道的阵法，对邪魔等魔头，有一定的克制作用，杀伤力会比一般人更强。

    既然是要对付天魔，那么主要的攻伐之阵，自然是要选择克制天魔的阵法。

    毕竟，基础阵法本身威力有限，要发挥最大的威力，起到最大的效果，阵法的选择上面，就很重要了。

    秦长生打算选择三座克制魔道的阵法，来作为组合套阵的利刃，同时再辅以其他类型的几座阵法，作为牵制。

    而三座克制天魔的主要阵法，现在确定了两座，一座自然是早已布置好的烈火焚魔阵。

    这座阵法，将会成为核心，其他阵法，都会在这座已经布置好的烈火焚魔阵的基础上，围绕着它进行布置。

    至于第二座阵法，便是那基础天雷镇魔阵了。

    这座基础天雷镇魔阵，秦长生此前也已经大致的观看过一遍，但是却并没有沉下心来，仔细去参悟。此刻他将目光停留在了这一页上记录的基础天雷镇魔阵上，认真参悟起来。

    “这家伙，是想要临时抱佛脚么？先前能短时间内参悟烈火焚魔阵，就已经是运气爆棚了，现在还想要快速参悟这座基础天雷镇魔阵？”

    “看来先前成功参悟烈火焚魔阵，给了我这位小师弟不小的信心啊。”

    玲珑真人笑着摇了摇头，心中暗暗想到。

    一盏茶的功夫后，秦长生翻开了基础阵法大全的下一页，目光终于从那基础天雷镇魔阵上移开，开始寻找第三座主要攻伐之阵。

    “怎么样，小师弟，这座基础天雷镇魔阵参悟得怎么样了？现在知道这些基础阵法，并不像表面上那么简单了吧？不过就算参悟失败了你也不要灰心，毕竟你现在还连修士境界都不曾踏入呢。不瞒你说，这座基础天雷镇魔阵，就算是师姐我，已经参悟了小半年的时间，都还没能将其成功参悟呢.....”

    见秦长生皱着眉头翻开后面的阵法，玲珑真人连忙说出早已准备好的安慰词，开口安慰道。

    秦长生奇怪地看了玲珑真人一眼，道：“我已经参悟了这座基础天雷镇魔阵。”

    “额......”

    玲珑真人脸上的笑容顿时僵住，脑门上浮起一连串的问号，惊愕道：“你说什么？你成功参悟了这种基础天雷镇魔阵？！”

    “嗯。”

    秦长生点头应道，随即继续翻阅后面的阵法，寻找第三座攻伐主阵。

    ‘‘......’’

    玲珑真人顿时深吸口气，一脸不可置信的道：“真的假的？你就用了小一盏茶的功夫，就参悟了这座基础天雷镇魔阵？！”

    “是啊，有什么问题么？”

    秦长生头也不抬的道。

    ‘‘......’’

    玲珑依旧一脸不可置信，她怀疑秦长生在吹牛！

    “我不信！小师弟，师姐我虽然胸大，可不无脑！你别骗我！”

    玲珑真人挺胸叉腰道。

    “是与不是，等会儿我书写阵法的时候，你不就知道了么？”

    秦长生开口道。

    随后目光再度停留在了一座阵法上。

    “浩阳乾坤阵，凝聚太阳之力，凝太阳之火，焚炼八荒，这座阵法不错，虽然介绍放在基础阵法中，显得夸张了一些，不过这至阳属性，对天魔也能起到克制作用，第三座阵法，就它了。”

    秦长生低声呢喃道，随即静下心来，开始认真参悟浩阳乾坤阵。

    在其旁边，玲珑真人定定的盯着秦长生，她不信秦长生真能在这么短的时间内，连续参悟这些基础阵法！

    要知道，她也号称阵法道天才，结果半年时间的收获，还不如人家一盏茶功夫的参悟，这打击实在太大了。

    她目光定定的盯着秦长生，观察他的神情变化，想要从秦长生的脸上发现什么，比如秦长生会不会是在装模作样的参悟，其实他压根就没有参悟？

    不过这似乎也不合理呀，要是他根本没有参悟，那待会儿其书写阵法布置阵法的时候，岂不是就要露馅了么？

    虽然明知道如此，但是玲珑真人还是不愿意接受有人的阵法天赋能够妖孽到这个地步。

    她瞪大眼睛，一眨不眨地盯着秦长生，仔细地盯着秦长生的神态变化，看到秦长生时而蹙眉，时而舒眉，与秦长生的距离也不知不觉越贴越近。

    半盏茶后。

    秦长生忽然睁开双目，就看到一张精致无瑕的俏脸映入眼帘，距离自己的脸只有三寸距离。

    对方的呼吸都几乎喷吐在他脸上。

    他顿时眉头一挑，立即一脸警惕之色，开口说道：“虽然我知道我长得很俊秀与帅气，但师姐你也不必这样垂涎我的美色吧？”

    “啊......”

    秦长生突然睁开双目，让玲珑真人猝不及防，吓得她身体条件反射的猛然后撤，却是一屁股朝着地面坐了下去。

    这个时候，小说中应该出现的桥段并未出现。

    秦长生并未上前去环住玲珑真人的纤纤细腰，将其牢牢接住，再发展一些暧昧的故事。

    他只是平淡地看着玲珑真人一屁股摔倒在地上，摔得结结实实，眼中甚至带着一丝防备之色。

    对方刚才是想要对他图谋不轨么？

    “呸！谁垂涎你的美色啦！自恋！”

    玲珑真人听到秦长生的话，顿时翻了个大大的白眼，揉着屁股道。

    “不是最好。”

    秦长生开口说道。

    “......”

    “小师弟，你这话是什么意思？！”

    听到秦长生的话，玲珑真人顿时一脸不忿的道：“你这是在嫌弃师姐我吗？师姐我倾城倾国，貌美如花，不知道多少人倾倒于师姐我的绝世仙颜之下，你竟然敢嫌弃我！”

    秦长生嫌弃地瞥了她一眼，顿时让玲珑真人气得磨牙，鼓着腮帮子盯着秦长生，似乎想要扑上来狠狠咬他一口。

    “我劝师姐自重，你打不过我的。”

    秦长生淡淡的瞥了玲珑真人一眼，见玲珑真人一副气鼓鼓的样子，恨不得要冲上来狠狠咬自己一口，秦长生淡淡的道。

    玲珑真人顿时神情一僵，她虽然是神通秘境天人境的修士，但是却是阵法师，并没修炼战法道的神通，而且在武者境界，也缺乏战斗经验。

    以秦长生此前对抗高阶天魔的时候，所展现出来的实力来看，她似乎还真奈何不得秦长生。

    这让玲珑真人感到挫败不已，看着秦长生愈发的恨得牙痒痒。

    “哼，等师姐我阵法道大成，到时候一定会让你后悔今日招惹你家师姐！哼哼！”

    玲珑真人哼了一声，凶巴巴地剜了秦长生一眼，哼哼唧唧道。

    ‘‘......’’

    秦长生看了玲珑真人一眼，对于玲珑真人的话，并没有放在心上。

    等到对方阵法道大成，难道他会原地踏步吗？

    不过他并不想与对方在这样的话题上纠缠下去。

    “师姐身上还有多少布置阵法所用的材料？”

    秦长生转移话题道。

    “你真要布阵？布置组合阵法？”

    玲珑真人闻言吃惊的看着秦长生，开口道：“如果我没记错，你刚才领悟那浩阳乾坤阵，似乎只用了半盏茶的功夫吧？！你可别告诉我你这么快就又领悟了浩阳乾坤阵！”

    玲珑真人一脸惊疑地盯着秦长生道。

    “不过是几个基础阵法而已，很难吗？”

    秦长生挑了挑眉道：“这些基础阵法，都有一些共通的点，只要找到这些共通的点，找对方法，要将它们参悟，就不是什么难事了。”

    “所以我此前参悟烈火焚魔阵的时候，用了接近半个时辰的时间，随后方才参悟基础天雷镇魔阵，只用了一盏茶的功夫，至于参悟这浩阳乾坤阵，则只用了半盏茶的时间，这些基础阵法，参悟得多了，将其共通的点掌握后，参悟起来就能节省很多时间。”

    说到这里，秦长生抬眼看了玲珑真人一眼，奇怪地道：“师姐先前说，用了半年的时间，只勉强参悟出了这些基础阵法中的烈火焚魔阵？师姐参悟这些阵法的时候，难道都不动脑子的么？”

    ‘‘......’’

    听到秦长生的话，玲珑真人顿时嘴角一抽，牙齿磨得咯咯作响。

    谁不动脑子啦！

    人家参悟的时候，明明也很用心的！

    不过很快，她便压下了心中的不忿，因为秦长生说的这些话，如果是真的话，那对她修炼阵法道，参悟这些基础阵法，可是有着巨大的帮助！

    她立即拿起基础阵法大全，仔细对照了一番那些基础阵法，沉静下去，果然发现这些基础阵法之中，都存在着一些共通之处，以及一些特殊的联系。

    找到这些共通的点与它们之间的特殊联系后，她发现自己的思路一下子就变得活泛了许多，再看这些基础阵法的时候，这些基础阵法在她眼中似乎都变得简单了起来，不再如先前那般复杂。

    这让她不由得瞪大了眼睛，回过神来，将目光从基础阵法大全上移到秦长生身上，玲珑真人的眼神中充满了不可思议。

    “小师弟，你真是个天才！你还没有正式的开始修炼阵法道吧？才刚刚开始观看基础阵法大全，你竟然就能发掘出各大基础阵法中的关键点，我真是太崇拜你了！”

    “你知道么，我刚才按照你说的方法去尝试了一下，现在看着这些基础阵法的时候，眼界都清晰了许多，看着这些基础阵法的时候，也没有此前的晦涩难懂了，仿佛一下子开了窍！此前我花费了小半年的时间，才勉强成功的参悟了第一座基础阵法，烈火焚魔阵，但是现在我再看这些基础阵法，我感觉最多几天的时间，我就能参悟第二座基础阵法，乃至第三座基础阵法！”

    “虽然依旧没法做到像小师弟你这样变态，几乎看一遍就能参悟一座基础阵法，但是几天参悟一座基础阵法，这效率，也比我之前强了不知道多少倍，是我以前想都不敢想的！哼哼，我要趁着这段时间，将这基础阵法大全上的基础阵法全部掌握，到时候回到内门，保管让师尊和师兄惊掉眼球！”

    玲珑真人两眼放光，一脸兴奋的道，激动地扑向秦长生，朝着秦长生的脸颊亲了下去。

    然而嘴唇上却是一阵温凉。

    一口极品法剑，挡在了玲珑真人与秦长生之间。

    玲珑真人的樱桃小嘴，没能亲在秦长生的脸庞上，反而亲在了秦长生的极品法剑上。

    “师姐请自重。”

    秦长生抓着剑，挡下玲珑真人的亲吻，开口说道。

    ‘‘......？？’’

    玲珑真人脑门上顿时浮起一串问号，随即反应过来，顿时脸冒热气，俏脸绯红，连忙退了回去，偷瞄了秦长生一眼，吐了吐舌头道：“那个......不好意思，刚才师姐实在是有些开心过头了。你知道么，小师弟，要不是有小师弟你刚才的提点，师姐我要将这基础阵法大全上的阵法全部参悟，还不知道得耗费多少年的时间，现在有了小师弟你教的办法，师姐我有信心在极短的时间内，便将这需要不知道多少年才能参悟的基础阵法，全部参悟，小师弟你可真是帮了师姐大忙。”

    “你想要师姐怎么感谢你，尽管跟师姐我开口，师姐一定满足你！”

    玲珑真人拍着胸脯，大方的道。

    “感谢就不必了，只是希望师姐不要对我抱有什么不切实际的想法就好。”

    秦长生开口说道。

    “......”

    听到秦长生的话，玲珑真人顿时又不由得想到刚才的事情，顿时不由得脸冒热气，俏脸绯红，气呼呼的道：“你这家伙！谁对你抱有不切实际的想法啦！自恋狂！”

