    “把我拉下去对你有什么好处？幸灾乐祸的样。”许深烦躁，从他的烟盒里抽了一支烟，眼底是深邃幽沉的光，下颌线绷得紧紧的。

    “你什么时候回京城的？还跟金雁灵在一块？那女人长得是好看，但心思重，你真打算娶回家？”

    “我的事，你最好别问。”

    “我就是提醒提醒你，高永回来了，你该先发制人了，别等着你爸废太子啊。你跟高永比，唯一的赢面不就是你有一个儿子，但你别忘了，你老爸对高梅那是真爱，他恐怕至今都觉得亏待、委屈高梅吧？我靠，老许，你家真复杂，我不搞了。”

    秦贺脑壳疼。

    老许家咋回事，各个如此不忠诚。

    许深的爷爷在外头就有个私生子，也就是许深的叔叔，好在不作妖，早早定居旧金山了，对许氏集团也毫无兴趣。

    但许深这爹妖里妖气，倒挺长情，对初恋恋恋不忘，现在退居二线了居然跑去澳洲找小情人。

    许深这位置不妙啊，万一被高永抢过去？

    听说高永有不育症，但现在科技这么发达，也不是啥大事。

    许深不说话，只抽烟，眉头深锁，脸色很糟糕。

    秦贺难得看许深心情这么沉重，忍不住继续煽风点火：“老许，我给你想了个好办法，你听不听？绝对是个好办法。”

    “闭嘴。”

    “我不我不我就不。”秦贺贱兮兮地笑，开心极了，“我非要说！这个法子价值千金，只有兄弟我能帮你想到！你爸这人观念传统，重男轻女，虽然出轨，但对你儿子天天是真溺爱，可惜，一个天天拴不住他的心，你得再给他生个小孙子。有两个孙子在，我就不信他还会把许氏集团给高永！你爸也不傻。”

    “而且，老许，你爸这两年对你偏见太大了，主要还是你不听话。我想，任何董事长、父亲都不愿意要一个不听话的儿子、继承人，你服个软，好好哄哄他，男子汉嘛，能屈能伸。反正你爸年纪大了，也管不了你几年了，暂时哄住他就好。”

    “再者呢，你们许氏那帮老家伙不喜欢你，无非就是觉得你不稳重。确实不稳重，儿子出生都没有回来看一眼。嘻嘻。”秦贺边说边笑，“你只要后面好好表现，他们自然会服气，男人稳重的标志很简单，无非就是结婚生子嘛，你早点结婚，再生个儿子，你说，这样高永还跟你争个屁！完全没有竞争力！”

    “老许，你听进去没有？”

    “老许，你说句话啊！”

    “老许，你哑巴了？”

    秦贺说的口干舌燥，但他瞧着许深无动于衷。

    他说的这些办法都是锦囊妙计，这老许四不四傻？！

    “老许，反正你也打算娶金雁灵了，现在只不过把时间提前了而已，早早结婚，早早哄住你爸。有了集团，有了许家家业，以后还愁什么？”

    “谁说我打算娶金雁灵？”许深忽然幽幽道，冷漠地看了秦贺一眼，眼神如冰。

