    巨大的石门上雕刻着许多秘纹，他们好像一股股迷醉的荆棘花，彼此相互靠近，缠绕在一块。一种种强大的波动缠绕在一起，不断的影响周围的元力的波动。

    “好强的石门，怕是比那青石台的材料还要好。而且，上面还充满了元力的波动，怕是一般的二重天左右的武者根本破不了这种防。光是这几种能力，一小块就能够值不少钱了。”杨玄脸上赞美道，他觉得眼前这个石门给他的感觉绝对有这种价值。

    “什么破材料，挡不了四重天下以下攻击的石门都是没有什么作用的，你要记住这一点。眼前这种石块在东域估计是上不了什么台面。”澹台璇玑在丹田内，不屑的哼出一声，好像眼前这种东西在他眼前比石头还垃圾。特别是杨玄露出震惊的时候，对此，杨玄只能保持苦笑了。

    轰

    大门缓缓打开，莫老爷子，脸上带有一丝特有的微笑，脸庞上始终没有什么特大的感情变化，好像眼前一直都在他的掌握一般。全身的气息这时候弥漫在周围，深青色的长袍之中，探出两只精致的手掌，青面的皱纹也淡不少。四重天越来接近五重，身上都还老返间，至少退后数年是不成问题的。

    “走吧。”莫老爷子淡淡的说了一声后，立刻变幻成一道幻影之色，就出现在数十米外，两只手率先进入门内。杨玄和莫云梦紧跟在后面，小脸上也颇有期待，莫云梦小时候就来过一次，可以对于这种盛况，心中还是十分的期待。

    哗~~~一阵刺眼的光亮让三个都有点睁不开眼，可是很快便好过了。巨大的圆形竞技场呈现在面前，青红色的石墙在周围形成一个天然的斗战场，两旁都是一座高高的看台，分为三层，中间的斗战场则是百丈大小，两边有一层元力波动形成的光罩自然的形成一道光影。

    数十道人影都站在看楼上，正嬉笑打闹，其中就有不少名门小姐，少爷正在站立其中。

    “好气派的场地”杨玄也不禁赞叹，比起虎啸门的手笔要大了不少。

    远处最高的阁楼上，有一静奢华的房间内，此刻有一位身穿黑衣的老者他的周围一直围绕着一圈灰色的元力，他们就好像一层氤氲的雾气不停的漂浮在四周，一直不肯散开。

    这时候，一阵精光从他的两眼划过，好像不知道过了多少个实际一般。两眼睁开，一双漆黑的双眼宛如漩涡，让人一眼看见，就好像深深的陷进去。根本没有办法跑出来。

    “莫家老鬼也来了么？看来大家族的人都来了啊。”苍老却极为有劲的声音从他的嘴里传出。

    ……

    在此的时间，各个看台内，四重天的老家伙纷纷都感觉到了莫老爷子的来临，每一个人脸上都是一抹看好戏的表情，谁都知道如今莫家如弱，但是那天出来一个杨玄，倒是让这场比赛变得有点未知性，一切都向有趣的方向发展。

    所有的人都感觉到莫家人来了之后，莫老爷子自然知道，脚步一往前，随着前进，数十道人影便站在面前，他们一个个都穿着极为华丽，表面一层层银光光芒婉转的盔甲加上充斥着元力波动的法器。如此的装备，正在昭示他们的身份-紫蓝城几大家族的精英弟子。

    “哈哈，四年没见，没有想到如今蓝动兄的名气响到这个地步，已经逼近这紫蓝城第一高手的实力，实在令我佩服，要是有时间，正想和你切磋。”

    “今天的比试正让我们看看这几年内，倒底谁进步多少。当年，我可是输得不甘心。”

    “你们也别光顾着聊天，还是好好看自己要准备的对手是谁。”

    数十人在一块聊天，他们彼此的脸上都是带着的阳光的微笑，可是谁也不知道，他们微笑的背后，都是一股杀把对方杀掉的冲动。所以整个人群当中，一股迷蒙的杀气在周围不去。

    里面到是还有几个人不一样，显得有些鹤立鸡群。周围的人倒不怎么达理他们，不是他们的实力太弱，而是因为实力太强。根本没有人敢于上前说话。

    正是李莫愁和风君子，此刻，二人只是一个在树上喝酒，一个在地上练习自己的招式。

    青松古树上，一层层灰色的褶皱布满在整个树干上，向上延伸的一支树枝上，正在一位身穿长衣的男人坐着那里，他仰望着蔚蓝的天空，眼角当中总是有一种莫名的悲伤，好像天地在他眼前都根本不能减轻的他的悲伤。一只长剑系在背后，这时候，似乎察觉到什么，望着杨玄这个方向来。

    敏锐的感知让杨玄好像一只正在步入陷阱的猎物一样，一下子就浑身冰冷，顺着目光，便发现坐在树上的李莫愁。杨玄微微一笑，点点李莫愁的方向，以表示自己的好意。

    李莫愁嘴角掀起一抹弧度后，也不再关注杨玄，继续喝自己的酒。

    “奇怪，李莫愁这家伙竟然会男人示意友好，这简直不像是他的风格啊。这里面难道隐藏着什么秘密不成。”一直坐在下面练习招式的风君子，这时候停下来，眼神疑惑的看着继续喝酒的李莫愁，忽然笑起来。

    “这里面的猫腻看来必须要找那个朝李莫愁示好的少年啊。”风君子一笑，原本披散的长发因为这样，遮住他的脸庞。这个时候，露出他本来的青秀面貌。只见那面貌的眉心处，正在一道风的划痕，好像是有什么刻上去，其中蕴含着一股阴晦的元力波动。

    风君子和李莫愁两人站在那里，周围的人可不知道他们倒底在想什么，当然他们也不想知道。都一个个和自己相熟悉的对手交谈，趁机掏出点对自己有价值的信息。

    莫老爷子走在两边，随意的扫了一眼正在交谈的众位精英弟子，便对着杨玄解释道：“你看见那个坐在树下练功的白秀少年了么，就是浑身披着散发的少年，他就是传说当中的风君子，至少在名面上，将李莫愁给解决的家伙。是一位挺棘手的家伙。

    “那上面就是李莫愁，我也听说过，梦儿这丫头跟你说过那家伙，所以我也就不介绍了。只要你要小心的一位存在。”莫老爷子逐一的跟着杨玄解释。杨玄也慢慢向两旁扫去。倒是周围的人对于杨玄感到一阵奇怪，他们很容易就能从莫老爷子身上感觉到一种令人心悸的感觉，那感觉就像是一头巨兽匍匐在这里，令人不寒而栗，眼尖的人自然能够发现那是莫家至高般的存在。

    “你看看，那不是莫家太上长老么，旁边那人是谁，看样子不像是烟柳啊，我是没有那小子没有这么年轻，难道那小子驻颜有术，才有这番样貌，好奇怪。还有那一位就是当年的小美女莫云梦，没有想到，现在四年一过，出落的倒是水灵，看样子，很好看。“

    周围的人窃窃私语，视线在杨玄的身上，倒是注意不多。虽然是莫家太上长老所带来的，可是对于他们来说倒是值得太过于关注，那实在是因为这里在场的大多数都是整个大家族所残存的精英子弟，都可以说是整个紫蓝城最为巅峰，最为优秀的年青少年，可以说最有能力成为四重天高手，自然一个个都心比天高，眼界高傲的不知道有多少。

    人群之中，其中一些的眼光尤为炽热，贪婪的在莫云梦身上扫描。他们不同于一般的子弟，可以说个个精英，自然都有权利，或者地位娶莫云梦。眼下，所以有一些心动的家伙，说不定已经想与眼前这人结欢好之缘，以此产生一种种莫名的爽感。

    “他们真讨厌，所谓的大家族子弟都是这样得一幅得性。我看，他们就是一群人头猪，要是除去这身还不错的实力的话，怕是真没有什么用。我在场就是这翻模样，真不知道要是我大嫂站在这里，他们会这一番什么模样，恐怕这时候，眼睛都掉在地上了吧。“莫云梦眼睛狠狠的盯在周围，好像看见有什么怪物一样。

    “梦儿，这丫头，眼前这些人说倒底也都是紫蓝城三大家族之一，有的实力可是相当的不错，虽然人品怎么样。在这个以武为尊的世界，影响小的一种可以忽略的程度。”革老爷子看了看两边，这才笑道。响当初，他们莫家还不算有名时，那时候，子弟的素质要比现在高上不少，可现在，实力提上去，人品反而少了不少。

    杨玄站在两边，没有说话，其实也没有什么好说的，倒是在丹田内的澹台璇玑透过在杨玄身体周围所设置的感知，注意到周围的情况后，这才露出不屑的眼神，一股看废物的神情。一群二重天二层左右到四层左右的家伙，一个个都眼高手低，还真以为自己是高手了不成。在他们那个时代，眼前这帮家伙才是真得没用的家伙。

    “好了，你们也看见了。这个算是今天的热身了吧，到明天的比试的时候，有一些东西就会怎么的看到了。'莫老爷子笑道，眼睛望着前方。

    ”什么东西”杨玄有点疑惑的看着正在笑的莫云梦和莫老爷子，杨玄隐约感知到此时这个比武场还有什么隐蔽的地方没有展现出来。

