
当吃货们去玩耍，家里总算清静些，乐同学麻溜的擀面皮包饺子，乐父也坐下帮忙，包好的饺子先放簸箕里，等攒够了，在屋后雨棚底下生火放蒸锅的蒸笼里蒸。

晁老太太王师母等午睡一觉陆续起床，等他们出现时，乐家父女俩已包近千个饺子，有些冷凉装起来放进冰箱，有些还在凉晾。

万俟教授们没尝饺子，一致开开心心的吃玉米棒子，到四点又喝莲子汤，在乐家的日子过得真叫个爽，不到一天的功夫全不想回家啦。

乐韵忙得团团转，到五点半将最后一批韮菜饺子上锅蒸，开始张罗晚饭菜。

燕少萧少等组队开到河边找鱼网虾捉河虫，连田间的水沟渠都光顾了，顺便也捉到些泥鳅，在河边玩耍时也遇到几个没事捞鱼抓泥鳅的村民，还非常愉快的聊过天。

帅哥们玩得很开心，溯流而上钻进山脚的小溪去转得一圈，直到下午五点半后才洗澡洗衣，然后收工回家。

他们回村时遇到些男男女女，因为颜值爆表，又是一口流利的京片子，被村民们好一顿“关心”询问，以至回到乐家时已是六点二十分。

晁老太太王师母和晁二夫人去看小青年们的成果，帅哥们下午的收获非常丰富，很多小鱼和小虾子。

“小萝莉，我们今天遇上好人啦，有个姓陈的乡邻也在捞鱼虾，知道我们是你的朋友，他把他的也给我们了，大概有两斤的样子。”

“小萝莉，还有个叫大烟筒的乡邻也给了我们一些小鱼小虾子，他自己只留了几条两指宽的鱼说给孙子吃。”

贺小八等人享受着老太太和万俟教授的称赞，看到小萝莉出来，连忙将乡邻们赠送他们鱼虾的事告诉她，别人送鱼虾给他们是情谊，不能忘别人的好。

“姓陈？村里陈姓基本在村另一边，我也不知是哪家啊。”只说姓陈，她哪知道是谁，至于叫大烟筒的能对号入座，应该是杨大烟筒，村里有三户姓杨，以前是入赘梅子井村的杨姓女婿的后代。

“是了，那个陈姓乡邻右脸比左脸略瘦。”

“大概和乐叔差不多高。”

“不抽烟。”

“左手背上有一个指大的黑色胎癣。”

萧少们又补充自己所观察到的特征。

“小乐乐，我猜到是谁了，应该是陈大脸。”周秋凤也好奇青年帅哥们能捞到多少野味，到外面水池边看，听青年形容的样子，将人对号入座。

“陈大脸？我好像没有多少记忆。”她倒是记得陈家有个陈小脸。

“陈大脸以前经常在外做工，很小在家，十来前年去邻省当上门女婿，去年回村来住，他也是个憨厚的，跟你爸是同学来的。”

凤婶解释陈大脸是谁，乐韵脑瓜子转了转：“凤婶，那个陈大脸叔为什么会回来住啊？”

“听说是为争家产，陈大脸生的是姑娘，女家弟弟生了个儿子，他弟媳妇厉害的得很，陈大脸不愿受气，带着家少回自己家乡来住，他家今年也建了了新房子，明天他可能会来帮忙。”

“哦，那就明天再认认人。”乐韵心中有数了，是凤婶和老爸相好的村人送的鱼虾就不用特意还人情啦，如果是以前跟乐家关系很一般般的人送鱼虾给帅哥们，过后她家还得去还礼。

周秋凤也不再多说，观望小乐乐朋友们的战绩品，也十分佩服，一群城里长大富家少爷们竟然能捉到那么多鱼虾，挺了不起的。

殊不知贵少爷当中有仨是野外生存好手，有一个可算得上是半个野外生存好手，余下的帅哥脑瓜子好使，捕鱼什么的对他们而言是兴趣之致，举一反三，上手极快。

乐韵检查帅哥们的收获，将假河虫扔掉，反正大家说还不饿，又一致表示想吃河鱼河虾，满足大家的心愿，清洗小鱼和小虾子再进厨房加菜，做酸汤煮鱼虾。

晚饭在差不多七点时分开饭，在农村而言还算早，农村有农活要干，春末夏季与秋季七八点钟吃晚饭是非常普通的现象。

晚上有两桌，无论是晁老太太王师母万俟教授还是王二少贺小十六那些帅哥们，先把鱼虾瓜分了才吃其他菜，小帅哥们边吃边嚷嚷着过明天又去捉鱼虾请小萝莉做好吃的，不过被美少年拍回，明天小乐乐很忙，哪有空照顾吃货们的口胃。

中午只搓一顿，来自首都的老少爷们已不想回家，晚上再搓一顿，不想回家的心思更上一层楼，为了以后几天能再吃到好吃的，小帅哥们饭后争着洗碗刷锅，格外的勤快。

乐爸周秋凤看傻眼了，客人成洗碗工，还端茶送水，他们家小棉袄倒成了高高在上的女王级的贵客。

小青年很勤快，晁老太太王师母挺满意，她们家的小棉袄做吃的那么辛苦，青年不会做饭，必须要做力所能及的事啊，要不然凡事要她们小可爱亲力亲为，还不得累坏小乐乐。

乐韵翘着二郎腿，享受帅哥们泡的茶，聊半小时的天，去屋后的炉灶里生火，烧开锅里的水，将沥去水的糯米上蒸桶蒸饭。

一桶糯米饭蒸两个钟出锅，倒在大竹簸箕里冷凉，一边散热一边和着水拌酵母，酵母是自制的，水也是特制的水，拌匀酵母，米饭的温度也降到合适温度，装进桶里密封，抱二楼放客厅里。

蒸出的糯米是要做甜米酒，热天二十四时内就会发酵成功，冬天要做保暖工作，可能要三到七天，夏季农村的晚上温度不热也不冷，不用做保温工作，直接放二楼就行。

小萝莉在制糯米酒，帅哥们跑去围观，觉得又涨了知识，兴奋的跑去跟老太太老爷子分享心得，当然最重要的事是大力赞美小萝莉的能干，一个劲儿的说什么“将来谁娶到小美女一定是祖宗十八代烧了高香”。

吃货们叽叽喳喳的没完没了，美少年淡淡的发话：“谁想追我妹妹，首先得过我这一关，我决定立个章程，比如说长得太好看的不行，比我还俊美，将来欺负我妹妹我不好骂人，长得比我丑太多的也不行，看着辣眼睛，太矮的不行，说话要俯视，太累，长得比我还高很多的也不行，说话要仰视，脖子会疼；比我胖的不行，我怕打不过，比我瘦的也不行，我怕一巴掌把人给拍死了，文化程度比我差的不行，三观不合闹心，拿的学位与各种等级证比我少，说明不上进，同样考虑一脚踹出局。”

晁宇福举双手双脚赞成：“嗯嗯，就是就是，必须要以小博为标准，太强不行，会欺负我们小团子的，太差不行，跟我们小团子三观不一致，会气坏我们小团子的。”

“博哥儿，你是要把人往绝路人逼么？”

“博哥儿，你觉得以你定的条件，你还会有妹夫？”

“博哥，你不如直接说你不同意小萝莉找男朋友。”

萧少罗少万俟兄弟贺家兄弟柳少惊呆了，特么的，以晁哥儿立的条件，放眼京城能入围的青年人堪属凤毛麟角，甚至可以说几乎……全军覆没，晁家少年提的条件实在太苛刻，苛刻到令人发指。

晁老太太王师母笑得扶着老腰说不出话来，万俟教授也哭笑不得。

乐爸周秋凤汗泠泠的看着一群青年，晁二夫妻一个劲儿的乐呵。

别人在乐，燕行暗中气得想掐死晁家少年，那家伙嘴欠啊，以晁某少的条件当标准只有十全十美的男孩子才有资格成为小萝莉的候选男朋友，放眼首都基本没有，就连古武世家的轩辕少主也不及格，轩辕宸北在高矮胖瘦等方面合要求，就是学历与证书不合格，因为据他所知轩辕是本科学历，另外只有厨师初级证，其他的证是没有的。

论他自己，他个头高了，块头也大了些，学历能达到要求，某些证书不够多，年龄不用说，大太多！

细说来，他们家小十五和万俟大少还有机会，因为他们两人年龄合适，努力考各种证书也为时不晚。

燕行心里不舒服，非常非常不舒服，特别想跟晁大少撕一架，晁少怎么不说论武力值？武力高才能保护小萝莉不是吗？

“谁叫我是乐乐的哥哥呢，谁想当我妹夫必须要按我说的来，我得先把好关，不能让乐乐被人骗走了，要等乐善长大，再听听乐善的意见和建议，我们哥俩帮乐乐掌眼。”晁宇博心情美美哒，哼，叫你们在长辈面前献殷勤，咱照样能一板砖把你们拍回原形，这就是大舅子的重要性。

“嗷，一个大舅子就让人头痛的了，等小舅子长大，别人还能有活路？”贺明韬为未来的乐家女婿掬了把同情的眼泪。

“没活路！”萧少罗少柳少万俟兄弟贺小十六一致心有余悸的望天，一个博哥儿就能把人逼死，等小萝莉弟弟长大再提点条件，得，谁想追小萝莉还不如回炉重造，把自己造成绝世天才。

燕行觉得自己的那点小心思还是早死了吧，自己把火苗掐灭了，总比被虐得死去活来要好，只是……实在是不甘心！

乐韵在楼上收自己晒的药材，走到二楼听到帅哥们在讨论自己的终身大事，默默的抽了抽嘴角，慢吞吞的下到一楼，瞅到一群人笑的笑，苦脸的苦着脸，不禁直摇头：“你们啊就是阴天打孩子——闲的，我晚上多泡几盆豆子，你们明天多干点活，免得闲得没事瞎操心。”

“哎，不是瞎操心，这叫未雨绸缪。”

“这跟闲不闲没关系啦。”

“豆子可以多泡点，我们有的是力气。”

帅哥们笑嘻嘻的搭腔。

“愿意出力气干活的是个好帅哥，过几天我去摘几个野生凉果回来给你做凉粉吃。”

“说话要算话啊。”柳向阳眉目骤亮，不就是磨豆腐吗，百斤二百斤都不是个事儿。

“不会食言的。”乐韵笑咪咪的走向放冰箱的房间：“凉粉果还在山里，今晚先奖励一碗莲子汤。”

“小美女最美！”柳向阳一把甩了节操，嗷叫着欢呼。

贺家兄弟万俟兄弟萧少罗少幽怨的盯着柳大校，心中幽恨成海，为毛柳少就只说了那么句话就倍受小萝莉青睐？

乐韵去提出莲子汤，到厨房拿了小碗，一一分吃，各人一小碗，唯有柳帅哥给个大碗，装得满满的。

柳向阳抱着与众不同的份子，收获到无数嫉妒加嫉恨的眼神，他当作眼瞎，幸福的吃自己的消暑品，吃得两眼眯成缝。

小萝莉做的消暑品虽然是甜品，制作时煲的汤是虫草汤，实则上是养生品，只是做成甜品的式样。

老少爷们喝碗莲子汤，浑身舒爽，麻利的去洗澡刷牙，再回头坐半个钟，麻溜的去休息。

人都睡了，乐家也安静下来。

乐韵也按时睡觉，果断的先点福姐姐的睡穴，自己再坐着打坐，过一点起床泡豆子，泡发海鲜，然后回空间打点自己的作物，忙完赶紧溜出空间和面包包子，包饺子，做凉皮。

这一夜，在乐家做客的老太太们帅哥们睡得格外香，天破晓时分，帅哥们先后醒来闻到的是香气，谁也没睡懒觉，兴奋的起床跑下楼到乐家屋后看，看到小萝莉扎着围裙在忙着做早饭，帅哥们赶紧去洗脸刷牙上厕所。

于是，等晁老太太晁二夫妻和万俟教授夫妻起床时没谁跟他们抢厕所用，他们完全不用急。

乐爸和周秋凤也是在东边有丝丝亮光时就醒了，因为小乐善在医院时就被他姐姐给培养成了好习惯，天天准点醒，醒来要拉便便，然后吃奶，晚上只有一点时分吃一次夜奶，白天吃奶次数多一些。

等夫妻俩个给小乐善喂吃奶再起床，客人们也洗刷完毕，他们落后一步，收拾好也可以开饭。

乐爸周秋凤心里也更加愧疚，家里大大小小的事几乎由乐乐一手操办，乐乐要照顾一家人和所有客人的饮食，他们做家长的反而帮不上忙。

小乐善早上醒了要玩耍一段时间，晁二夫人抱小家伙到屋前走一走，看看风景，等喊吃饭才回乐家堂屋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022392"  chaptername="第五百四六章  大舅子的重要性">加入书签</a>
</div>
