    盛安宁摇头：“没有，等周时勋回来取名。”

    反正现在小孩子上学时候再改户口名也很方便，而且她也有她的坚持，这个名字就必须让周时勋取。

    所有人都明白盛安宁的想法，她越是平静，大家心里越是难受。

    钟文清抱着小二，想了想：“安宁，三个孩子，一个随你姓，你来取名，剩下两个孩子等时勋回来取名好不好？”

    盛安宁依旧很执拗：“不用，就等周时勋回来取名，他肯定已经想好了的。”

    盛承安知道他这个妹妹一旦倔强起来，谁说都不会听的，赶紧说着：“安宁先好好休息休息，医生说如果没问题，明天就能出院。”

    因为盛安宁是顺产，只要观察后没有大问题，就可以带着孩子出院。

    盛承安还惦记着来的那三个人是谁，等盛安宁睡着后，钟文清和阿姨在病房里看着孩子，他和周南光出去聊天。

    周南光知道盛承安想知道什么：“我已经派人查了，是胡家人不甘心，放心这次之后，胡家人基本清除干净，不会有人再敢了。这次也是我们大意了，没想到都这样，他们竟然还敢报复。”

    还用这么明目张胆的方式报复。

    盛承安没再说话，胡家，他不了解，也没机会去了解了，但是还有个程明月。

    昨晚那场火，肯定和她脱不了关系，不知道她在中间充当着什么样的角色。

    程明月不是想让儿子在京市上学吗？他盛承安就有本事让程明月儿子这辈子都上不了学，还有程明月，还想好好的离开京市，做梦呢？

    周南光这边调查的，并没有程明月参与进来的证据，但盛承安就笃定程明月一定是知情，并且参与的。

    初二下午，盛安宁带着三个孩子回家。

    周南光怕钟文清再劳累，把本家一个堂妹周红云喊了帮忙，四十多岁的女人，长得慈眉善目，说话语调都是缓缓的，很温柔一个女人。

    家里因为都了三个孩子，变得热闹很多。

    唯独盛安宁是最沉默的，她回来后没见周北倾，也没心思问。

    一直到初三，盛安宁依旧没有母乳喂孩子，三个小朋友只能喝奶粉，周红云看着都有些着急：“光喝奶粉也不行啊，安宁，你要不再多喝点猪蹄汤？我听说有下奶的中药，我抓一些回来。”

    钟文清却清楚盛安宁这是心病，因为周时勋突然离开，虽然心里不说，心里是过不去这个坎儿的。

    正生孩子时，男人走了，换哪个女人心里能舒服。

    想想又想掉眼泪，默默从房间里出去，找周南光：“有时勋的消息吗？能不能联系上他？怎么也要让他知道，安宁和孩子们都平安。”

    周南光摇头：“这是规定，我们不能破坏，你要想开点，不要在安宁面前露出难过的样子，她看了心里更不好受。”

    ……

    此时的周时勋，已经连着两个晚上没有合眼，会偶尔分神想一下盛安宁和孩子，不知道她现在怎么样，孩子生了吗？

    是男孩还是女孩？

    却也只能稍微分神，然后就要集中精神，应对可能随时突发的战况。

    唯一让他意外的是，在这里，他遇见了周峦城。

    上面说会安排一个新搭档给他，对方有着丰富的潜伏经验，对敌方情报系统非常清楚，擅长隐蔽和追踪敌方电台。

    却故意卖了个关子，没有告诉他这个人是谁。

    周时勋见到周峦城时，是大年初三的早上，澜沧江水被朝阳染得波光潋滟。

    周峦城一身军装，眉目清隽像是染着春风，含笑看着周时勋，然后神色一收，立正站好，冲周时勋敬礼：“一号观察手周峦城，请求归队！”

    周时勋愣住了，他其实也想过和周峦城相见的场面，也好奇过周峦城到底是怎样的一个人。

    现在看着眼前这个和自己容貌很像的孪生兄弟，竟然失了神。

    周峦城又笑起来：“我应该喊你一声哥的，是不是很意外？当时调我回来，让我配合你工作时，我也很意外，不过能见到你很高兴。”

    说着伸过手去：“我很高兴我们兄弟用这种方式见面。”

    周时勋抿了抿唇角，伸过手去：“你不该来的，这里很危险。”

    他想法很简单，他只是单纯地不希望周峦城在再卷入危险中。

    周峦城笑了：“其实三年前我就听说过你，也一直很敬佩你呢，因为我们是双胞兄弟，所以肯定有那种血脉相通的感觉。”

    周时勋不爱说话，但周峦城很健谈，两兄弟就坐在澜沧江边聊了很多，过去未来战争。

    只是谁也没提家里人，两人似乎都有一种默契，把家人都藏在心里最柔软的地方。

    因为他们知道，这一来，也可能会永远留在澜沧边上。

    ………………

    大年初五，来周家拜年的人又多起来，都知道周家儿媳生了个三胞胎，拎着各种补品过来看月子。

    只是因为孩子小，大家也没见到孩子，在楼下坐坐就离开。

    钟文清这两天缓过来不少，按时吃药，精神状态也很好，加上有三个孩子让她开心。

    不时把楼下听来的八卦说给盛安宁听。

    周红云也挺喜欢聊这些八卦，钟文清说的时候，她还在一旁补充，谁家儿媳妇过年回娘家在娘家闹起来了，谁家儿子又在外面用老子的名头闯祸了。

    钟文清说着，突然叹了口气：“洛家真是的，就逼着小冉嫁人了。”

    周红云自然知道洛安冉和周峦城两人青梅竹马的长大，感情好得没话说，只是现在峦城出事，小冉嫁人也应该的，只是洛家选的人，让她也不满意：“小冉多好的孩子，要是嫁给耿家，以后日子能好过？”

    盛安宁对其他人的八卦不是很感兴趣，主要是不了解，听到小冉的名字，一下来了精神：“小冉不会同意吧？”

    毕竟听周朝阳说，两人感情可是好得很。

    周红云有些惋惜：“怎么会不同意呢，婚期都定了，初八结婚，你说说是多着急，大年初八就结婚。还真没见过这样的，刚才他们还说，是因为小冉怀孕了，不得不早早结婚。”

