    老白想要的有尊严的生活是什么？这一点从他最后一季和平克曼的对话中可以看出，“我为的不是贩毒也不是赚钱，我想打造一个商业帝国！”

    多年的拮据生活之后，通过制毒、贩毒让他重新找到了价值所在，平凡的化学教师沃尔特-华特成了声名显赫的大毒枭海森堡，高纯度的毒品证明了自己在化学上的天分，海量的金钱让他实现了价值。

    想明白这些，完成这个任务的方向也就找到了，资本主义社会无非就是金钱至上，只要帮着老白赚到钱就好，嗯，最好还是通过他在化学上的天分赚钱。

    经过了半个多月的准备之后，沈隆选择进入《绝命毒师》世界，依旧是一道白光闪过，沈隆出现在了美利坚的土地上；口袋里似乎多了点东西，摸出来打开一看，是一套完整的身份证明，驾照、社会保险号、银行卡一应俱全，甚至还有一份简历，倒是省了他不少麻烦。

    证件上都是他本人的照片，名字依旧是沈隆，从简历上来看，这个身份是二代移民，没什么直系亲属，大学毕业后也没好好工作，靠做网络兼职为生，银行卡里也没什么钱，不过这对沈隆来说并不是问题。

    走到大街上晃了晃，街道两边时不时出现自己在电视剧里看过的建筑，看来系统是直接把他送到了《绝命毒师》的故事发生地——新墨西哥州首府阿布奎基。

    阿布奎基是新墨西哥州最大的城市，人口数量排名全美第32位，位于美墨边境，贩毒活动猖獗、毒贩横行，就这么短短几分钟的功夫，沈隆就看到了不少毒贩。

    不过阿布奎基可不仅仅只有毒贩，这里还拥有老白曾经工作过的桑迪亚国家实验室，距离洛斯阿拉莫斯国家实验室也不远，再加上本地为数众多的大学、私人研究机构，这里的高科技产业比较发达。

    此外，新墨西哥州是美国西南的心脏地带，拥有到西岸、中西部、东岸与美国境内其他市场快捷而可靠的运输通道，以及全美产量最高的钾碱矿，原料、人才、交通条件都非常出色，的确是个适合开展化工产业的好地方。

    先确定现在的时间，再去看看老白，然后弄些钱在阿布奎基收购一家公司，沈隆想了想，闪身进入旁边的小巷，片刻之后，沈隆理了理衣服从小巷里出来，口袋里多了一叠美钞，巷子里留下了几个被打晕的毒贩。

    “给我一份今天的报纸！”沈隆走过两条街，买了份报纸，打开一看，满篇都是对次贷危机的分析，再看报纸上的日期，现在是2008年4月份。

    时间还早，有半年多的时间让自己做准备，这实在是太宽裕了，沈隆租了辆车，随意在阿布奎基市转了起来，这座城市规模不大，没多少高楼大厦，沈隆很快就找到了老白工作的学校，还有他兼职的洗车店。

    现在差不多是放学时间了，于是沈隆将车子开进洗车店，想看看能不能遇到老白，结果他运气好不错，刚进去就看到老白迎上来，“您好，有什么能帮忙的吗？”

    “帮我把车子洗一下。”沈隆的车是新租来的，简单洗下就可以了，十来分钟后车子就洗好了，沈隆顺手递过一张五美元的小费，“谢谢。”

    “非常感谢！”一般来说洗车小费差不多两美元就够了，沈隆一出手就是五美元，给老白带来了一个小惊喜。

    “车子洗的很干净。”沈隆微微点头，借着这个机会透视了下老白的肺部，发现在他肺部已经有了肿瘤的迹象，不过情况还不太严重，如果及时治疗的话还救得回来。

    “我想去喝一杯，附近有什么好地方？”沈隆继续和老白搭话。

    “您从这出去左转，到第二个路口停下就可以看到一家酒吧，他们的啤酒很不错，我也经常去那儿。”老白介绍道。

    “好的，我这就过去试试。”说完沈隆发动汽车，来到了老白所说的那家酒吧里，这家酒吧不光卖酒，还卖一些当地的食物，他点了点墨西哥风格的食物填饱肚子，然后叫了一扎啤酒慢悠悠地喝了起来，并和酒吧老板随意聊着阿布奎基的事情。

    续了一次酒，就看到老白也进来了，沈隆向他招招手，“你说的不错，这家酒吧的啤酒的确很棒！为了感谢你的推荐，我请你喝一杯。”

    “谢谢。”老白再次表示感谢，然后来到沈隆身边坐下，酒吧老板不用他吩咐就送上了他喜欢的酒，双方碰了一杯，老白好奇地问道，“你是来阿布奎基旅游的？”

    “是的，自从毕业之后我就一直在全美各地旅游，并寻找合适的创业机会，阿布奎基给我的感觉很不错，我会留在这儿也说不定。”沈隆说道。

    “创业？现在的年轻人不都喜欢去硅谷么？想要在阿布奎基创业可不容易，这里需要比硅谷更多的资本。”在硅谷，只要有台电脑，有个车库就可以创业，阿布奎基的it产业可不发达，这里主要产业为电子与电机设备、食品与相关产品、化工产业等，需要的启动资金可比it产业大多了。

    “我对互联网产业并不感兴趣。”在之前的任务世界里，沈隆已经涉足很多次，实在是有些腻了，“相反我对化学工业倒是很有兴趣，次贷危机让很多公司破产，收购一家化工产业公司似乎花不了多少钱。”

    “的确是这样，但是想收购一家相对有潜力的化工公司，起码也得数百万美元。”老白对化学工业再清楚不过了，他稍微回忆了下近期报纸上登出破产公告，就得出了准确的数字，如果再加上招聘、添置设备、购买原料就更多了，而眼前这位看起来似乎没有这么丰厚的身家。

    “我现在只有五千美元，不过我相信很快就能凭着这五千美元赚到足够的启动资金的。”沈隆信心满满的说道。

    五千美元？老白被这个数字狠狠刺激了一把。

