    听见陈教授答应了。

    但是，余勇刚还是有点担心！

    不仅是他，就连一旁的曲金国、杨文武以及闫正军三人都有些扭扭捏捏的。

    这就跟好不容易得到了一堆糖果，却又有人来分一样。

    一时间，几个泰斗级的“小朋友”开始闹情绪了！

    可是，人家卡门汉米尔远道而来，是来帮忙的，一片好心，来了拒之门外也不好！

    一时间，几个人盯着陈沧。

    解放军医院的闫正军忍不住说道：“这个……陈教授，这个东西是核心秘密啊，不能传给这些外国人啊。”

    “不是我见识浅薄，而是……这件事儿吧，不一样，关系好归关系好，我们也能去帮助，这种核心操作技巧，我还是觉得传出去不好……”

    其他人虽然也没有表态，但是还是纷纷点头，意思也和闫正军的差不多。

    谁都有点私心的！

    更别提他们这群经常参加国际会议的国内泰斗！

    任凭那个国家，对待这种核心技术都会保密的。

    难道真以为参加会议都和陈沧一样？

    就是上去发言的？

    当然不是！

    大多数人是站在下面听讲的。

    要不就是去参观的。

    真正的核心技术一般才不会有人教给你，大多数让你明白我们有这样一个技术，可以治疗什么样的手术，这就行了！

    你们以后遇到这种困难，可以找我们老大哥。

    想学会？

    没门！

    学费都没交，就想学东西？

    至于那些没必要保密的东西，该公开就公开了，也不重要！

    陈沧闻声，笑了笑：“不要紧，他看不懂的。”

    此话一出，顿时周围众人愣住了！

    对啊！

    手术都做完了，他难不成拆开？

    要视屏？

    这不可能的。

    大家都是成年人，没有人会沙拉不及的要视频的，这和要银行卡密码有什么区别？

    “对啊，也是啊！”

    “陈教授，你快点封住啊！把这个骨头给镶嵌进去固定好了，别让他一会儿来了看见了。”

    陈沧笑了笑，忽然发现这群老专家们出奇的可爱。

    似乎家里有什么好东西生怕被人发现抢走一样。

    余勇刚让工作人员出去把卡门汉米尔叫了进来。

    随行而来的还有一个陌生人的亚洲男子，听见问好声，这才反应过来，是曰本人！

    “抱歉，来晚了。”卡门汉米尔很有礼貌，“飞机延误了一定的时间。”

    说到这里，他看见陈沧还没有完成脊椎椎体的融合，顿时松了口气：“还好没来晚！”

    可是，陈沧都没有回头。

    紧接着，他右手拿起雕刻好的髂嵴骨质，朝着缺损的区域微微按了下去！

    力度不大不小。

    但是刚刚好契合度极高！

    看到这一幕，顿时卡门汉米尔急急忙忙跑了过来！

    “这里不能用力太大，需要用锤子稍稍用力敲打，这样使得骨片前面低于椎体前面1mm，骨片后面不可超过椎体后缘，以免压迫脊髓！”

    说完之后，卡门汉米尔就急急忙忙的跑了过来，但是当他看到手术效果以后，顿时瞪大眼睛哑口无言！

    这……这……就这么用手按进去了？

    看见卡门这个样子，曲金国禁不住有些想笑！

    没见过世面了吧？

    徒手接椎骨算什么！

    没见过的东西还多着呢！

    “不对，曲教授，打扰一下，这台手术不是吴军的那一台脊柱骨折吧？这椎骨还完整呢呀？”

    “我看片子，椎骨已经完全骨折，嵌入脊髓了！”

    卡门刚刚说完，一旁的曰本人专家忽然说道：“不对！卡门教授你看，这不是椎骨！”

    此话一出，卡门汉米尔连忙低头，仔细看了起来！

    作为脊柱手术领域的巅峰强者，他自然对于椎体了如指掌。

    但是！

    即便如此，他刚才也没有认出来这不是椎骨！

    “太像了！”

    “实在是太像了！”

    “这是你们中国的人造椎体材料吗？”

    日本专家藤原佐为也是认真观察起来：“这椎骨做的太好了，基本上和原先损伤的椎体如出一辙！”

    “这难道是3D打印椎体？”

    “肯定是！”

    “怪不得这位医生刚才用手就轻轻的送了进去！”

    “中国对于人造椎体的技术，实在是让我涨了见识！”

    藤原佐为点头：“没错，你看这椎骨，绝对是量身打造的，折椎体的曲度，而且两边椎间孔的大小，棘突的形状，以及在嵌入之后形成脊椎生理曲度的……”

    “简直是完美！”

    “这绝对是我见过的一台最完美的椎骨融合手术，这一趟不虚此行！”

    卡门则是低着头，看着椎骨，啧啧称奇！

    听完同为世界截瘫精准治疗联盟副主席藤原佐为的一番话之后，众人实在是

    这一番夸奖，反倒是让众人有些脸红了！

    就连陈沧都被夸得有些不好意思。

    不得不说，曰本人对于强者的尊敬还是打心底的，夸起人来一点也不吝啬。

    一旁的老余那里经过这种场面，忍不住说道：“其实，这不是3D打印技术！”

    藤原佐为和卡门汉米尔一听，顿时愣住，转身看着余勇刚，两只眼睛如同好奇宝宝一样，也不说话，就这么盯着他！

    老余被这么盯着，浑身不自在，只好说道：“其实，这都是陈沧教授用手雕刻的！”

    “这也不是人造骨，这是正儿八经的自己的骨头，取自髂嵴骨，而这个椎体的形状其实是陈教授雕刻出来了！”

    听见余勇刚的话，曲金国等人也是纷纷点头！

    藤原佐为一听，顿时一愣，随后呵呵呵的笑了起来！

    卡门汉米尔也是跟着发笑：“呵呵呵！”

    “这位教授可真幽默！”

    “是呀，我喜欢中国人这种幽默！”

    两人笑了笑，把余勇刚直接笑憨批了，他楞在原地，一脸无奈……

    我他么，说的都是真话，你们怎么不信呢！

    于是，老余指着患者，说道：“你们看，髂嵴骨！这不是取材的地方，而且你们看，这些都是骨渣，都是陈教授刚刚雕刻的！”

    此话一出！

    顿时藤原佐为被眼前的事实给直接震慑住了！

    卡门汉米尔也是如此，满脸震惊的看着陈沧，良久！

    才说了句：“你是……你就是……陈沧教授？！”

