    射击特训什么的神宫诚不在乎，有枪的男孩子对枪支都有天然的亲近感。

    就是有些占时间。

    期中考试在即，他还打算重挫某人的嚣张气焰呢。

    记忆力确实比不上那个美腿平胸美少女，不过学习比的不仅仅是记忆力。

    对手确实很强大，赢面也很小，但立志要成为东京帅哥的男人永远不会被强大对手吓倒。

    只要认定的事，哪怕只有0.1%的可能，也要付出100%的努力。

    神宫诚觉着这句话应该写在课堂笔记的扉页上，当做座右铭；‘诶，当成神宫一族的祖训会不会更好？’

    比较了一下“背稻穗、手持剑、砥砺前行”，认为自己这句有点中二，品味也有点low，所以就舍弃了。

    ‘神宫一族祖训什么的应该找夜樱雪帮忙想一个，那个家伙看的书多。’

    迈巴赫在东京的雨夜中穿行，等他下车的时候才发现这里不是稻川大厦，四周黑乎乎一片，只有前面一栋建筑有灯光。

    回头望是万家灯火的东京，这里却给人一种与世隔绝的感觉。

    小雨拍打树叶哗哗的响，远处传来的水流声很大。

    “这是哪里？”

    神宫诚有点心虚，生怕前面那个房子里吊着一个脸色苍白、腿间刺字的少女；‘我可什么都没做啊，我发誓只看了一眼、好吧、我老实交代，看了两眼……最多三眼，不会再多了！’

    “柳原川绿地高尔夫球场，稻川集团的产业。”

    千花流走在前面，指了下亮灯的地方，“大小姐的私人训练场，前面是柳原川，过了河就是镰谷市。”

    镰谷市属于千叶县了，这里还应该是江户川区，在东京二十三区的最东边了。

    感觉不是东窗事发，神宫诚心里没那么慌了，忙快步跟了上去。

    鞋底踩着碎石小路上的积水啪啪响，走进训练场的小门才发现这里好大，说是训练场已经不准确，更贴切的说法应该是一个小型街区。

    此时的神宫诚就站在一条小街的街口中间，身旁还有个交通灯杆，上门的红灯闪烁了几下变成了黄灯。

    两旁有便利店、小吃店、拉面馆，他甚至还看到了一个标注着“成人”字样的录像厅。

    只是没有人。

    好像来到了某个影视基地的街头实景片场。

    看到了他脸上的惊讶，千花流说道：“射击训练是为突发事件做准备，所以会尽可能的模拟真实情况，这只是一个训练区，类似的训练区还有好多个。”

    千花流边说边往前走，神宫诚想提醒她‘是红灯’，所以跟了上去。

    透过橱窗，空空的便利店里有个什么东西闪烁了一下，一个持枪匪徒形象的纸板牌突然弹出来，吓了他一跳。

    “射击赛选用场景需要现场抽签决定，你所需要做到的是……”

    千花流敲了敲橱窗玻璃，“尽可能打中人形靶，打中四肢、躯干、心脏、头部，得分会不同；如果在人形靶出现后的两秒内没有做出有效战术规避动作，会被判定为死亡。”

    神宫诚的注意力在人形靶上，指着心脏位置问道：“这里怎么标记为1分？”

    头部是10分，胳膊还4分呢。

    “因为，他穿着防弹衣。”千花流指了指人形靶肩头不很明显的黑色宽肩带，“穿在外面的防弹衣容易辨认，杀手也有可能把防弹衣套在里面，所以需要你去辨认，类似的还有伪装后的头盔。”

    比赛规则很简单，随机抽选场景、随机抽选比赛枪支，从标记入口进入、从出口离开，过程中会弹出二十个随机位置的人形靶，得分最高者获胜。

    前提是不死亡，如果死亡得分清零。

    如果得分相同，比用时，时间短的获胜。

    “久迩小姐的最高得分是多少？”他问道。

    “176分。”

    “小香呢？”

    “170分。”

    神宫诚点点头。

    ‘好吧，老婆丢的场子，老公给你找回来！’

    装逼的话只在心里说，神宫诚从来都是个低调的人。

    ……

    室内训练场里的场景有六个，街头、别墅、办公区、商场、宴会厅和学校教学楼，室外训练场有三个，浴场、游乐场和高尔夫球场。

    从场景选择上猜测，这是模拟两位大小姐在日常生活中可能遭遇袭击的场所。

    他认为难度相对较大的是浴场和别墅。

    因为袭击事件如果真发生在浴场，那时一定是光着身子，那时做出躲避、射击动作一定跟平常不一样。

    别墅则是因为空间相对狭小，不利于及时做出判断。

    千花流没有否定他的说法，因为如果抽到了浴场场景，比赛者确实不穿衣服，但有大浴巾。

    “从这些年的比赛结果来看，商场、宴会厅和游乐场的难度最大。”

    这些场所人员密集，比赛时模拟实际情况会布置相当多的假人，而杀手就藏在这些假人里，其中不乏伪装成老人、工作人员、女学生甚至儿童。

    ‘小香这些年过的还真不容易呢。’

    神宫诚很感慨，大小姐什么的看起来风光无限，承担的风险也远超过普通人。

    问了问才知道，这些年并没有发生过刺杀事件，只是居安思危。

    还是没有刺杀事件的好。

    练习从10点持续到凌晨1点，一间豪华程度不亚于千代田别墅的大卧室里，神宫诚趴在柔软舒适的躺椅上，偶尔发出几声哼哼。

    一个中年侍女正在给他按摩右臂，手劲大的不像话，给他按摩肩颈后背的则是千花流，所以就更疼了。

    他强忍着才能不一直哼哼。

    连续的射击让右手和右小臂都有不同程度的肌肉损伤，刚才泡了药浴，出来后就被一直揉搓。

    放精油的小茶几上手机嗡嗡震动，神宫诚看了一眼忙喊道，“小香来电话了！”

    千花流放过他，拿起电话。

    “大小姐……诚少爷是个天才，如果一年后比赛的话，久迩小姐未必是对手。”

    神宫诚听的很泄气。

    刚才他没用写轮眼镜，只是凭着自己的感觉训练。

    千花流忽然蹲下，手机放在他脸前，屏幕里出现小香甜美可爱的团脸。

    神宫诚立刻笑了：“宝贝，想你了。”

    诸位，这绝不是软饭男耍贱，今天是真想了。

    稻川晴香抿嘴笑。

    两人努着嘴隔着屏幕亲。

    “亲爱的，努力训练，姐姐回去赏你。”

    “香，我想提个小小的要求。”

    “说吧宝贝，想要什么，游艇还是别墅？”

    “告白提示。”

    “告白提示？”

    “是的，给点提示吧，求你了，亲爱的。”

    视频里的小香笑了，脸也红了，“好吧，如果比赛成绩超过60分，我就给你提示。”

    “香，久迩妃奈最好成绩是176分，我以破她的纪录、为你报仇雪恨为目标，所以，请给更高等级的赏赐作为激励。”

    小香楞了下，非但没高兴，反而瞪起了眼睛。

    “诚，我不喜欢你吹牛的样子，所以，我要罚你！”

