
　　局座一走，毛人风马上按照计划，先是让情报处的人动起来，查询汪跪拜的下落，又亲自挑选了十几名精干特工，然后找来钱本立，把这些特工交给了他。

　　这些特工都是毛人风精挑细选出来的，每一个都是身手出色的行动高手，再加上钱本立这个警卫队长，到真是一支精锐的小队，甚至可以比拟后世的特种部队。

　　之后毛人风又找来总务处的人，给这些特工提供了最好的武器装备，这才放下心来。

　　忙忘了这些事，毛人风总感觉还有什么事没做，思索了一会，这才想起还没给李云生发电报，告知胶卷到了重庆之事，于是叫来秘书去电讯科发送电报。

　　当李云生收到重庆方面的电报之时，不由得松了一口气，笑着对许冰说道：“胶卷到了重庆，我也算放心了，有了这个东西，看那个败类怎么解释。”

　　毛人风在电报中，并未提及汪跪拜离开重庆的事，毕竟李云生不在总部，这件事没必要特意通知。

　　李云生的话一说完，许冰在心里叹了口气，因为她并不看好这幅胶卷可以起到什么作用，毕竟现在的国民政府情况负复杂，什么事情都会发生，于是开口说道：“区长，重庆那边的事，我们鞭长莫及，还是把目光放到眼前吧。”

　　李云生点了点头，毕竟重庆的事有总部处理，局座那个人，可是一只狡猾的狐狸，做事的手段也很厉害，根本出不了什么岔子，就开口说道：“现在日本人可有什么举动，他们抓的那些人，都是如何处理的。”

　　许冰淡淡的说道：“被他们抓起来的几百人，现在都被转移到了普通监狱，日本人并没有放人。”

　　李云生一皱眉，不知道到底是怎么回事，因为了解到到情况太少，看来还是要通过池田大卫来调查一下这是怎么回事。

　　而同一时间，党组织的几个负责人，也收到了这个消息，尤其是得知被抓的三个同志也被转移到普通监狱，更是十分吃惊。

　　对于此事，赵文天有些怀疑，不过经过几次调查，可以确认这个消息无误，不由得沉思起来。

　　赵文天能沉得住气，可张青山却有些着急了，迫不及待的说道：“文天同志，被捕的几位同志，已经被转移到普通监狱里面去了，正是我们展开救援的好机会，你还在犹豫什么。”

　　赵文天冷静的说道：“此事有些不对，其他人还好说，可是因为黄有胜被捕的三位同志，日本人怎么会把他们转移到普通监狱，这其中肯定有什么问题。”

　　赵文天可是不是糊涂人，知道党组织被日本人盯上了，那么对于被捕的同志，敌人肯定会十分重视，怎么可能把这些人转移到普通监狱，所以立刻怀疑了起来，毕竟身为地下党的第一负责人，自然明白事出反常必有妖的道理。

　　赵文天的话一说完，赵成德赞同的开口：“文天同志说的对，自从无缝钢管的事情发生之后，日本人肯定盯上了我们了，那么按照道理来讲，肯定会严刑拷问我们的同志，就算没有得到什么消息，也不会把他们转移到普通监狱，这其中肯定有鬼。”

　　张青山不是一个笨蛋，否则也不会成为组织上的重要人物，刚刚也只是一时情急，毕竟被捕的三个人，都是他的手下，这才犯了糊涂，于是皱眉的说道：“情况确实不对，可日本人有什么阴谋呢。”

　　赵成德思索了一会，就开口说道：“我们已经斩断了和叛徒的所有联系，那么日本人在毫无线索的情况下，会不会给我们设套。”

　　赵文天凝重的说道：“你的意思是，日本人故意把人转移到普通监狱，就是为了让我们去救人。”

　　赵成德点了点头，严肃的说道：“不错，只有这样才解释德通，何况日本人那里，还有黄有胜存在，这个叛徒对于组织上的一些情况有些了解，知道我们不会轻易放弃自己的同志，那么很有可能专门设下这个圈套，就是为了引我们上钩。”

　　赵文天沉着的说道：“不错，只要我们想办法救人，那么就会落入日本人的陷阱，这样一来，不仅组织上的损失巨大，还会被他们抓住活口。”

　　听到两个人的话，张青山轻声说道：“不管如何，我们的同志已经被转移到普通监狱，这样就有了机会，哪怕日本人真的设下陷阱，我们也可以火中取栗，让日本人偷鸡不成蚀把米。”

　　对于被捕的三人，张青山感觉十分愧疚，毕竟黄有胜也是他的手下，要不是他没有及时发现这个内鬼，也不会连累这三人被捕，所以就想把他们救出来，这才提了这个建议。

　　对于张青山的建议，赵文天有些为难，毕竟火中取栗说的容易，真想要实施的话，难度可不是一星半点，连忙开口说道：“青山同志，此事还要仔细商议一下，毕竟日本人设下这个陷阱，肯定准备的非常充分，我们想要解救这几个同志，可不是一件容易的事。”

　　虽然心急解救被捕之人，可张青山还没有乱了方寸，就开口说道：“文天同志放心，我不会乱来的。”

　　看到张青山的头脑还很冷静，赵文天放下心来，开始思考要如何处理此事，过了几分钟，就开口说道：“既然我们的同志被日本人当做诱饵，那么在短时间内，敌人一定会非常小心，所以我认为，就算是要解救这几位同志，也要等待一段时间。”

　　赵文天也想解救这几位被捕的同志，毕竟组织上的地下工作者，都非常出色，任何一个人都可以起到不少作用，所以轻易不会放弃，何况这些人现在被转移到普通监狱，不在被关在戒备森严的宪兵队，哪怕是个陷阱，可也有成功的机会。

　　赵文天的话很有道理，张青山也没有反驳，毕竟想要救人的话，绝不能鲁莽行事，就开口问道：“那我们应该怎么做。”

　　赵文天冷静的说道：“让我们的情报员调查此事，至少要知道日本人有什么阴谋，这样知己知彼，我们才能想到办法。”

　　几个人纷纷点头，这时赵成德开口说道：“文天同志，三位暴露的同志，我们可以先放一放，不过在被抓的人群中，还有一人尚未暴露，而他如今也在普通监狱，我们倒是可以想想办法。”

　　赵文天皱眉的说道：“日本人本来就设下了陷阱，要是我们动手的话，肯定会打草惊蛇，如此一来，想要解救其他三位同志可就更加困难了。”

　　赵成德笑了笑，然后自信的说道：“文天同志，日本人既然把被抓的人关到普通监狱，说明他们不会注意那些人，而我们之前的计划也已经成功了，那位同志还很不起眼，只要略微使些手段，便可以把人救出来。”

　　赵文天深知赵成德足智多谋，既然如此说了，肯定有办法，马上开口询问：“成德同志有什么办法、赶快说吧，不要让人着急。”

　　赵成德不紧不慢的说道：“现在看压这些人的，都是伪政府的警察，而这些汉奸都是些贪婪之辈，只要多出些钱财，就可以买通这些败类，然后把我们的同志救出来。”

　　赵文天疑惑的问道：“这些人是日本人抓的，那些为政府的警察，有这么大的胆子放人。”

　　赵成德胸有成竹的说道：“这些伪政府的警察胆子非常大，只要不是被日本人盯着，他们什么事都敢做。”

　　赵文天继续开口问道：“可要是监狱的人失踪一个，日本人调查起来，这些警察要如何解释。”

　　赵成德笑着说道：“文天同志可能不知道，这些伪政府的警察虽然做事不行，可是从北洋政府开始，他们就开始欺上瞒下，所以本事可不小，哪怕真的是要犯，他们都敢使用偷龙转凤的办法，把人掉包，到时候随便编个理由，说人暴毙身亡就行，何况日本人未必会调查，所以我判断，只要花点钱，此事绝不难办。”

　　在赵文天心里，只要能救出被捕的同志，花些钱财到是无所谓，毕竟每一位地下工作者，都是价值无量的宝贝，所以毫不犹豫的说道：“此事可行，只要能救出我们的同志，哪怕多花些钱也值得。”

　　赵成德知道赵文天会同意，毕竟这件事对于组织上来说，危险不大，而一旁的张青山却开口说道：“成德同志，既然这些伪政府的警察如此胆大，那么可不可以，利用他们的手，把其余的同志也解救出来。”

　　赵成德想了想，然后谨慎的说道：“青山同志，这些警察是很大胆，但也不是傻子，我们的几位同志明显是日本人设下的诱饵，在日本人的眼皮子底下做这种事，他们未必敢，而且也不可能成功，就算是有些胆大包天的家伙，可要出来的价钱，也是我们接受不了的。”

　　听到赵成德的话，张青山叹了口气，毕竟他也知道这件事很难，只好不再多说。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百九十五章 转移监狱免费阅读。https://xs.23sk.com 