 此言一出，李仙阳、周伯涛、赵苍天、杨鼎天，全都不约而同的举目望去。

    只看到一道身影，背负着手，凌空踏步走来，他面色肃然，给人一种说不清道不明的威严感。

    “是尊上！哈哈！老赵！咱们死不了！有救了！哈哈哈！！！”

杨鼎天激动的抱着赵苍天狂喜笑了起来。

    “呜呜...尊上，你可来了！”

赵苍天顿时老泪众横，当年被一群实力相当的人打伤并追杀，他只能认栽，如今被两个当年眼中的小厮欺负的不成样，内心别提多痛苦，多委屈了。

    他不是怕死，与实力相当，地位显赫的人交战，哪怕是战死，他也觉得无上荣光。

    可是被两小厮欺凌致死，他只觉太耻辱，太没面子了！    “哈哈！！！”

    这时候周伯涛狂笑道：“叶北冥，你以为你出马，就能就得了他俩，打败我俩吗？”

    “你错了，你大错特错了！”

    “就凭你刚才全力一拳，都没能打碎我的护体法宝，可见你的修为，不在俩之上，就凭你当缩头乌龟这么久才出来，说明你心虚，没把握打过我俩，只是想吓唬我俩罢了。”

    “你就死了那条心吧，我俩是不会被你吓唬到的！”

    “待我俩砍下杨鼎天和赵苍天的狗头，再来砍你狗头，等着受死吧，哈哈！！！”

    话音落下，他举剑，李仙阳举枪，朝杨鼎天和赵苍天脖子砍去。

    “去！”

    叶辰见状，大袖一挥，倾刻之间，杨鼎天和赵苍天周身，浮现一个透明的金钟，将他俩罩在其中。

    这不是实物状态的法宝，而是仙法形成的护体神功。

    下一秒！    咚咚！！！    一剑一枪，结结实实砍在透明状的金钟上，发出一声洪钟大吕般的回响，两人的手中的神兵立即被弹了回去，而护住杨鼎天和赵苍天的透明金钟，依旧完好无损，异常坚挺！    “这...”    李仙阳和周伯涛对视一眼，脸色猛然间难看下来，眼中更是流露出惊骇之色。

    一袖之威，能释放出如此强大防御的仙法，不难看出，其实力不弱啊！    “哈哈哈！！！”

    这回轮到杨鼎天和赵苍天狂笑起来了。

    “你俩小厮死定了！我们尊上神魂修复成功，杀你俩堪比杀鸡容易，等着受死吧！”

    “让你俩猖狂放肆，这下看你俩还放不放肆的起来！”

    李仙阳和周伯涛不了解叶辰，但杨鼎天和赵苍天对叶辰的了解可谓是了如指掌。

    他两知道，叶辰这招，乃是一项神功，名曰护体金钟罩，防御非常恐怖，需要靠神念才能凝聚出来，神念越强大，凝聚出来的护体金钟罩防御越高。

    而神念，是要靠神魂驾驭，神魂受损，神念就变弱，现在叶辰能聚出天玄境圆满中期仙王都破不开的护体金钟罩，由此可见，叶辰的神魂就算没有完全恢复，恐怕已经恢复到八九成了。

    神魂修复八九成，天玄境圆满初期，配上大道造化决的道统，打败这两个修天道造化决的圆满中期修士不在话下。

    因为大道是混沌未开的产物，而天道是盘古开天辟地之后的产物，天道虽掌管宇宙万物生死，但大道凌驾于天道之上，天道造化决，就是大道造化决演化出来的。

    虽然天道造化决，被掌管天道的统治者定为正统仙道修炼法门，但比之大道造化决，还要逊色几分。

    因此同等修为，修大道造化决的，势必碾压修天道造化决的，跨一个小境界能打个平手。

    也就是说，叶辰神魂不受损，天玄境巅峰中期，便可与天玄境圆满中期的仙王打个平手。

    而叶辰现在天玄境圆满初期，吊打天玄境圆满中期不在话下。

    “我就不信，从被你打了一拳到现在，还没过去半个时辰，你借用洗仙池修炼半个时辰，就能比我厉害！”

    周伯涛不信这个邪，持剑冲天而起，催动体内全部仙法，施展出太清剑法第八式，朝叶辰斩去。

    “我的实力，岂是你能揣测的。”

    叶辰淡淡说着，神念猛然一动。

    “嗷呜！”

    一阵兽吼声响起。

    只见他身上浮现青龙、白虎、朱雀、玄武，在他的神念操控下，四灵冲向周伯涛，形成一个结界，将他围困其中。

    俯冲而下的周伯涛，腰间触碰到结界，顿时就被吊在半空，无法下冲。

    “嗯？”

    他眉头猛地一皱。

    这时候，结界突然收缩，仿佛皮带，紧紧勒住周伯涛的腰，把他的腰缩的都快要断了。

    “啊！！！”

    周伯涛惊叫起来，使劲全力，想要撑爆结界，但在叶辰强大神念的操控下，他根本撑不开结界，痛苦的要死。

    “仙阳兄！帮我！快帮我破开劈开四象结界！”

周伯涛受不了了，急忙喊道，只觉腰都要被拧断了。

    李仙阳立即用枪去刺四灵，忙活好一阵，但根本破不开四象结界。

    “仙阳兄，四象结界需要神念操控，你去攻击他，让他分神，我就能撑爆四象结界了！”

周伯涛喊道。

    李仙阳应了声好，当即持枪，狠狠朝叶辰戳了过去。

    “不自量力。”

    叶辰淡淡说着，轻抬右手，朝刺来的金枪抓了过去。

    下一秒！    铛！    金枪刺在叶辰掌心，玄天战甲在叶辰操控下，防御变得更加强大，使得金枪根本刺不进叶辰掌心。

    “好恐怖的防御！”

    李仙阳瞳孔一缩，被深深震惊到了。

    而这时，他正要收枪，叶辰的打手盈盈一握，抓住枪尖，催动仙法。

    劈哩啪啦！    金色雷电从叶辰掌心释放出，顺着金枪，瞬间吞噬李仙阳。

    “啊！！！”

    李仙阳遭受电击，全身都在颤抖，头发都被电的跟跟立起，手臂脸上瞬间全是雷击痕迹，他废了好大劲，才把吞噬他的雷电震开，但也被电的七窍生烟，腰都挺不直了，看着叶辰的眼中尽是震惊，骇然，惶恐，畏惧等诸多骇然神色。

    “天！尊上好像不止天玄境圆满初期修为了啊！”

赵苍天忍不住惊呼。

    如果是天玄境圆满初期，神魂恢复满状态，也不能这么轻松败天玄境圆满中期仙王。

    而叶辰，似乎有秒杀天玄境圆满初期仙王的实力，只是没有那么做而已。

    “叶北冥，你你你...怎么突然变得这么恐怖？”

李仙阳也是忍不住，颤巍巍的问了出来。

    “你不必知道，你只需知道，你俩暂时只能活一个，谁先告诉我，玄极老头被追到哪里，情况如何，我就杀说得慢那一个。”

叶辰淡淡道。

    他懒得跟这两小厮解释，说升仙池下有升仙珠，他是吃了升仙珠，修为从天玄境圆满初期，飞升到天玄境圆满后期，神魂也因此完全恢复，修炼天赋还涨了百分之十...    一通说下了，要浪费不少口舌。

    他现在只想知道，老头有没有遇害，他好去救老头。

    那星主是天玄境大圆满，他是天玄境圆满后期，离大圆满只有一小步之遥，完全打得过，具备救老头的实力。

    当然，前提得是老头没死。

    “这...”    李仙阳和周伯涛面面相觑。

    “不杀我两就说，要杀一个就都不说，你休想知道玄极老头的情况！”

周伯涛威胁道。

    “对！”

李仙阳也说道：“要杀一个，那你还不如杀了我两，你永远也别想知道玄极老头下落！”

    “行。”

    叶辰唤出金钵，将李仙阳盖在里面，化作一道金光离去，很快就找到万魂血饮剑，虽然还不能完全驾驭，但天玄境入门时驾驭出两成功效的万魂血饮剑，他现在还是拔的起的。

    很快，万魂血饮剑就被他拔起，刚好听到朵朵的气急败坏的叫声，就顺路飞了过去。

    下一秒，他就出现在朵朵不远处。

    “我的妈！叶辰竟然握得动这大凶之剑，快跑！”

松山岛主看到叶辰握着造成这漫天煞气的凶剑，就知道叶辰之恐怖，吓得魂都快丢了，当即撒腿就跑。

    其他三人也被吓得三魂出窍七魄升天，立即望风而逃。

    “爸！你终于来了！他们拦住我不让我救杨叔叔和赵叔叔，两位叔叔还好吗？”

朵朵当即奔向叶辰询问道。

    “还好，受了些伤。”

    叶辰宠溺的摸了摸朵朵的脑袋，然后一剑挥出，一道滔天血光冲击出去，秒杀松山岛主四人，就连外面看热闹的修士，很多都被血光击中，肉身和神魂瞬间被绞烂。

    “呜呜...尊上...”    被朵朵抱在怀里的碧眼金麟兽哇哇哭。

    叶辰笑摸它的狗头，然后带着朵朵，回到原地，将金钵收回，冷冷说道：“万魂血饮剑内，禁锢数万仙王，前段时间我放出三个，为了让万魂血饮剑的威力不减当年，你俩不说可以，那我就将你俩的神魂禁锢在里面，助长万魂血饮剑的戾气，顺便让你俩尝尝困在里面万年，十万年，甚至百万年的滋味。”

    此言一出，两人身躯猛地一震，脸都吓白了。

    被困里面，叫天不应，叫地不灵，死又死不了，出又出不去，得多痛苦啊！    “数三下，谁先说谁活着，不说的绞碎肉身，禁锢神魂，永世不得超生！”

叶辰冷然道。

    “三！”

    “二！”

    “我说！”

    “我说！”

    两人经受不住恐惧心里，都喊了出来。

 