    除去42名喝醉了的，失去战斗力的士兵，剩余的958名战士已经全部集结。

    希奥埃洛斯看着远处靠近的火龙（火把排成的长龙），心中开始发慌，根据火把的数量，敌军至少3000人的部队。

    这他m的城要怎么守？

    而且大军前行，这3000人充其量不过是先锋。

    待开山架桥，营地搭起来之后，按理说主力也就到了。算算看，少说得一万人吧？

    怎么办？溜？

    希奥埃洛斯还在犹豫，然而接下来的消息让他不得不放弃思考，转而投入战斗。

    “希奥埃洛斯大人！希奥埃洛斯大人！！”

    “怎么了？你是！你不是约尔根大人的侍从么？！！”

    “糟了！糟了！约尔根大人被驻军围困！当地驻军已经反叛！！”

    “什么？！”

    心中立刻有了思索的希奥埃洛斯当即下令：

    “铁拳连队及200恶鬼连队主力随我救人！恶鬼连队其余人员及复仇连队把持北门！新兵营及其他部队准备从北门撤退！”

    “可是我们该从哪里撤退？？”佩里提乌斯问出了所有人都抱有怀疑的问题。

    “...”希奥埃洛斯顿了顿：“哎！他m的！！！全军从北门出，往西边的佐伊斯撤退！再往西部的乌尔齐尼有科穆宁家族的驻兵！”

    众人很快行动了起来。

    待铁拳的89名lv5军团士兵来到行政所时，希奥埃洛斯一马当先，包括尉官在内的叛军被希奥埃洛斯的双剑直接斩杀！

    “希奥埃洛斯！你终于来了，呜呜呜呜。”

    约尔根从大门里窜了出来，一把保住了希奥埃洛斯的腰。

    希奥埃洛斯腰部一晃，约尔根被摔在了地上。

    “快走！”

    “对对对，快走快走！”

    总记5人的约尔根家族被带出了北门，然后疾驰向西而去。

    因尉官阵亡，群龙无首的当地驻军，开始打劫起了城中存在的一切。

    火光，刀剑，男人的嘶吼，女人的惨叫，一直持续到黎明的5点30左右。

    大量南门从北门窜出，阻碍了叛军们的包围。

    而叛军为了毁灭马其顿战团不管不顾的开始了大tu杀！

    待他们杀到北门，早已尸横遍野，而马其顿战团自顾不暇，只得带着剩余难民遁走。

    跑了一夜的马其顿战团人困马乏，而约尔根早已在颠簸中丢了大半条命。

    直到早上7点，战团才进驻佐伊斯城。

    别的不说，约尔根的号召力还在，佐伊斯城的长官直接退下了自己的职位，让约尔根执掌大权。

    约尔根守军300人，加上马其顿战团1000人，勉强有了守城之力。好在约尔根还有一定的政治素养，他立刻让周边农民撤离，大肆搜集粮草，很快佐伊斯变成了一个军事城堡。

    而前往乌尔齐尼的信使也派上了路，通往帝国首都的信使也派了出去，想必过不了多久就可以脱离苦海了，吧？

    然而一起而并不如约尔根所想的那样。

    泽塔叛军很快冲到了佐伊斯的城下，到这个时候大家才知道，原来塞尔维亚大公，米哈伊洛已经叛变！

    连带着整个塞尔维亚地区，已经全部陷入战火！

    搞了半天这些所谓的山匪，不过是他们米哈伊洛的私兵。

    他们毁灭村庄，然后转而大公理所当然的占领这些土地，进行着蛮横的土地兼并。

    敌军在城外30里扎营，敌骑兵开始靠近，向着城内喊话，不断地抛洒着一些写着劝降的帛书。

    为了维持当地民心，马其顿战团很快将“山匪是米哈伊洛大公的人”“掠夺您们的土地”之类的消息传了出去。

    当地民众表示怀疑，但是一起逃难过来的难民却向描述了斯库台驻军叛乱时的劫掠。

    没想到精心设计的话语没有起到作用，民众自己的流言却起到了效果。

    总之，结果是好的就行了。

    承诺的金币泡汤了，希奥埃洛斯拉着约尔根找到了全城所有的富人。

    “你们可以不相信我，但是亲历过斯库台叛乱的人都知道，这帮叛军是怎么抄家灭族，掘地三尺的。”

    富人，贵族们面面相觑，略有怀疑。

    于是希奥埃洛斯又补了一刀：“你们觉得米哈伊洛大公，哦不，现在是塞尔维亚国王了，他会选择接受你们的臣服还是直接杀了你们拿走你的土地来的爽快？”

    攻心之计起到了作用。

    再加上希奥埃洛斯描述了山匪灭村庄，帮助米哈伊洛兼并土地的事情，这些富人和贵族再也坐不住了。

    “我们相信你说的，可是你要怎么保证能够保护我们？”

    “当然，我的战团举世无双，守城绰绰有余，再加上乌尔齐尼的驻军，以及帝国的增援。这场叛乱持续不了多久，毕竟杜卡斯家族还在旁边看着呢，米哈伊洛的首要任务是解决杜卡斯家族的威胁。我相信可以守住。”

    “好！”贵族们总算找到了一线生机：“我们答应提供8000拜占特金币，提供粮草。作为交换，你必须坚守一个月，或者守不住的时候保护我们撤离。”

    “当然！”

    马其顿战团的大旗树在广场之上，一箱箱金币被掀翻倒在地上。场面极其震撼。

    战团精锐全部集结于此，一场激励人心的演讲之后，失去一切的难民和追求财富荣耀的人加入了战团。

    而且入伍的队伍还在排着。

    金币在系统的力量下，变成了各种铠甲刀剑，武装着新兵们。

    很快一支2000人的军队被拉了起来，而且后续还在源源不断的招兵。

    战斗在下午打响，因为米哈伊洛伪王的第七个儿子，君士坦丁-伯丁来了。

    他带着精锐的200名家族骑兵，利用已经做好的云梯和攻城锤向佐拉斯城发起了进攻。

    缺乏攻城投石车床弩的叛军进攻并不顺利。

    很明显，君士坦丁低估了马其顿战团的力量，他的手下弗拉基米尔在马其顿战团手中败了两次，他一直以为是他水平不行，现在他知道了，不是我军不能打，奈何敌军更强大。

    城头的守军很快迎来了率先登城的叛军精锐，这些叛军几乎全部身穿铁甲，持剑盾。

    由新兵组成的战线立刻遭受到了杀伤，好在之前讨要的500柄铁锤已经分发了下去。

    希奥埃洛斯早就知道敌军会派出重装步兵，刀剑无法破防，只有钝击武器可以达到效果。

    铁锤，朝敌人的头上呼了过去，一名叛军重装步兵举起盾牌，可是没有起到效果。

    新兵是一名年轻力壮希腊好汉，一锤将这名重装步兵给砸下了梯子，摔倒在地上，眼看是活不成了。

    “你想死啊！”

    带着100名骑射手赶来救火的希奥埃洛斯一把将探出半个身子的年轻人抓了回来，然后骑射手举起盾牌挡住了射来的箭矢。

    “谨慎使用你的每一份力量！”

    年轻人心有余悸，大口喘着气，点了点头：“是！”

    类似的战斗在城墙上时刻都在发生着。

    轮番战斗带来的经验远胜于军营操练。

    一天的战斗下来，已经有不少士兵可以升级了，同时马其顿战团膨胀到了一个令人惊讶的规模。

