    总裁办公室。

    顾倾城正在伏案工作。

    桌子上堆了一大堆文件，她都需要过目批阅，工作量不是一般的大。

    笃笃笃……

    这时，门外响起了敲门声。

    “请进。”

    顾倾城回应了一声，连头都没有抬。

    门被推开。

    刘大奎急匆匆地走了进来。

    “许助理，你把文件放桌上就行了，待会我会看的。”

    顾倾城没有抬起头，还以为是许悦进来了。

    “顾总，是我。”刘大奎堆满笑容，恭敬地说道。

    顾倾城抬起头，见是刘大奎进来了，便疑惑地问道：“刘部长，你找我有什么事吗？”

    看到顾倾城绝美的脸庞，刘大奎暗自咽了口口水，说道：“顾总，我要向您举报一个人。”

    顾倾城放下了愣了一下，问道：“你要举报谁？”

    “我要举报我们公司的保安部部长，叶飞。”刘大奎说道。

    “举报叶飞？！”

    顾倾城放下手里的文件，好奇地问道：“你要举报他什么？”

    刘大奎仔细斟酌了一下语言，然后义愤填膺地说道：“顾总，叶飞他在工作时间里擅离职守，到处闲逛，还在办公场合抽烟，严重违反了公司的纪律！”

    “好，我知道了，这些我都会提醒他的。”

    顾倾城很平静地回了一句，随即说道：“刘部长，你要是没什么事的话，就先去忙吧！”

    “……”

    刘大奎顿时就纳闷了，擅离职守、到处闲逛、在办公场合抽烟，都没事？

    这叶飞到底是什么人啊！

    难道这叶飞是顾总的亲戚，还是说养的小白脸？

    不过，一想到刚才叶飞带给自己的羞辱，他觉得自己还是要狠狠地报复他一下，管他什么人呢，能够把他开除最好！

    想到这，刘大奎便继续说道：“顾总，叶飞除了以上的违纪行为之外，他还跑到我的部门去调戏我属下的女员工！”

    “刘部长，你确定叶飞有调戏女员工？”

    这会儿，顾倾城的眉头皱了起来。

    叶飞上班闲逛、打游戏什么的，她都可以不管。

    不过要是这家伙真的敢调戏女员工的话，那行为的确挺恶劣了。

    刘大奎见顾倾城终于有所反应了，便趁热打铁道：“顾总，我当然确定啊！当时我和我的助理都看到了！”

    说着，刘大奎便冲外面喊了一声，“小宁，你进来一下！”

    这时，门被推开。

    刘大奎的那个风骚女秘书，宁小凤走进来。

    “顾总，您好！”宁小凤恭敬地向顾倾城打了声招呼。

    “小宁，你说一下当时的情况，当时你是不是看到叶部长在调戏业务部的女员工？不要怕，把你看到的都说出来！”

    刘大奎说着，还冲宁小凤眨了眨眼睛。

    “刘部长，这样做是不是有点不太好啊？”宁小凤佯装为难地说道。

    “有什么不太好的，叶飞作为公司领导，他公然违反纪律，那就理应受到处罚！

    我们尽早说出来，是为了给叶部长一个改过自新的机会！”

    刘大奎大义凛然地说了一句，然后看向顾倾城，“顾总，您觉得我说的对不对？”

    顾倾城板着一张脸，“嗯”了一声，说道：“小宁，把你看到的都告诉我，有什么说什么，不要隐瞒，也不要夸大其词。”

    “是，顾总！”

    宁小凤佯装害怕地点点头，说道：“当时我和刘部长刚从外面谈完业务回来，正要去业务部，就看到叶部长在业务部调戏女员工……而且叶部长还……”

    “还怎么了？”

    顾倾城脸色一沉，“说！”

    “叶部长还……还伸手摸了……摸了一个女员工的腿！”宁小凤说道。

    “什么？！”

    顾倾城顿时就怒了，她冷冷地看向刘大奎和宁小凤，问：“真有此事？！”

    “千真万确！”

    刘大奎和宁小凤连连点头。

    “好，我现在就把叶飞叫过来跟你们对质！是真是假，等他来了再说！”

    顾倾城压下了心里的火气，然后正要打电话给叶飞……

    “顾总，不用打了，我来了。”

    叶飞推开门，笑呵呵地走了进来。

    “叶飞，你来的正好，我有话问你！”顾倾城冷冷地盯着叶飞，说道。

    “什么话？”

    叶飞扫了眼刘大奎和宁小凤，笑着道：“我明白了，是不是这两人恶人先告状啊？”

    “叶部长，我们没有恶人先告状，我们说的都是事实！”刘大奎冷笑道。

    “啧啧啧，欲加之罪何患无辞，好一个事实啊！”

    叶飞啧啧嘴，道：“刘部长，你待会要是还能这么硬气，我敬你是条汉子！”

    刘大奎心里一动，不知怎的，突然感觉有点慌。

    叶飞只是淡淡一笑，然后把手机拿了出来，调到相册，递给了顾倾城，道：“顾总，首先，我要跟你说的是，我没有调戏女员工。其次，给你看点东西……”

    顾倾城接过手机，然后开始浏览一张张截图。

    里面的聊天内容都是刘大奎对业务部女生赤果果的骚扰，以及那些恶心到让人作呕的污言秽语……

    截图一共有几十张，顾倾城看到一半的时候就已经看不下去了。

    很难想象，这个拥有高学历和丰富的企业经验的刘大奎会是这样一个伪君子！

    顾倾城的脸色沉了下来，眼神变得冰冷无比！

    她抬头看向刘大奎，声音中不带丝毫感情，说道：“刘大奎，从明天开始，你不用来上班了，从现在开始，你被我们公司开除了，你现在就去办交接手续吧！”

    “不，顾总，您是什么意思？我没犯错啊，为什么要开除我？！”刘大奎感觉莫名其妙。

    “我为什么要开除你，难道你心里没数么？”

    顾倾城冷喝一声，把手机往桌上一扔，“你自己好好看看你到底做了什么事！！”

    刘大奎吓得浑身哆嗦了一下，然后走上前，拿起手机翻看了几张相册……

    “啊？！”

    当看到里面的微信聊天截图时，刘大奎吓得脸都白了，“不不不，顾总，这些都不是真的！我没有跟她们聊过这些，我没有，这些聊天记录都是她们造的假！”

    “还他妈敢狡辩，老子抽死你！”

    叶飞顿时就怒了。

    啪！

    清脆的声音炸响。

    叶飞直接一巴掌甩在了刘大奎的脸上。

    巨大的力道把刘大奎直接扇飞了出去，摔在地上翻滚了两圈！

    叶飞冷冷地盯着刘大奎，一字一顿地说道：“别他妈给脸不要脸！给我立刻滚出倾城国际！这里不需要你这样的人渣！”

    “你……你没权利开除我！！”刘大奎捂着脸，嘶吼道。

    “他有这个权利！”

    顾倾城淡漠看向刘大奎，道：“因为，他是我们倾城国际的第二大股东……”

    “什么？！”

    刘大奎的脸色彻底白了，他浑身都冒出了冷汗，每个毛孔都在颤抖。

    “听到了没？听到了就给我立刻、马上滚蛋！”

    叶飞怒喝一声，然后又扫向宁小凤，“还有你，明天也不用来了！”

    刘大奎和宁小凤两人顿时面如死灰，再也不敢狡辩，离开了办公室。

    等到办公室的门被关上。

    顾倾城双手抱胸，笑眯眯地看向叶飞，说道：“叶飞，你老实跟我说，你到底有没有调戏我们公司的女员工？”

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，举起右手，一本正经地说道：“倾城，我叶飞，身正不怕影子歪！我对着灯泡发誓，我绝对没有调戏女员工！”

    “真的？”顾倾城眯眼问道。

    “当然是真的！”

    叶飞咧嘴一笑，赶忙拿回了手机，说道：“倾城，我突然想起我还有点事要做，我先走了哈，拜拜！”

    说完，叶飞脚底像是抹了油似的，落荒而逃！

    “叶飞！给我回来！！”

    顾倾城大声喊了一句。

    但叶飞没有半点回应，早已离开了。

    顾倾城有些无奈地摇了摇头，心想，别人都是兔子不吃窝边草，可这个坏家伙是兔子狂啃窝边草！

    哼！是该找机会惩治一下这个坏家伙了……

