    帝豪海鲜与蓬莱医院相隔不远，10点50分，徐慎步行到中茂大厦的门前，手里提着一杯水果茶。

    约好的11点，但徐慎已经看到了小竹的身影。

    今天天气很热，小竹一改平时比较内敛的打扮，束着丸子头，上身是墨绿小背心，罩着一件半透明的白色防晒衣，下身则是穿着一条白色热裤。

    圆圆的脸蛋配上丸子头，可爱极了。

    “小竹，你就这么凉快的来了？”徐慎把奶茶递给了她。

    “今天不是来吃好吃的嘛，穿方便点好开饭。”小竹喝了一口水果茶，是自己喜欢的青柠味道。

    “走吧，这个时间正好。”徐慎的目光看向中茂大厦第7层。

    帝豪海鲜是一家以海鲜为主打产品的连锁自助餐厅，在内陆城市的临阳颇有市场空间。

    除了中茂大厦这里的第一门店，临阳市内已有另外11家帝豪海鲜的分店。

    两人坐着户外电梯直抵大厦7楼，领了票号后，在门外的塑料凳子上坐着排队。

    有几个高矮胖瘦的年轻男孩，眼神不住地往徐慎和小竹这边瞟，他们的目光主要逗留在清凉的小竹身上。

    徐慎板着嘴巴，扩展着上半身，也时不时地向那几个年轻人瞪去。

    看着徐慎一副努力把自己搞得身形庞大的样子，小竹不禁笑了出来，“小慎哥，你要开屏啦？”

    “那几个小子，老是盯着你。”徐慎直言心中不快。

    “都是些小孩儿，看就看呗，谅他们也不敢怎么样。”小竹眼神都不带往那边看的，语气也很冷静。

    这时，有几拨食客吃完东西走出了帝豪海鲜，里面也开始重新叫号，徐慎站起来，对上了手里的票号。

    一位女服务员走了出来，一看见徐慎和小竹，立马堆起那种见到熟人的笑容，引着他们走进帝豪海鲜，来到了一张靠窗的双人桌前。

    “小慎哥，我俩换着去拿吃的吧，你先去。”小竹坐在徐慎对面，一脸笑容地看着他。

    “行，我很快就回来。”徐慎起身，去拿食物了。

    徐慎没有离开太远，在挑选各种食物的同时，他的视野范围一直保持在双人桌上。

    今天是怎么回事？徐慎一时间没想明白，为什么自己的眼睛有点离不开小竹？难道这就是那种强烈的保护欲望？

    不一会儿，徐慎就回到了双人桌，但他手里拿着两人分量的食物，“小竹，你看看你还有什么想吃的没有？我再去拿就是了，你好好坐着就行了。”

    “啧啧，今天怎么绅士起来了？说，你是不是做了什么对不起我的事情？”小竹微微蹙眉，作出假装生气的样子。

    “我请你吃饭，又没请你拿饭，当然是我去拿了。”徐慎把盘子一一放下。

    小竹也是真不挑食，徐慎端来的食物，她都往嘴巴里塞，搞得两边脸颊鼓鼓囊囊的，像一只进食的仓鼠。

    “小竹，你这么吃很容易噎住的。”徐慎一边说着，一边递给她一只剥好的冻虾。

    小竹也不回话，只是摆摆手。

    等东西咽下去之后，小竹才开心地说道：“吃东西就是要大口吃才过瘾啊，吃的时候不说话就没事了。”

    两人继续吃着东西，时不时地聊上一句。

    没过多久，那几个年轻男孩也进来了，他们一共五人，女服务员带着他们坐在了另一处的一张小圆桌上。

    从走进餐厅开始，这五个年轻男孩的注意力立马就转向了身边这些琳琅满目的美食，他们找到座位后，纷纷出动，每人回来时都抱着很多吃食，像满载而归的采摘人。

    五个年轻男孩里，有一个体型比其他四人都高大的男孩，是这个小团体的领头羊，大家都叫他大熊。

    其实他们是临阳市第七高中的校篮球队主力，今天一早训练完毕，领头的大壮家境较好，他买了一张五人团票，吆喝着小伙伴们来这里吃自助。

    这五个男孩都是猛吃猛长的年纪，搬回来的食物一时间把小圆桌堆得满满当当的。

    吃着吃着，五个男孩之间就开始较上了劲。

    十几岁年龄的男孩就是这样，干什么都能比一比，包括吃饭。

    毕竟，没什么比一句别人发自内心的“哇，你好牛逼”更中听了。

    第一个比赛项目是芝士鳕鱼棒，这玩意儿口感好，热量高，五个人都是连吃6根，算是平手。

    第二项是鲅鱼水饺，鲜香多汁，人人都爱，五个人都吃下了一盘，也就是16个水饺，速度也是不相上下。

    第三项，酱焖海兔，这是一道现成的热菜，五个人跟前都盛了一大盘，嫩滑爽口，大家也都吃完了。

    第四项，五人选了清爽一点的白灼皮皮虾，每人拿了7只，全部剥好后，蘸着调汁儿吃，这时有人明显要撑不住了，但还是勉强吃了下来。

    第五项，直接比上了山珍海鲜炒饭，杏鲍菇搭配着虾仁、蛤蜊肉等海产品，这道炒饭兼具咸香和清甜的口感，但有两人立马退出了。

    “妈呀，你们吃吧，我干不下了，我认怂。”个子最矮的男孩往椅背上一瘫，表示退出战斗。

    “我也不行了，刚才吃下去的皮皮虾都还在这儿的。”另一个瘦瘦的男孩指了指自己脖子，摆摆手，也主动退赛了。

    剩下三人里，另外两人除了比大熊略矮些，也都是壮壮的体格。

    他们打篮球时，最高最壮的大熊反而热衷外线跳投，另外两个喜欢冲击内线，这三个男孩自称临阳七中三巨头。

    那两个已经吃不下东西的男孩，平时也是自封七中双煞。

    这场吃饭的恶战，七中双煞已倒，就剩这三巨头要比个高低。

    山珍海鲜炒饭，开造！

    三巨头面前都是一个盛满饭的大盘子，他们各自拿着一个大勺子，开始吭哧吭哧地扒饭。

    双煞直接傻眼了，“大哥们，你们仨是真能吃啊。”

    三巨头几乎同时吃完了，除了大熊，另外两个男孩也是忍不住把身子往后一靠，“不行了，真的吃不下了。”

    大熊就不一样了，他站了起来，似乎意犹未尽，“你们有人吃骨肉相连吗？别看这里叫帝豪海鲜，其实骨肉相连也可好吃了。”

    其他四人一阵迷糊，这大熊还要吃啊。

    见没人回话，大熊就哼着歌儿独自去了，过了一会儿，他端着一盘不冷不热的骨肉相连回来了，不多不少，正好13串。

    “来，帮我掐个表。”大熊放下盘子，一脸得意。

    瘦瘦的男孩掏出运动手表，“开始！”

    大熊真就开始猛吃起来，他的撸串速度非常快，串着骨肉相连的铁签子仿佛都要被他啃出火花。

    不一会儿，13串骨肉相连就清空了，瘦男孩也立马停表。

    “卧槽，35秒13串！熊哥牛逼！哈哈，你就是烤串界的特雷西·麦克格雷迪！”瘦男孩看着手表，乐不可支。

    其他三人也都惊呆了，想不到大熊真的这么能吃，连声说着“熊哥牛逼”的话语。

    大熊听到“熊哥牛逼”这个最高级别的褒奖，嘴里那些骨肉相连还没吞下去，他就忍不住开怀大笑起来，“你们真是弱爆了……”

    突然，大熊停住了笑声，他开始用手猛地捶打自己的胸口。

    像豌豆射手似的，大熊把嘴里剩余的骨肉相连全都喷了出来，洒得满桌子都是。

    “熊哥，干什么呢你？”那个瘦瘦的男孩被一颗骨肉相连砸中，一脸疑惑地看着对面的大熊。

    但大熊疯狂摇头，整个人都站了起来，一会儿抱着肚子弯腰发出奇怪的咳嗽声，一会儿又重重地喘着气。

    这个叫大熊的壮小伙儿，脸都涨红了，拼命摇着头，用手指着自己的喉咙，已经说不出完整的话来，“唔！唔！”

    “卧槽，大熊卡嗓子眼儿了！”三巨头中的一个男孩终于反应了过来。

    “服务员！老板！来人啊！救命啊！有人卡东西了！”矮个子男孩也反应过来了，大声朝四周求救。

    一个才入职的男服务员就在附近，他听到有人喊服务员，于是赶紧跑到了小圆桌这里，以为有人让他收拾桌子。

    但是他来了才发现，不是客人让他收拾桌子，而是四个满脸焦急的男孩，还有一个紧紧抓着自己脖子的壮小伙儿。

    男服务员脑袋一片空白，这怎么了？

    那个领着徐慎和小竹入座的女服务员也闻声赶来了，她经验多一些，一眼就看出拼命咳嗽的大熊是卡着东西了，赶紧上去帮他拍背。

    一般有客人卡着东西时，这么一拍背，加上客人自己用力咳嗽两下，东西就吐出来了。

    但现在这个壮小伙儿，有点不对劲！

    女服务员一看小圆桌上，除了食物残渣，还有一大堆被人咬过的骨肉相连，她立即明白了。

    帝豪海鲜的骨肉相连虽然香喷喷，但也不能这样囫囵整个吞啊！

    大熊的脸色依旧红涨，只是他整个人开始有点摇摇晃晃的，女服务员赶紧搀住了他。

    随后，女服务员扭头，朝已经呆住的男服务员大喊：“你还站着干什么！快去叫老板来啊！还有老板儿子！他儿子今天也在这里，是个学医的！”

    （求推荐票、月票和收藏啦～）

