    马超再一次变更调整云气的防护，接连数天的冰霜寒风的吹袭，让他在不知不觉得掌握了变更云气的能力。

    说实在马超也不知道自己为什么突然就知道如何变更云气了，只记得之前因为狂风暴雪，他用云气顶着恶劣环境行军，不到一个多时辰云气就耗费的非常稀薄，而麾下士卒也因为云气耗费太多，精气神下滑的厉害。

    好在那个时候走到背风处，否则一个搞不好，马超估计自己已经全军覆没了。

    之后再继续行军的时候，马超就尽自己最大的努力将云气压制到勉强抵抗恶劣环境，但是消耗能承受的范围，而这种能力就像是本能。

    甚至随着马超对于这种能力的熟悉，他对于云气的使用越发的精准了，现在他已经能将云气加持在攻击防御方面了，虽说只是一种尝试，但确实是能做到。

    至于想要做到更精准，更有效的攻击防御，马超发现貌似现在的自己一旦超过某个极限，云气就会自动恢复原样，这让马超相当的不解。

    毕竟云气本身就能附加特殊效果，而云气加持士卒攻击防御这是阵法的能力，军团天赋是主将意志和麾下士卒意志同调之后影响云气造成的效果，精锐兵种的属性效果则是因为云气使用成为本能，附加出来的属性。

    至于军魂则是纯粹的意志效果，其附带的其他效果则是云气被意志推动显化出来的能力。

    也就是说本质上阵法，军团天赋，精锐属性，军魂意志都是个人意志和云气的显化，只是各自的属性不同导致各自的表现形式不同，越趋于某一个极限越强悍。

    这些东西是陈群告诉马超的，和刘备军，孙策军一样，都有一些人在收集整理这些东西。

    曾经汉末以前内气离体太少，天地精气没有被彻底激活之前。并没有太多的资料让他们研究，而到了现在，有大量的内气离体和军团天赋，特殊阵法这些东西。如果智者不进行研究才是怪事！

    曹操一方自然也收集整理了一整套这些东西，作为盟友，而且是孤军深入漠北，曹操抱着马超回来那必然要结好，而战前算是雪中送炭的好时机。更何况马超回不来给了也传不出去，没什么好担心的。

    因而马超才有机会接触到这些只有三大势力才具有的资料，顺带一说仙人长生之术陈群也有资料，不过在看过之后陈群就封存了，这种路没有意义。

    马超怀疑自己觉醒了军团天赋，但奇怪的是按照陈群给的资料上记述的东西，军团天赋觉醒之后自己就知道那是军团天赋，最多不会使用，而不应该不知道。

    相对来说马超觉得自己这种能力更像是操控阵法，阵法依赖的就是云气。只不过马超没有机会是去试验自己的猜测，毕竟在这种环境下，每一次对于云气的浪费都是麾下将士的不负责。

    “那是……”马超突然看到数里之外划开的天空，猛地一喜，“加速行军，休息点马上到了。”

    马超猜的不错，那就是荀彧给他准备的休息点，当时荀彧让马超选好休息点，和抵达休息点的时间，其意义就在这里。投入数量惊人的精神量，荀彧可以尝试变更数百里外的天气，虽说只能变更数里方圆，但就算这样荀彧也明白这其中的战略意义了。

    一步跨入。风雪全然消失，虽说还是雪原，但那种让人绝望的寒冷却突然消失了，天空之中的乌云也被撕裂了开来，明月和星辰就这么展现了出来。

    无数的羌人在走入这个休息点的时候震惊都写满了自己的脸颊，更有一些直接跪在雪原上对天朝拜。然后看向马超的神情无比的崇拜，就像是看向神祇一般！

    “全体安营扎寨休整，埋锅做饭，休整一夜！”马超大吼道，在这种环境下能喝一碗热汤对于所有人的士气会有极大的提升！

    “吼！”所有的羌族全部高吼道，他们终于明白了马超让他们一人双马，另一匹马负载上柴火的意义在哪里了，很快所有的羌族都进入了这个休息点，然后就地驻扎，埋锅造饭，而马超也没有下令加强巡逻，因为今夜他自己会不眠不休！

    很快肉香就飘了出来，所有的士卒大快朵颐之后就在马超的传令下早早休息了，只有马超自己站在营帐外看着休息点以外咆哮的暴雪和狂风。

    相较于内气离体本身的力量，从某种程度上顶级智者所拥有的操纵自然的力量更接近于神，就像现在马超所看到的情况，他都感觉到震惊。

    【法孝直，这就是你们所具有的力量吗？除了头脑你们本身也拥有着如此程度的力量啊。】马超默默地想到，对于会不会出现夜袭，他是一点都不担心，他守在这里只是为了避免可能出现的大规模的草原狼。

    一夜休整之后，原本狼狈的马超军再一次恢复了原有的士气，而且眼神更加坚定，气势也更为雄浑，更重要的是对于自身也更有信心。

    奇迹，荣耀，在昨夜之后他们已经完全相信自己的王会带领他们走向胜利，在那之前一切的苦难不过是王对于他们的磨炼。

    听起来有些像是狂信徒，实际上也没有错，本身这些年轻人的羌人对于羌王就无比的崇拜，羌族千年的纷争被一个同龄人终结，那种强横无匹的力量令他们敬畏！

    就跟世家教育后辈一样，羌人教育自己的后人也将自己王塑造的完美强大，而马超的一切都符合羌族对于王的印象，这些怀揣着梦想的羌族青年，自然而然的将传说之中的羌王，代入马超的身影之中，王会带领他们走向一个又一个的胜利！

    不是为了自己是为了追随着王的脚步，雪原之上每一个羌族的青年默默地下定了决心，他们相信并发自内心的认同马超，羌王会带给他们胜利。

    原本刺骨的寒风，让人难以睁眼的风雪，在这种坚定的信念之下也变得不再难以应对，这一切都是克服的！(未完待续。)

