    在叶苏芒筹划公司未来展步骤与紧锣密鼓筹备《如果?爱》的同时，《歌舞青春》也在高歌猛进当中，日票房破千万，创造了一个记录的同时，周的票房依旧没有让大家失望，六千八百万的票房数据，稳稳的坐定了暑假档冠军的宝座。

    而之前被寄予厚望的好莱坞灾难大片《后日》在面对叶苏芒这部投资仅仅一千五百万人华夏币的《后日》面前一败涂地，或许是文化差异的原因，在北美乃至欧洲极其火热的这部电到了华夏却备受冷遇，上映三天票房收入竟然不到千万。

    《歌舞青春》票房过亿指日可待，不过接下来的它也不是高枕无忧，已经错开一个星期的《十面埋伏》也即将上映，同时还有好莱坞的史诗大片《特洛伊》，这些影片的上档无疑都会对《歌舞青春》的票房产生一定的冲击，不过还好《歌舞青春》的主力观影人群是青年学生，这让叶苏芒也并不为票房太过于担心。

    果不其然，《歌舞青春》的第二周虽然票房稍减，但依旧收入了五千五百万，这也让影片正是突破亿元大关，达到了一亿两千三百万，如此惊人的票房数据也成为了媒体们热议的焦点，不过这一周的票房也并非《歌舞青春》一部影片的舞台，随之上映的《十面埋伏》同样成绩喜人，仅仅五天的时间内便收入了

    不过就在《歌舞青春》前景一片美好的情况下，李萌则为叶苏芒带来了一件不太好的消息。

    “偷票房？”会议室内，黄波惊讶的问道。

    李萌则是点了点头，将自己拿到的几张电影票交给了叶苏芒等人。

    这几张电影票看上去十分的普通，不过这一切的前提都是要忽略掉上面的那一行水性笔字。

    没错，这行水性笔所写的字就是关键！！！

    任谁也没想到，这么一张《十面埋伏》的电影票，上面写上‘歌舞青春’四个大字，就可以当成《歌舞青春》的票去观影，而最后票房的数据却计算在《十面埋伏》之上，这简直就是赤1uo裸的偷窃！

    叶苏芒握着电影票，表情这一刻平静的过分，但是周围的人却大气都不敢喘一下，都把目光集中在他的脸上，等待他的处理方案。

    “你们是怎么现的？”许久，叶苏芒轻声问道。

    “是网上，几个粉丝俱乐部的成员帖子晒的电影票，我们这才知道的。”听到叶苏芒问话，李萌赶紧回答道。

    听了李萌的回答，叶苏芒又沉默了下来，盯着电影票的双眸渐渐眯成一条缝隙，显然陷入了思考当中。

    偷票房，这种事情叶苏芒仅仅只是听说过而已，却从没想这会生在自己的身上。这也让叶苏芒又一次领教了娱乐圈的黑暗，票房都可以盗窃，还有什么是他们所不敢干的。而且这种事情还偏偏没辙，因为电影票的价值就这么多，一张电影票35块钱，就算你去专门去找，也不见得能找到多少，更别说许多的观众在看完电影后基本随手就会将电影票扔掉，这也更为起诉方面带来了十分大的难题。

    不过叶苏芒并不准备就这么算了，或许整个院线他惹不起，但是这几家偷票房的影院叶苏芒却不准备放过，杀鸡给猴看，他也是该立一下威了。

    “这件事情先不要通知给媒体，脖子你带着人去这些电影票上的影院，我有事情要你办。”想了一会，叶苏芒便准备好了报复的方案，将黄波叫到身旁，对他轻声嘱咐了几句。

    而黄波本来气愤的脸庞也渐渐有了笑意，当叶苏芒说完后，他狠狠的拍了拍自己的胸脯，保证道：“叶子，你就放心吧，这事交给我。”

    说完他就离开了会议室，留下的众人全都一副好奇的目光看向叶苏芒，显然想知道他和黄波到底说了什么，不过叶苏芒只是轻轻的摇了摇头，告诉他们三天后再见分晓。

    众人见叶苏芒不说，也无可奈何，只得等待三天后的结果到来。

    不过这件事情也让叶苏芒心中确立了一件事，那就是必须要拥有自己的院线！！！

    只有拥有自己的院线，才能拥有更多的话语权，只有拥有更多的话语权，才能提高自己公司在这个圈子内的地位，只有提高了地位，才能尽可能的让这些破烂事远离自己。

    现在叶苏芒算是彻底明白了，作为这个圈子的一份子，想要置身这个娱乐圈的大染缸之外去洁身自好显然是不可能的，只有参与进去，自己制定规则，才能让这个游戏按照自己的想法去进行。

    想到这里，叶苏芒拿起电话，拨出了一个号码。

    “朋友，院线的事情现在进展的如何了，我的公司希望大不大？”电话一接通，叶苏芒就直接开口问道。

    “进展？应该一个月后就会出结果，不过嘛，竞争者很激烈，你们的优势不是很大。”电话那头的人有些懒散的回答道。

    叶苏芒对于这个答案并不意外，仅仅只是微微皱了下眉，紧接着便下定决心，说道：“一百万，我需要你的那份友谊。”

    “呵呵，一百万，好大的数字，叶总果然大手笔。”对面大笑了一声，虽然说的话是恭维，但任谁都能听出其中的嘲讽味。

    “我说的美金。”叶苏芒仿佛没有听到对方的语气，淡淡的回答道。

    此话一出，对方忽然沉默了，一直过了一分钟，对面才传来了激动的有些颤抖的声音。

    “此话当真？”

    “君子一言，驷马难追，而且不光是这份一百万美金的报酬，我还可以承诺给你两个美国绿卡的名额。怎么样，只要你帮我办成事儿，这些就都是你的。”叶苏芒这一刻仿佛一个魔鬼，不断拿出诱惑的东西，吸引着对面的那个人走向深渊。

    许久，差不多又是一分钟的时间，对方才用略带着沙哑的声音狠狠的回复道：“这件事我接了！！！不过你应该明白其中的风险和利益纠葛有多么大，所以好处我要事先拿一半，事成之后剩下的我也要第一时间看到。”

    “可以。”叶苏芒冷淡的回复了一句就挂上了电话，和这种‘蛀虫’谈话，多一分钟他都觉得难受。

    时间很快就过了三天，《歌舞青春》的票房依旧十分稳定，没有出现任何大幅度下滑的迹象，三天之内又收获了两千六百万的票房，而总票房的数据也达到了一亿四千九百万，眼瞅着就能突破一亿五千万了，而且这还仅仅只是半个月的数据，此时距离《歌舞青春》下画最少还有半个月的时间，即便后期的票房会出现大幅度下滑，想来突破去年《天下无贼》的内地票房纪录还是绰绰有余的。

    不过就在这全国人民都陷入观影热潮的时候，一件惊人的消息却出现在了北方最大的娱乐刊物——京都娱乐报的头版头条之上。

    “暑期档票房冠军《歌舞青春》成绩太优秀，遭人记恨，惨被盗窃票房！！！”(未完待续。!)