    在列威廉的震惊之时。

    彭风斩出了第二刀。

    “第二刀。”

    列威廉压根没有反应过来，只见到了扑天盖地的刀光，朝着他直接的笼罩过来。

    这刀光带着火焰，侵天吞地。

    天地，除了这柄刀，其它的万事万物，都直接的消失了。

    好可怕的刀！

    列威廉心里再骂了一句，怎么东方这么弱的地方，能诞生这样的强者，真他娘的太怪了。

    FUCK！

    接着，他深吸了一口气，他知道他无力可逃，只有硬接一条路。

    只见，他再度握起了骑士枪。

    反身而刺！

    当！

    骑士枪重重的撞在了刀锋上。

    当！

    骑士枪发出了卡的一声响声。

    接着，这柄枪就直接的裂成了两截，枪上面的神蕴以最快的速度流逝了。

    妈的！

    此时。

    列威廉魂飞魄散。

    原因，也很简单。

    他的骑士枪，本身就是圣骑士国的圣器。什么叫圣器，乃是上帝之光加持过的武器，被称为圣器。

    这种圣器有着种种神奇的神通，除此之外，还非常的坚固。一般十二阶的力量，是无法伤害圣器的。

    只有，十三阶的圣器，才能伤害到圣器。

    十三阶，换成东方的话说，就是……玄仙境。

    而他的骑士枪崩坏，只代表了一件事。

    对手是十三阶！

    列威廉都要直接的带起了痛苦面具。

    十三阶啊！

    十三阶，这可是至高无上的境界。

    就算是圣骑士国的国王——骑士天使，也只是十三阶。（圣骑士国的国王，乃是天使。据说这一位年轻的时候，得到了奇遇，得到了上帝的认可，被上帝的力量，赐为了二翼天使。

    没错，骑士国的国王，就是天使。而非人类。

    而西面国信奉着基督教，圣骑士国的国王，居然是一个天使，使得很多人狂热信仰着这位天使。）

    也就是说，眼前这个东方的黄皮猴子，其实力，居然是最顶尖的存在，与骑士天使的实力差不多。

    这怎么玩？

    十三阶可以轻松的虐杀十二阶。

    列威廉的痛苦面具，又加重了几分。

    当然，彭风这第二刀，不仅仅把列威廉的骑士枪给弄坏了。还把玄仙境那可怕之极，精纯之极，富有侵蚀性的力量，直接的输入了列威廉的体内，不停的破坏列威廉的经脉，五脏六腑。

    列威廉想要以骑士心法抵挡，但是他本身的力量，无论是在数量上，还是质量上，都不及彭风的法力。他全身的经脉，五脏六腑，都被破坏得相当的严重。

    “第三刀。”彭风手握着残火刀，朝着列威廉挥出了第三刀。

    列威廉想要御起骑士枪抵挡，但才反应过来，骑士枪直接的碎掉了，而对面的刀至。

    他也只有无奈的拿起了双手。

    “圣父，给我力量！圣光无边！天使之盾！”

    他双手在前方组起了一道光盾。

    但是，下一刻。

    彭风的残火刀，就直接的穿过了这一道天使之盾。

    重重的斩在了列威廉的头顶。

    炽烈的刀芒，直接的把其头颅，劈成了两半。

    更是一下子把这位列威廉的圣灵（没错，在东方称为元神，但是在西方没有元神这种说法，他们说的是圣灵。），直接的斩成两半，再搅碎。

    列威廉的双目瞪得大大的，他都不敢相信自己的眼球。

    自己就这样的……死了！

    死在了区区一个东方黄皮猴子的手中！

    妈的，耻辱啊！

    没错！

    列威廉这些年，征服了太多太多的国家，都已经把西方当成了上帝所选的地方，压根不把其它地方的人放在眼中，瞧不起东方，纵使是死到临头，也感觉死在东方黄种人手中，很耻辱。

    列威廉的双眼瞪得大大的：“东方黄皮猴子，你不要得意。我们的国王——骑士天使，会帮我报仇的。他是真真正正的天使。他是上帝的仆从。”

    “他会横扫整个东方。”

    “他会把你带入地狱。”

    “他让你后悔的。”

    说完了这句话之后，列威廉的气息彻底的绝了，圣灵化成了灰烬，彻底的死了。

    彭风呵呵一笑。

    天使！

    圣骑士之国的国王，是西方神话传说当中的天使吗？

    那就有意思了。

    那就来吧。

    自己没有斩杀过天使。

    到也挺想斩一个天使的。

    彭风提着列威廉被裂成两半的头颅，直接的降落下去，落到了地面上。

    接着，他轻轻的晃动了一下这头颅：“这就是列威廉的头颅，这列威廉是圣骑士之国的十二阶，东征的总司令，之前吹得有多强。结果就这？？？”

    “我们新朝，可是一点也不会比西面诸国弱。”

    “西面诸国来犯几个，我们就斩几个。”

    “我们新朝，才是世界的中心。”

    “什么上帝子民，都是狗屁。”

    ……

    而旁边的人。

    新朝这边的人。

    见到了彭风手中提着列威廉的头颅。

    都不由的欢呼起来。

    “哈哈，太祖皇帝赢了。”

    “这个列威廉，可是当年第一次毒花战争的时候，带队来袭击我们新朝的几个首脑之一。

    我们有多少高手，都死在了此人手中。

    现在，此人就这样的死了。死得如此的快，简单。真的是难以想象。”

    “哈哈哈哈，以前总说西面诸国的人多强多强，结果……就这？？？”

    “哈哈，这才飞上去一下子，就下来了。看样子，这个列威廉也就几招就被砍死了。”

    “太祖皇帝，永远的神。”

    “谁敢说我们不强。”

    “第一次毒花战争，以及签金陵条约时候受的气，现在总算是还回来了。哈哈，爽。”

    而圣骑士国那支舰队上的其它人，一个个的都目瞪口呆的看向列威廉的头颅。

    他们真的不敢相信，总司令就这样的死了！

    死在这片东方的土地上。

    东方居然有这样的高手！！！

    舰队上的圣骑士国的人，马上就反应过来，现在得逃，一个个的飞快的往太平洋的方向逃。

    而新朝的人也马上追了出去，宜将剩勇追穷寇，不能让这些人跑了。

    只见，海面上，不时的有圣骑士国的白色人种倒下。

    鲜红的血液，洒染了海洋。

    这一次，是新朝的大胜。

