    五百米外，硝烟弥漫，三十一门自行加农火炮三次齐射，那种威力，不身临其境是绝对体会不到的。

    微风中，在逐渐消散的硝烟中，一道身影夹着一股飙风冲了出来！

    “什么？”

    当那一道身影冲出来的时候，一脸自信的卡里夫脸上的表情就是一凝，因为那道身影正是剑宗无名。

    “艹，开炮，给我轰死他……”

    卡里夫只感觉背后升起一层寒气，在三轮齐射中韩铮竟然一点事都没有，这种结果绝对不科学。

    内心的愤怒到了极限，便是变成了对这种轰不死的人的畏惧，声嘶力竭的开炮声异常的响亮。

    火炮团指挥官在短暂的震惊后，当即，命令跑团调整数据，全部对准冲来的韩铮发动了一轮齐射。

    密集呼啸的炮弹从空中砸落，那种场面太过宏大，数十枚炮弹击在同一个区域上，所爆发出来的破坏力如同世界末日。

    但极速前进的身影却在一个圆形的青色光团笼罩下一往直前，炮弹的集群轰炸，竟然未能伤到其丝毫。

    “呼叫总部，请求总部派战斗机支援，对方根本就不是人，他是神……”

    韩铮顶着炮弹集群轰炸如飙风冲来的场面，差点把卡里夫吓的肝胆俱裂，拿起通讯器和总部联系。

    但他的话刚说到一半就戛然而止，因为在这短短的时间中，韩铮已经冲到了距离他们不到五十米的距离！

    “开火，全体开火，杀了他……”

    卡里夫双眼都红了，此刻韩铮在他眼中完全就是一个神，根本就与人搭不上边。

    刚刚那几轮齐射，都能将一艘战舰给打成渣渣，然而韩铮却是毫发无损，这哪里还是人所能办到的。

    身后一整个团的士兵，却是没有听他的命令去开枪，因为此刻，韩铮已经在极速中一拳轰出！

    嘹亮的龙吟声，回荡在天地间，一条足有三百米长的青色真龙凝聚而出，咆哮着冲进了对方阵营中。

    韩铮直接动用了龙拳，青莲不灭身进入第三境界，修为突破到大武宗，龙拳的威力几乎暴涨了两倍。

    在远处直升机上负责拍摄的媒体人，看到一条数百米长的神龙冲进了军方阵营中，几乎就是摧枯拉朽一般，在短短几分钟内，那一片区域几乎被夷成废墟。

    龙拳真龙形态的拳意在韩铮的牵引下，席卷了军方整个阵营，那些自行火炮，在龙形拳意下纷纷爆碎开来。

    扬起了足足数百米长的血幕，这一拳的威力，让聚集在小镇外的两个团兵力全军覆没！

    直升机上的几个人都已经完全傻逼了，直直的盯着那一片血雾区域，连唾沫都不敢吞咽一下。

    “死了，就这样都死了，他简直就是从地狱中走出来的魔王……”

    摄影师身旁的那名短发女子，用一种嘶吼的颤音喊了一句，这才让傻逼中的几人恢复了过来。

    “莎莎，这是大新闻啊！今天所发生的这件事，足以颠覆人类对超能力的全新认知，一个人，一拳，消灭了一个火炮团和步兵团，难道你不认为他就是一个神吗？”

    短发女子听到摄影师的话，当即重整精神，深深带着恐惧的看了一眼走进小镇中的背影。

    “我们回去，相信一会军方肯定会派遣军队过来，我们不要被连累了，刚刚拍摄的画面足以让我们扬名立万。”

    莎莎果断的决定立即回返，不要再在这里滞留，一旦被军方盯上，她们的下场可想而知。

    直升机当即调转方向，向着来时的方向回返，她们要将刚刚拍摄的画面用网络的方式公布出去。

    整个小镇中死一样的寂静，人们都颤抖着躲在家中，透过缝隙或是窗户，静静的看着那一道消瘦身影在镇子街道上穿行。

    “妈妈，他是从东方来的魔鬼吗？父亲和叔叔都死了吗？”

    一个只有八九岁的小女孩安静的躲在母亲怀中，用一种颤音询问母亲，自己的父亲和叔叔是不是已经死了。

    中年妇女脸上有着泪水在滑落，但却不敢去回应女儿的询问，因为他的丈夫和他的兄弟都已经死了。

    其实在那些军人中，有一些人都是从这个镇子出去参军的，而在刚刚，足有两千人，在那个魔王般男人一拳中，都化为血雨再也不会出现了。

    韩铮的目光异常平静，一拳杀死两千人，这对于韩铮来说与杀死一个人没有什么不同。

    在修仙界，每天都在发生着杀戮，每天都有一个上亿人口的族群，在彼此征战中被屠杀殆尽。

    这个世界本来就是强者为尊，适者生存，这些军人触犯了一位大武宗超级强者的威严，被杀完全都是自找的。

    当韩铮的身影从镇子尽头消失后，人们才带着悲愤的从屋中出来，跑向镇子外，看看能否有幸存者。

    小迷儿走进了镇子，看到这些本地居民脸上带着悲伤的表情，小脸上则有着深深不屑与嘲讽。

    “这个东方女孩肯定是和那个人一起的，大家一起动手打死她，为死去的士兵们报仇。”

    一名奔跑中的中年妇女一眼看到了走在街道上的小迷儿，东方的面孔，让她内心升起了无尽愤怒。

    自己的丈夫已经死了，就是被一个东方少年给杀死的，她不敢去找那个少年报仇，但面对这个只有八九岁的小女孩，她燃烧的仇恨推动她要杀了这个小女孩解恨。

    其他居民同样也发现了小迷儿这个东方面孔，在中年妇女的号召下，一群人冲了上来，打算将小迷儿个活活打死。

    “你们为何要惹我，如若当做没看见让我过去，我又怎会出手杀了你们呢！”

    小迷儿歪着脑袋一脸认真的看着冲上来的一群人，潜藏在她心底的那一份仇恨被激发了出来。

    半个小时后，小迷儿一脸天真笑容的走出了镇子，而身后的镇子则彻底变成了一座空城。

    这里距离远东军区还有着几百公里，韩铮要一路迅捷的冲杀过去，争取不给对方做准备的时间。

    “你们都他马的是废物吗？两个团就这样被一个人给灭了，你们谁能告诉我，他到底是如何做到的？”

    军区总部办公室内，司令鲍里斯怒吼咆哮着，三名少将站立在那没有人敢多说一句话。

    发泄了一通后，鲍里斯喘着粗气做在了椅子上，神色极为难看的盯着面前的三位少将。

    “你们说说，现在应该怎么办？若是不击杀了他，不仅我们远东军区，整个E帝国的脸都丢尽了。”

    三名少将身躯都是一震，当中那名金色短发少将迈步站了出来。

    “司令，我们已经抽调了王牌第四坦克师，外加一个重炮旅，空军方面我已经命令特勤大队随时待命，这一次，我们就在卡库送他进地狱。”

    金发少将的话，让鲍里斯的神色终于缓和了下来，但一只拳头却是紧握，那是因为损失两个团的愤怒与不甘心。

    “记住，除了不能动用常规核武外，不惜一切代价，一定要将践踏我战斗民族尊严的家伙碎尸万段！”

    如今事情已经走到了这一步，鲍里斯的内心是忐忑与愤怒纠结在一起，如今韩铮给整个E帝国造成的损失绝对是巨大的。

    战争结束半个世纪以来，E帝国还从来没有在和平年代吃过这么大的亏，两个常规作战团就这样没了，这种耻辱足以让鲍里斯被扒下这一身军服。

    现在他只能祈求这一次，能将这个该死而神一样的东方强者给击杀在国土上！

    ……

