    其其格说完眼泪就吧嗒吧嗒掉了下来，一屋子的人皆是莫名其妙。

    城外，两军间距五百步，只需一个冲刺，便可到达对方面前，可任谁都不敢先迈出这一步。

    随着时间的推移，沙场之上渐渐起了风，风势越来越大，沙尘被裹挟着席卷整个沙场，百米之外仅能看到模糊的人影。

    “快看，西北方向有人来了。”

    这时，有眼尖者突然喊了一句，众人皆是看向西北方向。

    严撼海这边由于离的远，仅能模糊地看到一个黑点向这边走来，加上漫天的黄沙，这个黑点也是若隐若现。风越来越大，渐渐地两军连百米都看不清了，只能静静等着即将到来的未知命运。

    待黑影行至百米之内，北突大汗阿古达木似是察觉到了什么，悄悄向一旁吩咐道：“你赶紧去城中接上公主，带她先回北突。”

    那人点头领命而去。

    很快，沙尘之中的黑影又向前走了五十米，就在这时，本还狂风大作的沙场风势突然变小，位于五十步之内的北突军率先看到了来人的样貌，大汗阿古达木心中一惊，抬手一扬马鞭，“全军突击！”继而率兵冲向王朝大军。

    王朝大军见状，第一反应是赵之逸输了，下意识往后退去，严家兄妹更是直接眼眶都红了。

    严撼海歇斯底里地喊道：“死战！”

    两万大军一下子有了主心骨，本还在后退的马匹立刻止住了脚步。

    阿古达木显然没有料到对方竟不惜拼个鱼死网破，但他的目的已然达到，只见他一转马头方向，竟直接朝北方奔驰而去，北突骑兵后部也如事先安排好一般，直接兵分三路向北方奔去，王朝军队这才反应过来，对方这是不战而逃了。

    五百步的距离说长不长，说短不短，此时再追击怕已来不及了，况且严撼海见对方行动果决，怕有埋伏，犹豫再三最后还是没有追击。

    事实确如他所料，阿古达木此人谨小慎微，早已做好了打不过撤退的准备，他命人连夜在北面挖好了陷阱，做好了即使兵败也要让对面吃些苦头的准备，只可惜，严撼海也不是初入疆场的雏儿，并没有中计。

    此时伏于马背之上的阿古达木，忍不住回头观望，那个令他直接撤兵的男子正冷冷看着他，并没有追击之意，当阿古达木目光扫到那人肩头时，心中不禁哀叹一声。

    赵之逸抗着的，正是已经化为血人的朴问，此刻他已是气若游丝。赵之逸蹲下身，将朴问放在地上，然后引导体内气机，以手将真气灌于其体内。

    见对方气息稳定下来，他这才收回右手，抬头望向策马而来的严家兄妹。

    严荣荣先严撼海一步到达，直接翻身下马来到近前，眼眶通红柔声问道：“你没事吧？”

    赵之逸心中奇怪，第一次看到严大小姐温柔的一面，当真是活久见。

    但他还是站起身，嘴角扯出一缕笑意说道：“多谢严大小姐关心，赵某没事。”

    严荣荣依旧不放心，围着赵之逸左看右看，发现却是没有问题后才松了口气，随后说了一句莫名其妙的话：“以后你可以叫我荣荣。”

    说完便在赵之逸诧异的目光中红着脸跑开了。

    这……赵之逸一时愣住了，还别说，这妮子害羞的样子倒是挺可爱的。

    这份旖旎的气氛很快就被随后赶到的严撼海破坏了，“哈哈哈，赵兄弟果然厉害，今日严某一定要和你结拜，痛饮三百杯。”

    “灯泡老哥，啊不是，严老哥，今天就算了，我实在是累了，改日吧。”

    赵之逸心里不住地翻白眼，这家伙酒量不行倒是挺爱喝的，见对方正一脸奇怪地打量着躺在地上的朴问，赵之逸说道：“对了，此人还望严老哥好生照看，我有些事需要问他。”

    “好嘞，交给我你放心就行了。”

    随即，朴问像破麻袋一样被扔到了马背上，还在昏迷状态的他传出一声闷哼。

    沿哈密卫向北不足一百里就是大漠尽头，此刻北突两万军正在此处调整，由于撤退及时，并没有什么太大的损失。

    “报告大汗，敌军并未追击。”

    阿古达木闻言点点头，目光依旧看向南方，一名副将此时凑上前来：“大汗，真的不管朴将军了吗？”

    阿古达木点点头，表情淡漠。朴问在临走前特意同他说过，若是自己不敌对方的剑客，他就要毫不犹豫地撤兵。

    阿古达木很了解朴问，他这么说必然有他的理由，朴问是草原上少见的勇士，论实力，甚至可以比肩当年那位陪伴先祖扫平中原的将军，但纵使如此，现在还是败给了那名王朝神秘剑客。

    所以当阿古达木看清来人相貌之后，便毫不犹豫地选择了撤退。此人可以战胜朴问，那必定也可以轻松荡平两万铁骑。

    “公主怎么样了？”阿古达木问向一旁的副将。

    “公主一直哭闹不肯回北突，所以只能让她跟着大部队。”

    阿古达木叹了口气，“将她带过来吧。”

    很快，公主其其格被带了过来，小丫头明显刚哭完，眼睛肿的老大，阿古达木蹲下身看着自己的女儿，柔声道：

    “生阿爹的气吗？”

    女孩先是下意识地点头，随即又摇摇头。阿古达木见状露出罕见的微笑，摸向女孩的头顶，眼神中流露出属于父亲的慈爱，他语气平静道：

    “阿爹也不想把他留在那里，只是我们若是不走，只会平白增加伤亡，朴问好不容易给我们争取的时间也就浪费了。”

    女孩听了阿古达木的话仍在抽泣，阿古达木叹了口气，继续说道：

    “这件事确实是父王不对，他本不想参与这场争斗，是我将他劝来，害其平白无故丢了性命，若是早知是这种结果，我定然不会选择进兵中原，但事已至此，我们不能浪费他用生命唤来的时间，我们要用王朝的血来祭奠将士们的亡魂！”

    说到最后，阿古达木也打定了主意，起身朝身后的将士喊道：

    “朴将军不能白死，北突勇士也不能白死，我要亲手斩下王朝皇帝的头颅，以此祭奠他们在天之灵！”

    “杀！杀！杀！”众人皆是被这份热血点燃，平原之上响彻者两万大军的怒吼。

    小女孩怔怔看向远方，喃喃道：“这不是朴白眼的理想。”

    只是她微弱的声音，早已淹没在了滔天怒吼声中。

