    陆平毫不犹豫便沿着洞口的石阶向下走去。//www.  //

    就在陆平刚刚从洞口进入下面的石府当中之后，身后的洞口不知道什么时候已经消失了，陆平转身看去时，却看到脚下的石阶正在随着陆平的脚步走过而不断的消失不见。

    就在这时，原本石府当中浓郁的灵气再一次开始向着中心汇聚，陆平从高处的石阶之上向下看去之时，一团浓密的灵雾早已经形成，就是不知道这一次会形成怎样的一种灵气妖兽，其实力与先前的灵气巨鳄相比如何。

    待得陆平从石阶上下到石府的地面上之后，这才发觉此时所处的石府比先前的那一座整整小了一圈。

    一声高亢的长嘶从灵雾当中传了出来，陆平的神色变得凝重起来，同时也带了一丝惊讶与好奇。

    不等灵气妖兽从灵雾当中窜出来，一道飞刺已经穿破了灵雾，向着陆平的面门射来。

    果然是天马族！

    陆平看着这道明显是用天马族独角而形成的神通法术暗道，就是不知道若是用自身的神通抵挡这一击，时候是否同样会在丹霞当中凝结成一道符纹。

    陆平念起心动，秋水伊人剑连环飞出，飞旋连环杀先后斩在飞刺之上，将这一道飞刺直接劈成了一团浓郁的灵气，径直向着陆平的心口钻了进去。

    一声痛嘶传来，灵物当中传来四足踏地的声响，一团灵雾不断的翻滚，似乎要从中冲出一头洪荒猛兽一般。

    而后灵雾突然炸开，一匹足有两丈高，三丈长的巨马从灵雾当中冲出，四散的灵物在巨马身后不断的收缩，最后形成一条三尺长短的马尾。

    巨马咆哮一声，看向陆平的目光充满了愤恨，头顶的独角变得虚幻，显然方才陆平那一击令其首创不轻，所以在看到陆平之时才会显得异常愤怒。

    它还会愤怒？

    来不及陆平多想，这匹巨马已经咆哮着向着陆平冲了过来，清脆的马蹄声踏在石板之上发出“咯咯”的声响，似乎每一声都在踏着陆平的心跳，随着巨马奔跑的临近，马蹄声变得越发的密集和高亢。

    陆平心核空间当中的怪蛟一起仰天咆哮，虽然没有丝毫的声响传出，但是陆平的神念当中却突然仿佛被一股清泉浇注，陆平一个激灵顿时清醒过来，这才发觉自己身上早已经是一身冷汗，心脏的跳动急促的几乎就要爆炸。

    陆平大吃一惊，急促运使听涛诀，雄厚的真元在血脉当中流淌，将心核空间牢牢护住，同时围绕着陆平旋转的一股丹霞也彻底挥发掉，而后在心脏外围形成了一道细韧的保护层，将有节奏的马蹄声阻挡在外。

    陆平脚下顿光一闪，让过了天马近在咫尺的冲刺，然而不等他返身，这头灵气天马不知道用了什么手段，居然在中途使得庞大的身躯一个急速转身，向着陆平的身后便飞速赶来。

    这么快？

    陆平伸手一招，一道霹雳从天空落到身后，同时一艘小舟出现在脚下，陆平的身影顿时从天马de眼中消失，再出现之时已经到了天马身侧近百丈之外的石壁旁边。

    越洋舟擅长的是长距离的本息飞遁，对于狭小空间当中的闪转腾挪并不熟悉，不过这个时候面对灵气天马气势汹汹的紧逼，因为不知道接下来的情况而不欲力拼的陆平只好采取保存实力的手段，意图以此来消耗灵气天马的灵气，因为陆平已经察觉到每当天马四足着地在石府当中奔跑之时，总会有一丝丝灵气从中散逸出来而后被陆平所吸收。

    或许是因为曾经创造出了北海听涛诀这般神秘莫测的功法的修士对于这部功法的绝对自信，修炼这套功法当中所留下的北海十二正、法当中，无论是进攻、防守、缠斗、群斗、持久战、偷袭等手段都有所体现，而且每一种法诀练到极深之处都有莫大的威力，但惟独在遁术这一途上并无多少建树。

    或许在创制者看来，只要修炼了这部法诀的修士是压根就没有必要使用遁术的缘故吧！

    瞒天过海诀虽然对于修士逃遁大有帮助，但在陆平看来修炼这部法诀的意义根本就是为了偷袭之时的出其不意，以及在受到突然打击之下的防守反击手段，创制者压根就没有想着要逃！

    这也是陆平在得到越洋舟之前，自身的遁术水准与同阶修士相比是唯一不出彩的一个方面。

    陆平在躲闪了数次之后，终于被天马追了上来，陆平只好与天马面对面干了一仗，知道用在丹霞当中凝练了符纹的控水诀在石府大战当中悄悄布下的绊马索将天马的四足纠缠住之后，陆平终于等来了机会，山崩只是一击就将剧烈挣扎的天马砸晕，而后长流剑一剑斩落了一只马足，紧随之后秋水伊人剑化身渗水剑诀突破了天马顾此失彼的防守，将整个灵气天马切割的粉碎，一块块的化为点点滴滴的灵气，在陆平的头顶形成了一道垂直的漩涡，直接冲上了头顶看不到边的虚无缥缈之处。

    但愿这一颗心脏能够使得自己一举跨近锻丹九层的门槛！

    被击溃的天马依旧留下了一颗硕大的心脏，与灵气巨鳄那颗硕大的心脏不同，这颗灵气天马的心脏则要小了许多，而且从外面看上去也要透明清晰了许多，陆平甚至能够看到在这颗心脏的中心聚集了一团模糊不清的青色物事。

    陆平心中一阵窃喜，不知道这一次在炼化心脏之后会在丹霞当中形成哪一种大神通的符纹，虽说在心核空间当中凝聚符纹并不意味着自己在进阶法相期的时候绝对就可以凝练成为神通种子，成就本命神通，但没有在心核空间当中凝聚符纹的修士在进阶法相期之时是决然无法成就本命大神通的。

    更何况此时在心核空间当中凝结神通符纹，本身对于陆平就是一种实力的巨大提升，否则控水诀也不会将这头修为达到锻丹九层巅峰的灵气天马给彻底束缚住。

    恍惚之间又是一年的时光过去，在陆平将这颗天马心脏炼化完毕之后，满脸惋惜之色的陆平慢慢的从地上起身，他终究还是没有打破锻丹九层的壁垒，迈出这关键性的一幕。

    倒不是因为灵气天马所凝聚的天地灵气的精华不足，而是陆平正要准备突破这道瓶颈的时刻，在其他的方面突然出了问题。

    陆平在身前画了一个圈子，十二颗元辰珠滴溜溜的打着转悬浮在陆平的身前，十二颗晶莹剔透的珠子这个时候已经有八颗已经成功凝结了第七道宝禁，成为了养灵法宝。

    之前陆平已经成功的将元辰珠当中的两颗提升为养灵法宝，这一次就在陆平进阶锻丹九层就差临门一脚之时，紧紧围绕在金丹周围旋转，却早已经被膨胀的丹霞紫雾所覆盖的十二颗元辰珠当中的六颗突然开始大肆与金丹当中的八条怪蛟争夺起这些丹霞精华来。

    陆平已经不是第一次遇到这种情况，之前就曾经有数次这样的经历，元辰珠的突然爆发曾经数次让身陷危机的陆平化险为夷，特别是在天象老祖度过第二次法相劫数之时以及在盈天道场的中央宫殿洞天，陆平接受了纯阳修士飞天老祖的纯阳之魂之时，都是在元辰珠与怪蛟的合力之下，才没有被撑爆的肉身。

    陆平并没有阻止这种情况的发生，反而在元辰珠似乎通过吸收这些丹霞精华进阶之时，陆平反而开始全力相助。

    陆平这样做也不是没有原因，本命法宝其实都有一种反馈主人的特性，元辰珠也是如此，每当元辰珠通过陆平的帮助进阶之时，都是对于自身精华的一次再凝练、再升华，如此在元辰珠进阶成功之后，往往会将自身精华的一部分用以反馈到陆平的金丹当中。

    而这一部分反馈的精华往往都能够直接被陆平的金丹吸收，提升自身的修为，但更重要的却是夯实自身的根基。

    陆平一直有一种忧患，虽说陆平现如今的修为浑厚，根基扎得也是一场结实，但是陆平与同阶修士相比，终究还是太过年轻了，他的修炼时间太过短暂，用了百余年的时光便完成了普通修士三百年、甚至五百年的积累。

    尽管他的修炼显得扎实，但却少了时间沧桑的积累，与那些花费了数百年时光积累、打磨自身真元的修士相比，他的真元精纯、浑厚，但却多了几分生涩，少了几分圆润。

    正是因为如此，陆平才在最后的时刻放弃了冲击凭借提升修为，而是任由元辰珠吞吐这些灵气精华，同时按照北海听涛诀当中的记载，开始在元辰珠之上用神念刻画宝禁，提升本命法宝的品质。

    而真元精华在被元辰珠吞吐过滤，反馈到金丹当中之后，这一道道的真元精华当中所蕴藏的一种特质却明显得到了增加，那就是一丝丝纯阳之气的特性了！

    陆平当年在天象老祖渡劫之时捕获了一道纯阳之气，九死一生之下将其炼化，但其中的大部分精华却是被元辰珠、白玉莲与七宝雷葫得了去，金丹只是吸收了一小部分。

    并非是因为陆平愿意如此，而是因为纯阳之气原本就不是陆平所能够控制的，若非是因为本命元辰大阵以及七宝雷葫的帮助，陆平早已经被纯阳之气焚成了灰烬。

    之后虽然陆平的真元也因为金丹所吸收的那一部分纯阳之气的渲染而带上了纯阳之气的特质，但这一特质却是显得微乎其微，若非是因为本命元辰大阵的帮助，陆平甚至都不能够在接受飞天老祖的纯阳之魂传承之时撑下来。

    现如今元辰珠当中的纯阳之气回流，陆平的修为虽然没有得以突破，但是真元的品质却因为蕴含纯阳之气特质的增加而得到了极大的提升，而这种提升最明显之处就在于同样的神通法术，在陆平的手中施展出来之时，其威能都要比同阶修士强上三分、五分，甚至一倍！