    巨大的面孔逐渐的消失，失去了修为的楚天也只能落在一块漂浮的大陆上，楚青云还在那里吸收信力，不知道什么时候才能将整个东域七级的信力给吸收完毕。

    呜！

    属于神识的声音从宇宙之中传来，扶摇仙尊他们设置的陷阱已经被触发，黑日将军不可能不来的，作为道一仙尊左权麾下的大将军，本来就由他负责东域七级，眼下因为楚青云吸引了左权，黑日将军也被吸引过来了。

    一艘巨大的星域战舟从宇宙深处出现，周围一瞬间就浮现了众多的攻击手段，这里原本就是陷阱，只是黑日将军他们已经完全不顾这些东西，直接冲了过来。

    “准备迎敌！”

    原本因为道一仙尊的投影降临而阵型破坏的队伍快速的整合了起来，在这场战斗之中，云道联盟早就躲了起来，倒是没有受到损伤，但是眼下他们也要前往属于他们的阵地，迎接来自追随道一仙尊的势力。

    仙庭的战斗也是十分惨烈的，一个个巨大的战阵汇聚起来，一尊尊神魔浮现，千万米长的蛟龙异兽，展翅高飞的朱雀毕方，各种手段层出不穷。

    不过比起正面交战，眼下对于楚天来说却是最危险的。

    他和楚青云互为一体，楚青云没有成功的吸收信力，那么楚天也就无法离开，本就没有修为的他眼下被封锁在了这个地方，这对于他来说，随时都有可能遭受到未知的凶险。

    一团团黑影逐渐浮现在楚天的身边，这明显是安插在了这片宇宙之中的暗子，竟然没有一个实力是弱于元婴境界的。

    “就没人来帮我一下？”

    楚天带着疑惑，看着眼前浮现而出的十个暗子，内心很是不满。

    三个黑甲军的将士出现在这个地方，还有分配给楚天的妃子也随之出现。

    “仙尊，妾身来晚了。”妃子笑盈盈的站在了楚天的身边，这三个黑甲军正是之前收服的，但是很明显，他们已经跟了兮瑶。

    楚天没有理会她，之前对付左权投影的时候他们都不出来，那可不是被牵制了，估计就是怕死。

    宇宙之中已经打成一团，楚天没有理会那堪比一颗颗恒星碰撞爆炸的战火，而是专心在这一块漂浮在宇宙之中的大陆上对付这些暗子。

    战斗一触即发，那些暗子明显是经受过专业的训练，不管是神通还是功法都十分的强悍，甚至还有着多种法宝器具，一时间楚天这边还占据不了上风。

    “该死。”

    楚天一剑劈飞涌来的碧绿色小剑，在断念面前术法起不到什么效果，反而折损了一个法宝，法宝之威也拼不过玄黄剑，楚天一人一剑，倒是立于不败之地。

    可是反观其他人可就有些难受了，其中一个元婴境界的黑甲军被捅了一刀，心口的鲜血不断涌出，似乎那把刀也是不错的法宝。

    那个安排给楚天的妃子毕竟是受过兮瑶调教的，各种神通术法层出不穷，并且同境界的真元还十分的深厚。

    楚天回头看了一眼位于宇宙之中的楚青云，由于吸收了不少的信力，此刻他的虚影似乎也多了几分凝实的感觉，而且变得巨大了。

    不仅如此，此刻的他，身上散发着明亮的光芒，双眸之中，更是有日月星辰在演化。

    这一刻的楚青云，才符合昔日纵横东域，百战无敌的青云仙尊的形象！！

    呲！

    楚天一剑刺入了眼前暗子的胸口，伸手将元婴掏了出来，然后再吃掉灵魂，这一幕非但没有让那些暗子害怕，反而是激起了他们的凶性。

    他们宁愿燃烧精血神魂，甚至不惜元婴自爆也要越过楚天他们祸害楚青云。

    自己人似乎也被吓到了，毕竟做出这样的举动就相当于邪修。

    楚天不以为意，转而对剩下的暗子发起了屠杀。

    “看样子已经没人再来了，只要我们守住这个地方，大军就还有精神的支柱。”妃子朝着大军交战的地方看了过去，那边打得火热朝天，但是明明实力处于下风的扶摇仙尊大军竟然打出了几分优势。

    楚天揉揉太阳穴，一般说这样的话，就不会断绝，果不其然，当第一波的暗子消失之后，第二波来的可就不是暗子了，要知道道一仙尊最精通的就是空间术法。

    伴随着空间涌动，楚天感觉到了一股不好的气息。

    武器，对方直接将一种可以爆发出强大力量的武器通过空间运转丢了过来，这玩意的威力比原子弹核弹强大了太多，在东阳星残骸这个地方爆炸的话，完全可以将这一片的宇宙空间都给炸得塌陷。

    “不好！”出窍境界的黑甲军将领大叫，但是没有半点的手段。

    楚天脚下一动，快速的出现在另外那片空间涌动的地方，运转全身的力量，他甚至可以感觉到金色的神血在自己的血管之中沸腾。

    “不灭拳！”

    轰！

    一拳轰出，楚天用尽了全身的力量，瞬间击打在了空间壁垒之上，愣是将原本涌动的空间给打得碎裂，空间一道的交锋，楚天可也不弱，否则楚天当初也不会直接穿越万千宇宙。

    咔咔咔！

    空间碎裂其实是有声音的，比起玻璃碎裂的声音还要刺耳，甚至给人一种晕眩的感觉。

    轰！

    正在两军交战的时候，那黑日将军的一艘星域战舟上冒出了光球，这颗巨大的光球快速的吞噬着周围的一切，那些小型的战舟似乎刚一触碰就直接融化掉了，元婴境界的修行者甚至都无法抵抗。

    “这是怎么了？”兮瑶仙尊的势力感觉有些奇怪，怎么黑日将军那边发生了如此惨烈的战斗？

    黑日将军此刻正身处战阵之中，看着身后逐渐席卷而来的光团，他不禁暗骂一声：“怎么在自己的手上爆了？一群废物！”

    “杀！”

    对面又涌了过来，黑日将军也不得不操控阵法神魔再一次的冲了过去。

    与此同时，兮瑶抬起头看着一边的宇宙深处，喃喃道：“你看见了青云仙尊，应该会亲自出马吧？我给你准备了一份真正的大礼物，你可一定要来啊！”

