    肖清芳的话把狄光磊惊得手都慢了半秒。

    “砍下一个头，长出两个头”是漫威漫画反派组织“九头蛇”的口号。

    九头蛇和蛇灵都是“蛇”字辈，但说的可不是一样东西，而且肖清芳怎么会知道这句口号！

    身在半空，锏还没有打下，狄光磊喝道：“嗨爪！”

    “嗨爪”是九头蛇的口号“hail hydra（九头蛇万岁）”的谐音。

    狄光磊当然知道肖清芳不是穿越的，她身上完全没有半点“先知”的感觉。

    只不过肖清芳喊了九头蛇的口号，狄光磊喊另一句口号抓人，算是自己给自己找乐子。

    精神世界一秒万年，想得多，时间却只过了一瞬。

    狄光磊重重落在地上，双锏砸落，打在肖清芳肩膀之上。

    随着两声“咔嚓”，肖清芳的肩膀被双锏打成了粉碎，手臂彻底废掉。

    “狄光磊，你能杀了我，杀不了蛇灵，噗……”

    一口黑血喷向狄光磊的面门，狄光磊闪身避过，黑血落地，发出“嘶嘶”的声音。

    再看肖清芳，已经七窍流血，死尸倒地。

    不对！

    肖清芳怎么可能束手就擒！

    她的面部表情也有些别扭！

    狄光磊猛然反应过来，自己中了“金蝉脱壳”之计。

    挑起一把骑士剑，在肖清芳面上轻轻一划，挑飞一张人皮面具，下面是一张清秀的脸。

    不对！

    最开始和自己对话的绝对是肖清芳！

    替身没有那种气势，更没有那种决断！

    狄光磊喝道：“封锁密室，所有人摘下面具，细细搜查！”

    最开始的时候，肖清芳就在密室之内。

    不过见黑衣社的重甲骑士拿不下狄光磊，魔灵又身受重伤，让替身顶替自己，穿着别的衣服离开。

    狄光磊战斗时注意力高度集中，五感极度敏锐，但更多的是关注对于自身的威胁。

    肖清芳在边上玩一秒换装，没有任何威胁，因此没有发现。

    她的替身也不是寻常人物，狄光磊和袁晓梅曾经谈到过。

    当年和如燕一起训练的女子还有两个活着，那两个不是雷灵，其中一人是肖清芳的替身，另一人未知。

    狄光磊的反应不可谓不快，但还是晚了一步，这么短的功夫，肖清芳已经离开了。

    一同离开的还有魔灵，薇儿，震位圣骑士。

    三十多位黑衣圣使，三百多黑衣社精锐提前撤走，赶往蛇灵总坛。

    黑暗之山中的文献书札被搬走五成，金银珠宝被搬走三成。

    很显然，肖清芳也明白，知识比金银更重要。

    凉州地下网道的地图没有找到。

    这一点无所谓，黑衣社曾经探出一部分，把探出的部分堵上就好。

    凉州少雨，无需排水设施，用密道做下水道也太大了一些，堵上才是上上选择。

    经此一战，黑衣社彻底完蛋。

    黑衣天王战死，圣骑士五死一擒，其余的两个投靠了蛇灵。

    黑衣天王庙，深山古堡，黑暗之山被拆毁，人马或死或擒或投靠蛇灵。

    凉州境内肯定还有一些黑衣社余孽，可能是肖清芳留下的探子，也可能只是运气好。

    曾泰并不是无能之辈，黑衣社的余孽，蛇灵的探子，就给他解闷儿用吧！

    张环等人熟练地清点俘虏和缴获，狄光磊在黑衣天王的屋子里面休息。

    “怎么？没抓到肖清芳，担心陛下怪罪？”

    一个清冷的声音响起，伴随着这个声音，一双手按住狄光磊的太阳穴，为狄光磊按摩。

    这双手是一双女人的手，但不是细嫩的“红酥手”，指尖和虎口都有长期握兵刃留下的老茧。

    按摩手法不算高明，狄光磊却没有拒绝。

    这双手不是袁晓梅的，袁晓梅只能为狄光磊捶腿揉肩。

    太阳穴这种要害部位，狄光磊不可能让她碰，她也不会主动犯这个忌讳。

    有资格碰狄光磊太阳穴的女人，只有凤凰。

    狄光磊并不知道凤凰到了凉州。

    一是狄光磊不是控制欲很强的人，不需要凤凰实时报备自己在哪。

    二是凤凰是内卫阁领，做的都是要保密的事，不可能向狄光磊随时报备。

    凤凰想要犯忌讳让武则天把她开除，却不能作大发了把自己玩死。

    “轻点儿，我从没想过可以这么轻松击杀肖清芳，我只是觉得，咱们的目光只盯着蛇灵，有些不妥。”

    “什么意思？”

    “那个肖清芳的替身，服毒自尽之前高呼‘砍掉一个头，长出两个头’。

    这句话不是口号，也不是人之将死其言也善，而是死亡前想到的最恶毒的威胁。”

    “你的意思是说，蛇灵的蛇首不只有一个？本来也不止一个啊，袁天罡，肖清芳，两个。”

    “不，我的意思是，肖清芳有一个新的盟友，是盟友，你懂我的意思吧。”

    “我又不是傻瓜，当然懂，只是谁有资格和肖清芳结盟啊？”

    “朝中大臣，位高权重的大臣，能够左右咱们家那位陛下的想法的大臣。”

    “你说的不会是梁王吧？那不可能。”

    “这个世界上没有什么是不可能的，梁王或许不会造反，但他一定非常想除掉太子。”

    “这种猜测，不能作为证据，陛下不会因此处置梁王。”

    “一些隐约的闪念而已，肖清芳的盟友不一定是梁王，咱们那位陛下啊，树敌实在是太多了。”

    “慎言！”

    “和你我还用慎言么？咱俩聊过多少次图纸了。”

    凤凰拍了狄光磊的肩膀一下：“就会说怪话，当着我的面自然无所谓，可你要小心隔墙有耳。”

    “这儿没别人。”狄光磊道，“你怎么来甘凉道了？”

    “近来凉州来了不少异族商队，陛下担心其中有探子，让我来查查，你也知道当年的事情。”

    “当年的事情”指的是“封魔族”之事，武则天吃了不小的亏，对此一直心存忌惮。

    只要州县往来的异族多了，无论从哪边来的，都会派内卫去查查。

    当然，这种事用不着凤凰亲自出手。

    凤凰亲赴甘凉道，只是想见狄光磊。

    “那些大部分都是商队，不过其中有一队天坨人，是祸害，遗祸无穷的祸害，必须处理掉。”

