    陈宝珠哈哈大笑道：“你跟在安陵家的人身边，不就是以为安陵妍能攀上邀月宫，进而安陵家能够飞黄腾达，你也能沾点光吗？”

    “很可惜，我告诉你，这是不可能的！安陵妍现在早就落在了金乌部落的首领手上，成为了乌达大人采阴补阳的炉鼎，她现在早就不是纯洁的处子之身，无法成为圣女了。而安陵家的其他人，也早就成了亡魂，你们安陵家注定要彻底灭亡。哈哈哈！”

    安陵妍满脸骇然，身体惊惧地瑟瑟发抖着。

    陈宝珠却是越说越激动，脸上神情一忽儿兴奋一忽儿又怨毒，“你们要怪，就去怪安陵霜那个贱人，明明不过是个低贱的妾侍，竟然把云郎勾引的神魂颠倒。为了这个贱人，云郎不但打了我一巴掌，竟然还想要休了我！”

    “我才是正妻，云明琨凭什么休了我？！那对狗男女不是想要双宿双栖，恩爱不离吗？我就成全他们！我把界主府的防御结界打开，把金乌部落的人迎了进来。”

    “我还告诉金乌部落的乌达首领，安陵家藏着一个叫安陵妍的女儿，年仅二十二岁，就已经达到元婴期，天资完全不比当年的安陵月差。而且，安陵家还准备把安陵妍送去邀月宫，妄图让她当上圣女，所以安陵妍一定是最极品的纯阴炉鼎。就连擎雷家族的人也一直想要抢夺安陵妍。”

    “哈哈哈，果然乌达首领动心了，趁着擎雷家族的人还没有反应过来，在我的里应外合下占领了界主府。你想知道安陵霜和云明琨那两个狗男女的下场吗？”

    安陵妍此时哪里还能不明白什么，心中满是愤恨伤心，眼中也积蓄了泪水。

    不过，陈宝珠却沉浸在自己扭曲的兴奋中，并没有发现，“哈哈哈，安陵霜那贱人被乌达首领凌虐致死，死的时候身上没有一处是好的，阴元被完完全全采补干净。”

    “而云明琨那个混蛋，竟然为了一个妾侍，直接自爆了，连安陵霜生下的两个小贱人都一起带走了。我为他为这个家，辛辛苦苦操持了那么多年，他竟然为了一个贱人去死！哈哈哈……那我就成全他们，让你们安陵家，统统都去地底下团聚吧！”

    陈宝珠发泄完了心中的怨愤，低头看向床上哭的泣不成声的少年，脸上露出阴狠的笑容，“我已经知道你的名字了，奚玥是吗？不过是个来自深山野林里的毛头小子，竟然敢当众威胁我，还下我的面子。我今日就让你知道，得罪我陈宝珠的下场。”

    “你不知道吧？金乌部落有位蕲蛇护法，可是最喜欢鲜嫩可口的少年的。我已经联系了他，让他一会儿就来享用你们兄弟二人。这**仙能让人动弹不得，却不会失去知觉，一会儿你们就能好好品尝一下欲~仙~欲~死的滋味了，哈哈哈~”

    安陵妍拼命地想要从床上爬起来，想要杀了眼前这个可恶的女人为姑姑姑父报仇，可是她的身体根本动弹不得。