    万昌平传令撤退，令在场的南洪门帮众如释负重，纷纷长出一口气。众人心里都明白，这时候如果再抵抗下去，只有死路一条。等万昌平完话，南洪门人员没有多耽搁，齐齐向后门走去。 ，。

    他们在向后门撤，而万昌平站在原地没有动。

    见状，数名南洪门人员迎上前来，七嘴八舌地问道：“万哥，兄弟们都要撤了，你怎么还不走？”

    万昌平面带苦涩地摇摇头，不过语气却异常坚定，他一字一顿地说道：“你们可以走，但我不能，这里是我的职责所在，就算死，我也得死在这里！”

    “万哥····”几名南洪门人员还想劝阻，这时候，外面传来北洪门的喊话声，让楼内的南洪门帮众不要再做无谓的牺牲，马上出来投降，听到对方的叫喊，万昌平牙关咬得咯咯作响，他狠狠握了握拳头，眼中凶光四射，对周围的人员喝道：“你们快走！我留下来，杀一个够本，杀两个赚一个！”

    这几名南洪门人员都是万昌平的心腹，情谊深厚，见他不肯走，几人相互看了看，谁都没有离开的意思，齐声说道：“万哥不走，我们也不走！”“对！要死大家就一起死！”“和北洪门拼了！”

    众人说什么都有，正所谓患难见真情，万昌平环视众人，心头感慨万千。，他暗暗叹口气，正色说道：“你们和我的职责不同，没有必要留下来，现在要走还来得及，在耽搁，恐怕就真的没机会了·····”

    他话音未落，忽听楼外有人哈哈大笑道：“现在想走，也同样没有机会！”

    “啊？”万昌平等人大吃一惊，纷纷惊叫出声，扭头向楼外看去，只见一名身穿黑衣、手持狭长钢刀的青年正从外面一步步向楼内走来，这位青年，他们都认识，正是北洪门内最令人头疼的悍将之一，任长风。

    时间不长，任长风已走到楼门口处，在其身后站有密压压一片的北洪门人员。

    任长风举目瞧瞧楼内万昌平等人，嘴角一撇，冷哼出声，说道：“你以为让你的手下人从后门走就能逃命吗？别做梦了，老实告诉你，后门外面也都是我们的人，你们这里早已被我们围的水泄不通，想要活命只有一条路可走，缴械投降！”

    随着他的话音，据点的后门外突然一阵大乱，喊杀声四起，接着是一片人吼马斯的打斗声。时间不长，一名南洪门帮众慌慌张张从后门跑了回来，到了万昌平近前。脸色煞白，结结巴巴的说道：“万哥，不好了，后门外面有埋伏，我们·····我们中计了······”

    “哎呀！”万昌平忽觉得脑袋嗡了一声，脑袋昏沉，险些一头栽倒在地。

    任长风耸耸肩，继续说道：“南洪门的朋友，我再给你们最后一次机会，到底投不投降？！”

    万昌平两眼瞪得溜圆，拳头紧握，连指甲都扣进掌心的肉里，冷汗顺着鬓角流了出来。他并不在乎自己的死活，可是下面还有一百来号兄弟，他哪里忍心看着这些兄弟惨死在对方的手里。正在他犹豫不决的时候，他身边的一名心腹受不了了，突然大吼一声，直向门口处的任长风冲去，同时嘶喊道：“老子先杀了你！”

    人到，刀也到了，这名南洪门大汉一招横扫千军，猛劈任长风的脖子。他快，可任长风更快，他出手在先，而任长风的刀却先一步刺进他的喉咙。又快又毒的一刀。随着扑哧一声闷响，唐刀将大汉的喉咙刺穿，锋利的刀尖直接从大汉的后脖根探出，鲜血顺着刀身的血槽扑扑的向外喷射。

    沙————任长风收刀，尸体在他面前软绵绵倒地，他看都未看一眼，面带轻蔑的冷笑，直视万昌平。

    “杀————”眼睁睁看着同伴惨死，另外几名南洪门大汉脸色涨红，双目充血，，一齐抡刀向任长风杀去。

    怕任长风独自一人吃亏，后面的北洪门人员作势要上前，任长风侧头喝道：“谁都不要上，我自己来！”说话之间，他上前两步，迎上南洪门的众人，身子向旁一滑，闪过对方的片刀，接着唐刀由下而上的一挑，只听扑的一声，一名大汉的小腹被唐刀划了个正着，肚皮撕裂，红白相间的肠子立刻流了出来，还没等那人感觉到疼痛，任长风侧身一脚，将其踢了出去，随后唐刀向上一横，挡住两侧砍来的片刀，手臂伸展，顺势向外横切，扑！又一声闷响，一名大汉的胸口中刀，踉跄而退，不给对方站稳的机会，任长风疾步上前，借着冲力，手中刀向前猛刺，正中那大汉的心脏,任长风出招极快，或砍或刺，只顷刻之间，冲上来的几名南洪门大汉全部倒在他的唐刀之下。

    等最后一人倒地，他仰起头来，深吸口气，伸展几下筋骨，又随手甩了甩唐刀上的血迹，然后阴冷又邪气地目光缓缓落下在万昌平的脸上，似笑非笑地说道：“只剩下你一个了，还等什么？快上啊！？”

    此时，万昌平有些傻。他见过很多用刀的高手，可是还从来未见过象任长风这么厉害的，出刀这么快的，下手又这么狠的。不知过了多久，他回过神来，目光下移，扫过亲信们的尸体，他双眉慢慢竖立起来，喘息也越来越沉重，毫无预兆，他冷然间咆哮一声，五官扭曲，疯了似的向任长风扑去。

    他确实是扑，距离任长风还有三米远的时候，他高高跃起，脑袋直向任长风的胸口撞去。

    任长风看得清楚，脸上的阴笑变得更深，对付这种失去理智的对手，实在是件轻而易举的事。只见他身子向下一低，避过对方的锋芒，等万昌平要从他头顶飞过的时，他突然向上一脚，脚尖正点中万昌平的肚子。

    嘭！只见万昌平前扑的身子突然向上一窜，随后重重摔落在地，没等他起身，任长风已到了他近前，提起腿来，运足力气，对着他的侧肋又是一记重踢。嘭！万昌平的身子贴着地皮，横着滑出一米多远，整个身子躬成一团，看起来象只煮熟的大虾，脸色煞白，汗如雨下，可即便是身子疼的直哆嗦，他硬是一声没吭，两眼冒着恶毒的凶光，死死盯着任长风，挣扎着还想站起来继续拼命。

    在任长风看来，对方已不构成任何威胁，也不需要自己再动手，他身子微微后仰，向身后的北洪门众人随意地挥下手，语气淡然、漫不经心地说道：“给我打！打到他求饶为止！”

    北洪门众人先是一愣，接着纷纷答应一声，一下子涌上来十多名大汉，将倒地的万昌平围在当中，随后手脚并用，拳头、皮鞋一齐往万昌平身上招呼。

    作为死敌，北洪门众人当然不会因为万昌平已身受重创而下手留情，一各个都下了死手，虽然没动刀子，但也是拳拳见肉，脚脚挂风。

    这一顿暴打，直将万昌平打的皮开肉绽，脸上、身上没有一处好地方。

    任长风双手持刀，向地上一支，蹲下身来，在旁笑呵呵地观望。

    时间不长，万昌平已奄奄一息，只看他的脑袋，象血葫芦似的，到处都是被皮鞋踢开的血口子，皮肉外翻，惨不忍睹。

    这时，任长风摆摆手，示意手下人不要再打了，等众人散开之后，他看着场内血肉模糊的万昌平，点点头，暗道一声不错，这名南洪门的干部也算是条汉子，被打成这样，硬是一声求饶都未叫。他挠挠头，挑起眉毛，问道：“怎么样？朋友，你降是不降？”

    “嘿嘿······”

    神志模糊的万昌平突然咧嘴笑了，他躺在地上，扭头看着任长风，咧开的嘴巴里已没剩下几颗牙齿，都是血水，他囫囵不清地说道：“你们·····只有这点本事吗····要杀便杀···老子宁死不降····”

    “妈的！”任长风笑骂一声，站起身形，说道：“想死，我成全你！”说话之间，他迈出两步，到了万昌平近前，手中唐刀高高举起，突的向下一插。

    扑！这一刀正中万昌平的胸口，后者闷哼一声，两眼凸出，死瞪着任长风，四肢剧烈地抽搐着，慢慢的，没了动静，眼中光彩消失，布起一层死灰。

    任长风抬手将刀拔出，巡视周围的手下兄弟，大声喝道：“给我搜！别放过一个南洪门的混蛋，凡是不投降的，杀！”

    “是！”北洪门众人纷纷高呼一声，瞬间分散开来，在南洪门据点的大楼内展开疯狂的搜捕。

    任长风说的没错，在南洪门据点的后门确实有北洪门的伏兵，只是人数不多罢了，但对付早已丧失斗志，被北洪门吓破胆的南洪门残兵败将，已经足够了。这是一场毫无悬念的火拼，那百余名南洪门帮众被北洪门人员包围起来，任人宰割，其中大半选择了缴械投降，真正趁乱逃脱掉的没有几个。

    拿下南洪门在广洲西部的最大据点，东心雷可谓是春风得意，志得意满，第一时间给谢文东打去电话，汇报自己这边的战况。( )

