    姜世勋问姜芷莹：“要怎么收获？几十亩的庄稼，收获起来可不容易。”

    姜芷莹撒了个谎：“好像空间可以帮忙收获。”

    后期空间不断解锁后，好像是有这么个功能，不过现在还不行。

    好在她可以用异能作弊，不然得累死她！

    姜世勋没有多想，转而问道：“那你看什么时候能收获？”

    姜芷莹随口说了个时间：“明天吧。”

    其实她打算今晚就收割，因为已经熟透了，不能拖，不然得烂在地里。

    不过她怕说了今晚，姜世勋和唐玉兰不放心，一直守着她，就没说实话。

    晚饭后，姜芷莹忙着去空间里收割，就早早洗漱完，回了房间。

    她才四岁大，姜世勋和唐玉兰怎么也不会想到她已经偷偷跑进空间里忙活着收割庄稼了，只当她在玩儿。

    夫妻俩趁着姜芷莹不在，说起了“悄悄话”。

    姜世勋跟唐玉兰商量：“阿兰，刚才珠珠的话你也听见了，里头还有八只公鸡，而且粮食也快收了。

    正好最近地里的活忙得差不多了，我想杀两只公鸡，做成风干鸡，给爸妈他们带过去。

    等粮食收了，再给他们带点儿粮食。他们那边吃顿肉不容易，粮食估计也不是很够，全靠红薯顶着。

    就算饿不死，人肯定也不好受。你看行吗？”

    “这有什么行不行的？姜哥你说什么呢，你爸妈也是我的爸妈，给他们是应该的。”

    唐玉兰没好气地瞪了他一眼，“以后这种事情你决定就好，问我干什么？过年那会儿你做腊肉寄过去，我说什么了吗？”

    居然还问她！

    难道她会不同意吗？

    姜世勋连忙道歉：“阿兰你别生气，我就是觉得咱们夫妻该一起做决定。”

    “不就是两只鸡嘛？以后多的是，就咱们三张嘴哪里吃得过来？你想寄就寄吧！”

    唐玉兰说着，有些担心，“不过现在天气越来越热了，做风干鸡的话会不会坏掉啊？”

    “应该不会，大不了多放点盐好了，可以试试放在里头行不行。”

    姜世勋有些迫不及待，“我去跟珠珠说一声，现在把鸡杀了，趁着天还没黑，赶紧做出来。”

    唐玉兰没意见：“那我去烧水。”

    姜世勋就去找了姜芷莹。

    姜芷莹正在空间里忙着收割呢，听到动静后赶紧跑了出来。

    一听姜世勋说要杀两只公鸡做成风干鸡，她二话不说就又进去了，很快杀好了两只公鸡，连着鸡血一起交给姜世勋。

    等姜世勋走了，她又进了空间，继续忙活。

    姜世勋和唐玉兰赶着时间把鸡处理干净，又仔细抹了盐，然后一只挂在厨房里风干，一只拿去交给了姜芷莹，让她挂在空间里。

    姜芷莹没拒绝，她也想瞧瞧，在空间里做风干鸡行不行。

    忙活完，姜世勋和唐玉兰匆匆洗漱完，就睡了。

    姜芷莹却还在空间里忙活。

    空间里不仅粮食要收割，种的菜和水果也得收，不然长老了没法吃。

    另一边，冯宝芝的处境却不太好。

