    圣人更不会想到，风紫宸还掌握着通往界海的通道。

    这巨大的信息差，就是风紫宸面对圣人时，最大的优势。

    ……

    …………

    人皇殿内，风紫宸唤醒不朽龙城之后，叫来了风紫宸，对祂吩咐道：“苍茫，你拿着寡人的剑，去一趟万寿山五庄观，前去拜访镇元大仙。”

    说着，风紫宸解下了紫宸剑，递给了身边的风苍茫。

    “陛下，我见到镇元大仙之后，应该说些什么？”接过紫宸剑，风苍茫疑惑的问道。

    就算是去拜见，也得有个由头吧，总不能稀里糊涂的跑过去吧。

    “你见了镇元大仙后，什么都不要说，只要待寡人向祂问声好就行。然后，你把紫宸剑留下来，就可以离开了。”

    闻言，风紫宸摇了摇头，继续吩咐道。

    “啊这……”

    “属下明白了。”

    虽是不解，但风苍茫也没多问，对着风紫宸行了一礼，便匆匆离开，前往万寿山去了。

    “鲲鹏，你的死期就要到了。”

    望着风苍茫离开的方向，风紫宸徐徐说道。

    祂让风苍茫前去万寿山拜见镇元子的目的，自然是要借祂之手，斩了鲲鹏老祖。

    有大道誓言在，风紫宸想要斩杀鲲鹏老祖，那自然是简单无比的事。

    可祂为何要自己出手？

    直接杀了鲲鹏老祖，简单是简单了，但却无法做到利益最大化。可要是让镇元子出面杀了鲲鹏老祖，那结果就完全不同了。

    在这个关头，镇元子手持紫宸剑斩杀了鲲鹏老祖，那祂就是浑身长满了嘴巴，也是说不清自己与人族的关系了。

    必然要被圣人，以及其余的大神通者们，划分为人族一脉。

    只要镇元子杀了鲲鹏，那么从今往后，祂就被彻底绑死在了人族这艘船上。

    而这，也正是风紫宸的目的。既斩杀了鲲鹏老祖这一人族大敌，又为人族拉来了镇元子这一尊强援。

    至于祂为何选择镇元子，而不是其它人，自然是因为，镇元子与鲲鹏老祖之间有着血海深仇。

    也是为此，风紫宸才会不担心镇元子拒绝。

    因为，这可能是镇元子唯一一次斩杀鲲鹏老祖，为红云老祖报仇的机会了。

    若是错过了这次，以镇元子的实力，怕是此生都看不到斩杀鲲鹏的希望了。

    故此，祂不可能拒绝。

    而且，就算镇元子拒绝了，也没关系。

    风紫宸多精明的一个人啊，你以为镇元子拒绝了就没事了么？那真的太天真了，祂有的是办法逼得镇元子同意此事。

    这些年来，凡是被风紫宸盯上的人，还没多少能逃过祂的手心呢。

    ……

    …………

    风苍茫是证就了大罗道果的道尊，速度自然是极快无比，因此，几乎没用多久的功夫，祂就赶到了万寿山的附近。

    在距离万寿山还有一段距离的时候，风苍茫从虚空之中走出，换做步行前五庄观，以示对那尊功德无量的地仙之祖的尊敬。

    五庄观内，正在闭关神游天外的镇元子，忽然睁开了双眼，唤来了两个道童，吩咐道：“清风、明月，有贵客临门，你们赶紧替为师出门迎接一下，以免失了礼数。”

    “是，师尊。”

    语落，便见两个童儿走出，朝镇元子施了一礼，就朝大门走去。

    “奇怪，人皇怎会派人来贫道这里。”待两人走远，镇元子方才有些疑惑的自语道。

    祂有些搞不懂，人皇派人来见祂的目的，是什么。

    是要祂搅和进此次杀劫之中？

    那是万万不能的，此次杀劫变数太多，已经让人看不出发展轨迹，隐隐有衍化成灭世大劫的趋势，祂躲都来不及，又怎会主动掺和其中呢？

    人皇不应该不明白这个道理，可祂为何还要派人过来呢？

    真是搞不懂。

    唉！

    越想，镇元子就越是忧愁，那人皇是何等性格祂也是有所了解的，今日派人来此，怕是来者不善。

    麻烦了！

    人皇与圣人之间的争斗，祂这小胳膊小腿的，是真的不想掺合进去。

    因为，两方祂都得罪不起。

    其实，若只是风苍茫前来，镇元子是完全是可以推脱不见的。区区一个道尊，哪怕是人族的使者，祂镇元子不想见，风紫宸也不好说什么。

    可隔着老远，镇元子就感受到了紫宸剑上，那足以撼动天地的帝皇之气。显然，风苍茫是带着紫宸剑过来的。

    如此一来，镇元子倒是不好推脱不见了。

    因为，风苍茫持紫宸剑而来，就表示祂是代人皇而来，镇元子要是不见，就有无视人皇的嫌疑。这样，就会恶了人族。

    所以，祂不得不见。

    也是因此，镇元子才会觉得对方来者不善。

    手持利器而来，这显然不是这么好兆头。

    “晚辈人族风苍茫，今特奉人皇之命，前来拜见镇元大仙，还望大仙现身一见。”

    五庄观外，风苍茫恭敬的喊道。

    吱……

    就见祂话音刚落，五庄观的大门便从里面打开，并走出了两道小小的人影。

    “你就是师尊说的贵客？”

    “师尊已经在里面等着你了，还请进去一见。”

    抬头看到风苍茫，见其修为深不可测，清风明月说道。

    “贵客不敢当，不过，我确实是来求见镇元大仙的。既然大仙有召，烦请两位小友带路。”

    “贫道在此谢过了。”

    纵然是面对两个道童，风苍茫依旧很是客气的说道。

    这年头，道童也不好惹啊。

    有道是莫欺道童穷，你看那瑶池昊天，也是道童出身，如今贵为天帝天后不说，更是能与圣人掰一掰手腕，实力不可谓不强。

    祂们，可是洪荒所有道童奋斗的目标。

    所以说，每个道童都是一个潜力股，尤其是大人物的道童，更是潜力股中的潜力股，轻易得罪不得。

    因为，你永远也不会知道，他们在未来能成长到什么地步。

    “这位道尊，还请随我们来。”风苍茫可以叫他们小友，但清风明月却不敢称呼一个道尊为道友，就见他们一脸恭敬的指引着风苍茫，领着祂去前往镇元子所在。

    镇元子都说对方是贵客了，那其身份定是贵不可言，远非自己所能媲美，这点自知之明，清风明月还是有的。

    在二人的指引下，很快的，风苍茫便见到了镇元子。

    “晚辈人族风苍茫，见过大仙。”初一见到镇元子，风苍茫便恭敬的行礼道。

    不恭敬不行啊，这是天地公认的地仙之祖，有着大功德，对其不敬，那是要折寿的。

    “嗯！”点了点头，镇元子问道：“人皇要你来见贫道，有何要事啊？”

    闻言，风苍茫解下紫宸剑，双手捧起，举过头顶，朝镇元子弯腰拜道：“晚辈奉人皇之命，前来向大仙问好，顺便将这把剑送大仙一观。”

    “嗯？紫宸剑，送贫道一观？”没有在第一时间接过紫宸剑，镇元子有些不敢置信的反问道。

    “没错，陛下就是这么交代？”将紫宸剑往前方递了递，风苍茫肯定道。

    “让贫道一观紫宸剑，也不知道人皇在搞什么？”心下疑惑，镇元子从风苍茫的手里接过紫宸剑，放在眼前仔细打量，想要看看人皇究竟搞什么鬼。

    可这一看，镇元子便忍不住瞳孔一缩，脸色也变得凝重起来。

    因为，

    就在紫宸剑入手的那一刻，镇元子竟是从那紫宸剑的剑身上，看到了鲲鹏老祖被祂一剑斩杀的画面。

    可这，怎么可能呢？

    自己的实力自己清楚，鲲鹏老祖的实力祂不是很清楚，但也不会比自己差多少，甚至是更强一分。

    但无论是那种可能，都在表明，祂，镇元子，或许有打败鲲鹏老祖的实力，但绝无斩杀祂的可能。

    可紫宸剑上，为何会映现出自己斩杀鲲鹏老祖的景象呢？

    以镇元子的实力，自然能分辨出真假与虚幻来，因此，祂能够十分肯定的说，紫宸剑上的画面，绝非什么幻术，而是来自未来的一段画面。

    也就是说，在未来，祂镇元子持剑斩杀了鲲鹏老祖。

    但，这不可能啊！

    一时间，镇元子的道心乱了，被这紫宸剑上突然出现的画面，彻底的搅乱。

    好半响，镇元子方才回过神来，意识到问题所在。

    以祂如今的实力，断然没有斩杀鲲鹏老祖的可能。那问题，就出在那把剑的身上。

    而那把剑，赫然便是紫宸剑。

    这也就是说，本来没有能力斩杀鲲鹏老祖的祂，在拿起紫宸剑后，就有了斩杀鲲鹏老祖的实力。

    心中这样想着，镇元子再次看向了紫宸剑。只不过，这一刻，祂看的更仔细了，几乎倾注了全部的心神。

    轰～～

    穿透层层迷雾，在那恍惚之中，镇元子好似看到了一根透明的丝线，从紫宸剑的身上延伸出去，落在了鲲鹏老祖的身上。

    这是因果之线！

    就是这根线，赋予了紫宸剑斩杀鲲鹏老祖的能力。

    也就是说，任何大神通者，只要手持紫宸剑，就有了斩杀鲲鹏老祖的能力。

    这是风紫宸赋予紫宸剑的。

    在将紫宸剑从出之前，风紫宸便将自己的大道之力，刻印在了紫宸剑上，使得了它具有了斩杀鲲鹏老祖的能力。

    那非是天道的因果，而是大道的因果，为此，鲲鹏老祖躲无可躲，避无可避，唯有应誓而去。

    当然，你以为这就结束了吗？

    那不是不可能的。

    如果大道因果能够如此轻易的就能抹消的话，那他也就不配被称之为大道因果了。

    鲲鹏老祖的陨落，非是一切的结束，而是祂苦难的开始。那大道因果会一直纠缠着祂，哪怕祂从沉眠中归来，也是一样会附着在祂的身上。

    这就代表着，除非鲲鹏老祖选择遵守自己与风紫宸之间的约定，不然的话，祂的生死就将一直掌控在风紫宸的手中。

    只要祂想，就可以随时像如今这般，结束鲲鹏老祖的性命。

    与风紫宸订立契约，正是鲲鹏老祖此生不幸的开端。祂，早已被绑在了风紫宸的船上，只是自己仍不自知罢了。

    ……

    …………

    握住紫宸剑，镇元子在第一时间就明白了风紫宸的打算。

    这是要借祂之手斩杀鲲鹏老祖，并趁此机会，将祂绑死在人族身上。

    此为阳谋，没有任何的遮掩，一切都清晰的摆在了镇元子的面前，供祂选择。

    但祂能拒绝吗？

    哪怕知道风紫宸居心不良，镇元子也无法拒绝。

    正如风紫宸先前所猜想的那般，这或许是镇元子唯一一次斩杀鲲鹏老祖的机会了。为了报仇，祂没有选择的余地。

    收起紫宸剑，镇元子扭头对风苍茫说道：“你家人皇的意思，贫道已经明白了。你回去告诉祂，就说贫道同意了。”

    说完，镇元子一挥手，叫了清风明月两位童子，吩咐道：“你等去后花园打下十个果子来。”

    “其中一个送给这位苍茫道友解渴，剩下的九个，让祂带走送给人皇，以作为贫道的谢礼。”

    说完，镇元子直接负手离开。全程动作一气呵成，丝毫没给风苍茫回话的机会。

    ……

    “昆仑山上的五位道友啊，非是贫道要与你们为敌，而是你们逼贫道的。”

    “你们既然选择了与鲲鹏合作，那就注定了要与贫道为敌。”

    “三清倒也罢了，可西方的二位道友，竟然也能如此坦然的与鲲鹏那厮合作，真真是气煞人也。”

    “祂们就真的丝毫也不顾忌红云道友吗？”

    “要知道，红云道友可就是死于鲲鹏那厮之手啊！祂二人不思为红云道友报仇也就罢了，如今更是与杀害祂的凶手谈笑风生。”

    “真就是禽兽不如！”

    五庄观的深处，镇元子为红云老祖立下的衣冠琢所在，传来了镇元子满是愤怒的骂声。

    在得知圣人与鲲鹏老祖合作之后，祂是真的被气坏了。不停地咒骂着接引与准提。

    这一刻，祂对二人是彻底的死心了，再无一丝的期望。指望祂二人帮忙复活红云道友，怕是此生都不可能了。

    甚至于，直至今日，红云老祖依旧不见归来的迹象，也可能与祂们有关，是祂们暗中阻挠的缘故。

