    天坟山上。

    一个须眉发皆白的老者，正在山中疯狂寻找什么。

    “这是太古气息，这一定是太古气息，必定是有人梦回太古，神游太古时代！”老者身穿灰袍，脸上有深深的皱纹，显得老态龙钟，似乎随时都有可能要入土。

    但是。

    他却是天坟山的山主。

    而儒教的三坟山，乃是堪比太卜兰台的存在。

    所以，天坟山的三位山主，皆是大贤级别的存在，实力深不可测。

    而其他书山的山主，则多为大儒。

    这时，天坟山主发现大仁主、大义主和大礼主三人皆在天坟上，顿时有些惊讶起来，走来后便问道：“见仁兄，可是看到梦回太古之人？”

    大仁主名孔德，字见仁。

    大仁主倒是没有立即说什么，只是有些诧异起来。

    天坟山主见到三公皆有些诧异的样子，便知道他们在想什么，就道：“太古气息太过浓烈了，不可推演，即使是老夫，亦无法推演出是何人。”

    大仁主三人有些意外，怪不得天坟山主如此着急。

    “是封圣。”

    大仁主沉吟一下道。

    “果然是封圣！”

    天坟山主惊叫一声道。

    他知道封圣在半年前上山，只是上山后便不知所踪，他亦以为天坟山太过艰涩，或许连封圣都无法读得懂，于是悄悄离山了。

    当时，他内心还颇有些自豪呢。

    毕竟天坟山不是谁都能够读得懂的……

    “见仁兄，封圣呢？封圣在何处？”

    天坟山主赶紧问。

    “下山后，至于去了何处，封圣倒是没有说。”

    大仁主道

    “封圣没有说吗？”天坟山主顿时有些急起来，问：“那见仁兄认为，封圣现在最有可能去哪里了？”

    “应该是教主的墨院吧。”

    大仁主想了想道。

    咻——

    天坟山主的身影瞬间消失不见。

    大仁主只是摇头一笑，倘若换是他，亦是急不可耐。

    “可惜封圣并没有说多少太古之事。”

    大义主有惋惜道，对太古亦是有好几向往。

    “或许并不是封圣不想说，而是封圣暂时无法说出来。”大礼主沉吟片刻道，“有些事情，并不是想说，便能够说出来。太古，那是与吾等相隔了万古时空，或许封圣受到时空的限制，让他无法说出来。”

    “的确如此。”

    大仁主点点头，说：“两位可是还记得，封圣在说看到天外时，很明显就很想说下去。但是，就在此时却有话说不出口，似乎喉咙被什么东西卡住般，最终只说出天皇与九州同在，与你我同在……”

    “咦，倒是如此。”

    大义主仔细想了想，似乎的确是这样。

    他当时并没有多想。

    “或许在封圣，真正证得圣人之位时，便能够说出来了。”大礼主有些期待道，封圣证得圣人之位，乃是时间问题。

    或许不用百年，便能够证得圣人之位。

    “证得圣人之位，有很多事情，的确可不受时空限制了。”大仁主点头，但是他唯一担心的，自己还能够再活百年吗？

    即使他们身为大贤，但是寿命并不会很长。

    虽然说圣人可与天地同寿，但是，却不知因何归隐了。

    对于不少人说来。

    圣人千年不出，与死又有何不同？

    而在此时。

    天坟山主一路掠下天坟山，掠出儒城，往教主的墨院赶去。

    墨院里。

    封青岩正在诧异打量着龙吟墨。

    三丈方正的龙吟石，已经被教主等打磨成圆形，走得乃是简洁素雅风格，倒是十分符合封青岩的审美。

    所以他对此方龙吟十分满意。

    不过，大司空、少礼主等人倒是有几分不满，因为这不是他们的风格，不是他们心中的龙吟砚。

    但是。

    他们不得不承认，眼前的龙吟砚的确不错。

    当然，在他们心中，自然算不上是完美，只有自己独自设计打磨的龙吟砚，才是完美的。

    而且。

    除了将近三丈的龙吟砚后。

    教主等还将挖出来的龙吟石，亦打磨成小的龙吟砚。

    这些小的龙吟砚有大有小，款式各样，竟然亦有数十方之多。封青岩取了三方稍大和三方稍小的龙吟砚后，其他的皆送给教主等人，毕竟是教主等亲自打磨出来。

    教主等人自然是推辞不收，封圣已经送了一块一丈三尺的龙吟石。

    “封圣，封圣。”

    而在此时，院子外传来天坟山主的焦急呼声。

    教主、大司空等人听到皆有些诧异起来，毕竟天坟山主一直都守在山上，平时没事根本就不会下山。

    对于儒教的儒者来说，可是十年难得一见。

    而且，天坟山主何时如何焦急过？

    教主、大司空等人相视一眼，都朝封青岩看去，眼中浮现些疑惑之色。

    “进来吧，封圣在这。”

    教主道。

    “教主，封圣在？”

    天坟山主闻言大喜，立即冲进来。

    待他来到砚院，见到封圣果然在，不禁大喜道：“封圣，老夫终于找到你了。”

    封青岩则有些疑惑看着天坟山主，道：“不知这位夫子寻青岩何事？”

    他并不认识。

    “封圣，这位是天坟山山主陈观，字明若。”教主介绍道，便问：“明若兄寻封圣何事？平时可是难道一见你下山啊。”

    “不错，陈老，你这是？”

    大司空亦有些意外。

    天坟山主乃是诸位当中，年纪最大的一个，自然可当得大司空一声陈老。

    尽管大司空是花甲之年，但天坟山主早已经过百。

    “封圣，刚才可是你在补天坟山？”天坟山主眼睛紧紧盯着封青岩，道：“在封圣补天坟山时，太古气息弥漫天地，似乎穿越时空回到太古般。那必定是封圣梦回太古，神游了太古时代……”

    此时教主、大司空和少礼主等人则是惊讶看着封青岩。

    “封圣梦回太古？”

    大司空震惊道。

    “算是吧。”

    封青岩点点头，道：“那陈夫子寻青岩是？”

    此刻天坟山主愣了一下，对呀，自己寻封圣要干什么？难道是要说说梦回太古？

    或者其他？

    既然封圣已经补了天坟山，便说明已经没有什么好说的了。

    “封圣，恐怕不是梦回太古那么简单吧？”

    天坟山主沉吟一下道。

    此刻教主、大司空等更加惊讶，不是梦回太古，难道还是真身回到太古？

    这应该不太可能吧。

    “陈老，你这是什么意思？不是梦回太古，还是什么？”

    大司空蹙着眉头想了想道。

    天坟山主没有说话，只是看着封青岩，道：“封圣，能说说太古诸事吗？那天皇是何人？九州在何处？为何说天皇与九州同在，与你我同丰？太古到底发生了何事？”

    “我所知的太古一切，都已经补在天坟山上。”

    封青岩沉吟一下。

    “有吗？”

    天坟山主有些疑惑，道：“那天皇呢？天皇到底是何人？”

    “天皇是何人？”

    封青岩一笑，脸色渐渐凝重起来，道：“他在太古，被世人尊为天皇，这便是最好的解释。有些太古之事，青岩实在无法说出来，即使青岩有可能说出来了，或许陈夫子亦听不到……”

    “封圣什么意思？”

    大司空蹙着眉头，不太懂。

    但是，天坟山主却听懂，听明白了，感叹一声，道：“果然如此。”接着，他便有疑惑道，“封圣，难道你是真身回到了太古？”

    “其实，我也不知道是否是真身，还是神游。”

    封青岩思量半晌，还是无法确定。

    “封圣，既然你能够梦回太古，了解太古诸事，此刻更是懂得天坟，只需要苦习十年，必定可掌控天坟山。”天坟山主想了想便道，“要不……老夫推荐封圣入天坟山，学习推演之术，掌控天坟山为下一任山主？不知封圣意下如何？倘若有封圣掌控天坟山，他日必定可将太卜兰台压下去，壮我三坟山之威……”

    “不可！”

    “不可！”

    “不可！”

    教主、大司空和少礼主皆立即正色否决。

    天坟山主愣了一下，看着教主等人十分不解，道：“为何？封圣可是梦回太古，自然可读懂天坟，更易掌控天坟山。天坟的艰涩，世人皆知，并不是谁想读，便能够读得懂……”

    “教主可知，现在天坟山收个弟子，是如何的困难？我天坟山的弟子，乃是二十七书山中最少的，不足二百人啊。倘若再如此下去，老夫怕天坟山后继无人呐……”

    “这事绝无不可！”

    教主否决，正色道：“陈山主，不需再讨论了。”

    大司空和少礼主见到教主如此坚决，心里暗暗松了口气。

    因为在他们心中，封圣乃是下一任教主，去做什么山主？而且，不仅仅是他们如此认为，在儒佬中有超过七成的儒者，都如此认为。

    封圣最适合。

    最有资格。

    最有威望。

    而且他们只认封圣。

    还有一点，倘若封圣要争下一任教主，儒教当中有何人比？

    此刻天坟山主愣了一下，很快就想明白过来。

    刚才想到天坟山的困境，只是他一时冲动而已，封圣的确不太适合接管天坟山。

    而且亦会有无数儒者，不同意他如此做。

    “此事是老夫考虑不周……”

    ……

    ……

