皇帝的援军到了！
　　赫姆加特有救了！
　　随着生力军加入战场，局势瞬间大变，狡猾的斯卡文军阀奥赛德立即放弃了战斗，这个鼠人军阀立即夹着尾巴，带着自己的亲卫队逃走了，留下了一群失去了指挥的乌合之众。狂沙文学网
　　卡尔-弗朗茨皇帝有心追赶斯卡文军阀，不过皇帝最后还是下令先支援那些拼死抵抗的幸存者。
　　现在不是贪图功劳的时候，救援幸存者才是最重要的。
　　莱恩本人一夫当关顶在人类的阵线之前，鼠人最后的挣扎被他完全摧毁，之后，半狮鹫骑士和瑞克卫的集团冲锋将鼠人彻底打垮。
　　斯卡文鼠人被赶出了正义教堂，幸存者们终于可以喘口气，许多士兵和难民们当场昏了过去。
　　战争还在继续，皇帝的军队开入赫姆加特，在卡尔-弗朗茨的指挥下彻底清扫城镇。
　　随着大剑士们加入战局，鼠人的溃败已经是必然，也轮不到莱恩亲自动手了，湖中仙女的神选冠军轻出一口气。
　　莱恩在赫姆加特里面以一己之力击溃了灰先知斯帕特和它率领的整支军队，包括瘟疫僧军团，沟奔行鼠军队和次元闪电炮。
　　正是因为莱恩的努力，使得斯卡文鼠人在围攻正义教堂时缺乏远程军队和攻城武器的支持，难民们才坚持到了现在。
　　“是么？维罗妮卡和特蕾莎都受了伤？”得知了前因后果的莱恩长出一口气，他拉着苏莉亚的小手坐下，湖中仙女的神选冠军苦战一天一夜，他上的板甲却光亮如新，看起来丝毫未收到任何影响：“你呢？苏莉亚？你受伤了么？”
　　“我没事。”女骑士连连摇头：“鼠人无法攻破我的防御，我只是有些疲倦，不碍事，你还是快去看看特蕾莎小姐吧，她伤得最重，还中了毒。”
　　“好，那这里就交给你了，我去看看特蕾莎和维罗妮卡。”莱恩拍了拍苏莉亚的肩膀，他没有多说，两人已经是夫妻，他不需要和苏莉亚再强调什么。
　　推开教堂内室的门，迎面而来的血腥味让莱恩皱起了眉头，地上有好几只斯卡文鼠人的尸体。
　　一火红色皮衣的维罗妮卡靠在椅子上，她见到莱恩进来，嘉兰女巫似笑非笑地说道：“我就知道，你要过来。”
　　“我肯定要过来。”莱恩苦笑道，维罗妮卡那调侃的目光总让他觉得很不自在：“特蕾莎还好么？”
　　女术士已经睡着了，她伤得很重，维罗妮卡的药水只能够帮她暂时止血和稳定伤势，压制毒素，想要彻底痊愈，她需要长时间养伤。
　　“真不知道你给这位嘉兰的小公主下了什么**药？第几次了？她真的为了你的事拼尽全力。”维罗妮卡伸手将自己黑棕色的秀发挽到脑后，她的语气酸溜溜的：“就和你一起出去冒险了一次罢了。”
　　“维罗妮卡，你也不要说的那么难听，我知道你也愿意为我的事拼尽全力。”莱恩伸手将嘉兰女巫抱了起来，抱到自己腿上，在她的樱唇上亲了一口：“你只是嘴上不说，但是我都明白。”
　　维罗妮卡轻哼一声，不过脸上的绯红始终无法褪去，她任由莱恩抱着自己，停了大约五秒钟：“好了，你快点帮特洛维克解毒，次元石是有毒的，这点我们都知道，不然苏莉亚夫人也不会冒着那么大的风险把次元石匕首拔出来。”
　　“我知道。”莱恩点头，次元石上具有很强的毒和混沌能量。
　　“你快去吧，我替你把门……这句话说起来真奇怪，我真是要怀疑，特洛维克是不是故意这样做的？”维罗妮卡推开莱恩，站起来朝门口走去。
　　“她又不知道。”莱恩耸肩。
　　“但是她如愿了！”维罗妮卡关上了房间门，嘉兰女巫似乎是释放了一个小戏法，外面的声音突然安静了下来。
　　莱恩走到女术士的头坐下，他的脸上带着古怪的笑容：“好了，特蕾莎，我知道你一直醒着。”
　　脸色苍白，上包着绷带的女术士这才睁开了眼睛，她银色的眸子里带着丝丝慌乱：“抱歉，莱恩，我……”
　　“该说抱歉的人是我。”莱恩伸手轻抚着女术士黑色的长发，他温声说道：“现在，让我来为你解毒吧。”
　　“解……解毒？那……那是要做什么？我听维罗妮卡的意思……”特蕾莎的脸瞬间红了起来，女术士吞吞吐吐地说道：“该不会……”
　　“没错，就是你想的那样。”莱恩眯着眼睛继续笑，他低声说道：“没事，我会很温柔的，还有，你不是期待了很久了么？”
　　“可是我不想在这里，这是什么地方啊！”特蕾莎小声地抱怨道：“我上还有伤！”
　　“没有办法，你的体不能等，次元石的毒需要快点解除。”莱恩握住特蕾莎的左手：“我知道你希望有个美好的回忆，我也不想这样，但是你也不希望留下后遗症，或者上留下伤疤吧？”
　　“那……那好吧。”特蕾莎纠结了一会儿，终于闭上了眼睛。
　　她的脑海中，无数回忆就像流水一趟在记忆的长河中流淌。
　　从凛冬城到卡尔岑海文、从米约登海文到马林堡，从天穹堡再到格拉摩根伯爵领，从布伦瑞克到赫姆加特……
　　她无法再回忆下去了，因为莱恩轻轻地吻了上来。
　　一阵阵天旋地转地感觉将女术士的意志淹没。
　　…………
　　等到莱恩安顿好一切，从教堂里面出来时，已经是中午了。
　　帝国皇帝卡尔-弗朗茨正率领着大军在赫姆加特之内驻扎，紫金色的四角大帐之内各种设置齐全，成片的帐篷覆盖着教堂前的空地，以及城墙之上。
　　半狮鹫骑士和瑞克卫们拱卫着皇帝的大帐，营地内的气氛非常僵硬，士兵们为难民们送上了水和食物，这些难民们草草扔下武器，埋头大吃大喝。
　　除了劫后余生的喜悦，剩下的是无尽的悲凉。
　　赫姆加特已经接近毁灭，全城大火将昔的繁荣淹没，数百间房屋没有被破坏的不到一成，到处都是人类和鼠人的尸体，一天前繁荣的集市已经毁灭，集市上所有的货物都被劫掠一空，当帝**队清扫城市时，见到的只有白骨。
　　被鼠人啃食干净的白骨。
　　伯爵城堡已经被夷为平地，斯卡文鼠人从伯爵城堡中带走了能带走的一切，不能带走的就毁掉，大剑士们徒劳地寻找着伯爵任何可能的后代或者幸存的亲属，但是他们能找到的唯有尸体，以及千疮百孔的围墙。
　　窝棚搭建的贫民窟变成了一个巨大的粪坑和臭水沟，里面堆叠着粪便和淤泥，还有那些属于斯卡文鼠人的次元石之毒，商人们的商店和富人们的排屋都已经毁灭，难民们正在军队的护卫下寻找着自己的亲人和财产，整座城市到处都是哭声。
　　在寻找完毕之后，帝国的军队将把这座城市彻底“净化”，即用大火夷为平地，然后再考虑是否重建。
　　莱恩沉默着朝着皇帝的大帐处走去，他注意到两位瑞克卫新兵鲁道夫和瓦格纳得到了英雄般的礼遇，他们被瑞克卫簇拥在人群中间，能够在如此危急的况下不辱使命，不仅完成了保护莱恩家眷的任务，而且临危不惧集结残军顽强抵抗并等到了援军的到来，他们证明了自己的能力，这一仗是他们的成名之战，就连最为严格的瑞克元帅海尔伯格都板着个脸，在鲁道夫和瓦格纳的肩膀上用力地拍了两下：“干得好！”
　　鲁道夫和瓦格纳差点认不出海尔伯格，两人都感到受宠若惊。
　　帝国队长胡伯尔也得到了优待，他目前是赫姆加特最高地位的幸存者了。
　　“莱恩阁下，你终于来了，皇帝在帐篷内等你。”见到莱恩出现，海尔伯格收起了赞赏的神色，他严肃地说道：“请快些，陛下等你很久了，请跟我来。”
　　“不好意思，我的女廷臣受了伤，还中了毒。”莱恩稍微解释了一下。
　　“那个不重要，重要的是陛下一直在等你，我无意深究你是什么原因耽搁了。”海尔伯格一点也不领，他神色就像粪坑里面的臭石头，全副武装的瑞克元帅走路速度很快：“请尽快。”
　　莱恩摇了摇头，他快步跟上海尔伯格，他注意到海尔伯格的腰间悬挂着选帝侯圣剑符文之牙“怀恨者”。
　　怀恨者是昔帝国行省索尔领的选帝侯圣剑，但是在三皇时代，著名的绿皮军阀“铁爪”哥巴德从黑火隘口入侵帝国，一路打到布伦瑞克城下，当时的索尔领选帝侯艾德里德公爵在和哥巴德的单挑中战死，选帝侯冠冕和符文之牙都被夺走，索尔领全军覆没，整个行省被夷为平地。
　　哥巴德最后在布伦瑞克城下被击败，索尔领传承断绝之后整个行省被并入了威森领，自此成为威森领的一部分，符文之牙“怀恨者”失去多年之后在矮人突击世界屋脊山脉的一处绿皮据点时意外被发现，并送回了帝国的手中。
　　自此，符文之牙怀恨者就成了瑞克元帅的份象征，选帝侯圣剑既是份地位的象征，同时也是极为厉害的神器，当时的“铁爪”哥巴德最后失败的重要原因就是当时的布雷西亚选帝侯兼艾维领大公爵阿道弗斯在壮烈战死之前用自己手中的符文之牙“毁灭之母”深深地洞穿了哥巴德的膛，重伤了这位有史以来最强的绿皮军阀，选帝侯圣剑造成的伤口即使是绿皮这种的生物花了很长时间也无法愈合，受到伤势困扰的哥巴德不仅因此实力大减，更是再也无法有力地统合绿皮大军，最终落败。
　　想远了，莱恩摇了摇头，他尝试着朝海尔伯格问道：“我没有想到帝国反应会这么快，骑士的快速聚集简单，但是大剑士们居然也如此之快？”
　　皇帝和他的军队从布伦瑞克出发，强行军一天一夜，这才赶到赫姆加特。
　　“格里芬大剑士团不是布伦瑞克的城市驻防军，这只大剑士团是皇帝的弗朗茨-弗雷德里希家族的私人军队，使用皇帝陛下的私人财富供养，因此只要皇帝一个命令，这些士兵们必须连夜出动，否则皇帝就会将他们开除军籍，这可是陛下的私人腰包，不养废物。”海尔伯格粗声说道：“布伦瑞克皇家半狮鹫守卫也是。”
　　“内帑么？”莱恩点了点头，任何选帝侯都有属于自己的私人卫队，皇帝理所当然也会有。
　　挑开印有金色狮鹫家族纹章的帐篷，皇帝卡尔-弗朗茨已经在座，他正在和猎魔人至高大导师恩斯特对话。
　　猎魔人至高大导师恩斯特已经有四百多岁了，他出生在三皇时代，经历过吸血鬼战争，参加过伟大圣战，出现在莱恩面前的猎魔人至高大导师材高大、满头白发，脸色的沟壑深不见底，唯有那一双浑浊的眼中隐藏着深深的杀意：“我的陛下，我还是不理解，你为什么会放那些难民活下来，你应该将所有人绑在火刑柱上烧死，这样才能保证城市得到净化。”
　　“冷静，恩斯特大师，有人为难民们做了担保，他认为剩下的难民们在对抗鼠潮时建立了坚定的意志，没有那么容易腐化，而且就目前的调查来看，留在教堂内的难民们基本健康。”皇帝坐在椅子上，他的脸色非常难看。
　　就在自己的眼皮低下，斯卡文鼠人居然摧毁他领地内的一整座城市，真是丢人，根据了解的况，如果不是莱恩一行人正好待在赫姆加特，他和他的军队根本来不及抵达这里，整座城市就已经毁灭了。
　　“担保？谁？”
　　“我。”莱恩在海尔伯格的带领下走了进来，他朝着猎魔人至高大导师说道：“我做的担保，剩下的难民们经过我的力量净化，有问题的已经被我解决了。”
　　猎魔人至高大导师还想说些什么，外面又有瑞克卫进来汇报：“我的陛下，莱因哈特伯爵找到了。”
　　“他在哪儿？”皇帝伸手示意莱恩稍等，卡尔-弗朗茨的脸上带着淡淡的怒火：“我把赫姆加特交给他，他还给我的就是一个这样的城市？”
　　“他……”瑞克卫抿了一下嘴巴，这位百战老兵低下头：“我们只找到了他的遗体，而且，我的陛下，我们一致认为没有必要带过来了。”
　　“为什么？”
　　“莱因哈特伯爵的尸体被鼠人塞进了一根直径十几厘米管子里，被拉成了十几米长……我们通过戒章才辨认出那条烂是莱因哈特伯爵。”瑞克卫脸色有些抽搐，他继续汇报着况。
　　“好吧，你们找个地方将他火化了吧，他和他的家族都已经成为了历史。”卡尔皇帝无奈地点头，他示意瑞克卫下去。
　　瑞克卫刚刚走了出去，没过几秒钟又挑开帘子进来：“我的陛下，来了一群矮人，他们说要见你和莱恩阁下。”
　　“矮人？请他们进来！”
