
　　第九百零八章要不要加入麒麟队

　　远处响起了枪声。

　　林凡不用去看结果，他也不需要知道结果。

　　对于谢永华这种人的存在，林凡其实还是觉得他们有些可怜的。

　　不过可怜之人必有可恨之处。

　　他们的可恨之处就在于他们宁愿放弃作为一个华夏人的尊严去给外国的某些大势力或者某些高层当狗。

　　当然去给那些人当狗是他们自己的选择，林凡自然不会去干涉，不过他们当狗也就算了，还反过来咬华夏人。

　　这一点是最可恨的。

　　谢永华做过什么林凡已经知道了。

　　他现在的全部身家虽然都是他的主子给他的，但实际上都是那些对华夏有名望，有地位的人的悬赏的钱。

　　换句话来说，他是喝着华夏人的血，才走到如今这一步的。

　　喝着华夏人的血，出卖着作为一个华夏人的尊严，却不把华夏人当人看……

　　这种人……不，应该说这种狗，林凡觉得他们活着是浪费空气。

　　至于他死后会产生什么后果，林凡不知道也不想知道，况且……他死不死跟自己也没什么关系。

　　林凡脸上带着淡然的笑容，坐回到了沙发前。

　　林老狗心有余悸地关上了门。

　　隔着门缝处看了一眼外面围观的那些在鬼市的人，此刻那些人已经神色慌张的各自离开了。

　　想必不会再有人敢来袭击了，不过林凡成为了鬼市新的主人，这件事情一定会在今夜传遍全世界。

　　这个消息一定会引起轩然大波，林老狗可以肯定。

　　不过现在不是考虑那些的时候，林老狗看了一眼林凡开口道：“我们还是换个地方说吧！”

　　林凡愣了一下，不明白林老狗这是什么意思。

　　毕竟林老狗可是躲在这鬼市里面，不知道多少年了一直藏在这里，从来没有人见到他出去过，他还能有什么隐秘的地方不成？

　　还没等林凡发问林老狗就直接搬动了不远处一个书架上的一个摆件。

　　咣当……

　　房间轻轻震动了一下，林凡惊讶的看着自己脚下的地面，眼神中充满了奇怪的神色。

　　在这个房子的地板上，突然裂开了一道缝隙，而后一个大门出现在了林凡的面前，缓缓的打开。

　　目光所及之处是一个往下走的阶梯，那阶梯延伸的很深，下面隐隐可以看得到一些光芒。

　　看起来这里很干净，而且里面明显经常有人收拾。

　　林凡的表情逐渐变得古怪了起来，这个林老狗居然真的有一个密室！

　　“这是我仿造的电视剧里面的密室……”林老狗老脸一红，尴尬的笑了笑。

　　林凡看了林老狗一眼，而后在林老狗的带领下朝着地下密室的方向走去。

　　李振豪本来是不想跟着林凡继续行动的，他觉得跟着林凡就好像是跟着一个不定时的炸弹一样，自己随时可能被炸死。

　　然而……想到外面那更加危险的局面，他最终还是决定继续跟着林凡走下去。

　　很快他也就跟着林凡的脚步，朝着地下室的方向走去。

　　这是一个很狭长的通道。

　　两旁有微弱的灯光。

　　不过足以将这通道照亮了。

　　走过一段通道之后，眼前豁然开朗，出现了一个大厅的模样，而在这个大厅里面布局跟外面那个房间的布局很相似，不过空间扩大了很多，而且在沙发后面的书架前还有一个电脑桌存在。

　　林凡顿时惊讶了。

　　电脑桌……

　　电脑……

　　一个脱俗级别的高手，而且是出售各种情报的老前辈，居然会用电脑。

　　这怎么想都会有一种违和感。

　　林老狗似乎看出了林凡的想法，微微一笑开口道：“虽然我辈中人都习惯老一代的生活，不过我毕竟是做出卖情报的生意，如果不与时俱进的话，又怎么能将情报的生意做得风生水起，甚至影响全世界的格局？”

　　听到林老狗这番话，林凡不由得为他竖起了大拇指。

　　他相信林老狗说的没错，林老狗的情报真的能够影响世界格局，当然不是影响华夏格局，而是影响国外的格局。

　　“如果你想查看关于暗瞳还有血盟以及国外的超凡联盟异人组织的事情的话就自己看吧，我很难形容他们之间的关系……”

　　长叹了一口气，林老狗在电脑面前输入了密码之后，打开了一个加锁的文件。

　　很快几个视频文件就出现在了林凡的面前，林凡坐在了电脑桌前，打开了视频文件，开始浏览了起来。

　　而李振豪此刻就好像是个乖巧的小孩子一样，坐在了一旁的沙发上，正襟危坐，目光痴痴呆呆的看向通道的方向好像不太聪明的样子，不过他自己觉得自己很聪明，只有这样自己才能跟林凡不沾上什么关系，而且那些信息他不想听也不能听。

　　时间不长，林凡就浏览完了那些视频中记载的东西，那些都是偷拍下来的画面，有些不清晰，但是里面的对话林凡大概也能听得出来几段视频，联系到一起之后，一个惊天的阴谋已经逐渐浮现。

　　林凡的脸色有些阴沉。

　　血盟的胃口实在是太大了，但是他们自己做不到，却要引狼入室，将国外的那些势力也引到华夏来，并且还暗中帮助了他们很多事情，甚至一起提供资金，资助了一个国外的颇有影响力的邪门教派。

　　之后他们想要做什么，虽然林老狗没有收集到，但是林凡大概能够猜得到。

　　况且林老狗这里已经收集到了很多的资料，是关于血盟的总部地址以及里面大部分主要成员的信息。

　　“有没有兴趣加入麒麟队？”

　　林凡突然开口，这瞬间让林老狗有些措手不及。

　　他的脸上表情多少有些尴尬，干笑了一声，看着林凡，小心翼翼地开口道：“我如果说不加入……你不会打死我吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林凡急忙摇摇头，认真的开口道：“你把我想成什么人了？

　　我是动不动就要打死人的那种人吗？

　　我可没那么霸道！”

　　“顶多我就是在找到血盟的人之后，告诉他们他们的信息是你泄露给我的就行。”

　　林老狗：……

　　虽然自己的名字不像人，可林凡却是真的狗！

　　这是人干的事儿？

　　他确实不会杀了自己，可是他要是将自己泄露出血盟的消息的事情传出去之后，那跟杀了自己有区别吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百零八章 要不要加入麒麟队免费阅读。https://xs.23sk.com 