    一小时后。

    回到家的加尔杰愣愣的看着镜中的自己。

    此时镜中的他，双眼已经变得猩红，张开嘴看了看，犬齿也不出意外的变尖变长。

    但这些变化都是能控制的，随着加尔杰的想法浮现，他的双眼渐渐淡了下去，变回了熟悉的棕黄色。

    口中的利齿也收了回去，化为了普通的牙齿。

    幸好这些变化都可以隐藏住，日常生活中不会暴露出来，加尔杰心中有些庆幸的想道。

    但，这也就说明了一个问题。

    他身上的变化是真的，他当时并没有受到什么催眠，也没有受到什么暗示才会做出不符合自己行为的行动。

    他……真的变为吸血鬼了吗？

    加尔杰想到了当时克拉斯的嘲弄，伟大的血族……感到荣幸吧。

    也许，克拉斯当时说的是实话，只是，吸血鬼什么的，还是有些难以置信。

    “唉，这种变化都显现了，我又在怀疑什么了？”

    加尔杰自嘲一句，抚着自己的脑袋摇了摇头，为自己还在怀疑这件事感到荒唐。

    即便怀疑这件事又怎样，现实又不会因为他的怀疑做出改变。

    他的手机上还存着克拉斯的电话，每每想要删掉这个号码时，心中的屈服都会迫使他忘掉这个想法。

    这种扭曲的忠诚与屈服，也在向他诉说着之前发生的都是真实。

    “那我以后的食物就只能变为血液了？”

    想到这个问题，原本被压下去的饥饿感又浮现了出来，感受着身体的饥渴，加尔杰有些不甘心。

    事情没有确定下来时，他是不会屈服的。

    从冰箱里拿出土豆和牛肉，加尔杰准备做个土豆烧牛肉，再拿出火腿、蛋、番茄、黄瓜准备炒些小菜。

    身为一个独居的男人，不会一手好手艺怎么可以。

    虽然现在该吃的是简单的晚餐，但稍微做的丰盛些也没什么。

    随着加尔杰在厨房的身影动了起来，没过多久，一顿丰盛的晚饭就做好了。

    有点酸，但焦香浓郁的土豆烧牛肉，再来个小菜火腿炒蛋，然后就是番茄和黄瓜的沙拉，撒上一些胡椒调味，一顿简单的美味就完成了。

    平常看到这一顿色香味俱全的食物，加尔杰肯定是食指大开，然后毫不犹豫的开动。

    但今天很反常，看着这一顿美餐，他的心中不仅没有动口的欲望，反而有些微微反胃。

    这些热气腾腾的佳肴，在加尔杰闻来仿佛是坏掉的食物，明明以前都是吃下去，如今却变得很恶心

    仿佛是不信邪一般，加尔杰眼睛一闭直接就咬了上去。

    “呕！！！”

    难以形容的味道直冲脑海，如同是被汗脚穿上了好几天的袜子放入了散发着臭气的地沟油中反复油炸。

    炸完之后再撒上金坷垃反复揉捏，最后再配上放在太阳底下馊掉了好几天的剩饭剩菜。

    这种层次丰富的味道直接让加尔杰忍不住吐了出来。

    拿起放在一边的酸奶准备中和一下口中的味道，但才刚刚出口，加尔杰就忍不住噗的一声再次吐了出来。

    酸奶的味道更是恶心，恶心的都不能形容出来。

    口中的怪味冲击着剩余的意识，而且腹中还在阵阵反胃，又是一阵冲击。

    这次加尔杰再也忍不住了，猛的冲到了卫生间呕吐了起来。

    “呕！！！”

    不知过了多久，口中的味道终于消失，加尔杰摊在马桶旁，捂住自己的嘴巴，才忍下了继续呕吐的冲动。

    摇摇晃晃的走回了餐桌旁，看着桌子上面的饭菜，加尔杰又是一阵反胃，幸好肚子已经吐空了，已经没啥能吐的出来了。

    颤颤巍巍的拿起放在一边的水杯，加尔杰小心翼翼的抿了一口里面的清水，他现在连水都不敢大口的喝，生怕再喝出什么怪味。

    不过让人庆幸的是，水还是原来的味道，没味道。

    这下加尔杰再也忍不住了，拿起水杯就大口的灌了起来，冲刷着惨遭肆虐的口腔。

    “顿顿顿～”

    等把水杯中的水喝光后，加尔杰才舒了一口气。

    经过刚刚的折腾，他终于不再怀疑自身吸血鬼的身份了。

    因为只有变为了另一个物种，才会对人类的食物起这么大的反应，就像是人类喝血会反胃一样，吸血鬼吃人类的食物会发生这种现象也很正常。

    加尔杰只能这么安慰自己，吸血鬼吃不了人类的食物实数正常。

    收拾好桌子，把自己精心准备的食物倒掉，加尔杰只能忍着饥饿出门去转转，否则饥饿感会把他折磨疯。

    趁着现在还有理智，也许能找到吸血的机会也说不定了。

    也许是因为变成了吸血鬼的缘故，夜晚并不能对他的视线造成任何滞碍，而且他的精神也并不疲倦，甚至越黑暗越有精神。

    ………………

    走在静悄悄的街上，四周寂静的仿若鬼城。

    周围的路灯似乎因为线路不稳的缘故，暗淡的灯光一闪一闪的，比起纯粹的黑暗，这种一闪一闪的路灯反而更让人心慌。

    偶尔传来了一两声的狗叫声，也不知道是流浪犬还是宠物。

    “咕噜咕噜～”

    “该…该嗝～死，这破烂路灯怎么还不修啊！政府是干什么吃嗝～的，浪费我们纳税人的钱！”

    “咕噜～嗝～”

    一声夹杂着打嗝的嘟囔声传来，一道摇摇晃晃的身影出现在了闪烁的路灯下。

    面脸通红似乎是喝醉酒了的邋遢男人正在边给自己灌酒边骂骂咧咧，也许是酒壮怂人胆的原因，寂静的黑暗并不能吓倒男人。

    但因为酒精的缘故，发昏的脑袋也让他看不清路，又或者是因为夜晚太黑了，所以他没看到前方有个人。

    不出意外的，他撞上了对方，但因为他身体不稳，反而是他被撞到在地。

    “你没长眼睛吗？啊！没看到有个人啊！”

    倒地的醉汉那昏沉的脑袋并不清楚到底是谁的过错，但这不妨碍他对着面前的人开骂。

    摇摇晃晃的站了起来，迷糊的双眼仅能看清是一个带着帽子低着头的身影。

    “不说话是吧！你有种，看我嗝～怎么教训你！还敢低着头，耍帅是吧！”

    嘴中骂骂咧咧，醉汉一把把住了面前人的衣领，右手的酒瓶正想高高举起砸下去。

    但面前一直沉默的人终于抬起了头，露出了略显疯狂的猩红双眼，以及在不明显的灯光下闪烁着寒光的利齿。

    在一闪一闪的路灯下，醉汉终于看清了面前人的相貌，一身冷汗惊醒了昏沉的脑袋。

    “啊……”

    霎时间，一股巨力捏住了醉汉的脖子，打断了他的惨叫声。

    随后，寂静的黑夜里，又响起了咕噜咕噜的声音。

    “咕噜咕噜～”

