 此时从远处赶来的彭云见到了眼前这一幕，当他见到姜空持枪与开启朱雀甲的应雀生斗的不相上下的时候。

他顿时怔在了原地，脸上写满了难以置信的神情。

“这个小子！”

原本他想要过来救姜空，现在却发现，姜空有那自救的实力。

就算他在混乱之地中见过很多人杰，可也没有见到过像是姜空这等存在。

姜空就像是一个异类，无视了所谓的境界划分！彭云止下身形静静站在原地观摩着这一战。

“小子，如果你真的能够在应雀生手下不死。

我破灭殿可以保你在成为武皇之前生命安全。”

他喃喃自语道。

如果让外人听到破灭殿三个字，恐怕会震惊的说不出话来。

混乱之地并不是完全的一片混乱，只是说群龙无首罢了。

群龙无首但并不代表着没有最强的势力。

传说混乱之地站在最巅峰层次的一个宗门名为破灭殿。

破灭殿殿主破灭皇乃是一个巅峰的武皇级别存在。

不过破灭殿很少在混乱之地里面出面，但是每一次的出面必定会伴随着腥风血雨。

甚至是可以说，混乱之地的格局就是破灭殿来掌控的。

只要是从那片地界中走出来的人，全都对破灭殿这三个字敬而远之。

姜空凭借全方面均衡的力量在不断与应雀生周旋。

应雀生面色铁青无比，原以为开启了朱雀甲就能够搞定姜空。

现在却发现，自己还是远远的低估了姜空。

姜空就像是浪里白条，在战场之中游刃有余，几进几出，对于战斗把捏的极为精准。

他终于动了真火。

唯见应雀生双脚狠狠踏地，整个人就像是扎根在此的老树一样，面容扭曲，对着姜空爆发出一道野兽般的狂吼。

轰！其脚下的地面就像是碎裂的冰层，以其为中心朝着四方碎裂开来。

裂痕如同蜘蛛网般铺散。

在那裂口之中还有一团团赤红色的火焰暴起。

裂口的扩散速度极快，很快追赶上了姜空，并且朝着远方而去。

姜空顿时感觉到了一股危险感，他连忙动用洞天瞳朝着地下一看，面色骤变。

“不好！”

他顿时惊呼出来。

在地底之下，此时无数火焰在凝聚着。

这些流火呈现出星罗棋布的模样，斑斑点点散布在土地的每一处。

砰！应雀生双掌呈现爪状朝着半空中的姜空一抓，眼眸中显现出一丝厉色，嘴角扬起一丝阴冷的弧度。

“伏魔囚笼！”

砰砰砰！一道道赤红色的火焰光柱自地底之下暴起。

通天柱般光芒足足有上百道出现在这片地界之中。

每一道通天柱都在裂痕的节点处诞生着。

这些光柱在虚空中不断扭曲，形如长蛇拧动。

光柱不断引动，交织在一起，最后在姜空头顶交织成一片大网。

远远望去，就像是一个铜红色的鸟笼，将两人关在了其中。

姜空面色冰寒。

此时应雀生已然是有所动作。

将姜空限制在其中之后，他把朱雀甲中所有力量引动出来。

海量的力量在其头顶化为一尊横跨四分之一囚笼大小的烈火朱雀。

面对着姜空，他一巴掌轰下。

朱雀仰天长长嘶鸣一声，火焰高温焚的大片空间都像是在扭曲着。

这一掌的破坏力已经达到了武宗这个层次所能够达到的最巅峰的状态。

“不好！”

彭云已经动了，他飞速的朝着两人的战场赶去。

姜空不能死。

这是他潜意识里的念头。

他能够感觉到，如果破灭殿得到了姜空，未来的姜空绝对是破灭殿一大绝强的支柱。

能够成为破灭殿支柱的那些人都是什么人？

最次的都是九重天武王！感受着铺天盖地袭来威压，朱雀未至，姜空浑身骨骼似乎都在暴响着。

应雀生的力量实在是太强了。

自己已经将所有都做到了极限，却还是无法与之抗衡。

“不，我还没有达到我所能够达到的极限！我还可以更强！”

姜空双目一凛，没有因此而被打败，他低沉着声音开口道：“所谓强者，就应该是遇强则强，无望不破，舍我其谁。

现在的我还能够不断朝着更高层次的地步进发。

人的战力有限，潜力却是无穷无尽的！”

这一意念坚定下来，姜空面对着威压突然仰天暴吼。

原本被威压锁定的身形，此时就像是打破了这股压制他的力量。

其脊椎清辉大片闪耀。

那是从遗龙秘地中得到的龙骨！龙骨光芒源源不断为其提供着力量。

围绕着他周身的不灭火突然攒动了一下，青金色的火焰在其头顶汇聚，火焰之中开出了三朵道花。

精气神三花出现，疯狂的吞吐着大量的精气，构建出一个循环在其头顶。

姜空的气息在这一瞬间打破了原先的极限，似乎又往上拔升了一层！巨大的火焰朱雀已经到来，庞大的身躯拉出一片赤红色的火幕将姜空身形覆盖。

应雀生站在原地哈哈大笑着，极为的兴奋。

朱雀不断在长空之中爆开，将大片地界染出一片赤红色的色泽。

火焰滚滚，毁灭之力老远的就能够被人感知到。

彭云还是来晚了一步。

他呆呆的站在远处，瞳孔微微一颤，看着这一幕顿时心头一悸。

然而还未等两人反应过来。

熟悉的声音从火焰之中响起。

“苍天霸印第三式！气衍苍天！”

大量的火海回卷着，天空之中出现了一个个旋涡。

旋涡最终定格在了九个，九个旋涡将海量火焰吸入其中，当空凝聚出九轮火焰大星！火焰朱雀爆发出来的力量此时竟是被姜空吸入了这九轮旋涡之中！“什么！”

不止是应雀生，就连彭云都惊呆了。

面对着如此绝境，姜空居然还没有死！一道星光如同银河倒挂长空。

姜空脚踩着一片光芒，拖着长枪扶摇而起，从火海之中显现身影。

飞影踏星步亦是达到了第三重境界！三尺银河！此时的姜空通体龙鳞覆盖，金灿灿的鳞片迸发着金色的祥瑞之气。

这种形态的模样让彭云瞳孔一缩，内心一颤。

“龙脉？”

在这世上有很多天生拥有着强大血脉的人，无论是妖血还是王血，他们都会比寻常人强大很多。

现在姜空让他想起了这些人。

唯有龙脉才能够解释姜空为什么可以在如此险境之中还有生存下来的力量！ 