    “说实话的确是有的，很心寒……”

    这会儿，他觉得自己在裴家就像是一个多余的人，原来，背后一切都是有算计的。

    对于老爷子，他心中本还有一份尊敬和深情，但此刻却消失的干干净净，没有一点剩余。

    “二哥，我们一起帮三哥想办法，绝对不能让那样的事发生！”裴亦风的声音粗重。

    裴亦景勾唇：“没关系，这条命是老爷子捡的，现在他想要，我还给他。”

    他一向不喜欠别人什么东西，既然老爷子当初捡这条命的时候就是为了给裴亦忧，那么他现在奉还。

    “三哥，我不想听到你说这样的话！”裴亦风就像是一头被激怒的狮子。

    淡笑，裴亦景的眸光微垂，落寞和黯淡从眼眸中一闪而过，谁都没有看到。

    其实，他最在意的不是生死，而是感情，那些他自以为是的感情都是欺骗，他一直生活在骗局中。

    “还有，如果三哥不同意的话，谁都没有办法去做心脏移植手术！”

    裴亦景提醒着裴亦风：“我已经在纸上签了字。”

    “那是年少无知时的签字，怎么能当真，这件事无论怎么样，我们都是要扛到底！”

    “到了现在这一步，其实所有的事都已经不重要，再说我原本就有白血病，就连自己都不知道自己能活多长时间，趁着现在将自己所欠的东西还回去也是好的，我会心安……”

    其实，他来到这个世界上，根本就是多余，真的，他现在宁愿自己从未来过这个世界！

    裴亦风焦急无比的看向二哥：“二哥，你倒是劝劝三哥啊！”

    “他现在是心伤，什么都听不进去，现在亦不是劝他的时候……”裴亦桓沉沉的开口道。

    心伤是内伤，外伤可以很快的痊愈，但内伤却没有办法，往往，最致命的也是内伤。

    他能理解亦景现在的心境，一直深爱而敬佩的父亲，却是因为利用才将他收养，更甚至，要将他送上死路！

    那种心境和悲凉并不是所有人都能体会的……

    “二哥，停下车子，我这几天暂时就不回裴宅了……”目光掠过车窗外的大雨，裴亦景的思绪有些飘渺。

    现在，他从心底，已经渐渐开始抵抗裴家……

    “好，但是每天打给我三通电话，如果做不到的话，立即回裴宅……”

    裴亦景淡笑：“好，谢谢二哥。”

    打开车门，不去撑雨伞，裴亦景就那样的走在大雨中，任由着浑身上下被雨水打湿，雨幕中一个人的背影，看起来是那么的孤寂，仿佛天地间只剩下自己一人。

    裴亦风急的要追下去，却被裴亦桓拦住了：“别去打扰他，他现在需要一个人静静，需要发泄……”

    已经碰到车门的手缓缓地落下，裴亦风有些迷茫：“二哥，现在我们要怎么办？”

    “回裴宅再说……”裴亦桓的眼眸微眯，让司机开车回裴宅。

    “我不知道为什么会有这样的大哥，都是从小一起长大的兄弟，难道在他心中就没有一点兄弟情谊吗？”

    裴亦风喃喃的念着，然后摇头：“二哥，我很乱，我现在很乱，我觉得自己整个人都快要爆发了！”

    伸手，裴亦桓将裴亦风的身子抱住，暗沉的声音砸落在他身上：“不要想那么多，这些事交给二哥……”

    “二哥，我也是裴家人，即便是有什么事，也有所有的人都一起担着，我不再是不懂事的毛头小子，有些担子，也是我该替二哥分担了……”

    勾唇轻笑，裴亦桓轻轻的拍打着他的肩膀。

    回到裴宅，莫挽正在给尔萱和昊天讲故事，大床上，三个身影并肩坐在一起，温暖而美好。

    只是静静地看着他们，什么都不去做，裴亦桓觉得瞬间轻松了。

    “爹地，快来听妈咪讲故事，我给你挪位置……”一边说着，尔萱的小身子在被子中蠕动着，就像是一只可爱的毛毛虫。

    勾唇，裴亦桓俯身，在三人的脸庞上分别留下一吻：“爹地先去沐浴，然后一会儿再听你妈咪讲故事……”

    “快点哦，不然很快就会讲完，莫昊天，让你听故事还是让你睡觉啊，竟然睡着了……”

    她的小腿在被子中狠狠地踢动着昊天，成心不让他睡！

    昊天眯着眼睛：“妈咪讲故事就像是在催眠，以后我睡不着觉的时候，可以让妈咪讲两个故事听听，绝对是最好的催眠药……”

    “你也这样觉得吗？”莫挽的眼睛眯着：“我也确实困得撑不住了，可是尔萱不肯善罢甘休。舒殢殩獍”

    “妈咪，你给尔萱讲个恐怖故事，就是咱们两今天看的那个《三滴血》。”

    莫挽咽了咽口水：“还是不要了吧……”

    可不可以这样说啊，那个恐怖片还真的蛮恐怖的，自从中午看了后，到现在她还能感觉到阴风阵阵。

    那个故事还真不是一般恐怖，想起来都让人冷汗涔涔的，要是再讲出来，她今天一晚上都别想睡了。

    一听是恐怖故事，尔萱的兴致更加高了：“妈咪，你快点讲来听听啊！”

    虽然是个淑女小公主，但是尔萱对于恐怖故事根本就是情有独钟，越听越有兴趣。

    “如果你再吵闹的话，我明天就不带你们去游乐园了……”莫挽威胁着。

    尔萱闭了闭小嘴：“不讲算了，我明天自己去看，也不知道到底有多恐怖，竟然能把妈咪吓成这样子！”

    几人还在吵闹间，裴亦桓身穿着浴袍走了出来，水珠还在向下流着。

    “爹地晚安，我要休息了……”昊天迷迷糊糊的从床上爬起来，打着招呼。

    眼眸微动，裴亦桓将尔萱和昊天一并抱进怀中：“爹地带你们去睡觉。”

    话音落，他左手抱着一个，右手抱着一个，走出了房间，莫挽静静地看着，嘴角扬起微笑。

    先将昊天放到床上，他抱着被子就滚的睡起来，尔萱有些看不下去，两腿在空中踢动着昊天。

    “莫尔萱，你不要惹我，爹地，你赶快带着个野蛮女人离开！”昊天转身，让她踢不到。

    一听到野蛮女人几个字，尔萱踹的更有劲了，裴亦桓无奈的勾唇，抱着尔萱迅速离开，阻止了战争的爆发。"

