    第103章 你怎么知道我喜欢吃香菜的

    火舞回想在云龙城住的那段时间，确实有诸多不方便。

    夜龙辰带她上阶梯。

    总司令也挪步上去。

    火舞在她们面前鞠躬一下：“各位姐姐好。”

    “有没有饿。”小舞关心问道。

    “有，没吃晚饭。”火舞咕咕叫。

    小舞转头道：“龙辰，我们想吃宵夜，煮水饺。”

    “没问题。”

    “煮多点啊，我也要吃。”

    夜龙辰身后的总司令道。

    大家上到二楼用膳间等待没多久，女仆人们端着热腾腾水饺面进来，放到她们面前。

    “嘿，我的呢？”

    “没我的份吗？”

    总司令和孟蜀一前一后说道。

    朝天香道：“女士优先。”

    夜龙辰端着两碗进来，先是给总司令，然后给孟蜀。

    “你怎么知道我喜欢吃香菜的。”总司令夹面提起来。

    “我妈说的。”夜龙辰见他嗦口面，还点头几下，显然很满意：“味道正不正宗？”

    “堪称完美。”总司令没转头的说道，眼睛离不开这碗面香喷喷的面。

    孟蜀道：“如果来点辣椒酱就更完美了。”

    朝天香道：“你自己去拿，别使唤人家。”

    夜龙辰笑道：“我回厨房端面，顺便拿给你。”

    朝天香瞪着丈夫：“好吃懒做。”

    孟蜀不以为意，奔波大辈子，现在上年纪了，正是享清福的时候。

    夜龙辰对那些女仆人道：“你们别愣着，大冷天的，吃碗面暖暖身子。”

    女仆人们看向公主。

    甜可可吹面条，听见没动静，就知道她们以沉默方式寻求同意：“别看我，我现在不是一家之主了，他说的算。”

    女仆人们欣喜道谢一声，快步走去，跟着夜龙辰进入厨房。

    “都拿碗来，排队，我勺给你们。”

    她们去拿碗回来排队。

    夜龙辰拿第一个人的碗勺水饺面，量不多不少那种，还回去。

    这名女仆人说一句：“谢谢男主人。”，便端着碗走开。

    下一位上前双手递碗，最后也说那句话才走开。

    轮到夜龙辰自己时，一锅水饺面仅剩几个饺子和稀疏的面条，全勺上来放到碗里，这才联想起忘记拿辣椒酱给人家了。

    左手端着碗，右手拿着辣椒酱瓶子和筷子。

    “男主人，您的面这么少，我给一些。”

    “男主人，我这有很多。”

    “不用，你们吃吧，我只是解解馋而已，肚子还饱着。”

    夜龙辰步伐没停，走出厨房来到用膳间，大家都差不多吃完了。

    “你现在才来啊，我这只剩汤喽。”孟蜀没有责怪的语气，笑着说道。

    “抱歉，勺着勺着忘记了。”夜龙辰尬笑道。

    “你帮她们勺？”甜可可问道。

    “有什么不妥么？”夜龙辰将东西放桌上，转头问道。

    “哥，你的水饺面好稀哦！”夜倾月探头瞧，眼里就五个饺子，没啥面条。

    (本章完)

