    杨阿根一会取出灵虚剑切树木，一会取出把工兵铲挖土。

    就在将车顶清理差不多的时候，三架直升机从山顶上方飞了过来，在之前于飞等人停留过的缓坡位置降落了一架，也只有那里能够有足够的空间容下这架直升机。

    因为杨阿根和那里还隔着近百米的塌方体，由于第三辆车的位置没有清理，相互之间不能通视，杨阿根就取出对讲机呼叫于飞。

    “大飞，大飞，能听见吗？”

    “能听见，根哥，请指示。”

    “告诉直升机下来的人，就说是杨阿根说的，让他们先把伤员救走，满载一架飞一架，留下一架在那等着，我这里还需要一会，还有两个活着的，明白吗？”

    “收到。”

    把车顶剩下的一点碎石块以最快的速度清理干净，还是老办法把车顶掀开，这辆车里只有两个人，后排座上的没什么大碍，只是受惊吓过度。

    看见头顶上的杨阿根两眼发直，半天才喊了句：“救命！”

    杨阿根冲他点点头。

    “放心，我会救你的。”

    然后就观察驾驶位上的人，也是胸部以下都被垮下来的车体卡的死死的，还好杨阿根有灵虚剑，“唰唰”几剑下去就将车体切成几块，再一块块的轻轻取出扔掉。

    把人取出后抱在身前，身影凌空掠起，几个闪落就来到了直升机的位置。

    此时和他刚才与于飞用对讲机通话已过去了将近二十分钟。

    已有两架直升机把五名伤者和一名死者都抬上飞机飞走了，现场还剩下一架待命，舱门外也已经摆好了两副担架。

    杨阿根轻轻的把怀中的伤者放到担架上，见一位少校给他敬礼，就说了句，“稍等，还有一个。”

    又是身形飞掠而起，几分钟后将那个后排座上的那个人带到了直升机前。

    等候在直升机前的战士迅速把伤者抬上直升机，这时那位少校才得空和杨阿根说话，刚才杨阿根的一番操作把他都看傻了，看杨阿根把这个伤员送过来后停下了才缓过神，又是一个军礼。

    “杨阿根首长，我是西部战区战狼团的黄柏铭，奉汪司令员命令前来，请指示。”

    “赶快把伤员送到医院抢救吧，前面还有一辆车被掩埋，但车上的人已经都死了，如果可以的话，再调人和机械设备过来协助地方消防救援人员清理道路和被埋车辆，你走吧。”

    “是，杨首长，那你们呢？”

    “我们不用你们管了，我们自己有办法，赶紧送伤员。”

    “是。”

    很快这架直升机也拔地而起，向着山的那一边飞了过去。

    杨阿根取出对讲机呼叫崔家豪，“阿豪，阿豪，能听见吗？”

    “能听见。”

    “好，你让后面的车都靠边给救援车辆留出通道，让他们的人员不要靠近，安排好你就回来，明白吗？”

    “明白。”

    等了大概十几分钟，崔家豪气喘吁吁的跑了回来。

    人聚到一起后，杨阿根往后面看看，由于有一处弯道挡着，看不到后面的车和人。

    杨阿根突然往天上一指，喊了声——

    “看，有飞碟。”

    趁着几个人抬头的瞬间，杨阿根身法运转，手刀起落，于飞几个人都忽觉头部突然一痛就没了知觉。

    将几个人击晕后，杨阿根把他们都收进乾坤戒，再把三辆车一一收起。

    他可不想在这傻等道路通了再走，那都不知道猴年马月呢，都收好后，杨阿根快速掠过这段塌方体。

    由于这里山体滑坡，另一面也拦停了不少车辆，见杨阿根走过来，车上的人纷纷询问情况。

    杨阿根把情况大致说了一下，让他们自己组织一下，如果可以就找合适的地点掉头，走不了就靠边给救援车辆让路。

    说完也不管他们再说什么，就向前跑去，很快就跑出了这段剩余几公里的盘山路，前面是一段平坦的草原。

    因为此时天已经基本黑了，很多车辆都不想在夜间走这段盘山路，所以这里没什么车了。

    杨阿根观察了一下就离开公路跑进草原深处，见有地势的阻碍，公路上即使有车通过也看不到这里的情况，而这里也完全能够再把车开到公路上，就把三辆车都取了出来。

    然后，杨阿根又把宁可歆等五个人都取出来摆在车边坐好，然后迅速一一拍醒。

    几个人睁眼一看就都有点懵，因为今天晚上的月色不错，周围的环境基本能看个大概。

    于飞揉了揉后脑勺，“根哥，怎么回事，我刚才怎么一下子就啥也不知道啦？这是哪？”

    “我刚才把你们打晕的。”

    “为什么？”

    “我刚才救人的时候看到山崖下有一条险路能够绕过那片塌方体，但我必须将注意力集中到百分之百才行，为了不让你们影响我，我就把你们都打晕了，然后，一辆一辆的把车开了过来，就是这么回事。”

    除了宁可歆大概明白是怎么回事外，其余四个人都一脸将信将疑的神情。

    宁可歆这时发话了。

    “好了好了，阿根的本事你们又不是不知道，反正现在我们过来了，天也黑了，赶快上路吧，前面离拉苏县还有好几十公里的路呢。”

    几个人听宁可歆这么说，心里一想，也是，杨阿根的本事确实不能用普通人的思维去衡量。

    于是几个人都纷纷上车，在杨阿根奔驰大G的带领下，直奔拉苏而去。

    路上，于飞通过对讲机和杨阿根说起在等杨阿根救人的时候，和战士们聊天得知，这次山体滑坡，是由于附近发生了五点一级地震造成的。

    他们三辆车离滑坡位置就差了不到一百米，还真是太幸运，现在想起来都后怕。

    【作者题外话】：七万多字，申请了三次才签约，十三万字，今天终于等到了第一次推荐，不论是否可以进下一轮，只要还有一个人看风林的书，风林都会坚持写下去，还是那几个“不”:不抄袭、不灌水、不断更、不烂尾。

    风林也由衷的希望能够得到您的支持，我会加油的！

