        赤花城的街道颇为平整，甬道两侧种植着细密的花草，显得一派生机。

    花草中甚至不乏地阶巅峰、天阶下品的灵药，然而往来行人、却是全无任何一个试图采摘。

    楚天策和鬼舞秋沿着甬道一路前行，很快便即走到了城南侧、一座高大气派的楼宇。

    赤花城以火为尊，是以诸般大型商铺、各大势力，都修筑在城南。

    “风火楼，希望可以得到一些足够有趣的答案。”

    楚天策望着往来人流如织、不断进出穿梭的气派大门，眼中泛起一丝期待。

    他对火神祭祀并无太多兴趣，但却对“火神”充满了好奇与期待。

    一尊能够以“火”称神的存在，对于眼下急需火元精粹、提升真火剑魂的楚天策，意义不言而喻。

    “两位道友！”

    楚天策和鬼舞秋刚刚迈步、尚未进入风火楼，便有一个不死境初期的中年人快步走来、拱手一礼。

    两人双眉微蹙，目光环视，却是发现楼中并不乏不死境、甚至幻形境的强者。

    只是大多数都是随意行走，往来上下，并无人招待，远不似两人这般、尚未进楼便有不死境赶来。

    “两位道友应该是第一次来到赤花城，甚至是第一次来到这火神秘境吧？在下是风火楼执事，虽然境界不值一哂、但毕竟在此生活了超过万年，对秘境中诸般情状、都颇有些了解。”

    中年男子一袭黑色长衫，左胸绣着一朵赤花，与护城军卫颇为相似。

    “道友客气了，有事不妨直说，我与我家少主外出历练，倒是有些闲暇。”

    楚天策微微点头。

    从莽原上的木烈火与火灵蛇，到莽莽苍苍的千里赤骨草海，再到这传说中的火神祭祀，楚天策已经决定在这片秘境留下来一探究竟、希冀能够寻觅到足够的火灵精粹，提升剑魂、冲击境界。

    如今距离火神祭祀还有二十年时间，若是有一尊地头蛇，正合他细细了解一下世界情状。

    “是老朽失礼了，参见小姐！”

    中年男子一愣，细细感受着两人的血脉气息，旋即躬身一礼，神色恭谨。

    楚天策境界更高、而且两人行走间，鬼舞秋不经意的、眉眼间隐隐有一丝依恋。

    中年男子作为风火楼执事，阅人无数、自然一眼便即看出，是以言辞间虽然对两人同样恭谨、但语气却是明显以楚天策为主。可是现在，稍稍体会、却是突兀发现，楚天策与鬼舞秋身上的鬼灵气息同出一源、却是明显要淡弱许多，极似寻常的家仆。

    “这里人多眼杂，左近有家酒楼、其中的赤花酒极富盛名，两位远道而来、不妨一试。”

    中年男子微微拱手，目光却是望着风火楼对面、大概百余丈外的一家酒楼。

    只是一座两层小楼，装修颇为雅致，与风火楼辉煌豪阔、美轮美奂截然不同。

    楚天策与鬼舞秋对望一眼，微微点头。

    很显然，这是中年男子为防两人忌惮风火楼的意图、主动避嫌，才将地点定在这样一座酒楼。

    “这两个不死境是什么来头？竟然能够让风火楼的黑衣执事亲自接待？”

    “黑衣执事出面，至少要幻形境中期强者，而主动迎出楼门、恐怕要幻形中期巅峰、甚至后期。”

    “外出历练的大族妖孽？风火楼一向正经做生意、没听说有杀人越货的习惯，这番做派……”

    待到三人离开风火楼、走向酒肆，风火楼中嘈杂的声音、却是陡然沉静下来。

    足足沉默了几个呼吸，充满着浓浓疑惑和深深震撼的议论声，才重新响起。

    一道道目光凝望着三人迅速消失在酒肆中的背影，神色各异。

    …………

    “请恕在下无礼，道友这般身份境界，常理来讲、不应该对我二人如此客气。”

    楚天策面前是一个造型古拙的青铜酒盏，里面摇曳着的酒浆、浓稠如血、热烈滚烫，几如烈火。

    馥郁浓烈的酒香，混杂着一种莫名的炽烈与锋锐，飘扬激荡，充塞虚空。

    只是在三人四周、大概丈许，一座强韧的法阵、却是将酒香尽数拦阻，氤氲回转、酒香愈烈。

    当然，这座天阶下品的法阵，并不单纯是为了品酒。

    关键的作用是隔绝六感，自内而外、耳目不受影响，但自外而内、却是看不见听不到，几如绝壁。

    “道友快人快语，老朽也不客套了。”

    中年男子略一思忖，说道：“两位在城外横渡赤骨草海，手段超卓、特别是不惧烈火，实在是难能可贵。风火楼业务繁琐，除去售卖诸般灵材、传递情报信息，还兼营诸般任务，如今火神祭祀在即、许多任务愈发急切，不得已才想要要麻烦二位。”

    “任务说起来很简单，前往一处火焰秘境、采集一种天阶中品灵药。”

    “只是这处火焰秘境，境界越高、引发的火焰攻杀越是强横，而且威力几乎是以几何倍数提升。”

    “不死境强者进入其中，还能勉强保全性命，而幻形境进入、几乎瞬间便会被烈火磨灭。”

    “两位战力超卓、不惧烈火，关键是境界只有不死境，应该是最有可能完成这个任务了。”

    “至于报酬，两位可以放心，风火楼是赤花城中有数的大商会，一旦任务完成，风火楼第三层、天阶中品的珍宝，两位可以任意挑选三件，哪怕最差的、总价也能够三五十万极品灵石。”

    一口气说完，中年男子将面前的赤花酒一饮而尽，双眼微眯、似乎在静静享受着醇酒的曼妙。

    楚天策闻言，却是轻笑着摇摇头，直接说道：“虽说财不露白，但我家少主万乘之躯，区区三件天阶中品的兵刃战甲、实在不值得冒险。不过道友既然是风火楼执事，一客不烦二主，我们确实需要购买一些有关世界情状、特别是火神祭祀的资料。”

    “天外妖孽”这个身份，既然无法掩藏，索性便直接购买一些资料信息，节省时间。

    中年男子闻言，微微一愣，似乎没有想到楚天策竟然如此干脆的拒绝。

    沉默了片刻，方才说道：“风火楼一向售卖信息情报，诸如世界地图、各方势力介绍、以及历史沿革、风土人情，这些都是大路货、不值一提，哪怕送给两位亦是无妨。不过这个任务……老朽冒昧问一句，两位需要什么，风火楼不敢说摘星拿月，但等闲灵材灵药、还是可以商议的。”

    这一次，却是楚天策和鬼舞秋眼中，同时泛起了一抹惊讶。

    中年男子的坚持、便是风火楼的急切。

    而风火楼的急切，很大程度上代表着火神祭祀的重要。

    略一迟疑，楚天策方才说道：“我需要一处适合修行的火行灵地，另外尽可能多的高阶火行灵药、甚至是火系本源灵宝。当然，我可以出价购买。”

    