    也不知是不是心理作用，陈起觉得这位大叔看起来好像还真有那么一点点面熟的感觉。

    似乎在哪里见过？

    就在他这么胡思乱想的时候，这位大叔已经来到了他身前。

    陈起整颗心都悬到了嗓子眼，一脸惊疑不定的看着他，连大气都不敢喘。

    他都记不清自己上次这么紧张是什么时候的事了。

    “您好，请问您是陈起吗？”站在陈起身前的大叔带着一丝讨好的笑容朝他躬了躬身子，很是紧张的看着他。

    看得出来，这句询问消耗了他巨大的勇气。

    也不知道怎么回事，本来内心忐忑的陈起在看到对方这个小心翼翼的姿态之后，内心顿时有些不是滋味。

    那种莫名其妙的紧张感瞬间消失。

    “是，我是陈起。”陈起笑着点了点头，尽量让自己看起来和善一些。

    “你好你好。”在听到陈起的承认后，这位大叔的态度变得愈发客气和卑谦。

    然后，他又有些紧张的问道：“不好意思打扰你了，我想问一下苏小小是不是在你们公司里上班？”

    “苏小小？”陈起明显的愣了一下。

    他有些错愕的看着这位大叔，脑子一时间都有点转不过弯来。

    这个弯转得让他也有点猝不及防！

    他们不是奔着他来的？

    他们是来找苏小小的？

    “你们是？”陈起有些莫名的看着他们，不答反问。

    “我们是苏小小的父母。”大叔忙自我介绍。

    “噢——————”陈起恍然大悟，忙失笑着说道：“对不起啊叔叔阿姨，我没认出你们来。对的，苏小小是在我这里上班，你们是过来找她的吗？”

    “没有没有，我们不找她。”陈起客气了很多的态度让得这位大叔也有些无所适从。

    特别是在听到陈起问他们是不是来找苏小小的时候，他们两人更是明显的有些慌乱。

    陈起一脸迷茫的用一种询问的目光看着他们。

    这么慌张干什么？

    更让他想不通的是，他们来这里居然不是来找苏小小的？

    那找他干什么？

    他很奇怪。

    他对面，那位大叔也是一脸犹豫的看着陈起欲言又止，一副想说点什么但又不好怎么开口的样子。

    陈起若有所思的看着他们，好像是懂了他们的意思。

    这里不是说话的地方？

    “叔叔阿姨，我们的办公室就在楼上，我们上去说吧。”他转身示意他们上楼。

    “不用不用不用。”这位大叔被吓了一跳，忙摆手道：“不用麻烦了，我们再问一件事就走。”

    在说完这句话后，他也鼓足勇气把刚才一直不知道该怎么开口的那个问题问了出来。

    他想知道苏小小的工资是多少。

    听着这话，陈起又是一愣，然后便不自觉的皱起了眉头。

    他知道他们十点多甚至更早的时候就已经等在这里了。但他们等了这么久，仅仅只是为了问问苏小小是不是在这里上班和她的工资是多少？

    这不对劲！

    作为苏小小的父母，他们要是真的想知道这些直接问苏小小不是更合适吗？

    对一家人来说，这并不是什么私秘的问题。

    以他对苏小小的了解，像这些基本信息她也不可能会隐瞒她的父母。

    在她心里，她的家人比天还大。

    他现在还清楚的记得当初苏小小为了凑齐这位大叔的手术费时说过只要给她三十万就可以答应他任何要求的话。

    而且，从这位大叔能够找到这里来也足以说明苏小小应该是跟他们说过这些信息的。

    “大叔，苏小小没跟你们说过这些吗？”陈起很费解的问道。

    “说过。”大叔忙点头。

    也不知怎么回事，说到这里的时候，他眼中忽然泛起了一丝泪花。

    “但是我不太相信。”他依旧保持着那副小心翼翼陪着笑的姿态，说道：“她一个刚刚才毕业的大学生，怎么可能会有那么高的工资？”

    陈起微微一怔，然后沉默了下来。

    他懂了。

    这是来自一个老父亲和老母亲的担忧。

    他们担心自己的女儿为了凑钱做出一些伤害自己的事情。

    在沉默了一会后，陈起带着温和的笑意说道：“叔叔阿姨，现在刚好是饭点，我们找个地方坐下来说吧。”

    他们在这里等了这么久，肯定是没吃饭的。

    别说看在苏小小的面子上，就算是看在他们的这份担忧的份上他也想跟他们一起吃顿饭。

    “不用不用不用。”陈起这话又把这位大叔吓了一跳，他忙不跌的摆手表示不用。

    他只是想知道这些在心里牵挂了许久的疑惑。

    只是，陈起又怎么会答应？

    他直接把苏小小搬了出来。

    “大叔，你们要是不答应的话，我就只能给苏小小打电话了。”

    这话一出，这位大叔顿时就沉默了。

    他微张着嘴一脸惆怅的看着陈起，很是为难。

    显然，这位老父亲也是有点怕自己女儿的。

    “走吧。”

    陈起不由分说的领着他们来到了附近一家环境还算可以的餐馆。

    点了几个招牌菜，陈起主动跟他们聊了起来。

    在他刻意的询问下，这位大叔也很实在的跟他说了很多。

    陈起他们其实是认识的。

    他们在电视上看过他。

    虽然电视上的他跟现实是有那么些许的差别，但他们刚才还是一眼就把他认了出来。

    当然，这些东西都是苏小小告诉他们的。

    当初苏小小筹齐那三十万手术费的时候就把他们惊得不轻。

    那时候如果不是苏小小强硬坚持，他早就不打算治了。

    因为一场大病最后导致人财两空的例子他听得多了。

    他不想把这个家拖入万丈深渊。

    但他最后还是拗不过这个女儿。

    那时候他听苏小小说她筹齐了手术费的时候第一反应不是欣喜也不是庆幸。

    他当时的第一反应是深深的震惊和绝望！

    那是三十万啊！

    她一个女孩家怎么筹来的这笔钱？她又怎么可能在这么短的时间内通过正规渠道筹到这笔钱？

    用这位大娘的说，她现在也还记得他当时的暴跳如雷。

    在那天之前，她从未见他发过那么大的脾气。

    在说到这里的时候，他们还很忐忑的跟陈起确认这件事。

    “对，这笔钱确实是我给她的。”陈起笑着点了点头。

    为了让他们信服，他还把自己当时给苏小小转账的记录翻了出来。

    在看到陈起拿出来的转账记录后，这位大叔明显的流露出了一个大松一口气的表情。

    “她当时是怎么跟你们解释这笔钱的？”陈起有些好奇的问。

    “她说这笔钱是她跟一家公司签了十年的卖身契换来的。”

    听着这个回答，陈起轻轻的笑了笑，即没承认也没否认，只是示意他们继续说下去。

    这位大娘说，虽然苏小小当时用尽了一切能证明这笔钱来路端正的方法来说服他们，但他还是不太相信。

    这笔钱真的太多了！

    虽然最后他还是接受了她的解释，但他内心那朵怀疑的火苗从未熄灭过。

    不是他不相信自己的女儿，而是因为他了解自己的女儿。

    只要能凑齐这笔钱，她会付出任何她能付出的代价。

    听到这里的时候，陈起微微一笑，内心也有些小感慨。

    他果然是了解自己女儿的。

    “后来我们看到了你在京城卫视的《歌手》……”

    他们说当时苏小小还特意打电话给他们介绍了这档节目，而且还着重介绍了那个主持人就是她的老板。

    他们那时候是第一次见到他。

    听到这里的时候，陈起自己也觉得有些好笑。

    在制作《歌手》之前，他明明还拍过《万万》的。

    显然，苏小小没敢把这个作品告诉他们。

    以这位大叔的年纪，恐怕是没办法理解那种幽默形式的。

    他甚至有点怀疑，当时要是真让他们看到了《万万》，他们恐怕会更担心。

    在看到《歌手》这档爆火的节目后，这位大叔的怀疑倒也稍稍的打消了一些。

    但后来苏小小拿回来的钱依旧是源源不断。

    每隔一个月复查一次的费用，还有那些任何一个普通家庭都难以承担的药费，她全部承担下来了。

    然后，他的担忧也越来越重。

    她当时还没毕业是在兼职啊！

    这样的一份工作怎么会有这么高的收入？

    他怀疑她不止一份工作，他担心她还是伤害了自己。

    有人说怀疑的种子一旦种下就必然会生根发芽，他就是这样的。

    苏小小跟他们说的工资真的太高了，高得几乎都超出了他们的认知。

    其实他也不止一次的问过苏小小，但苏小小一直说这真的就是她的工资。

    说到这里的时候，那位大娘又插嘴帮苏小小说了好些好话。

    她说苏小小不止一次的在他们面前说过他这个老板真的很好很好。

    听着这样的恭维，陈起又忍不住笑了起来。

    这位老母亲也是有心了，在这个时候还不忘帮苏小小说点好话。

    在这种深深的担忧之下，他们终于还是趁着这次复查找到了他的工作室。

    像他工作室地址这种信息当然也是苏小小给他们的。

    恐怕苏小小自己都没有想到他们会记住这些东西。

    “那你们既然找过来了怎么不上来呢？”陈起有些好笑的问道。

    今天也就是他们运气好他刚好在工作室而且还恰好下去吃饭并注意到了他们，不然的话，他们就算是从早上等到天黑也看不到他。

    对这个问题，这位大叔也是很实在的表示他们不敢。

    不是怕陈起。

    他们是怕苏小小。

    他们不敢让她知道他们过来打听这些东西了。

    当然，他们也不知道苏小小今天根本不在工作室。

    “那个……”说到这个问题，那位大叔忽然想起了什么，一脸紧张的跟陈起说道：“我们过来这事你千万别告诉她啊！”

    “好的，你们放心吧。”陈起信誓旦旦的保证。

    听到陈起的保证之后，这位大叔也明显的大松了一口气。

    在他想来，陈起是个大明星，他的保证肯定是很有效的。

    因为苏小小的缘故，他们对陈起的了解也是挺多的。

    当然，他们了解的渠道仅限于电视台。

    网络这种对他们来说很复杂的东西他们不怎么懂。

    像之前的《潜伏》啊、《人民》啊，它们在电视台播出的时候苏小小都会特意打电话告诉他们让他们去收看。

    但就算是通过这种单一的渠道，他们也知道陈起是个很厉害的人。

    在陈起的询问下说了这么多跟他们来意无关的话，这位大叔最后又把话题绕了回来。

    苏小小的工资真有那么高？

    “有的。”陈起笑着点头，让他们把自己的心放回到了肚子里。

    他很确定的告诉他们苏小小只有这一份工作。

    “不过她虽然只有这一份工作，但却身兼多职。”

    同时，陈起也告诉他们这份工作很辛苦，要忙的各种乱七八糟的事情有很多很多。

    高回报是要高付出的。

    听着陈起这话，这位大叔的眼眶瞬间通红。

    他明显是在强忍着才没有让自己的眼泪掉下来。

    也不知他是心疼自己的女儿还是为她没有伤害自己而感到欣喜。

    他悬着的一颗心终于是放下来了。

    陈起的话他们是相信的。

    因为苏小小在他们面前对陈起的各种高评价，再加上他们在电视上看到他制作的种作品，他们对他的印象一直很好。

    再说，他好像也没有欺骗他们的理由。

    陈起面带微笑的看着他们，脑海中在想了想后，他忽然说道：“叔叔阿姨，要不我带你们去看看她的工作情况吧。”

    他怕自己的这翻话还不能打消他们的疑虑。

    没什么比自己亲眼见证来得更真实的了。

    不料，这对大叔大娘在听到他这话后却是吓得连忙摆手。

    看她上班？

    他们不敢的。

    要是让她知道他们偷偷过来找她老板打听这些东西她肯定会生气的。

    他们什么都不怕，就怕她生气！

    “没事，我们就偷偷的看一眼，我保证不让她知道。”知道他们担心什么的陈起暗戳戳的给他们出了个主意。

    听着这话，这对老夫妻明显的愣了一下。

    然后，他们又互相对视了一眼，似乎都有些意动。

    “走吧走吧，我带你们去看看，她现在正在电视台忙呢，你们应该没去过电视台吧？我带你们去看看。”

    不待他们多想，陈起就不由分说的替他们做了决定。

    领着他们出门，带着他们上车，陈起直接驱车前往京城卫视台。

