
    “坐吧！天亮了再走。”凤九说着，把玩着手中的白玉葫芦，并没再去看他们。
　　
　　    中年男子听到他的话，便挥手示意着，让身后众人在这里休息，于是，另一个火堆也点了起来，其中一人还在周围布下了一个防御阵法。
　　
　　    “在下姓何，单名殊，不知阁下如何称呼？”中年男子询问着，来到少年面前的火堆边坐下。
　　
　　    “可以唤我九公子。”凤九头也没抬的说着。
　　
　　    闻言，何殊点了点头：“九公子，你孤身一人在此，不知是要去哪里？”
　　
　　    凤九抬眸看了他一眼，唇边绽开了笑意，似真似假的说着：“闲着四处玩玩。”
　　
　　    何家的众人一怔，闲着四处玩玩？说了谁信啊！这地方可不是能玩的地方，一不小心就会死在这里面的。
　　
　　    然，当何殊还想问什么时，就见眼前少年将手中把玩的白玉葫芦挂在腰间，自己往后一倒靠着树睡着了，再看那树，明明树身有着尖锐，却被削平，整颗树也蔫蔫的仿佛枯死一般。
　　
　　    见对方没谈话的意思，他也没再多说，而是起身走回了队伍，在他们当中坐了下来，对众人道：“都抓紧时间休息，明天的路还长着呢！”
　　
　　    这一夜，倒也是让人意外，并没有什么事情发生，凤九在半夜时睁开眼睛看着，也只是见有几缕幽魂飘荡在周围，却不敢靠近。
　　
　　    也是，这些人的实力气息和阳刚之气那么强，区区几缕幽魂又怎敢上前？
　　
　　    一夜好眠，直到，次日清晨。
　　
　　    火堆熄灭，她用水简单的洗漱了一下，整了整身上的衣袍，取出果子吃着，再看向何家的那支队伍，众人迅速起身，三两下的队伍便整队好了。
　　
　　    她挑了挑眉，见那何殊走上前来，便道：“走吧！”她走在前面，带着他们往前走去。
　　
　　    队伍中的众人本视一眼，其中，走在后面的一名汉子不由嘀咕着：“这九公子这么小，看他身上的实力也不是很强，真能走出这鬼林子？不会是忽悠我们的吧？”
　　
　　    旁边一汉子笑了笑，朗声道：“应该不知，他只是一人就敢进这地方来，可见也非寻常之人。”
　　
　　    “这倒是，这地方一般人来了估计早死了。”汉子点了点头，表示赞同，于是，便不再开口，静静的跟在后面走着，一边注意着周围的动静。
　　
　　    走了一个时辰，见前面那红衣少年手中一直有着果子吃着，听着那清脆的嚼动声音，不免让后面的众人有些羡慕。
　　
　　    来到这地方可不比在家那般随意，果子这种东西，他们也就只有在林中找找有没什么野果，但一般找到的野果都酸得掉牙，可前面少年吃的，却仿佛香甜多汁一般，让他们不时的咽着口水。
　　
　　    也不知走了多久，只知道前面的人越走越快，他们在后面跟着的脚步也加快了起来，到最后，竟一个个的都如同在小跑似的，一时间，他们的注意力都只落在前面那红色的身影身上，生怕一个不经意，那红衣少年便不见了。
　　
