    呵呵。这是好事啊。可以从飞扬食府这边挤压出来一五千万的单子。对方应该很有实力的。对了舅妈。你们应该要个孩子了吧？”肖扬十分随意的说着。因为跟舅妈王薇原本年龄相差的就不大。加上现在又在给自己工作。肖扬和王薇的关系一直就很融洽。

    王薇声音清亮的笑：“你小子。还关心起这个来了。怎么。怕我甩开你舅舅跑了啊。放心吧。我这虫还靠着你这个大苹果生存呢。呵呵。我们打算明年要孩子。现在都太忙。你舅舅那人死倔的。说也说不听。大庆石油倒是不错的单位。不过说起来。哪有在自家的企业上班舒心。他偏不听。真是的。

    ”

    肖扬就笑。舅舅的子他当然是了解的。平时寡言少语的。绝不是个愿意占人便宜的人。不像舅妈。见到机会总想着去把握住。不过也正是这个性子。才使的两人之间互补。感情一直都很好吧？

    王薇也笑了几声。|着道：“这大个单子。当是不想放跑了。不过我总觉这里有问题。他说们是搞外贸的。不过我不觉的这么大的一笔单子对方会给一家外贸`司来做。更何况这家外贸公司我查过。注册资金倒是少。有一千万。但现在这年头啥不能作假啊！谁知道他们是不是骗子。那边外国`司不会没听说过飞扬集团。干嘛不直接找到咱们头上。能省却这一中介费用不说。价格还能便宜不少呢。”

    肖扬笑道：“舅妈多心了吧。没听说过咱们集团的也不能说没有。就像不喜欢喝啤酒没听说过百威。不关心超市的不知道沃尔玛一样也许对方还真就知道咱们公司。”

    王薇也不跟肖扬争辩这个问题。说：“那边说要先付给我们一千万。然后让我们把货都给发过去。等着海外那边给钱了再把剩余的金额补足。肖扬。你说这里会不会有问题呀？”

    “对方没说过来详谈谈？”肖说道：“这么大的事儿。总不能连人都没见就开交易吧？”

    王薇说：“对方说。天上午那边的老总会亲自过来去江城的集团总部看一下。然后再谈。跟我那些的。是对方的一个经理不过据说合作意向很足。”

    肖扬笑着说：“既然是这样。那就明天过去看看了。涉及到这么大的金额。相信一般也不能是欺诈。舅妈别戴着有色眼睛看人吗。”

    王薇有些不服气。说：“反正我觉的这里面有点诡异的味道。信不信随你啦。”

    挂了电话。肖扬扭对雨晴道：“你怎么看？”肖扬这会却没有刚刚跟舅妈谈笑风生的表。也是一脸的费解。在他看来如果普通不知道百威啤酒。不知道沃尔玛超市是正常的。可一个酒水经销商不知道百威。一个干零售业的不知道沃尔玛。这就是不正常！

    这就像卖相机的没说过卡和蔡司一样。让人挺难相信的。不过说起来对方那种流程真不算什么问题公司在那里跑不了先货后款其实也算是业内的一个特色了。这种大单的生意不给钱的极少。

    毕竟能把生意做到千万上亿的。哪个没有点背景的。想骗人。也有承受对方怒火的准-不是。

    雨晴沉吟了一下。然后说：“仅凭着个人感观就去断定对方是不是骗子。有点武断。不过我也觉的舅妈说的没错。那家外国公司不可能不知道飞扬集团的存在。千万的一笔生意。说起来绝对不小了。如果直接联系我们。多了不敢说。五百万肯定是省出来了。我想。应该没有那么傻的生意人。会不在乎五百万的差价吧？再说。最喜欢山野菜的日韩两国都在咱们自己里握着呢。根本就没有他人插手的余的。”雨晴微着眉头。圆润长的美腿搭在肖扬的腿上。给肖扬轻轻抚摸着露出裙子那一截白生生的小腿。俏脸红润的接着说道：“商场上。没有谁是的。只有给利益蔽住眼睛的。对方这广东客商。也不能不知道咱们的顾虑。所以。我的他们是没题的。但同样的。那家所谓的外国公司根本就不存在如果外国那边也是他们自己在做。这就可以理解了。那样的话。所谓的价格差就不存了。”

    肖扬一想。雨晴说的也确实在理。这家外贸公司很可能是那种“吃完原告吃被告”类型的。也就是这边使劲压价

    同情。说自己就赚一点中间差。那边外国公司也是||的。打着国际同步的旗号把'|格标的很高。这样一来。两边的利益最大化。都给他们实现了。其实这样的公司不少数。不过说起来。没有手眼通天的实力。这种活一般人是玩不来。没有多少可制性。

    “先见见对方在说吧。”肖扬想了一会。自己又是神。这种事反正慎重对待总是没错的。大不了要求对方钱货两清就是。你给我多少钱。我给你多少钱的货。这样可能有,没气度。不过却是最保险的方式。飞扬集团目前也没必要为了一笔五千万的单子就像多少年没啃过骨头的恶狗一样扑上去。总要有大企业的气势才行。不知不觉的。飞扬集团也终于成长成为别人眼中的大型企业了。

    第二天一大早肖扬带着雨晴一行人来到江城市。韩梦茹见到雨晴的时候十分开心。倒是把肖扬给扔到一旁。让想左拥右抱的某人有些失望。不过要是韩妹妹能在大庭广众下自己搂搂抱抱。那肖扬才会真的吃惊呢。

    韩梦茹最近一直都在跑国外的生意。相对比国内生意场上的吃喝应酬。韩梦茹更习惯国外那种谈生意的方式。没有那么多虚伪。对方一般更看重的是实力。而是你会不会做人。

    吕大伟也没有在公司。他跑去上海。飞扬建筑公司在上海拍下来一块的。肖扬打算做高级公寓。拍下来花了三个亿。开发出来成本大概在十二个亿左右。这也是算上相关方方面的打点。最,一共的投资将近十六个亿才能完全做下来。这种高全封闭式的公寓建筑。是肖扬一直想在大城市推行的。|区当中有花园。巨树。亭台楼阁假山小桥流水一样都不能少。管家式物业服务。|合设施要做在|内所有房的产商的前头。

    规划这样一个小区。不是三言两语就能给弄好的。所以吕大伟亲自带队去上海考察去了

    在韩梦茹的办公室。韩妹妹亲自素手煮茶。不过给肖扬这俗人煮功夫茶纯粹是一种浪费的行为。肖扬从来不觉的顶级茶叶比农夫山泉好喝多少。倒是雨晴挺能享受那种感觉。肖扬撇撇嘴。两小资。

    上午十点多的时候。有人来报说是有一伙广东的客人应约前来。肖扬几人相互看了一眼。肖扬对韩梦茹说道：“你去不去？”

    因为这件事是肖扬的舅妈王薇亲自谈的。所以肖扬征求下韩梦茹的意见。

    韩梦茹摇摇头说：“还是不去了吧。”虽然从没有叫过王薇舅妈不过韩梦茹对王薇一直都很尊重。相比别人的看法来说。韩梦茹只在乎肖扬的心情。别人她是一直都不怎么在意的。这两年已经有很大改变了。

    那边的谈判结果。肖扬几人很快就知道了。王薇回到办公室。见两女和肖扬都在。先是愣了一下。虽然知道自己这个外甥老板身边红颜众多。但能一次看见两还相安无事。还是感觉挺震撼的。好在王薇是个聪明人。知道什么事儿是自己该关心的。什么是自己不该关心的。

    笑着说道：“这伙南方人太豪爽了。我甚至都以为他们是东北人呢。我据理力争说同他们第一次合作。涉及金额又太大。要求款到付货。原本还以为他们争一下呢。没想到对方直接就同意了。

    爽快的我甚至认为自己是在做梦。和日韩签订合约的时候。也没有这么痛快过吧？”

    跟王薇一样。房间里几人脸上都露出疑惑的表情来。其实大宗生意的谈判和市场买菜没有多少区别。都是想让自己的利益最大化罢了。对方这种干脆利落的姿态。放在肖扬他们的眼中。那就是有问题。但现在。谁还都看不出来而。

    肖扬忽然问道：“妈。咱们跟全省各的那些农。签订的合约里有没有关于违约的赔偿金额？”

    王薇先是楞了一下。后说：“应该不会吧。咱们这个项目属于跟省林业厅合作。受到国农业部和林业部的关注。其中农业部吴副部长和林业部的安副部长都|来视察过。而且根据合约。那些农民三十年内也没有把产品卖给别人的权利。违约金都是相当的高！可以说如果有人违约而我们追究的话。以让他们倾家荡产的！”