    万山战场！这是一片荒漠，黄沙漫天，如同凤凰起舞，不时会有风暴席卷天际，诡异的地域气韵，屏蔽一切神觉、神识，将这里刻画成悲凉的风景。

    荒漠内，时而也能够见到绿洲，依山傍水，小溪潺潺，地涌清流，令其呈现出别样风景。

    荒漠四周则是高山巨川，极其险峻，整个荒漠就像是被众山围剿的决斗场。

    凌风等人横渡薄雾，进入了荒漠，而五国神战也随着耀天团步入万山战场，彻底拉开了序幕。

    毫无疑问。

    四支最强战团，将于万山战场内分个输赢，不过，这种战斗拼得不仅仅是实力，还有速度等。

    万山战场纵横五千里，地域极其广阔，四支战团想要相遇也不是那么容易的，不过，越是往前，地域也会越来越狭窄，如若各大战团最后速度相当，那势必要在出口分个高下，拼个死活。

    就目前的形势来说，万宇军团速度是最快的，自进入荒漠后，万宇军团便爆发出全力，日行千里，距离万山战场的出口并不远了。

    “以全速赶上万宇军团！”

    凌风相当严肃的说道。

    “是！”

    耀天团与夜刃闪电分开，各自驰骋，这般更能够发挥出全力，而且有随风的消息支持，他们倒是不担心会被各个击破。

    同时，这也是重要的底牌。

    无论是耀天团，还是夜刃皆可战一等战团，而只有三千人的三等战团，想要扮猪吃老虎可就容易多了。

    一旦对方轻视，没有动用全力，那么耀天团就能够爆发出最大的伤害力。

    当然，更重要的则是夜刃的突击，融入暗夜，夜刃能够发挥出的杀伤力，只怕比耀天团还要可怕。

    至于随风，凌风目前还不想动他们。

    疾行两千里。

    耀天团用了整整两天时间，但随风那面传来的消息却令他们直皱眉，只因万宇军团已经横渡三千五百里了。

    就是天辰军团、昊彧军团都横渡了三千里，与耀天团还是有些距离的。

    按理来说，这两支军团极有可能会碰撞，但两大军团却刻意保持距离，防止被万宇军团所趁。

    三千五百里，这是一个极其危险的距离，万宇军团绝对可以在他们赶来前，第一时间横渡万山战场，那般就真的万事皆休了。

    就在这一日，天辰军团与昊彧军团都提速了，快若闪电，着实让人心惊。

    “以我们目前的速度想要赶上他们不易。”

    凌风叹息一声，他本不愿意插手战团间的斗争，可如今的局面，他不得不动手了。

    “三大战团团主皆在尽全力，我本不想插手，但现在我们必须要赶上他们了！”

    凌风望了一眼许航，徐徐说道：“接下来，我会助你们横渡两千里，争取在傍晚时分，赶上他们。”

    “什么？”

    许航等人皆变色，这是要逆天吗？

    要知道。

    万山战场内不容动用古祭坛、奇门等，想要横渡就要凭借自己的实力，若是凌风带着几人、几十人急速向前，他们相信凌风能够办到，可如今却是要带着三千人前行。

    即便是至尊只怕都没有这么托大。

    “四千里！”

    凌风庄重的说道：“接下来，就要靠你们了！”

    “我想这个时候，各大战团都该打这个主意了吧？”

    “战神……”许航瞠目结舌，不知道凌风到底要干什么，但如果凌风真这么做了，只怕就不是消耗甚巨那么简单了。

    “莫要抵抗，相信我！”

    凌风微闭着眼睛，双手张开，浩瀚的力量自天穹上滚滚而落，超脱于究极天尊的威能，彻底爆鸣。

    一道光雨骤然而落，将耀天团尽数融入其中，闪电间便落在了众人脚下，将众人托了起来。

    耀天团众神皆瞠目结舌。

    这要多强啊。

    须知，耀天团每个人皆是天神，会受到这方天地的阻碍，想要飞天消耗都不小，而被一同托起，就要承受万山战场的天威。

    一个人承受几个人的阻力，尚且感觉到吃力，可如今战神是一力托着他们，一个人承受了所有的阻力。

    “今日，就逆天而行一回吧！”

    为了神烈，为了秋书怡，为了自己，凌风决定拼一回。

    拼一场生死。

    拼一场胜败。

    “开！”

    凌风双目殷红，万山天威尽皆压落在他身上，如同一座座巨山压落在身上，即便是凌风都有点吃不消了。

    但，此刻谁也别想阻碍他。

    当“开”字炸开，凌风便如同一只毕方，冲天而起，直射向远方。

    万物始气盈天，破开一切阻力，万物始气星河动荡，提供浩瀚能量，让凌风气势无阻。

    这一刻，天都要为其让步！轰隆！虚空炸开，凌风的起步实在太恐怖了，直接崩开了大地，撕裂苍穹，他踏空而行，一步便是五十里，速度快得令耀天团众神都觉得心颤，就更不要说万山战场上空的那些观战人物。

    这是逆天吗？

    这就是逆天！轰隆！凌风每一步落下，便有天穹炸开，发出轰鸣声，等其迈出十步后，那天威变得更强了，强得令人窒息，即便是凌风都要深吸一口气。

    若是能够动用噬灵珠，乃至于真正的实力，他不至于这般，但这些都是不可展现的。

    咚！他脚步沉重，带着山海天威，一步一步，踏出了荣耀步伐，踏出了耀天团的荣耀前程。

    三十步！不过就是片刻的功夫，可凌风却带着耀天团横渡一千五百里，着实惊爆所有人的眼睛，即便是荣耀天子、天女都咋舌，半晌无言。

    这个妖孽！四十步！这是凌风的极限了，即便是超脱究极天尊，可那万山天威真的太强了，超脱至尊，想要再向前，就要付出更惨烈的代价，凌风不得不停步。

    他自虚空中跌落下来，大口喷血，脸色惨白如纸，脚步踉跄，身上的血肉都撕裂了开来。

    这需要多么疯狂？

    耀天团每个人的眼睛都红了，为了胜利，为了荣耀，战神做出了亘古唯有的事情。

    横渡两千里！谁能够办到？

    唯有荣耀战神！这简直就是作弊啊，可是凌风作弊的光明正大，可不是每个人都有这等能力，他能够做到，那么，天都要为其让步。

    当耀天团落下来，那便意味着他们比万宇军团更快了一步，横渡四千里，赶在了所有军团的前方。

    “战神……”耀天团每个人都很动容，虽然不知道凌风需要付出多少，但当凌风吐血的那一刻，耀天团感动了。

    他们眼睛里就只有那个人。

    那个可以赐予他们荣耀的人！“剩下的便交给你们了！”

    凌风大口呼吸，脸色很憔悴，但谁敢忽视他？

    “是！”

    许航用力点点头，目光坚定，这一刻谁都别想阻拦他们的脚步。

    “就在这里狙击一切敌！”

    凌风闭上眼睛，倾尽全力调息，因为接下来的战斗会非常激烈。

    “战神要在这里结束战斗？”

    许航大为吃惊，他本以为凌风会让他们急速前行，以最轻松的代价赢得战斗。

    “速度只是一方面！”

    凌风摇了摇头，刚才他横渡虚空时，便明白了，万山战场出口狭窄而危险，速度势必要大减，绝非一时半刻能够通过。

    那么，耀天团就要迎击三大军团了。

    与其如此，那就将决战场地放在这里，将三大军团尽皆斩掉，彻底结束五国神战。

    “可是，夜刃还没有过来，随风如今只怕还不知道我们横渡两千里，这时战斗是不是会吃亏？”

    许航皱眉。

    说实话，许航也想尽快结束这一战，可仅凭着耀天团主力，没有夜刃合兵一处，可相当不易，至少代价就不是一个级别。

    而且。

    万宇军团可不是天道军团，实力极强，能够同时横扫耀世团、耀空团，而自己损伤极小，就能够看出万宇军团的可怕了。

    “夜刃那面交给我，至于随风，等到他们该出现时，自然会出现！”

    “是！”

    凌风用了半日功夫恢复，傍晚时分又将夜刃接了过来。

    耀天团与夜刃再次兵合一处。

    显而易见。

    耀天团的速度要快过所有战团，但与万宇军团相隔并不远，当随风再次将消息送来时，万宇军团距离他们仅有百公里了。

    只是，万宇军团的方向并非是他们这个方向，但斥候已经向这个方向飞来了。

    “令随风诛掉斥候！”

    “耀天团在前！”

    “夜刃在后！”

    凌风发出命令，很是森冷的说道：“这是你们的反击战，这是你们的复仇之战，这更是你们的封神之战！”

    “赢了，带着荣耀归故里，输了，带着遗憾与死亡见死神！”

    “耀天团，战吧！”

    “是！”

    耀天团融入夜色间，夜刃消失于远方。

    耀天团的反击战就此拉开序幕，这更是他们封神的第二战，而敌人则是目前最强的万宇战团。

    这一晚，随风消息如雪片，以最快的速度送往耀天团与夜刃，而万宇军团的一切动向皆清清楚楚。

    这就是随风的可怕！消息尽在掌握，那便是有心算无心，他们有充足的时间来算计来屠戮。

    

