    化为一滩血肉的象摩被血雾消融，片刻之后尸骨全存，地面上除了几块元石等一些杂物品，再也没有什么留下，将散落地上的元石等物品收起，除此之外，还有一样萧晨不认识的物品也被其收起，毕竟此刻危机四伏，并不是仔细探究的时候。△￠，

    身后，不断传出阵阵风声鬼啸，密密麻麻的异族鬼影，好似无穷无尽，杀不绝躲不过，看来这异族余孽就是打的要将众人战气耗尽，到时候就算是破阵而出，有怎么能是他的对手。

    轰隆隆！

    这时大阵突然震动起来，这震动之声越来越大，大不仅如此脚下血土飞溅，厚厚的泥土被震开，原本在萧晨身边肆虐的异族幻影更是大片的化为无形。

    大阵之中不时有着人族滚滚血气爆射而出，尽管在这大阵之中分不清楚方向，但是这浓郁的血气之力却穿透了这血雾。

    “有人在攻击阵基！”。

    先前萧晨找到大阵的阵基，将前一座大阵攻破，如今这些武者现学现卖，在疯狂的攻击者大阵阵基，其中更是有数道血纹崩裂，不仅如此更是有十多道布满了裂纹，看样子用不了多久就能这大阵崩溃。

    这一刻战气如雨，血气如潮，此刻所有人都拿出了十二分实力，先前那异族余孽激发阵法的八道流光，早已经记在心中，浓郁的战气带着无比的锐气不断轰在这血杀大阵的阵基之上。

    此刻萧晨也不再由于，向着记忆中的一处阵基掠去。

    “该死！这些卑贱的奴仆竟然想要破本座的大阵！”。

    大阵之外正在炼化血丹的御横野，此刻也注意到了这大阵之中的动静，毕竟作为大阵的主阵者，他的心神与这大阵有着一丝联系，对于大阵之中的情况怎么可能不知晓。

    眼眸中一点精芒闪过。御横野冷哼道“就算能够破开大阵又如何，本座的伤势已经痊愈，更是有了些许精进，本座倒要看看你们精疲力竭的从大阵中闯出，如何会是本座的对手！”。

    此刻血色大阵不断地震颤，那些原本无穷无尽的怨灵更是发出阵阵嘶鸣。穿透众人的脑海不断刺激着众人的心神，不过在众多武者真战气的围攻下，大阵之中，原本浓郁的雾气变得有些消散，甚至被洞穿，地面之上有着道道血纹裂开宛若蛛网，甚是恐怖。

    在众多炼血境武者不惜余力的攻击，气血冲刷之下，大阵终于变得有些摇摇欲坠。已经有了破灭之像。

    轰！

    终于在众多人的攻击下，这大阵轰然破碎，原本肆虐在周围的怨灵幻影面色狰狞的带着不甘幻灭，血雾不断地消散开来，所有人好像重回大地。

    这一下仇人可谓是坦诚相见了，没有了隔阂存在，唯有厮杀！

    “异族余孽，看你还有何手段！”。

    “屠戮战部。血祭我人族血裔，定要将你挫骨扬灰！”。

    “不要和他废话。将他斩杀！”。

    “御兽族的余孽，老子给你的那一箭滋味怎么样，要不然爷爷再给你回忆一下，哈哈！”。这时那火爆脾气的元宇突然说道。

    ”你该死！卑贱的人族我要把你神魂抽出，****夜夜受到无尽的幽火焚烧！”听到有人拿这他逃亡中的箭伤讽刺，这御横野双眸之中充满了怨毒。望向元宇更是带着无尽的杀意。

    “在我人界大地祸乱人族血裔，岂能让你在此为祸天下！”。

    心中一定，御横野不仅冷笑道“人界大地，这乃是我御兽族的祖地，无尽岁月以前。这乃是我百族的大荒，你人族又算是什么东西，不过是一群卑贱的血食而已，本座降临此地，就是要重新拿回属于我御兽族的东西！”。

    “哼，你们的东西”这时武者之中除了黑铁枪烈山之外的那名炼血境巅峰的武者冷笑道“在无尽纪元以前，不仅是那御兽族，其他异族也是这样说过，不过他们如今早已经被化为了黄土，在我人皇带领下被斩杀殆尽！”。

    “混账！”。

    御横野爆喝一声，拳头爆发出一股浓郁战气，一头长达十丈的血色苍狼凭空凝现，恶毒的气息阵阵扩散，下一刻这血色苍狼无视距离的远近，转瞬间就跨越几十丈距离，向着众人扑来，其快若奔雷，甚至隐约间有一股精神意志将众人锁住。

    这一刻萧晨甚至有所感应，若是这头血色苍狼若是扑向他，多半是逃不开的。

    “杀！”。

    此刻冲破第二道大阵的武者还有十三人，面对这异族余孽并未有迂腐单打独斗，所有人同时发出一声暴喝，磅礴的战气顿时喷涌而发。

    轰！

    十余道磅礴的气劲之下，这头血色苍狼在众人身前数丈的距离，发出一道嘶鸣，消散在空中。

    “杀！这次要让将这异族余孽戳骨扬灰！”。

    什么！

    见到所有人都向着自己攻来，御横野心中一惊，不过他岂是容易斩杀之辈，刹那间，方圆数里之间虚空震动，天地间锐金之气呼啸而至，向着众人杀去，不仅如此原本在他身后仅剩的几道血色护卫也已经向着众人杀来。

    此刻这御横野身上的气息之强，早已经凌驾于众人之上，尽管没有突破到重楼境界，却也是只差临门一脚，越是这样所有人的杀机越盛，因为众人都明白这是埋葬了无尽人族血肉换来的修为提升，每一丝血气的增长，都是用无数人族的血与骨堆积起来。

    人族武者顿时分出六人拦住了那六道血色身影，萧晨也在其中，此刻在场的众人之中，炼血境中期的武者只剩下了他自己一人。

    二十余道武者战斗，刹那间，方圆数里虚空震动，天地间的元气瞬间剧烈波动起来，这一刻空气都已经被打爆，显露出一方真空，不得不说这异族余孽实力的强大一人独战七大人族武者，短时间内竟然没有落入下风的迹象。

    好在有元宇在外围游荡，手中弓箭不时的化为一道流星射向御横野的某处，阻止其下一步行动。

    嗤！

    只见所有的攻击到达他身前半尺之外骤然停止，好像遇到了一股无形的壁障，有大量的火星迸溅而出，每一枚都有婴孩拳头大小，赤红一片如火，掉落地面顿时被烧融，显露出一个个焦黑的坑洞。

    轰！

    下一刻一道身影被其击中，轰然撞飞百丈之外，瞬间没有了任何声息，这是一名炼血境后期武者。

    “碧血金刀！”。

    “烈焰横枪！”。

    终于两位传承数代，有着无数声望的传承游侠出手了。

    烈山紫色战气，战气如惊雷，碧血金刀碧擎苍金刀闪耀，碧血战衣金戈铁马呼啸，将这御横野的攻击挡在体外不得寸进。

    轰！

    隔空一击，顿时两道血芒击在御横野身躯之上，顿时一股惊人的血气绽放，此刻他的身体之上传出一阵悲鸣，原本护在身躯之上的护罩终于在众多攻击之下，瞬间粉碎。

    其他武者更是不会放过痛打落水狗的机会，短时各种战气呼啸向着中间那道黑色身影攻去，此刻就算这御横野实力在强大，但是双拳难敌四手，依然有几人的攻击入怀。

    噗！

    一口逆血吐出，御横野连退五步，原本运筹帷幄的双眸终于露出一丝惊骇，这一刻他再一次体会到了死亡气息，原本因为炼化了血丹而恢复的身躯再次有一丝死气弥漫。

    ps汗汗汗！从上个星期开始每天掉一个订阅，本来就这二三十人看书，好伤心，是族长的问题吗，大家可以告诉我吗，写作激情过后，坚持好难。(未完待续。)u

    
