    原本看起来稳定平和的无垠虚空开始不断变换，最终化成一片狭隘的类似岩石洞穴的模样。

    洞穴长宽不过百丈，与方才看见的无穷无尽的大小完全不同。

    而且洞穴最远处的地方石壁还在慢慢崩解消散，看起来随时都可能整个崩塌一般。

    原来是只剩下这么大了吗？

    我还以为有普通山谷大小呢...

    就在这时，原本空无一物地洞穴上空，忽然开始慢慢聚集起道道光芒。

    随着光满聚集，整个洞穴内也亮如白昼。

    王君一感觉有些刺目，将手掌放在眼前稍微遮挡部分光芒，眼眸透过指缝之间向光芒聚集处看去。

    原先四处闪烁的光芒忽然凝聚成人形模样。

    此时光芒还略微有些刺目，他看不清光芒的具体形貌，但大概也能猜到，这应该是这道绝强秘境的意志化身之类的。

    又过得片刻，光芒慢慢消散，王君一双眸也可以正常凝视光芒汇聚之处。

    一双好似小鹿斑比似地大眼睛，凹凸有致的娇躯，外加一头柔顺飘逸、违反物理学定律，在身后不断飘荡的长发...

    不管从什么角度来看，这都是一等一的大美人啊！

    可惜全身都是由光构成的，再怎么样，也没有真人来的美丽...

    “你总算肯现身了吗？”

    王君一微微一笑。

    他知道这时候是完全不能认怂的，不然后面要谈高价就很难了...

    “嘤嘤嘤...”

    哪知道迎接他的回应并不是什么你来我往的唇枪舌剑，反而是一阵嘤嘤抽泣...

    面前由光芒组成的‘少女’，毫无征兆地直接哭了起来，哭声之惨，让王君一失神了瞬间。

    这种哭法，要是放在大街上，自己分分钟要被带去局子里喝几壶茶才可能处得来。

    “你哭什么？”王君一只觉自己有些头皮发麻，看这少女一直在哭泣，似乎是不准备开口‘谈判’，他只得主动开口问道。

    “呜呜...呜呜呜...你...你欺负我...”少女带着哭腔一边抽泣一边说道。

    “...”王君一感觉有些无语，只能顺着少女的话问道：“我怎么欺负你了？不是你要杀我们吗？”

    “呜呜呜...明明是你主动进来人家体内...那我肯定...肯定要反抗啊...而且我...我也没打算杀掉你们...结果你还把我的身体弄得破破烂烂得了...嘤嘤嘤...”

    王君一闻言只觉头皮发麻。

    他略微整理了一下这秘境少女想要表达的意思...

    大概她是这个秘境诞生的意志，秘境就等于她的身体一般。

    自己是主动进入秘境，也就是入侵她身体的‘坏人’。

    她对自己做的事情，都只是在反抗‘坏人’，结果她反抗失败了。

    她现在以为自己还要利用这扇微型门扉彻底消灭掉她...

    诶？

    站在这个秘境少女的角度来看，自己好像不管怎么看，都是反派类型的啊...

    只是从这个秘境少女的表现来看，要么就是她的心智可能并不高，毕竟应该是才形成不久的意志，没有那么老奸巨猾也是正常现象。

    要么就是她在跟自己演戏...

    而且这个概率完全不低...

    毕竟她在之前生成幻境之时，差不多是模范了自己现代社会的大部分运转情况...

    当然也有可能是只模仿了他生活的那个城市，毕竟他们也没有跑到别的城市去看过，不知道其他地方的情况。

    但就算是只生成了自己那个城市大小的幻境，那这道秘境少女的心智也不可能像她表现的这样，这么容易哭哭啼啼...

    毕竟别的不说，光是自己前世的互联网，把一个纯洁无暇的少女放到网上冲浪三个月，直接就能进化成老司姬的。

    更不用说这个完全模拟幻境，生成城市的秘境意志了...

    光是能模拟出自己硬盘里面的那么多电影，都不可能是她表现出来的这种傻白甜性格才对！

    王君一剑眉微蹙，看着面前哭个不停地少女，默默思考着。

    过得片刻，他不知想到了什么，眉间舒展开来，一把将上下翻飞的微型门扉抓入手中，随后凝实身前的秘境少女说道：“你是想要我把这个带出你的身...秘境嘛？”

    果不其然，面前秘境少女闻言，停下了哭泣。

    抬起一张梨花带雨的小脸，同时用她那纯洁如幼鹿一般的大眼睛，扑闪扑闪地看着王君一点了点头。

    王君一与她对视之间，心中忽然升起一股莫名的罪恶感，好像自己不帮助她，就真的成了什么罪大恶极的人一样...

    他心头冷笑一声，这家伙，果然是装出来的...

    自己怎么可能这么容易就出现罪恶感，毕竟种族都不同，就像人吃猪肉牛肉一样，哪有什么对与错...

    摸清楚情况之后，王君一嘴角挂上温和的笑容说道：

    “那我帮你这么大的忙，你要怎么回报我？”

    面前的少女闻言忽然怔了一瞬，随即回过神来，大眼睛微微一转，随即抬手从虚空之中抓出一物，被光芒包裹着隔空递向王君一。

    王君一面上维持着微笑，不动声色地接过缓缓飘来的物品。

    等光芒散去，他抬眼一看，竟是一把墨黑色的古朴长剑，剑身之上还有斑斑锈迹萦绕，看起来就好似被埋在地下氧化了几百年的老古董一般。

    他拿起长剑朝着一旁的岩石洞壁挥砍了两下，虽然目前还没有学习什么剑术之类的，但也能感觉出来手感意外的不错。

    但也仅限于此了。

    不管怎么看，这把剑都是属于没什么用的老古董一类了...

    “嘶--”

    面前的秘境少女随着他这两剑砍出，忽然痛呼了一声，带着幽怨的眼神看向王君一。

    “鹅...”

    好像这个秘境就等于她的本源，她的身体一样，自己砍这石壁，应该就像是在砍他一样...

    “抱歉，刚才没注意...”

    少女没有接话，只是抬起手抚了抚胸前部位。

    “这把剑是？”

    “这是很久很久以前，我还未成型的时候，有人遗落在虚空之中的，后来我成型扩张的时候刚好把这把剑吞噬了，但是一直无法同化...不过不会对我身体造成什么影响，就一直留到现在了...”

    少女脸上出现一丝追忆神色，娓娓说道。

