
        主任办公室门被打开，陈梓童就站在门口等着，见人出来她急忙迎了上来，冯主任欣慰的说：

    “陈女士，你爷爷的病有希望了。”

    “真的吗？”陈梓童眼中充满希望的光芒，语气也尽显激动，“真的能治么？”

    冯主任转头看向张琦说：“虽然不能保证治愈，但有了希望是好事，哪怕这希望很渺茫，我们也会全力以赴，竭尽所能。”

    冯主任没把话说的太满，也对，如果张琦不是未来人，不知道鬼门十三针的真正疗效，他也不敢保证什么，但张琦还是想让陈梓童放心，说道：

    “让我来看，这个病能不能治愈，等到今天凌晨就会有答案了。”

    “如果真的是这样，那就太好了。”陈梓童很激动，不过转念想起张琦那句玩笑，能治就让她当女朋友，脸上略显微红，低着头弱弱的问：“我要怎么感谢您呢？”

    “我是医生，治病是我的工作。”张琦说完又对着冯主任说：“咱们走吧。”

    陈梓童急忙说：“要不我请你吃饭吧。”

    “今天不行，我还要去参加会诊。”

    陈梓童打开手包，拿出一张名片递过去，“有事给我打电话。”

    张琦接过来后，与冯主任直奔会议室走去，打开门，一股压抑的气息直面扑来，别看参加会诊的专家教授，都是三院最权威的领导阶层，但在绝症晚期治疗方面，真的没有更好的治疗办法。

    冯主任带着张琦进入会议室，正好缓解了会诊讨论的僵局，有人以开玩笑的口吻打岔说：

    “老冯啊，你们急诊现在是越来越乱了，实习生都能跟主治医生动手，这是你管理失职吧。”

    另一位专家接话说：“我看就应该把没必要的实习生开除，省的败坏三院的名声。”

    这话私下讨论还好，但当着张琦面说出来，哪怕专家不知道张琦就是始作俑者，冯主任的脸色也有点不太好看，尴尬的对着张琦说：“你先找地方坐。”

    话落，冯主任坐在自己的位置上，见不少人都盯着张琦看，他也知道不妥，解释说：“这是我的研究生，我让他来旁听会诊的。”

    会诊专家们没有计较，院长郑重的说：“既然没有更好的治疗方案，那就把陈老先转去肿瘤icu，大家尽量想办法。”

    没有其他意见，可冯主任突然说：“刘院长，我有个治疗方案。”

    “哦，说说看。”院长和专家们都已经准备离开了，听冯主任这么说，又全部坐了下来洗耳恭听。

    冯主任有些小激动，双手合十握在一起，语气坚决的说：“以陈老的病情，目前情况很糟糕，但也不是没有治疗方法。”

    “老冯，有什么方法就直说吧。”院长加重语气。

    冯主任点了点头，“鬼门十三针你听说过么？”

    院长想了想回应：“有所耳闻，不过这鬼门十三针不是传说吗？”

    其他专家一脸懵逼，纷纷交头接耳，“什么是鬼门十三针？”

    “中医针灸吗，不是吧，冯主任确定，你真的相信中医能治病？”

    冯主任面色阴沉下来，虽然中医当下的确落寞，他也转行做了急诊科主任，但不代表他不信中医，反而在坐的各位除了院长之外，其他人全部都是西医专家教授，言语间不信任也是常态。

    院长见状打圆场说：“诶，中医能存在几千年是有道理的，存在即合理，在坐各位都是知名医学家，以后就不要再又这种质疑了，注意言辞。”

    刚刚质疑的西医教授，点头奉承道：“院长教训的是。”

    可是另一个脾气冲的人，却冷笑着说：“虽然话是这么说没错，但包括中医自己都没搞明白，中医到底是玄学还是科学，现在冯主任突然说，他的治疗方案是什么，失传的鬼针，我不信也不敢尝试，万一把人扎死了怎么办，对吧各位，责任谁来承担？”

    冯主任刚要反驳，哪知道张琦义愤填膺的站起来，义正言辞的说：

    “这话我不苟同，这西医看病呢，讲的是病毒进入体内伤害了细胞，导致人体患有各种各样的疾病，西医治病是针对病毒用药，在不伤害细胞本身的条件下，杀死病毒，对吧？”

    开始还有人点点头，可有人反映过来，肃然质问：“你谁啊，这里有你说话的份么？”

    冯主任黑着脸说：“让他把话说完！”

    张琦继续说道：“中医的治疗理念不是这样的，科学家早就证明过，人体是有自身免疫力的，中医中药的治疗理念，是提升人体免疫力系统对抗病毒，所以西方的医学家经过多少年的研究，都没搞明白中医和中药，为什么不能杀死病毒却还能治病，因为从开始的研究方向就是错误的。”

    院长听闻后，认真的思索着说：“这个理论还是很前卫的么，不过仔细想想的确没错。”

    冯主任却语气坚决的说道：“没错，中医不管是辨证论治，还是对症下药，都是针对病人本身，根据患者的体质来适量加减，但人体结构本来就各不相同，所以中医好像的确是因人而异，而不是针对病毒。”

    西医专家们不计较，有人不屑的说：“解释这些有什么意思，这跟会诊沾边吗？光说能治绝症么？”

    张琦自信的站在桌前，语气坚决的说：“光会说的确不能治病，但鬼门十三针的确能治绝症。”

    “可笑。”西医专家们集体不屑，有人戏谑的说：“哪来的毛头小子，这是刚从医学院毕业，看过几本医书，就真以为能拯救苍生了。”

    冯主任肃然拍案而起，指着说话的人说道：“老林，现在我们在讨论治疗方案，你能治你上，不能治就把嘴闭上。”

    院长见要发生冲突，及时打圆场说：“大家别吵都少说两句，老冯啊，你突然说起鬼门十三针，是，我的确听说过，可这是传说中的古针法，现在没人懂，你说它是什么意思？”

    冯主任也是生气了，看了看全场，最后把目光落在张琦身上，语气郑重的说：“鬼门十三针，他懂。”

    全场安静，目光齐刷刷的落在张琦身上，但张琦没有躲闪，挺胸抬头的备受质疑的目光，过了好半天，西医专家们集体哄堂大笑，有人起身说：

    “行行，他懂失传的鬼针行了吧，院长啊，还是按照之前所讨论的方案吧，先把陈老转去肿瘤科icu，我还有门诊和手术，就不赔你们闲聊了。”

    西医专家不屑的起身就走，短瞬间就快zou guang了，只有院长还盯着冯主任，半信半疑的质问道：“你相信他？”

    冯主任拍着胸脯说：“我可以拿我的名誉担保。”

    说完，冯主任拍了拍张琦的肩膀，“去吧，放手去做，让他们所有人看看，证明中医真的能治绝症。”

    这是千里马与伯乐的对视，这是伯牙与钟子期的心心相映，张琦自信的笑着，中医的崛起是必然的趋势，他只不过要让这个趋势提前一些年而已。
  