
外面日光依旧刺眼，但已经没有之前那么灼热。

毕竟已经快到农历八月了。

听着耳边辘辘的车轮声和鼎沸的人声，嬴抱月掀开车帘向外看去。

原本人烟稀少的大道上行人渐渐变多，越来越多，哪怕他们这个车队有重兵开道所有行人车辆都避之不及，道路也变得无比拥挤。

因为在路的尽头，伫立着那座城。

……

……

关中第一雄城，大陆第一帝都。

都城，贵阳。

嬴抱月透过璀璨的日光，看着远方与两个不同之人记忆重合的巨大黑影，看着那个秦帝国残留下的最后荣光，百感交集。

在这个身体残留的记忆里虽然已经看过了这座城池现在的样子，但亲眼看到是另外一回事。

在看到那巨大城墙的瞬间，无数属于过往的记忆从嬴抱月心中涌起，然后复苏。

虽然忘记了很多事，虽然她在另外一个世界已经过完了一辈子，但这座在她幼小记忆里大的仿佛没有尽头的城墙，却依旧静静伫立在那里。

然而有很多地方，却终究已经不同了。

这是前秦的贵阳。

却已然不是帝国的国都。

对她而言，最重要的那个城里的人，已经没有了。

而她却在八年后以另外一个人的身份回来了。

再次回到，这个地方。

嬴抱月看着远处的城墙，视线有些恍惚。

那一年她十岁，嬴帝建都改都城名为贵阳，师父牵着她的手跟在那个男人的身后，穿过巨大的城门，接受百官的朝拜。

这就是她和这座城池的初遇。

师父，我回来了。

嬴抱月静静凝视着逐渐靠近的城墙，在心中轻声开口。

“再次回到这个地方，公主殿下感觉如何？”对面女子凉凉的声音响起，打断嬴抱月的思绪。

嬴抱月看向坐在对面一脸冷笑的妇人，不等她回答楚姬就先自问自答了。

“恐怕不怎么样吧？毕竟是想逃却没逃掉的地方！”

比起眼前少女的悠闲，前秦大司马宠姬楚姬现在正一肚子火。

归昌为了赶路一味地加快行程，在马车上颠了近半个月，楚姬浑身上下都疼，然而偏偏坐在她对的面那个罪魁祸首却一副没事人的样子。

不管赶路多快，这纤弱的少女却都无所谓的样子，让归昌的下马威无处可用，只是要求自己一定要和她坐在一个车里，结果每次自己颠的都要吐了这女人还有心情看风景。

看着窗外骑着马脸色同样有些发青的归昌，楚姬简直不知道该骂谁，言语从一开始的笑意盎然变得愈发尖刺。

然而就像是在旅途中面对她的冷嘲热讽每一次那样，眼前尚且年幼的少女只是静静看着她。

“我还好。”

嬴抱月看着楚姬道，“毕竟我又不是逃出来的。”

这个身体是被人打晕装进棺材里运出来的好么。

也真亏那些人能把公主运到那么远的地方下手，还专门喂了能让人昏睡的药，普通人在路上估计就不行了。

居然没把这公主饿死也是够厉害的了。嬴抱月心道

“不是逃出来的？”楚姬冷冷反问。

鬼才相信。

就算一开始是被人弄出来的，后来看这公主在外面不是过的挺开心的么。

楚姬一声冷笑，但笑完看着眼前继续欣赏风景的少女，她就只能僵在那里。

一路上对这女子的反应楚姬已经麻木了。

原本想着路途遥远既然这丫头要与她同乘，那她正好能套套话摸清这女子底细。

夜里更是能利用自己体内那人的手段，趁机对这公主下些慢性毒药。

虽被这女子扯上同行，但能控制一个公主在手，对她们而言也是一件美事。

结果半个月过去了。

贵阳都到了。

却什么都没发生。

楚姬冷冷凝视着眼前少女，要用毒烟，这少女就会刚好打开窗子，要做毒食，她就能刚好挑出没毒的，将有毒的转手送给她自己或者是……车外的归昌。

谈话更是油盐不进。

本该是最好拿捏挑衅的年纪，然而不管她说什么，这名少女……简直就像是不在听一样。

最后楚姬不得不承认自己脑内那人说的话，最初知道她的打算后，那个沧桑的声音只是淡淡说了一句“没用的”，那人的态度反而激起了她的怒意一意孤行，然而一切居然都如那人所说。

这名少女什么都没发生的就安然无恙到了贵阳。

原本楚姬还以为路上会发生什么，结果居然一路顺畅无阻。

“没想到这么快就到了，这一路还真是顺利。”像是知道她在想什么，眼前欣赏着窗外风景的少女忽然开口，反而让楚姬吓了一跳。

“你家老爷的官威还是不错的，”嬴抱月看向窗外淡淡开口。

“什么意思？”楚姬闻言皱起眉头，脑海内突然响起那个沧桑嘶哑的声音。

“现在天下无人不知是归大司马找到了公主，那么在将其送到贵阳前如果出了什么事，等于就是在和归昌作对。”老妇人淡淡道。

前秦境内敢和归昌作对的人还是没那么多的。

除了眼前这个公主。

而这个公主居然连这一点都清清楚楚，懂得如何利用。

“但既然到了贵阳，之后就没那么简单了。”楚姬听着脑海中那老妇人冷冷开口，怔了怔后嘴角露出一丝笑意。

总有人能收拾这丫头。

此时在无数车马的避让下，车队已行到了城门前。

耳边传来无数民众被驱赶的惊呼和兵士粗野的吼声，让嬴抱月微微皱起眉头。

城门口一时有些混乱，他们的车队却没有丝毫停留。守城官兵远远看到归昌就一脸谄媚的迎了上来，伴随着令人牙酸的嘎吱声，居然连城门正门都被打开了。

看着缓缓洞开的两扇巨大城门，嬴抱月目光微深。

这正门可不是看在她的面子上开的。

“殿下，”归昌行马至窗前，看着她冷冷开口，“将帘子放下。”

“陛下急着见你，还恕臣不能让殿下以公主仪仗进城了。”归昌言语客气，但面上可看不到一丝恭敬，“刚刚收到陛下口谕，我们得马上进宫。”

这可真是够急的。

嬴抱月看了归昌两眼，“那就走吧。”

皇宫么。

虽然没想到自己那位兄长居然如此急切，但总归是要见面的，早点迟点也没有分别。

嬴抱月放下车帘，只听窗外归昌一声高喝，车队再次以难以想象的速度飞驰起来。

一路兵荒马乱，耳边不断传来摊子被撞翻的声音和行人，直到马车再次停下的时候，坐在嬴抱月对面的楚姬脸色都有些发紫了。

“吾乃大司马归昌，奉陛下口谕而来！”

车外传来归昌气宇轩昂的声音，他的语速够快了，却没想到对面人语速更快。

“哎哟，我的大司马哟您总算来了，陛下可在大殿都等了半个时辰了，连灯都砸了三盏!”宫人的尖嗓门颤巍巍，连珠炮地开口。

“人您带来了没有啊？千万别放在哪歇息哟，陛下今天要是看不到人，洒家们这脑袋可就保不住了！”

“带来了，就在车里，”归昌沉声道。

“好好，”那宫人喜形于色，“那您就这样驱车入内吧，直接上大殿，陛下真是要急坏了！”

看来是真的急坏了。

嬴抱月还没来得及揭开车帘看这皇宫一眼，马车就继续咕噜噜往里滚。

直到再次停下，不等楚姬缓过劲来车帘就被人一把揭开。

刺眼的日光透入，嬴抱月抬起头，看向归昌面无表情的脸。

“殿下，到了，下来上殿觐见吧。”

楚姬整个人倒在车厢深处腿都有些发软，马车边宫人面色焦急但看着车内另外一个人目光有些不忍和同情。

这迅速的奔袭，以他们了解的自家那位公主的体质，恐怕人都已经瘫了……

但今天就算是抬也要把这位抬上……

然而就在这个时候，只听唰的一声。

白光一闪。

众人眼前猛地一亮。

一名少女从车中一把翻了下来。

车边正招手让人凳跪下当摆设的大太监，看着这个画面，目瞪口呆。

嬴抱月在殿前玉阶下站稳脚步，拍了拍裙子上尘土，看向那个记忆里有些眼熟的宫人。

“陛下人呢？”

嬴抱月话一出口，感觉到了什么抬起头，只见一道黑影突然从玉台阶冲下，下一刻还那人还没站稳，一个巴掌就带着厉风向她脸上扇来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597656"  chaptername="第八十一章  皇宫">加入书签</a>
</div>
