
　　茉莉抱着被简单包扎过的无朔，骑着鳞羽兽朝伶人街出口飞奔，她身旁跟着加农鹰宰相帮忙带路。

　　“以鳞羽兽的脚程去最近的医院也要十分钟到达，无朔殿下伤到的是肺部，需要做大手术，我不确定那所医院能有做这种急救手术的主治医生还在，毕竟时间太晚了，还爆发了内战，民众基本都躲在家里不出来，就算呼叫了医生也要等待赶往医院，但治疗时间没有那么充足。”

　　加农鹰双眉紧皱盯着无朔苍白的脸色，破裂的肺部让他呼吸困难，再不加紧治疗恐怕撑不过半个小时就会死亡……

　　“我绝对不会让他死，这小子还说过要去外面的世界看看，管他缺什么医生，哪怕用绑架我也要把医生绑过来！”

　　茉莉低头朝快要昏过去的无朔大声恐吓着。

　　“臭小子，你这张脸让所有女人都看了！你这不是要嫁不出去了吗？幸亏老娘是个外邦人，你必须给我撑下去，你要是能给我活下来，老娘就发发善心收留了你！听见没有？把眼睛给我睁大了，敢闭上你就一辈子嫁不出去！”

　　无朔抬起沉重的眼皮，微微眨了眨眼，尽管他的两个瞳孔失去了焦点，还真就听话地使劲睁着眼睛。

　　“这就对了！给我坚持到医生给你做手术！”

　　加农鹰惊诧地摸着下巴，没想到茉莉的一番话对无朔的效果这么大，这两个年轻人是怎么好上的？

　　算了算，年轻人的事，我这种独身主义大叔就别跟着掺合了，看来无双女王的一桩心事可以了却了。

　　加农鹰心里这么想着，连他也没注意到，自己竟然对性命垂危的无朔，莫名奇妙地放下了心。

　　三人就这样到达了伶人街的出口，却发现一辆崭新纯黑的沙地车停靠在前方。

　　从车窗探出的竟然是白凌少年的脑袋，他用空洞漠然的表情扫了眼心急如焚的茉莉，平静地问了一句：“要搭车吗？”

　　茉莉看了那张如出一辙的脸，顿时想起了是谁，她吃惊地问道：“你是铃铃的双胞胎兄弟白凌？！”

　　“嗯，我是，主人请你们一起上车。”

　　听到白凌提及了主人二字，茉莉双瞳猛地一扩，她欣喜过望地朝后座望去，在用手帕擦拭脸颊的正是白渊本尊！

　　“白渊大人！您能来这里真是太好了，这位伤员是姝妤国女王的弟弟无朔，胸口被子弹穿透，无论如何都请你救救他！”

　　擦拭掉后颈最后一块深褐色粉底的白渊抬起那双绯色瞳眸，他看了眼被抬进车的无朔伤势，就取出医疗枪装载了凝胶，对着无朔中弹的位置注射了进去。

　　原本不停渗血的伤口在凝胶的填充下立即止血了，剧烈的疼痛也快速缓和下来，无朔甚至完全睁开了眼睛，他看到了一位银发红眸像冰雕般精致高贵的人。

　　“你就是加农鹰宰相吧，请坐在副驾驶的位置为白凌指路，我们前往最近的医院，只要配备基础手术室就好，我来为无朔殿下进行肺部修复手术。”

　　“感谢您的及时救助，我会做好向导的，白凌小弟弟，在前方路口右转，然后加速直行，能多快有多快！”

　　加农鹰边为作为司机的白凌少年指路，边留意着后车座的情况。

　　他是头回亲眼见到大名鼎鼎的白氏家主白渊本人，不知用了什么药物，迅速就让无朔胸前的致命伤口止血止痛。

　　而之后在白渊本人来到医院时，他甚至不需要任何申请，就被在场的所有医护人员恭迎进了手术室。

　　这些医护人员的神情宛如膜拜医学界的传奇般，全都穿好医疗服在房间中围观白渊的手术。

　　加农鹰并不懂医学，他只记得无朔从进入手术室到离开仅仅用了十分钟的时间，抛开消毒麻醉导入仪器的步骤，白渊仅仅用数分钟就完成了手术。

　　那些值班医生和护士们激动得无以复加，若不是出于保密需要，他们甚至要拍摄直播，直呼亲眼目睹了医学之神。M.23sk.com

　　见病房中的无朔进入平稳酣睡，茉莉悬起的心脏终于缓缓落下，她想起刚才一时心急喊出的话，不由得捂住了脸。

　　那只是她为了逼迫无朔保持清醒才喊来刺激他的话，希望他并没有听见，醒来以后什么都不要记得。

　　“白渊大人，对于您的出手相救我代女王表示由衷的谢意，请问您是刚来姝妤国吗？”

　　加农鹰想到他和阿莱达联合发布的通缉声明，里面并没有提及阳昕·菲尼克斯被绑架一事，只说了晨星联邦总统卷入了间谍挑起的纷争中。

　　“阿莱达小姐及时通知了我，刚好我在工区的白氏医院巡视，就和白凌紧急赶了过来，阳昕她还好吗？她来伶人街这个地方做什么？”

　　白渊边给医护人员递来的板子签名，边神情自若地询问，可他清冷的表情和恐怖的名望早已给加农鹰施加了无形的压力。

　　本着打死不能说实话，绝对要维系好两国外交关系的决心，加农鹰自然把阳昕款款而谈美化了一遍，他竟然用上了阿莱达那套该死的学术理论。

　　“总统大人关心在人造子宫设施存在的社会里，男性的生存状态与工作形式，与茉莉和阿莱达小姐来伶人街做详尽且公正的考察，茉莉小姐也从俱乐部展览那里开拓了很多商业技巧，可谓用心良苦，收获颇丰，我国非常乐意在这方面提供学术交流和协助。”

　　“那就好，我很欣慰此次访问大大增进了两国的友谊，下次你们再做这种考察时，记得也带上我。”

　　白渊的红眸游弋在加农鹰和茉莉两人身上，他们两人背后隐隐冒着冷汗。

　　加农鹰不由得强笑着说道：“那是一定，不过以白渊大人的高贵眼光看，那些男伶都是些平庸货色，只要您不嫌弃，等叛乱平定后，我自会带您观赏。”

　　茉莉把视线移到了一边，装作旁若无事地样子打岔道：“对了，无朔现在伤势稳定了，我们要不要返回伶人街支援无双女王呢？”

　　白渊冷冷地嗤笑了下说道：“有那样为所欲为的混世女魔头在，还需要我们出场吗？大不了让她吃点苦头，长长记性也好，我们就在医院等着救人好了。”

　　虽然加农鹰和茉莉很想问，但理智告诉他们绝对不能问。

　　白渊其实是知道事实情况的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百七十一章 及时救助免费阅读。https://xs.23sk.com 