    “写着什么？！”

    “好像，这鬼城里的文字，我们以前都未曾见过，也没有人能破解，你说的是，哪一个牌面上的文字？”

    钟家二代祖上的一尊巨头，在紧张之中，眼神之中却流露出了一抹惊惑！

    “你认识这鬼城之中的文字？”墨中云则像是猛地想起了什么，目光陡然再度震撼的看向了萧叶。

    “我似乎漏过了什么！”

    “没错，城中文字，我并不认识，但是，那个牌匾上的文字，我为什么会认识？”

    “小篆！”

    “在刚入城门右侧第第一间屋子上，有一个牌匾，那牌匾上的文字，并不是这鬼城之中的文字！那种文字，是先秦时期的小篆！

    在刚入鬼城之时，我的注意力，被屋顶上的那个羊，给吸引了过去。

    之后，到了屋顶，又遭遇了恐怖幻境。

    所以，我当时忽略了一个东西。

    那个牌匾上的文字，我是认识的，是国内先秦时期的文字。

    我现在，想起来了。

    那上面的牌匾上，写的是天黑别出门！”

    萧叶听着鬼城第三次响起的古老神秘的钟声，又看着鬼城黑下去的天色，自己脑海里，在这一刻猛地闪过了很多东西。

    “什么？”

    “天黑别出门？！”

    “这是啥意思？这不是小时候，农村大人经常拿来吓唬小孩子的话，鬼城右侧第一间屋子的牌匾上，为什么会出现这一句话？”

    “萧叶，你是不是记错了？”

    熊剑飞眼神之中，尽是一片惊惑！

    “这句话，我也见过！”

    也就在此时，自从进了鬼城，话明显就少了很多的吴半仙，忽然开口说了一句。

    “你们这么看着我干啥，我又不是在这鬼城里看到的。”

    “不是我说你们啊，你们这一代年轻人，看书是真少啊！”

    “我吴半仙作为一个摆地摊的诚实摊主，看书都比你们多。”

    “蒲松龄你们知道吗？就是那个写《聊斋志异》的，他除了聊斋志异，还曾写过一本书，这本书叫盛唐秘闻。

    当然，这之中记载的很多的东西，很多都是鬼怪之说。

    但是，在这本书的第二十三章，在写李淳风与袁天罡这两个道士的时候，曾经提到，北冥有海，海有鬼城，其名冥城。

    城有居民，昼夜颠覆。

    天黑闭门，切勿出舍……

    这其中记载的东西很多，黑天闭门，切勿出舍，这不就是在说，天黑别出门吗？

    我现在在想，那个书上记载的，北冥有海，海有鬼城，说的是不是就是这里？”

    吴半仙严肃开口！

    “这本书，我似乎也曾看过。”

    “不对！城有居民，昼夜颠覆，这一句话的意思，是不是在指，这鬼城之中，可能是住着人的？

    并且，这鬼城之中的人，是昼夜颠倒的。

    他们会在晚上出现，白天沉睡？”

    墨中云在此时，似乎也想到了什么，不由猛地开口。

    “啥！？”

    “这，这不可能吧，这城里还可能住着人？他们在天黑之中，会出来？”

    熊剑飞看着四周，忽然感觉后背有些发冷。

    不过，好在各大顶级势力的人，很多人还在看着萧叶震惊，很多人还没有朝着鬼城更深处直接冲过去，熊剑飞稍稍才有些心安。

    “恐怕，那书上记载的，说这城里居住的居民，未必是活着的人吧？”

    萧叶幽然开口！

    “萧叶，各大顶级势力的人，可能有人已经到了鬼城最深处，他们可能，已经发现了什么？！”

    “我们现在，要不要立刻过去！”

    “我们钟家的一个情报人员，刚刚朝着深处走一些，观察到了一些东西！”

    钟家二代祖上，在此时忽然开口！

    ……

    与此同时。

    百慕大海域外界，国内，帝都西郊。

    “咱们的人，在进入百慕大之后，还没有任何消息传回吗？”

    国内帝都西郊，是太行山的一个支脉，云岭。

    此时，在山脉深处，一个巨大的地下建筑之中，一个穿着洗的有些发白军装的老者，赫然正站在一块巨大的屏幕面，眉头紧锁，正在思索着什么。

    “报告！”

    “老首~张，咱们华武局的人，在进入百慕大海域的安全通道之后，就直接失去了联系。

    我们的人，在外面做了一个尝试。

    那就是，百慕大的那个安全通道，只要踏入第二重门之后，就无法再返回。

    第二重门和第三重门之间，那个地带之中，似乎有什么东西，人只要进入，就无法返回。

    不过，具体是什么情况，我们现在也无法分清。

    除了我们，各大顶级势力的人，只要是踏入了第二重门之后的，就尚未有一个人，能活着出来。

    我们现在能得到，第二重门之前的很多情报，但是，只要是过了第二重门之后，所有的情报，就全部中断了。”

    会议室之中，一个华武局的情报人员，快速汇报。

    “第二重门之后，直接断掉了所有的联系么？”

    “后汉书上的那个记载，才是真正的情报！？”

    会议室前，那个老者闻声，身体不由无声绷紧，他身上，一股像是发自骨髓深处的铁血气息，在此时猛地爆发。

    他整个人的状态，都像是出现了一抹焦灼。

    这是他几十年来，都未曾有过的焦灼。

    接着他喃喃自语道：“如果后汉书上，那一段记载是真的，那么，在后汉书之中记载，但凡是进入百慕大第二重通道深处的人，就再也没有一个人，重新走出百慕大，也是真的么？！

    不对！

    历史上，在先秦和唐朝时期，不是有从百慕大走出的人么？

    不然的话，先秦和唐朝的一些传闻之中，为什么会流传着百慕大深处的一些场景？

    并且，后汉书之中，也曾记载过冥城，这两个字！

    百慕大深处，究竟是什么？”

    那个老者自言自语，他脑海之中的念头，也在这一刻，像是运转到了一个极致。

    华夏古代文档记载之中，关于百慕大的传闻太多！

    每一个传闻，几乎都有不同的版本，至于哪个传闻是真的，哪个传闻是假的，甚至那些是半真半假的，都根本无法分辨！

