    只是瞥了一眼，钱宁便是微微一愣，只感觉这身影给他一股熟悉感，可是一时之间又想不起这熟悉感究竟是从何而来。

    不过很快钱宁就见到了站在一旁的马鸣，马鸣他认识啊，当初他还试图拉拢马鸣、陈耀那一伙人，只可惜几人根本就不买他的账。

    “奇怪了，这小子怎么会在镇抚使大人这里，难不成攀上高枝儿了？”

    心中生出几分疑惑的同时，钱宁也注意到马鸣这会儿正神色无比怪异的看着他。

    李桓闻言缓缓转过身来看向钱宁脸上满含异样的笑意道：“原来是新晋的钱宁，钱千户啊！”

    听到那声音，钱宁下意识的抬头看向李桓，一看之下，钱宁不禁神色一变，几乎是本能的惊呼一声道：“你……你怎么会在这里！”

    马鸣见状立即喝道：“大胆，敢对大人无礼！”

    李桓冲着马鸣摇了摇头道：“本官同钱千户也算是有过一面之缘，所以钱千户陡然见到本官一时有些失态罢了。”

    有了这么一缓冲，钱宁已经定了定心神，看着李桓那一身官府，那是御赐的飞鱼服啊，偌大的锦衣卫，有资格穿这御赐飞鱼服的也就那么寥寥几人罢了。

    既然李桓身着天子御赐飞鱼服，又端坐此地，显然镇抚使的职位不是假的，可是一个小小的地方百户官而已，入京时间也就一两个月吧，竟然连升三级，一跃成为高高在上的锦衣卫镇抚使。

    这是何等的令人难以置信，又是何等的机缘运道。

    想他钱宁先是逢迎收养他的太监钱能，承其余荫这才入了锦衣卫，后来抱上了刘瑾的大腿，这才换来了如今千户官的职位。

    算起来也有近十年的时间，可是李桓呢，不到两个月的时间，对方就成了堂堂镇抚使，本来还对自己的升迁无比的欢喜，但是看着李桓，钱宁那点兴奋、欢喜早就烟消云散了。

    深吸了一口气，钱宁恭敬的道：“属下陡见大人，一时失态，还请大人见谅。”

    李桓笑道：“本官说了，这点小事算不得什么，不过……”

    这话音一转，刚刚松了一口气的钱宁一颗心猛地一紧，虽然他自持有刘瑾做靠山，可是如果得罪一位顶头上司，这显然不是什么明智之举。

    看着钱宁的神色变化，李桓不禁轻笑道：“不过本官却是听说，你似乎是命人满锦衣卫衙门的寻我啊！”

    李桓似笑非笑，就那么看着钱宁道：“嗯，似乎是什么，让百户李桓前来拜见本千户！”

    钱宁面色为之一变，方才得知了李桓的身份，钱宁最担心的就是这件事了，他同李桓之间本没有什么仇怨，可是先前在锦衣卫衙门大庭广众之下，那一句“让百户李桓前来拜见本千户”就有些得罪人了。

    说不好听的，他那一句话就是在打脸李桓啊。

    谁让李桓先前就是百户官，不知道的还以为他钱宁骤然升官，志得意满之下，故意拿李桓的过往来挑衅李桓呢。

    该死的，这张嘴怎么就这么欠呢！

    心中闪过这些念头，钱宁却是露出惶恐之色向着李桓道：“大人误会了，实在是误会了啊，下官刚刚回京，根本就不知道大人高升的消息，又想到大人刚入京人生地不熟的，所以才想着让人请大人前来，看看有没有什么地方能帮得上忙的。”

    说着钱宁一脸愧疚的道：“说来是下官一时心切，这才闹出了误会，早知大人荣升，下官肯定第一时间前来拜见了。”

    看着钱宁那一副又是惶恐又是愧疚的模样，李桓意味深长的道：“如此说来，本官还要多谢钱千户关爱了。”

    钱宁连道不敢。

    其实钱宁前来拜见李桓的时候，锦衣卫衙门上下不知多少道目光都关注着这边的动静。

    毕竟整天呆在衙门里，也没有什么乐子可瞧，好不容易有这么一个乐子，大家伙自然是不想错过。

    有句话叫做不患寡而患不均，钱宁若是因功升迁的话，倒也没有谁会说什么，可是谁让钱宁是走了刘瑾这宦官的路子这才升任锦衣卫千户，锦衣卫之中自然有的是人看不过。

    一双双的眼睛就那么盯着那一处偏厅，可以想象里面的情形肯定非常的精彩，或者说钱宁见到李桓之后，表情绝对精彩，只可惜他们却看不到里面发生了什么。

    正在这会儿，就见吴辉几人一个个满头大汗，一脸慌慌张张的跑过来，众人见了脸上忍不住露出笑意，看来吴辉他们已经知晓了李桓的身份，这是想要向钱宁报信啊，只可惜他们来的迟了一些。

    看着那敞开的门口，吴辉几人远远的停了下来，下意识的向着边上一名吏员道：“钱大人进去了？”

    那吏员点了点头道：“进去了！”

    吴辉只觉得眼前一黑，差点一头栽倒在地：“他娘的，这下惨了！”

    而这会儿，一脸尴尬之色的钱宁自那偏厅当中退出，并且连连躬身，显然是在赔礼。

    转身出来，一眼就看到远处的吴辉几人，钱宁顿时大步走过来，在李桓面前那积攒的满腔的憋屈一下子找到了发泄对象。

    噼里啪啦，钱宁冲着吴辉就是连扇了几巴掌，直接将吴辉给打成了猪头一般怒骂道：“连个消息都打探不好，难道不知道镇抚使大人已经高升了吗，害的我在镇抚使大人面前丢人现眼，真是废物点心，你说你们还能干点啥，丢人的玩意儿，还不给我滚！”

    偏厅之中，李桓将钱宁的话听得清清楚楚，心中明白，钱宁这是故意说给自己听得，方才钱宁尴尬的恨不得找一条地缝钻进去他是看在眼中的，本也不算太大的事，死抓着不放倒是让人看轻了自己。

    再说了这会儿他还真没有什么心思去理会钱宁。

    轻轻叩击着桌案，李桓的目光则是落在桌案之上不久之前送过来的那一封信函上面。

    信函的落款是罗文祥，这罗文祥乃是督察院的一名御史，他李桓在京中可是无亲无故的，真要说的话，罗文祥乃是福建籍出身，与他一样同出福建一滴，倒是勉强能拉上这么点关系。

    李桓倒是颇为好奇，一个御史怎么无缘无故的给他送来这么一封信函，信中又写了些什么？

    一旁的马鸣也是极为好奇，李桓一边缓缓撕开信函封贴一边笑道：“马鸣，你来猜猜看，这位罗御史在信中会说些什么？”

    【求追读】

