    在这一座房间的门口，那名将军突然停下，看向这房间最高处王座上的身影，恭敬的行了个礼。

    “军主大人。”

    坐在王座上的，是一名年轻男子，乃是这二十军团如今的统领，二十军主。

    “你先下去吧。”

    二十军主，看向那名将军，挥了挥手，那名将军，便是乖乖退下，关上大门，在这房间之中，便是只剩下了楚风眠跟二十军主二人。

    二十军主，是一名年轻人，算是军主之中，无比年轻的一位了，成就仙帝，不过是两个时代，此人的一身实力，就已经是达到了五阶仙帝的层次。

    楚风眠看向这二十军主，从他的身上，都是感觉到了一股熟悉的气息。

    说起来，楚风眠跟这二十军主，其实也算是有着一面之缘，在巨峰山脉争夺甲宗宝塔的时候，楚风眠斩杀了第六军主的肉身，也引来了数位军主强者。

    这二十军主，便是其中之一，不过当时楚风眠逃的快，等到这二十军主到来的时候，楚风眠早已经是逃之夭夭了。

    所以楚风眠虽然是跟这二十军主有过一面之缘，但是二十军主，显然是不知道这一点。

    在楚风眠打量着二十军主的时候，这二十军主的目光，也好奇的看向楚风眠，松落魔尊这个人，他也曾经听说过。

    毕竟魔道武者之中的剑修，寥寥无几，松落魔尊身为魔道剑修，这样一个异类，的确也算是小有名气。

    不过却也只是听闻过罢了，在天九域的诸多天尊之中，松落魔尊，也只是一个平凡的人物罢了。

    只是这一次，楚风眠可是从皇城之中，弄出来了极大的名声，甚至是以一敌三，轰杀了真亲王，玉亲王，顶亲王这三位亲王的肉身，令楚风眠的威名，响彻了天九域之中。

    “你的来意，我已经知道了。”

    二十军主看向楚风眠，率先开口道。

    这语气不算客气，但是也不算不善，算是正常的态度，当然这还是看在第一皇女的面子上的。

    如果是其他的一些皇室强者，这二十军主，可就不会如此客气了，毕竟皇室跟军方之间的争斗不休。

    不止是下面的武者在互相争斗，哪怕是军主，国公，亲王之间，也是如此。

    不过只有第一皇女，却是一个例外的存在，第一皇女在天剑领皇室之中的地位超然，诸多国公，亲王，都要给第一皇女几分薄面。

    而在军方之中，也因为第一皇女没有掌握大权的心思，倒是跟第一皇女关系也不错。

    楚风眠现在也算是第一皇女一方的人，这二十军主对楚风眠，倒是没有抱有太多的敌意。

    二十军主看向楚风眠开口道。

    “你是打算从我们二十军团领的通道之中出境，离开天剑领？”

    “不错。”

    楚风眠点了点头道。

    “我也是奉命前去外面，处理一些事。”

    楚风眠现在索性便是扯着第一皇女的大旗，反正是天剑领的强者，不管是属于军方，还是皇室，甚至是宗门一方的强者，几乎都要给第一皇女几分薄面。

    这大旗如此好用，楚风眠也是不用白不用。

    “第一皇女那边的消息，我这也已经收到了，不过我也得到了泰王的命令，要将你拦在天剑领之中，不让你离开。”

    二十军主突然话锋一转，嘴角浮现出几分笑意道。

    “这可是令我不好办了啊。”

    “泰王跟军方的关系，可不算好吧，难道二十军主，你打算听泰王的话，将我拦在这里，可不是一件好事吧，对你也没有多少的好处吧。”

    楚风眠平静的开口道。

    “不错，我们军方跟泰王的关系，的确也不算好，不过泰王可是诸王之一，我们倒是也必须要给他一些面子，更何况这一次泰王开出的价格，可不低啊。”

    二十军主直接开口道，话语之中，仿佛也不打算隐瞒什么。

    “若是二十军主，愿意给个方便的话，殿下那边，也会记住这个友谊，相比之下，殿下可是要比起泰王，更加值得信任吧。”

    楚风眠随意的开口道。

    他也知道，这二十军主开口，不过也就是为了索要好处罢了，如果说是真的想要帮泰王，拦下楚风眠，现在也不可能当着楚风眠的面，直接说出来。

    “第一皇女吗？确实要比起泰王，更加值得合作一些。”

    二十军主脸色一变，突然变得认真了一些，开口道。

    “不过现在，其实也并非是我不允许你出境，而是现在通道，已经是被荒古领的人掌控了，所以就算是我同意，你也没有办法离开，除非是你帮我一个忙才行。”

    “通道，被荒古领的人掌控了？”

    楚风眠听到二十军主的话，眼神中都是闪过一丝惊讶，这并非是伪装，而是真的惊讶了。

    这通道，可是由二十军团一直控制，是天剑领通往外界的一个通道，这一个通道，关乎着天剑领的安危，一旦是通道落入到其他人的手中，其他领的武者，就可以肆无忌惮的进入到天剑领之中了，可所谓危险无比。

    楚风眠都没有想到，这战争刚刚开启，就连通道都失守了。

    “荒古领之中，三位大祭司一起出手袭击，打的一个措手不及，就连我，都是被斩杀了一道肉身，连同那通道，都被荒古领掌握了。”

    二十军主倒是没有隐瞒什么坦然开口道。

    “荒古领这一次出手，其实为的就是夺取通道，不让天剑领的武者，前往外界，所以你想要从通道之中出境离开，必须也要先解决了他们才行，所以我需要你帮我，解决了那三位大祭司。”

    提到那三位大祭司的时候，二十军主的眼神之中，都是不由的露出几分杀意。

    肉身被杀，对于二十军主，也是极大的损失，尤其是这件事，他还不敢向外去说，毕竟二十军主，现在坐在军主的位置上，背后却是也有着许多军方强者，对于这个位置，跃跃欲试。

    一些军主，一旦是遭遇大败，很有可能会被直接踢出军主之位上。

