    第151章找茬

    “这是可食用色素，可以吃的，而且，一般洗不掉。”

    “啊？”

    “有这个章，就说明是我们家的猪，没有印章的，一概不认。”

    那印章上刻着小肥猪检疫，五个大字！

    尚三刀有些不太明白，可慕二却是知晓这种做法的意思。

    以后有了纠纷，这个东西绝对是证据。

    而且，他深知一项生意如果做大，定然是要有自己的口碑的。

    江沅这么做，也是要打造属于小肥猪的口碑和品牌。

    品牌这个词，还是慕二从江沅口中听说的。

    “这东西虽然好用，可百姓怕是会误会。”

    慕二担心的是这个。

    猪肉上面刻印一块东西，还洗不掉，任谁都不会觉得这东西能吃下去。

    “没关系，最开始的印章，只是代表小肥猪的标记而已，如果不喜欢，切掉就是。”

    这一点江沅倒是没有太多的担心。

    毕竟只是刻上去的，又不会影响到整头猪的肉质和口感。

    再不济，她可以当场表演吃印章的特制朱砂……

    傅九去学院之后，铺子里主要就是江沅，傅青青和慕二三个人忙活。

    尚三刀把猪肉送来之后，会帮着忙活一阵子再回去。

    人少之后，也就不需要傅青青打包。

    这天江沅正在切肉。

    忽然来了一群人，还有一阵的哭闹声。

    “就是他们！”

    几个人抬着担架，直接放到了肉铺前面。

    那担架上盖了一层白布。

    “哎哟，我的儿呀，你怎么那么惨啊！”

    “这狠心的人啊，卖毒肉给我们吃啊，是要天打雷劈的啊！”

    一老妇人大嗓门的嚎叫着，一把鼻涕一把泪。

    旁边还有两个中年人，以及跪在地上默默哭泣的小妇人。

    “怎么回事？”

    尚三刀还没走，见这个情况，他上前来询问。

    那老妇人后退一步，被这人一脸横肉，加大高个给吓住了，稳住神，又开始哭。

    “你们卖毒肉，害死了我儿子，你们赔我儿子的命来！”

    此话一出，原本排队买肉的人，顿时惊的后退。

    毒肉？能吃死人？

    “你可不要乱说啊！”尚三刀怒喝一声。

    那两个中年人赶紧拦在尚三刀前面，推搡道：“怎么，还想打人啊？”

    尚三刀皱起眉头，这波人明显的找事的。

    江沅也走上前来，看了一眼那担架上的白布。

    伸手掀开。

    “你是谁？干什么？”

    “我是这家肉铺的东家，你不是时候吃我的肉吃死人了吗？不给我看看人啥样？”

    江沅淡淡的开口。

    老妇人却道，“老大老二拦住她，谁知道这个黑心的想要干什么！都已经害死人了，还不让我儿安生！”

    “你不让我检查，又凭什么说，是吃我的肉吃死的？怎么？是你心里有鬼？”

    江沅自然是不信自己的肉会吃死人，要是会吃死，为何只有这么一家？

    所以，这些人是来找茬的。

    “你……让你看你能看出个啥来！你一个杀猪的，懂什么！”

    “我懂不懂，也不想被被人扣个屎盆子在头上。”

    江沅看了一下那个男人，面容灰白，一双唇泛着黑紫色。

    不知道的人，乍一看，还真像是中毒死了的。

    (本章完)

