    “这博乐君当真可恨！骗了我等这么久。”

    哪怕已经离开了汉国，赵柏等几位吸收进来的墨者也依然对于博乐君之事表现的愤愤不平，感觉以前所托非人的样子。

    而相比于几位能够腾空跟随而来的几位外景墨者，徐越他们一行则是沉稳的多。

    此时还在讨论接下来的行程。

    本来因为时间关系，最好的地点应该是环国这个附近的小国，以几人的实力强行掌控那个没有宗师坐镇的小国都不成问题。

    不过孟奇在最后搜集那虎妖灵魂碎片的时候，还是得到了不少其他有用的消息。

    其中就有着太离和小狐狸到访妖皇殿的事。

    除此之外，还有一件同他息息相关，那就是玉虚一脉在封神世界竟然有点喊打喊杀的感觉。

    他不知道具体原因是什么，这宗师虎妖残存的灵魂碎片里没有。

    但封神之战，阐教血亏，十二金仙坐化的坐化，归佛的归佛，道统凋零。

    偌大的封神世界，如今残存的隐秘道门竟然没有一家是阐教的嫡传，最多是以前分支中的分支，关系远的很，甚至不如几个有相关血脉的王族。

    孟奇猜测，之所以玉虚一脉会这样，恐怕也和这有关。

    可能是以前的旁门分支知道什么秘密!

    也正因如此，他觉得自己和徐越两人应该要更加低调。

    因为八九玄功可不就是玉虚嫡系？

    现在都不知身份暴露了没有……

    其实孟奇的猜测也算是有点雏形了，玉虚宫封存之后与封神世界有着一定的关联，里面有着无上传承与至宝，几位法身都想要进入其中，而想要进入其中，玉虚嫡系却也是少不了的，所以自然会有捕获的渴望。

    至于身份暴露的问题，倒是完全不用担心。

    因为担心也没用。

    哪怕真的隐藏的很好，在这里的搅屎棍陆压恐怕也会将他们的身份泄露出去。

    不然，作为六道之主之一的陆压，也不会将他们现在就放入封神世界。

    所以，其实现在他们玉虚余孽的大名，已经开始在一定范围内进行了传播。

    “所以为了稳妥起见，我们还是稍微绕路一段。

    “在楚国和唐国之间夹杂着许多小国，在那里应该也是合适的地方。”

    ……

    原著当中，孟奇他们会选择陈国，自然也有着本身的原因。

    但其中最大一个关键之处是，陈国虽是夹杂在楚国与唐国之间的小国之一，却也有着宗师坐镇，而这位宗师还是陈国的国君。

    在孟奇他们看来，他有着镇压本国贵族的能力，所以只要能说服陈国国君，那就一切都能顺风顺水，还能得到这位宗师高手的保护。

    只是最终陈国国君反倒是因为国内三大贵族勾结隐秘道门的金光洞，下毒外加宗师携秘宝偷袭，导致直接饮恨。

    釜底抽薪的将孟奇他们最大的依仗给解决了。

    而如今，徐越和孟奇两人所代表的力量暴增，再加上兑换的秘宝，就算是半步法身亲自抵达，只要没有变态秘宝和神兵，那都是能靠着那些兑换的秘宝过过招的。

    放眼这法身都隐世的封神世界来说，已经是很顶尖的层次了。

    甚至有能力颠覆某个小国，必要时候让徐越取而代之。

    可就算这样，他们一阵衡量之下，所选的国度依然还是陈国。

    只是这一次，却不是单纯从国君实力来考量了，而是陈国的地缘位置与本身的强弱。

    正因为陈国国君是宗师，所以陈国在这些夹缝中的小国中还是带头大哥一般的存在。

    只是陈国国策早早的与楚国结缔了盟约，经常代表楚国去攻伐其他亲善唐国的小国，从而引来了唐国的不满。

    如今陈国加在夹缝之中的位置却是相当的尴尬。

    因为陈国差不多要养肥了。

    一旦唐国伐陈，就算楚国来援那也必然是双方在陈国国土交战，事后也必然都会将陈国财富搜刮一空。

    现在在任，有着宗师实力的陈国国主正是急于求变的时候，所以接受度也是最高的。

    而且如今几人的实力足够，完全不用原著那样先传道把名气打开再上门。

    完全有着直接找上门来的资本！

    ……

    陈国，上营。

    现任陈伯的宫殿之外，便是迎来了一行奇怪的高手。

    立刻便引来了众多戒备。

    禁卫们一个个开始利用阵图结阵，将王宫完全保护了起来。

    这便是封神世界的攻伐特色，主力当然还是那些高来高去的外景高手。

    可开窍好手如果能利用阵图成阵，却也有能力在地面范围内与外景相抗衡。

    当然，因为不会飞的关系，所以通常这些士兵都是以防守为主。

    再加之他们国君本就是宗师高手，所以这些禁卫眼中也丝毫没有惧怕与担心之色，很是沉稳。

    “还请劳烦通传陈伯，墨家钜子来访。”

    徐越将孟奇凸显为C位，自己则是用传音搜魂的手段‘礼貌’的开口拜访到。

    而就在徐越话音刚落，王宫内便升腾起了一道强横的气息。

    随后便传来了一声稳重而豪迈的声音

    “贵客来访，还请入内一叙。”

    王宫有着陈国国主历代加固的守护大阵，国主还有着传世的极品宝兵与诸多秘宝，可谓后手极多。

    原著中如果不是内鬼下毒以及手持秘宝的宗师偷袭，导致完全无法施展开来，金光洞派来的那位宗师恐怕绝对讨不到好。

    徐越他们的突然造访，可以说是让陈伯猝不及防。

    但作为陈国国主，雄心壮志的宗师高手，他当下便是毫不客气的请君入瓮。

    如果真的是带有善意的到来，那显然应是不怕进入王宫大阵的笼罩范围才是！

    本就是要见他的徐越等人，闻言后便也毫不犹豫的踏步而入。

    原本阻拦的卫兵们当下也不再阻拦，并由一位半步外景的小队长带路，将几人朝着王宫内部引去。

    而此时，陈伯便已然在一处假山处等待这几人。

    以孟奇玉虚神算的早已，当下也感应到了此地的危机。

    之前那宗师级虎妖都未曾给自己这种感觉。

    “真是出乎意料的年轻，不知几位来我陈国所谓何事？”

    陈伯正面见到了徐越和孟奇的相貌后，当真也有些感慨。

    相貌可以伪装，很多老不死都可能有一张嫰脸，可毫无疑问的是那种属于年轻人的朝气蓬勃，是无法掩盖的。

    现在几人既然主动上门拜访，还直接来到了这一处阵眼，陈伯倒也确信了几分他们是没有恶意的。

    其实原著中就是这样，生出皇宫的陈伯完全没料到有人敢在这里对自己偷袭，失去了防备才被得手。

    这或许就是这种有锐意进取心态的雄主，那种艺高人胆大的自负了。

    ————

    两更……

