
　　正在所有人都觉得唐明会被这些宠物限制住的时候，唐明忽然身上出现了一张大网，那张大网直接将朝他扑来的黑熊和蜘蛛等生物笼罩在其中。

　　大网越收越紧，将那些宠物牢牢的捆在了一起，怎么都跑不出来。

　　所有人都非常的震惊，没想到唐明竟然如此轻松的就解决掉了那些召唤宠物甚至没有一点浪费时间。

　　然后就看到唐明绕过挡路的各种宠物，继续往后跑，在他的前面只剩下有些牧师术士之类的辅助玩家。

　　这些辅助玩家也没有想着能对唐明造成什么威胁，只是想用他们的身体组成防线限制唐明的离开。

　　唐明也没有将他们这些辅助放在心上，但就在这时候忽然一股子黑色雾气仿佛是有生命一般越过了那群辅助玩家，直接朝着他扑了过来。

　　这些雾气根本就没有办法闪躲，直接落在了唐明的身上。

　　唐明一愣感觉到这一幕有些似曾相识，就好像之前自己经历过一般，但一时间却想不起来。

　　这时候耳边传来了一声系统的提示音。

　　叮！系统提示：玩家创世纪对你施展了黑暗诅咒技能，受不屈之志技能影响黑暗诅咒技能未成功。

　　原来是创世纪这小子的天赋技能，怪不得感觉熟悉呢，之前他就是中了这技能后没有办法使用回城才被鲜血狂飙等人追了一路，如果不是运气好领悟出了零星坠落技能那次他就死在他们手里了。

　　他看向创世纪，显然小子显然也收到了系统提示，告诉他技能施展失败，此时他的脸上正露出一股子诧异表情，显然是没想到自己付出反噬的后果施展出来的技能竟然失败了。

　　原本唐明想尽快离开的，但是看到这小子后不知道为什么心里冒出一股子无名之火。

　　此时身后已经有弓箭和魔法攻击朝着他而来，他马上就是一个闪现，这是他第一次使用闪现技能，还是一样的配方还是一样的熟悉，技能穿过了那群辅助玩家，同时躲过了身后那些朝着他进攻的技能。

　　在所有人再一次的目瞪口呆之中朝着侧后方那一脸惊恐的创世纪冲去。

　　创世纪匆忙之中朝着唐明发动了一个冰冻法术，可惜法术效果依旧没有打出来，只是对唐明造成了30点伤害而已。

　　“给我去死吧！”

　　唐明一声怒吼，手提长枪身体猛然加速，一个流星突刺，长枪出击直接刺在了创世纪的胸前，将创世纪挑飞出去。

　　创世纪的人在空中创世纪就已经挂了，身体化作了一道白光飞走，爆出来一枚法杖朝着地上落去。

　　唐明一手接住那根法杖对着小白喊道:"小白快跑。"然后首先加速朝着远处跑去。

　　他身上的逍遥步的技能效果还在，速度很是惊人，这提高了数倍的速度也是唐明一路从前面冲出来身上受到攻击极少的原因，很多狂龙玩家的技能都在这速度之下被他闪躲过去了。

　　这时候他身上只剩下逍遥步技能的效果了，其他的位移技能全都用光了，往前狂奔出一段距离之后逍遥步技能的效果也消失了。

　　唐明只是一个战士，虽然身上的一些装备也增加了不少的速度，但他的敏捷也不过才390点，这个速度并不算太出众，速度比较快的敏捷型刺客和弓箭手的速度都比他要快，虽然之前被他拉开了一段距离，但只要给他们一点时间就都能追上来。

　　首先追上唐明的就是那些刺客玩家，刺客这群玩家非常的特殊，他们的攻击力很强但是血量和防御极低，又是需要近身攻击的，所以在阵地战中根本就没有他们的位置。

　　刺客一般都是被都是被安排游弋在阵型之外的地方，等待双方阵地交手敌人变成残血之后，才会开启潜行技能进入战场用高攻击打出收割。

　　按照这个道理来看他们才是所有阵型的最后一道防线。

　　现在唐明变成了残血并且脱离了战场，所以就到了他们发挥的时候了。

　　几乎有五六名刺客同时开启潜行朝着唐明的方向冲了过来。

　　现在唐明已经从城内突围而出，剩下的就不是唐明如何突围或者能否突围，而是唐明如何面对刺客的追杀下活下来。

　　除了这些刺客之外，原本阵型之中一些敏捷较高的弓箭手和猎人也朝着唐明的方向追赶了过来，并且都在逐步地拉近距离。

　　小白也重新跑回到了唐明的身前，但他召唤出来的两只狼此时已经被围杀，而它此时也已经是伤痕累累，血量下降的厉害此时也来不及补充血量了。

　　唐明和小白差不多，虽然刚才突围的时候一直都在使用血瓶补血，他装备上的护佑宝石也有持续回血的能力，但即便是这样唐明此时的血量依旧非常低。

　　突围的时候他被很多人进攻，其中一些人的攻击虽然伤害很低，但说不定其中谁的装备上就会打出一些奇奇怪怪的限制性技能，导致他身上的血量始终涨不上去。

　　但唐明并不太过于惊慌，一直朝着前边跑，好像并没有意识到自己身后的威胁。

　　因为那些刺客都在隐匿之中所以小白根本就看不到他们的存在，只是跟在唐明身边奔跑想要为自己的主人抵挡一些他看不见的伤害。

　　远处围观的人群已经从唐明一招秒杀三十多人的震撼之中恢复了过来，看清楚状况之后不禁开始对唐明此时的情况紧张起来。

　　“完了，唐明刚才突围已经用完了所有的技能，这时候被刺客追杀是必死无疑了。”

　　“是啊，不过他能从那一百多人之中突围出来已经是非常厉害了，”

　　所有人议论纷纷，听着周围众人的议论之声，马三岁不禁有些担心，他朝着一旁的压力山大问道：“难道唐明真的要死了吗？”

　　压力山大也是一脸的无奈：“没办法啊，他已经用光了所有的技能，又是残血，这时候被一群刺客追杀，真的很难活命，不过他刚才的表现已经不愧他顶尖高手的实力了。”

　　马三岁朝着远处奔跑的唐明看去，不禁露出一丝丝的痛苦神色。

　　但就在这时候让所有人惊讶的时候出现了，原本往前奔跑的唐明却忽然转身朝向侧面，一个死亡冲刺身体猛然加速手中的长枪随着他的身体一起刺了出去。

　　凭空一击，原本虚无的空间之中，显露出一个人的身影，赫然是一名刺客的身影此时正被唐明的长枪刺穿，长枪将那刺客挑飞出去，陷入了击飞的僵直效果之后，唐明又是一个重斩技能，长枪从上到下的砸在那名刺客的身上。

　　那名刺客身上绽放发出一道血色，然后就化作一道白光挂掉了，甚至都没有反击的机会。

　　和创世纪一样这名死去的刺客爆出来的一把匕首，被唐明一把抓在了自己手上，几乎没有犹豫，身子甚至没有一丝停留就继续朝着前方跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第152章 突围4免费阅读。https://xs.23sk.com 