    第111章 魂殿鹜护法（一更，求订阅，求月票！）

    无尽的剑意如同潮水一般自魔魇中席卷而出。

    然后爆发出一道无比璀璨的剑芒，裹挟着摧枯拉朽之势。

    与此同时，无数道璀璨刺目剑光笼罩在天地之间。

    那皎洁的月光都无法与之争辉。

    这剑芒约有数百丈，比陈墨之前施展的两次，都强。

    且速度快的连肉眼都无法捕捉。

    随着陈墨实力的增强。

    自然，这斩天拔剑术也会随之变强。

    这数百丈的剑芒撕裂天地，朝着韩枫疾驰而去。

    金银二老面色大变，赶忙的想去帮忙，这剑芒令的他们都感到一丝心悸。

    韩枫若是死了，那他许诺的报酬也就没了。

    然而，不仅蝶和蛇人族长老们不放他们过去。

    那剑芒。

    也是眨眼间，便已到达。

    韩枫瞳孔急剧收缩了起来，浑身颤栗，肝胆俱裂。

    “鹜护法，若是我死了，你就不怕你上面之人怪罪吗？”

    就在这危机之时，韩枫对着一处虚空一吼。

    随着声音的落下，那无尽虚空中，忽然扭曲了起来。

    下一刻，突然铺天盖地的涌出大股黑雾，这些黑雾迅速在天际凝聚，最后化为一团丈许宽长的深邃黑雾团。

    “桀桀桀，药皇不要着急，有本护法在，定能保你无碍！”

    伴随着诡异的笑声，黑雾之中，一条漆黑色的锁链，便是带着哗啦啦的声音，划破虚空而来，宛如毒蛇一般，朝着韩枫面前的剑芒而去。

    “锵！”

    那仿佛能撕裂天地的滔天剑芒，仅被一条漆黑色的锁链给抵挡下来。

    然而...

    “咦？”

    黑雾之中发出一道轻微的惊咦之声。

    下一刻，那漆黑色的锁链应声而断，滔天的剑芒尽数倾泻在韩枫的身上。

    那体外的异火能量罩瞬间破碎，体表的斗气防御也是接着被震散。

    旋即衣袍炸开，强大的能量，将韩枫给震飞了出去。

    在空中倒飞出了数百丈，韩枫这才稳住身形，但即使如此，一口殷红的血沫，还是从嘴里喷吐而出。

    胸口被剑意摧残的血肉模糊。

    那阴冷的脸色，瞬间苍白了下来。

    韩枫的后背冒着冷汗，若不是有那漆黑的锁链抵挡住大半的剑芒，刚才的那一击，他就命陨了。

    “这就是你所说的无碍？”韩枫面色阴沉的望着虚空上的那团黑雾，阴冷的声音，几乎是从牙缝中蹦出来的。

    天空上为之一静，趁着空隙，一道道惊骇的目光先是看了陈墨一眼，旋即纷纷朝着那黑雾注视而去。

    “那是什么？”

    黑雾涌现，天空上的金银二老、土烨顿时骚动了起来，目光中充斥着惊疑。

    作为堂堂的斗皇强者，虚空中隐藏着这等诡异之人，他们竟然是没有丝毫的发现。

    突如其来的变故，也是令得原本心生喜意的八大部落首领等人面色微微难看了起来，他们能够隐隐感觉到那黑雾的不凡。

    而且最重要的事，这黑雾还站在韩枫的那边，这样的话，本就处于下风的他们，落败是迟早的事。

    “好强的斗技，小子，你身上应该藏着大秘密，看来，此趟沙漠之行，并没有白来。”

    黑雾一阵收缩波动，最后在众人注视之下，缓缓凝聚成一位全身笼罩在黑烟中的人影，隐隐间，有着一对略显殷红的眼瞳，从深邃黑暗中露出。

    那断掉的黑色锁链，犹如毒蛇般，蜿蜒盘旋在身旁。

    至于韩枫，他并没有搭理。

    “三星斗宗！”

    在系统的探测下，被韩枫唤作鹜护法的黑烟身影的修为，顿时显露无疑。

    陈墨面色凝重，不出意外的话，这鹜护法应该就是潜藏在云岚宗的那位魂殿之人了。

    “斗宗？”

    此话一出。

    在场的所有人脸色都是豁然的变了，低低的声音中有着掩饰不住的震惊。

    金老银老对视了一眼，神色有些震撼。

    韩枫为了夺一朵异火，竟然不惜耗费巨大的代价请来斗宗？

    众人震惊的神色中，还带着一丝狐疑。

    因为鹜护法并没有展露气息，所以也不能完全相信陈墨的话。

    可随着后面鹜护法的开口。

    让众人的脸色阴晴不定了起来。

    “你小子果真藏着大秘密，竟然能看出本护法的修为。”

    鹜护法阴恻恻的笑着，旋即说道：“不过，待本护法擒住你，我魂殿有的是办法知道你的大秘密。”

    蝶眼眸一寒，她虽然不知道他口中这个名叫“魂殿”的，究竟是什么来历，但凡是对陈墨不利的，蝶就算拼尽性命，也不会让他好看。

    金银二老面色一怔，眉头同时皱了起来，心中略微感到有些不安。

    对于魂殿，他们两略有些耳闻。

    知道在中州那边都排得上号的顶尖势力。

    “轰！”

    蓦地，王城深处的天地能量突然暴动了起来，众人赶紧抬起头，发现，那硕大的圆月，顿时被一团团不知从何而来的乌云，缓缓笼罩了天空。

    突如其来的变化，让得所有人都是有些愕然的望着天空上的异状，满脸的迷惑。

    轰隆！

    乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色的长蛇一般。

    “不好，美杜莎女王要进化成功了，鹜护法，快抓住那小子。”韩枫紧紧的盯着那王城深处天空上的乌云，沉喝道。

    这次他花费这么大的代价，可不能再空手而归。

    鹜护法眉头一皱，只是瞥了眼目光便是离开，旋即手掌一抖，锁链瞬间划破天际，化为一道黑线，对着陈墨盘旋而去。

    “小子，束手就擒吧，你不是本护法的对手。”鹜护法一声怪笑。

    陈墨脸色微沉：“大圣诀第一重，妖变！”

    瞬间，陈墨双目赤红，身体顿时膨胀了一圈，牙齿也是变长了许多，长出了嘴外。

    随之而来的。

    是气息的暴涨。

    陈墨从五星斗王，一下子飙升到了七星斗王。

    这一幕，看得众人目瞪口呆。

    韩枫就差把下巴惊掉了。

    这小子，实力还能蹿...

    连蝶也有些惊愕，这是她第一次看到陈墨这个变化。

    “斩天拔剑术！”

    面对斗宗，陈墨没有丝毫的留手。

    提升实力后，直接使用了大招。

    然而，斗宗和斗王之间的差距，乃是一道天堑。

    那滔天剑芒刚席卷出去不久，便是被鹜护法给击碎！

    (本章完)

