
        在所有人抽完签之后，比赛直接开始，萧辰再次站到比武场上，面对来自龙虎门的考生。

    场上满地碎石，一处又一处的深坑，都是一场又一场比赛，留下的痕迹。

    “呵，没想到一个贼子，竟然走到这里，真是可笑。”

    龙虎门的考生叫做韩心远，对萧辰的意见好像很大。

    萧辰哪有时间理会他，他趁着现在赶紧恢复自己的力量，对他有意见的人多了，骂他的也不少，他要是都去在意，岂不是累死？

    对付这种人，不理会，就是最好的办法。

    “白痴，你在多骂会，人家都恢复好了。”场下王家的考生，王大伟说道。

    大家都对战过，都有消耗，这时候就是看谁消耗的大，还有就是谁恢复的速度快。

    这其中有运气成分存在，但这也算是对考生体内灵脉等级的一种考核。

    毕竟要是灵脉等级高，恢复的速度就会很快。

    “萧辰的灵脉等级可能只有凡品。”荣轩观察萧辰的恢复速度，做出判断。

    “怎么可能！”血屠反对道，他刚于萧辰交过手，他体内的灵脉，绝对不可能只是凡品这么简单。

    “我也不知道是什么情况，可表面展现出来的，确实只有凡品的恢复速度。”荣轩皱了皱眉，他也是有些想不明白。

    “不过每个人都有自己的秘密，或许萧辰有自己的机缘，所以我们看不透。”荣轩又说到。

    血屠也是比较认可这个解释。

    “呵呵，真是垃圾，能打进前五，只能说你的运气实在是太好了。”韩心远看萧辰灵气吸收的速度，冷笑着说道。

    “我就让你看看，真正靠实力走到这里的人，恢复速度是有多块。”

    韩心远也有自己的打算，之前的比赛，他打的也是很辛苦，消耗很大，一会拿下萧辰，最少还要再打一场。

    而且现在还有一个十字会的考生，不用参加比赛，就可以进入下一轮，他有大把的时间去恢复实力，所以现在对战萧辰的时候，是他恢复实力的最佳时机。

    万一下场对战，很快分出胜负，那自己就有可能没有时间去恢复了。

    韩心远完全将萧辰当做软柿子了，觉得自己可以不费什么力气，就能淘汰萧辰，所以他现在不着急，而是尽可能的快速恢复着体内的灵气。

    同时又警惕着萧辰，以免他在自己恢复的时候，偷袭自己。

    这是韩心远觉得萧辰唯一可能战胜自己的方式了。

    “哼，想要迷惑我，装作恢复灵气，实则是在等我放松警惕，在来偷袭我，天真！”韩心远心中冷冷的想到。

    萧辰哪知道只是这么一会儿，韩心远就有了这么多的心里活动。

    不过有一点，韩心远做对了，那就是没有放松对萧辰的警惕。

    萧辰在韩心远开始吸收灵气没多久之后，便动手了，只是并不是韩心远所想的那样，是想趁其不备偷袭他，而是此时的萧辰，已经完全恢复好了！

    “哼！果然是贼子，只会偷袭别人！”韩心远挡住萧辰这一击，不屑的说道。

    “额，这不是比赛吗？难道我要等你恢复好？而且刚才是你自己不动手，不把握最好的出手时机，在那嘲讽人，怪不到我吧。”萧辰有些纳闷，这是比赛，我恢复的时候，你自己不动手，同样选择进行恢复，只不过我恢复的快罢了，这怪我喽！

    “我只是不屑做这等下作之事！”韩心远脸色难看的说道。

    他之所以不动手，还不是因为想趁与萧辰对战的时候，都恢复一些，好应付之后的比赛，要不然，他又怎么可能等着萧辰恢复。

    “我好心让你恢复实力在与你对战，你自己不珍惜，那可就怪不得我了。”韩心远被萧辰打乱了自己的计划，心中不快是自然的，这让他处于很被动的局面。

    到现在韩心远依旧没有想过自己会败给萧辰，而是在考虑之后的对战要怎么办。

    “谢谢你的好意了。”萧辰感谢道，但出手的时候，可丝毫没有留情。

    每一拳都蕴含了庞大的灵气，韩心远同样是灵气中期武者，可现在，他刚刚恢复一半的灵气，根本无法发挥全部实力。

    为了使自己可以抗下萧辰的攻击，他又不得不消耗好不容易恢复的灵气。

    “你怎么可能恢复的这么快！而且你只是凡品灵脉，为何拥有如此庞大的灵气量！”韩心远终于感觉到了不对劲，失声喊道。

    “看来萧辰的灵脉，并不像表面那样简单呀。”荣轩感慨道。

    “我就说嘛，我与萧辰交手的时候，那灵气量，绝对不是凡品灵脉能做到的，萧辰这小子可真阴险，这是示敌以弱，来蒙蔽对方呀。”血屠说道。

    刚一说完，他就不自觉的打了一个哆嗦，白凝霜冰冷的目光，死死的盯着他，目光不善。

    “哈哈，开个玩笑，开个玩笑。”血屠立马打着哈哈说道。

    其实萧辰体内确实都是凡品灵脉，只是有一条是绝等凡品灵脉，让他拥有了不弱于玄品灵脉的灵气量，才让血屠感觉萧辰体内是拥有玄品灵脉的，只是不知道有几条是玄品，有几条是凡品。

    而且在萧辰上场与韩心远比赛之前，他的绝等凡品灵脉，就已经恢复好了，灵脉内的灵气早就吸收满了。

    在上场之后，他补充的，是体内其它灵脉内的灵气，另外八条灵脉，可都是货真价实的凡品上等灵脉。

    所以荣轩的感觉，倒也没有错。

    其实萧辰自己心里早就有数，平时他修炼的速度就快，而且恢复灵气的时候，也与其他武者不一样，萧辰搞不明白是为什么，可总归对他没产生什么影响，萧辰也就没有去管，反正不是什么坏事。

    恢复之所以快，是因为别人都是一条灵脉一条灵脉的恢复，可萧辰却可以九条同时恢复。

    所以在恢复的时候，给别人的感觉是凡品灵脉的速度，可所有灵脉同时恢复，那速度可就太快了。

    “以后还是把心思放在修行上吧，别成天关心那些没用的，实力不强，还非要出来搞事情，说别人，这次就权当是个教训吧，不要怪我，我下手这么重，就是想让你长点记性，以后不要在犯同样的错误。”萧辰语重心长的说道。

    韩心远是比萧辰高一个小境界，可他首先就不是满状态，可以说是根本没有状态，而且萧辰的战力也很强，通过他与血屠的对战，就可以看出，萧辰是可以与比自己境界高一小段的人一战的。

    更何况萧辰现在早已完全恢复，所以在韩心远挡了几次攻击之后，就完全落入了下风，到最后也是被动的挨打，还不还手之力。

    韩心远在喊出那一句话之后，就被打蒙了，在前一秒，他还在考虑之后的对战，要如何应对，可后一秒，他就被打成这幅惨样。

    现实与他的想法，差距太大，使他一时间还无法接受。

    他就这么呆呆的，被萧辰一拳又一拳的打到身上，双眼无神，直到被萧辰扔出场外，韩心远依旧是一副呆滞的摸样。

    “我靠，不是吧，这点打击都承受不了？上来还嘲讽人？”

    “我看这回他是真成白痴了。”

    在场下，血屠与向文斌说道，在这种时候，两人还是会站在同一战壕上的。

    “小子行呀，有一手，老子现在还没恢复过来那。”血屠对走下比武场的萧辰来了一拳，笑着说道。

    他现在依然认为萧辰是故意隐瞒自己的灵脉品级，来麻痹对方。

    只是减缓吸收灵气的速度，任何人都可以办到的。

    萧辰笑着摇了摇头，没有去解释什么，几人聊了几句后，又将注意力放到了比武场上。

    萧辰的比赛结束后，紧接着，就是白凝霜的比赛了。

    (本章完)
  