    “呼……”

    “赢了！”

    “哈哈哈哈，我们赢了！”

    一众侍卫顿时松了口气，振臂欢呼。

    “收缴了他们的兵刃，严加看管，等候陛下发落！”都尉郭弘毅也心里一松，表情舒缓，看着拜倒一地的禁军，沉声下令道。

    “是！”

    一众侍卫齐声领命，一半人持刀警惕着禁军，另一半人上前收缴起兵刃来。

    鹿鹤轩纵身落到了宫墙下，看着被钉死在墙上的严昊，眼中闪过一抹释然，幽幽一叹：“徐兄，谋害你的凶手已死，你在九泉之下，可以瞑目了。”

    “什么？严昊就是杀害我爹的凶手？”不远处，徐彰见到鹿鹤轩，正要过来行礼，闻言瞬间脸色一变。

    鹿鹤轩看了他一眼，淡淡的点了点头。

    “原来是你这个逆贼！就这么死了，真是便宜你了！”徐彰瞬间怒目圆睁，看着严昊的尸体，眼中恨意滔天，恨不得将他碎尸万端，而后抬头望向天空，眼眶微微湿润：

    “爹，你的仇报了，你可以安息了！”

    “多谢鹿伯父相助，替我爹讨回公道。”徐彰回过身，向鹿鹤轩郑重行礼。

    “不用谢我，人是指挥使大人杀的，案子是李修然破的，要谢就谢他们吧。”鹿鹤轩淡淡道。

    徐彰起身，环顾四周，看到了不远处的李修然，上前行礼道：“多谢李偏卫查清案情，揪出了杀害我爹的真凶，让我报了杀父之仇。

    大恩不言谢，日后若有用的着徐某的地方，但请开口，徐某一定鼎力相助。”

    严昊只是主谋，真正出手杀你爹的人是谁都不知道呢……李修然心里暗道，不过看他这么激动，他也没好意思再给他浇冷水。

    反正主谋都死了，说是大仇得报也不为过。

    “徐校尉客气了，我只是奉旨办案，查清案子，找出凶手，乃是我分内之事，徐校尉不必在意。”

    徐彰摇了摇头：“对李偏卫来说只是公务，但是于我而言，却是杀父之仇终于得报，我爹的在天之灵得以安息，此等大恩，当然要谢，李偏卫就不要推辞了。”

    还挺坚持，那我就却之不恭了……李修然笑了笑，坦然受了下来。

    ……

    大殿里。

    看到大局已定，群臣也表情舒缓，从刚开始的慌乱，彻底恢复了身为朝廷大员应有的沉稳气度，看着凌空踏步而来，降落在大殿门外的风北辰，纷纷拱手行礼。

    “见过国师。”

    “击退天魔教，斩杀逆贼严昊，平定叛乱，国师辛苦了。”

    风北辰颔首示意，从容迈进大殿，向龙椅上的呼延寿拱了拱手，道：“叛乱已经平息，只是没能留下洛云天，请陛下恕罪。”

    “洛云天乃天魔教魔首，修为高深，一心想走，确实不好留，国师及时赶到，解了皇宫之围，重挫叛军，已经居功至伟，不必苛责了。”呼延寿阴沉的脸色稍有舒缓，淡淡道。

    这态度可不像是请罪啊……皇帝居然也不介意，国师的地位居然这么高？

    李修然也和鹿鹤轩等人赶到了殿外，看着只是随意拱手，态度甚至有些敷衍的风北辰，心里顿感诧异。

    作为镇魔司一把手，还身兼国师，风北辰地位确实超然，但是地位再高也是臣子，但他现在的态度，看着可不像是臣子来拜见君主时的样子啊。

    而且皇帝看着似乎也不在意，尤其是在刚刚力挫洛云天，平息完叛乱，接受了群臣祝贺的情况下，他就不担心风北辰功高震主吗？

    李修然心里泛起一丝疑惑。

    “微沉救驾来迟，请陛下恕罪。”徐彰等人来到大殿中，单膝跪地行礼。

    李修然收回思绪，跟着拜倒在地。

    “平身吧。”呼延寿淡淡道：“徐校尉治丧期间能及时进宫救驾，忠心可嘉，不必多礼了。”

    “谢陛下。”

    李修然等人齐声回应，站了起身。

    郭弘毅拱手道：“启禀陛下，叛军之首严昊已被国师大人斩杀，其余叛军也已全部拿下，请陛下发落。”

    “禁军食朝廷俸禄，却甘当严昊鹰犬，跟随他一起造反，此等不忠之人，罪不容恕，臣建议全部处死，以儆效尤！”关成和拱手痛斥道。

    “关尚书所言甚是，此等乱臣贼子，不杀不足以震慑天下，请陛下降旨，将其全部处死。”

    “臣附议。”

    群臣之中立刻有人出声附和。

    大理寺卿刘道云眉头微皱：“禁军跟随严昊造反，确实罪大恶极，但是他们毕竟只是从犯，而且刚才主动缴械投降，也算迷途知返了，如果全部处死，惩罚未免有些过重。

    日后若再有人造反，有今日之先例，即便投降也难逃一死，岂不是在逼迫他们抵抗到底？”

    “不错，叛军固然可恨，但大部分都是普通兵士，没有多大威胁，不如展示一下朝廷的宽容，免他们一死。”

    “两位大人所言甚是。”

    同样有人出声附和刘道云。

    林雁江也沉吟道：“从长远计，确实不宜严惩，杀之容易，但是今后若再遇到这种情况，平起叛来难度可就大了，反而得不偿失。

    不如只诛首恶，将严昊的亲信党羽处死，以儆效尤即可。”

    “荒谬，一群乱臣贼子，犯下如此重罪，死不足惜，却要因为顾虑今后其他谋逆之人而姑息养奸，岂有这种道理？”

    关成和当即驳斥，看着林雁江，阴恻恻道：“而且，林大人说今后也会有人造反，你是在暗指陛下失德，朝廷不公，才会逼的不断有人造反吗？”

    “陛下明鉴，臣绝无此意。”林雁江拱手行礼，侧过头看向关成和：“反倒是关大人当朝出言不逊，诋毁陛下，莫非你心里才是这样想的吧？”

    “够了，朕心里已有决断，不必吵了。”

    看两人要吵起来，呼延寿一脸不耐，沉声道：“严昊勾结天魔教举兵谋逆，罪大恶极，诛灭九族。

    严昊虽死，但其罪难赎，将其枭首，头颅悬于城门，以儆效尤。

    严昊一应亲信党羽满门抄斩，其余叛军参与谋逆，罪不容恕，全部处决，家眷发配充边。

    天魔教残害百姓无数，此番更是勾结严昊意图谋反，恶贯满盈，传令各地镇魔司，严查天魔教党羽，将其连根拔除。

    从今往后，朕不想再看到在朝廷之下，还有任何一个天魔教余孽。”

    这……

    群臣顿时惊愕，不止林雁江、刘道云等人，就连关成和等建议严惩叛军的人，都有些心神震动。

    他们只是提议严惩叛军，没想到皇帝更狠，居然连家眷都不放过。

    李修然也听的眼皮一跳，此次跟随严昊造反的禁军足有数千人，全部处决，真是要杀的人头滚滚了。

    而他们的家眷起码数万，全部发配到边关，这么远的距离，恐怕不少人走不到边关，就要先死在路上了。

    一下子处决这么多人，看来皇帝这次真的很恼火啊。

    帝王一怒，伏尸百万，流血千里，果然不假。

    不过……把天魔教连根拔起这点倒是不错，起码他的处境会好很多，以后不用再时刻担心会被天魔教袭杀了，值得好评。

