    何雨柱忙完最后一道汤，装点饭就吃上了。

    饭后坐在凳子上休息。

    一会，佣人上来找他，说客人已经离开，娄董请他下去喝茶。

    何雨柱到时，只见娄家三口和杨厂长都坐在茶桌旁边，娄董说：“坐，坐”

    见何雨柱坐定，娄总：“今天又辛苦你了，小何同志，这里没有外人，我们一起聊聊天，陪叔叔一起喝杯茶，聊聊家常。”

    何雨柱看了眼娄晓娥，她现在很难看出后期回来时那个高冷霸道女总裁一点影子。

    只是一个有点婴儿肥的毛丫头，估计也就18，9岁，脸上也没有一点妆容，就是一个蠢萌的邻家妹子。

    可也幸亏有她，老何家才没有绝后。

    现在感谢好像有些为时过早，何晓可能不会出现在这个世界上了

    娄董说：“小何师傅，你想不想做我家厨师？待遇可不是工厂可以比的”

    何雨柱心说，我是脑子有病才做你家厨师，你家都不知道能风光几年呢

    何雨柱慌忙站起来诚恳的说：“承蒙娄董的看重，小子深感惶恐，我在厂里还有不少牵挂，自己也喜欢厂里食堂的气氛，所以要辜负娄董的好意了”

    杨厂长说：“哈哈，我猜对了吧，你家哪有厂子自由，我就知道他经常上班期间到处往外跑，有不少人给我打小报告都被我批评了，我能护住他，他小日子滋润着呢，你这里虽然任务少，但是他也被锁在这里了”

    娄董笑了笑，其实他也就是一问，自己家厨师几代都在娄家，用着放心。

    娄母：“小何，你对象哪里人？”

    何雨柱被这突然的一句问的一愣，回到：“谭姨，她住西四胡同是老师”

    “哦，那天结婚记得通知谭姨”脸上的失望溢于言表，娄晓娥刚才还红红的小脸，有些微微的泛白，眼里已经有微微的泪光流转。

    何雨柱如果到现在还不明白这次的宴席就是为了他，他就白活了。

    娄董和杨厂长对视了一眼，杨厂长说：“不早了，娄董你们也早点休息吧”

    说着就起身告辞，何雨柱接过谭阿姨递过来的红封，随手装在口袋里，道别离开。

    坐在车上，何雨柱说：“厂长，您也不提前跟我说一声，弄得我差点出丑”

    “哈哈，小何啊，我之所以没和你提前说，就是要看你的真是想法，他家里条件你来过几次都是知道的，小娥各方面也挺好。

    其实我知道你没有对象，不过我没有告诉老娄，你们之间的社会地位差距太大，一入侯门深似海，新社会没有那么夸张，不过以后也很难有你自己了。

    这个事你自己再想想，我只能和你说这么多

    何雨柱说：“谢谢厂长关心”

    车一直开到四合院门口才停下来

    何雨柱下来后和杨厂长打个招呼，车就开走了。

    夏天天气热，在家里坐不住。晚饭后，大家正坐着聊天。

    突然门口停了一辆小车。只见傻柱从车上下来。

    二大爷眼特尖赶紧走过去：“傻柱，谁的车？”

    何雨柱说：“这是厂长的车，我帮人家做饭，厂长顺路把我带回来。

    二大爷眼睛一亮：傻柱啊，你也是我看着长大的，刚好有点事，想请你帮帮忙，是这样的，二大爷呢，在厂里兢兢业业这么多年。

    一直想做个组长，我们的车间主任啊，对我有意见，这么多年，连个组长都不让我当，你看看，能不能帮我带个话？

    何雨柱说：二大爷，不是我不给你带话呀，我只是个厨子，司机顺路把我拉到家门口。

    我和杨厂长也说不上话呀。我怎么给你带话。”

    二大爷说：“你就不要蒙我啦，你好歹也是厂里领导，你怎么可能跟杨厂长带不上话呢？这事啊，二大爷就得拜托你了，我是知道你的，你的能力还是有的，这个大院，我看也就你行。

    何雨柱说“二大爷你这话说的在理，那行，成不成，我不管。这话我一定给您带到。”

    “有你这话就行了，二大爷就看你了啊”何雨柱心里美滋滋，被二大爷拍个马屁感觉还行。

    “柱子哥”一声女声从雨水的房门口传来何雨柱一看，只见陈小英俏生生的站在雨水门口，笑颜如花。

    何雨柱说：“小英啊，找雨水玩的啊，什么时候来的，晚饭吃了吗？”

    陈小英说：“来了一会了，吃完了，就过来找小雨水玩，雨水也不认识我了”

    雨水从屋里出来：“哥，小英姐说小时候带我玩过，我记不得了”

    何雨柱说：“那时你小”。

    这时一大妈走过来说：“小英是个好女孩，到这里还帮你把昨晚换下的衣服给你洗了”

    何雨柱觉得有事情，这个不是秦淮茹的手法吗？怎么这个陈小英也会啊，不好，有人馋我的身子。

    何雨柱说：“我平时衣服回来就给揉了，昨晚我对象有点感冒，我就出去给她买点药给她家送过去，回来就给忘了”

    陈小英急切的问道：“柱子哥，别骗我了，我知道你没有女朋友，我都问过雨水了，她说你之前有个学校老师已经分手了”

    这个倒霉妹妹，啥话都往外蹦。

    何雨柱说：“那不是分手，那是闹脾气呢，这不送点药，不就好了吗！”

    一大妈说：“这是好事啊，等她感冒好了，抽空带回来我大家伙帮你掌掌眼”

    何雨柱说：“好的一大妈没准年底就结婚，还要请一大妈给我弄两床被子呢”

    “好，好”

    陈小英用幽怨的眼神看着何雨柱：“柱子哥，你骗我”

    现在男女对待感情不都是很含蓄的吗？怎么这个丫头这么虎？

    何雨柱说：“我骗你干嘛，等到结婚那天肯定请你”。

    陈小英转身捂着嘴跑出院子大门，留下众人一脸懵逼。

    三大爷走过来：“傻柱，你真有对象了？不是冉老师吧”

    何雨柱：“还在谈着，没最后确定，三大爷，您酒喝完了吗，上次您带到我家的半瓶还在这里，我给您拿，说着进屋里，把他上次拿过来没喝的半瓶又给他了”

    三大爷大喜，乐的眼镜都要掉下来了：“柱子，我和你说，这真是好酒啊，一开盖子还有点醇厚的酒香，而且越喝越香，后来买的酒就没这么香醇”

    何雨柱疑惑了，这是有什么化学反应，前世看过一个电影叫红高粱的，就是在酒里弄点童子尿，酒就好喝了，难道这是真的？

    一脸疑惑的看着三大爷，三大爷以为傻柱又后悔把酒还给他，拿着酒就回去了。

