　　“有意思，不知道是从哪里冒出来的小子，居然是有着如此实力，古傲寒为了对付他，都找了八个北邙学院的弟子帮忙，居然都被这样杀了。”

　　下方，地魔门区域，一尊武者，刚刚将擂台上的所有人斩杀，便是直接落了下来，看着楚风眠，若有所思的开口道。

　　这一尊武者，正是地魔门的第一人，冷面魔君。

　　“此人的气息，似乎有些熟悉，好像是在颜古龙帝洞府之中见过。”

　　在冷面魔君身边的一尊武者，听到冷面魔君的话，视线顺着看了过去。

　　“居然是他？”

　　这武者看向楚风眠的目光，也是微微有些变化，露出了几分仇恨。

　　“这小子杀了我们地魔门的人，居然还敢来大摇大摆的参加这次武斗大会？”

　　“哦？”

　　冷面魔君冷冷的开口道。

　　“怎么回事，鬼炎你说？”

　　“少主，此人就是在颜古龙帝洞府中，杀了我们地魔门无数弟子的人，白骨公子，鬼谷童子，都是死在了他的手中。”

　　在冷面魔君身边，那名为鬼炎的地魔门弟子，猛然开口道。

　　“不过当时，此人的实力，甚至都还不足以踏上北域百绝榜，可是他在颜古龙帝的洞府中，得到了极大的奇遇，实力一飞冲天，就连不死魔尊，跟其他几位长老，都是死在了他的手中。”

　　“在颜古龙帝洞府中，得到了极大的奇遇？这一身实力，只怕也是跟颜古龙帝洞府有关吧。”

　　冷面魔君听到鬼炎的话，也是点了点头，似乎是有些明白了，楚风眠的实力，到底是从何而来。

　　“虚空海开启的六大洞府之中，正是以这颜古龙帝的实力最为强大，这小子若是得到了颜古龙帝的传承，倒是一个麻烦，据说龙族至宝，祖龙至尊剑，也是在颜古龙帝的洞府中，看来是落到了这个小子手中了。”

　　冷面魔君眼神一变，冰冷的开口道。

　　“通知所有地魔门弟子，遇上他，格杀勿论，祖龙至尊剑，颜古龙帝的宝藏，我们地魔门必须得到！”

　　“是！”

　　鬼炎附和一声，身形一动，便是离开了。

　　大约一个时辰之后，这大部分的擂台上，都已经是结束了，分出了胜负。

　　这十人混战，只是第一轮，鱼龙混杂，自然是很容易分出胜负。

　　这唯一没有分出的，便是那第二十八号擂台上的二人，元极与袁海二人。

　　这二人的实力，本就是在伯仲之间，如今擂台上，便是他们二人的交锋。

　　元极，袁海二人，皆是用刀，在刀意方面，都是极为接近，擂台之上，无数刀光剑影，让人无法看清。

　　“轰！”

　　擂台上。

　　元极的刀光，猛然爆发，一瞬之间，爆发出了无与伦比的力量。

　　这力量的爆发，显然是在袁海的力量之外，顿时袁海的刀，被直接破开，一道血痕，就在袁海的胸口上留下。

　　这最后的擂台，也是分出了胜负。

　　元极的实力，还是要更甚一筹，不过楚风眠能够看的出来。

　　元极的实力，应该是比起袁海，要强大不少的，不过却是有所隐藏，到了这最后关头，才不得已爆发出自己的全力来。

　　“这一届武斗大会上，的确也是出现了不少的黑马。”

　　楚风眠扫视众人，低声自语道。

　　看来这北域，也算得上是卧虎藏龙了，如今起码有着四五位，不在北域百绝榜上的人物，成功杀了出来。

　　其中一位来自隐秘宗门天葬门的弟子葬天，更是击败了北域百绝榜上排名第十二位的弟子，一举吸引了无数眼球。

　　当然，如今的楚风眠，也算得上是这一届的黑马之一，备受关注。

　　至于寒月漓，众人倒是并没有太多意外，寒月漓度过千雷皇劫的事，在北域之中人尽皆知，她展现出的实力，也是极为正常的。

　　“这楚风眠的实力，居然又更上了一重，他到底是在隐藏实力，还是实力提升的如此之快。”

　　北邙学院一方，看到古傲寒死在了楚风眠的手中，那一群核心弟子的脸色，也都是极为阴沉。

　　尤其是那燕碧的脸色，更是阴沉到了极点，似乎是随时都有可能会爆发一样。

　　“不管他到底是得到过什么资质，什么奇遇，这小子必死无疑！碰到他，不惜一切代价杀了他，只要是杀了他，你们的一切损失，都由我来负责，并且谁杀了他，我便是送给他一件天级灵器！”

　　燕碧冷冷的开口道。

　　他的一句话，顿时让那些核心弟子沸腾起来。

　　杀了楚风眠，就可以得到一件天级灵器。

　　天级灵器，在北邙学院之中都是极为罕见，也只有一些核心弟子中的佼佼者，才能够拥有。

　　一件天级灵器，对无数生死境巅峰的强者，都是有着极大的吸引力，更何况是对他们这些核心弟子。

　　“杀！一定要杀了他！”

　　“天级灵器！杀了他，为燕碧师姐出一口恶气！”

　　“等我碰到他，我一定要将他斩杀！”

　　一尊尊北邙学院的核心弟子，纷纷开口道。

　　就连一些跟楚风眠没有什么仇怨的弟子，都是一个个双眼充满杀意，好像是跟楚风眠有着血海深仇一般。

　　在这等财富的诱惑之下，这些武者什么都做得出来，就算是让他们杀自己的挚友，都不会有着任何的手下留情。

　　一道道充满杀意的眼神，看向楚风眠。

　　楚风眠倒是不以为然，以他的性格，还没有怕过什么。

　　杀人者人恒杀之，谁敢来杀楚风眠，楚风眠便是就要对手杀了便是。

　　“圣主，此人的实力，越来越强了。”

　　又一方人群，这人群，正是圣党弟子。

　　在这武斗大会上，圣党的弟子，足足是有着二十人，度过了混战。

　　整个武斗大会上的武者，现在足足是有着五分之一，都是圣党的弟子，可以看得出圣党到底是多么强大。

　　在北邙学院中，圣党是一手遮天，在这诺达的北域，都是一个庞然大物，超越了无数武道世家。

　　“哼，一个新人，居然是足以成长到这一步，此人得到了颜古龙帝的洞府，更是得到了北邙圣君的传承，如今实力暴涨，如今居然如此嚣张起来。”

(本章完)

