    黑皇一咬牙，说道：“如果你们不相信，我可以带你们去我曾经沉眠的地方。当年无始大帝在晚年把我封印进神源中，直到前段时间才出世，并且，我还知道这紫山中的很多秘密，不仅有大量的太古种族在沉睡，并且还有一株不死神凰药。”

    “你真是无始大帝的弟子？”

    叶凡和庞博震惊，听着黑皇的这番话，他们有些相信了。

    杨易轻笑道：“你们别听他瞎说，他就是无始大帝万年收养的一条黑狗而已。你连《无始经》都学不了，无始大帝怎么可能收你为弟子。

    不过他后面说的倒是真的，这里确实有不死神凰药，能不能得到就看我们的机缘了。

    毕竟，这里沉眠着大量的太古种族，其中不乏圣人以上的强者。

    一旦他们苏醒过来，就算是我也不敢与之为敌。”

    叶凡看着黑皇道：“原来这死狗只是无始大帝的宠物啊，脸皮还真够厚的，竟然敢自称无始大帝的弟子。不过杨易，这些你是如何知道的，以你的修为应该推演不到这死狗的底细才是，因为他的天机早就与无始大帝掺杂在了一起，还有你对这紫山，似乎也很了解？”

    黑皇也是震惊地看着杨易，对方怎么知道他的底细？

    庞博倒是无所谓，反正杨易在他心中一直是神秘的代名词，似乎没有什么不知道的。

    杨易随口说道：“任何事情都会被记录下来，对于你们来说或许是秘辛，对我来说就只是段历史记载了。我们继续深入吧，黑皇，你知不知道如何深入到太古种族的沉眠地，咱们洗劫他一波如何？”

    黑皇一双狗眼放光，连连点头：“好好，我早就想干他一票，只是以前大帝不允许，后来被封于神源之中又没有了机会，这次正好。”

    叶凡和庞博都是摩拳擦掌，他们都不是怕事之人。

    这次深入宝山，岂能够空手而归。

    有杨易在，至少安全上有了暴涨，更何况内世界还有一个神王。

    三人一狗再次上路，这次是大黑狗带头，他曾经在这里生活过很长一段时间，对于这里的地形自然很熟悉。

    经过一处高台，黑皇带着三人来到了又一片开阔地，沿着一条青玉铺成的古路前行，拾级而上是一处古地，有亭台遗迹，也有枯死的老藤与古树。

    水光闪烁，前方有一个池子，竟是青玉开凿出来的，成为了一片水泽，白雾蒸腾。

    当来头流水的尽头，那里云蒸霞蔚，氤氲流转，五光十色，有一口更绚烂的泉池，是五色彩玉开凿出的。

    黑皇指着水池骄傲道：“看到这口水池了没有了，里面全是神泉，当年我就经常在这里里面泡澡，这待遇就算是圣人也没有。”

    水池蒸腾着蓬勃的生命精气，跟荒古禁地中的神泉有的一拼。

    叶凡和庞博脸色发黑，差点想要掐死这死狗。

    碰到神泉，他们本来还挺兴奋的，结果却是这死狗的澡堂，这让他们怎么下得了口。

    “虽然喝不了，但用来浇灌灵药也不错。”

    杨易没有放过，直接一挥手就把所有神泉都收到了内世界中，反正这东西留在这里，将来也是会便宜太古种族的。

    忽然闻到了一阵清香飘来，让杨易浑身舒坦，似乎神魂都要飘出来一般。

    “不死神凰药！”

    杨易脑海中猛然蹦出这个词，他立马抬头，就看到一只绚烂的鸟雀从前面飞来，犹如一道火光，想要从他们头顶上飞过去。

    几乎想也没想的，他直接出手，一掌探出。

    本源神力喷涌，化为了一只庞大的手掌遮蔽了天空，一下子把不死神凰药给抓在了手里，然后不等不死神凰药作反应，快速打开内世界丢了进去。

    不死神凰药虽然是植物，但却拥有简单的灵性，可以趋吉避凶，就算是圣人也很难抓住。

    这不死神凰药本来是不死天皇的，后来跟了无始大帝。

    杨易虽然是无始大帝的传人，但不死神凰药可不一定会认可他，还是直接抓了好。

    这一切都发生在电光火石之间，叶凡、庞博和黑皇都还没有来得及反应，一切就都结束了，不死神凰药被抓。

    黑皇原地蹦了出来：“不死神凰药竟然被你抓住了，快快，带我们进内世界看看。这不死神凰药以前可小气了，我向它讨要几滴精血都不肯，现在终于是我们的了。”

    叶凡纠正道：“错，不是我们的，是杨易的。”

    杨易也想看看不死神凰药，先前他匆促出手，都没有来得及看。

    无声无息间，三人一狗消失在了原地。

    ……

    内世界。

    来到了陌生世界后，不死神凰药焦躁不安，在天空到处乱窜，它就像是一只神鸟凤凰，展翅而飞，浑身沐浴着神圣的火焰，羽毛华丽而精美。

    看到杨易出现，它咻的一声冲到了山脉中，并且还直接往地下遁。

    但这是杨易的内世界，他就是这个世界的神。

    于是他心念一动，一股无形之力就把不死神凰药从地里深处拘禁了过来，漂浮在他们面前，近距离观看。

    浓郁的药香味扑鼻而来，让人苦海沸腾，灵魂像是要升华一般。

    单单是药香味，就比不知道多少灵丹有效果。

    “这分明是一只小凤凰，怎么是株植物！”

    叶凡惊叹，真是造物之神奇。

    如果不是看它的双脚像是根系，这怎么看都是一只凤凰。

    黑皇涎着脸说道：“杨易，咱们都是自己人，我也不要多，给我十滴八滴的凤凰精血就可以了。”

    “还十滴八滴的，一滴都没有。”

    杨易瞥了大黑狗一眼，松开了不死神凰药。

    它咻的化为一道流光飞走，直接遁入了地里，然后来到了祖龙脉中，双根深深扎入其中。

    这内世界中，没有被祖龙脉更好的地方了。

    真要比起来，这祖龙脉等级还要在紫山之上，因为这是玄黄母根所化。

    叶凡和庞博都是嘿嘿一笑，这黑狗还真是贪得无厌。

    ……

    回到紫山内部，黑皇带着三人继续前行，朝深处进发。

    一路上气息逐渐祥和了起来，沿途多了一些兰芝仙草，古药飘香，像是来到了神土中。

    忽然，三人一狗停了下来，因为一个高大的身形挡在了他们前面。

    这是一个衰老的不成样子的太古生灵，头发全部掉光了，但是却很妖邪，如同一尊古老的魔神一般，杀气很重。

    他生有二十四对羽翼，皮肤褶皱堆积在一起，疙疙瘩瘩，整个人像是要坐化了。

