    不过就算那位开国皇后是穿越女也不关他的事了，毕竟到现在大雍朝已经延续了两百多年快三百年了，大雍朝现任皇帝也已经是大雍朝的第十二位皇帝了。

    所以即使那位开国皇后是穿越女，她也已经早就变成一堆白骨了，所以陈秋夏并没有多么的激动。

    何况他也不是一个人穿越到这个架空朝代的，并不会因为多了一个穿越女就觉得遇见了老乡。

    陈秋夏跟兰听风聊了不少关于大雍朝还有江湖武林的事情，多了解了解这个朝代的事情还是很有必要的。

    聊了好一会儿后，兰听风看向陈秋夏道，“我之前之所以问你是不是学过武，就是看出来你还有你家的人看着不太像是普通的农家人。”

    陈秋夏闻言笑了笑道，“是啊，我们全家都学过武。”

    陈秋夏跟兰听风说自家大伯和老爹年轻的时候离开过村子，他们出去闯荡过几年，后来成亲了之后也有出去，甚至带着他们各自的媳妇出去过几年的时间。

    而他们即使在出去的那几年里遇见了高人，他爹还有他大伯都跟着那位高人学过武，甚至他娘还有他大伯母也都学过一些东西。

    比如他娘天生神力，跟着那位高人学了不少的外家功夫还有箭术，而他大伯母对医学感兴趣，所以学了一段时间的医术。

    而他们这些年轻人则是老一辈的人教导的，他们兄弟几个包括他妹妹都是跟着爹娘学武的，虽然武功没有他们长辈那么厉害但是自保还是没问题的。

    而他们兄弟几个之所以跟妹夫一起去当镖师也是希望能够一展所长，也因为他们想要出去看看外面的世界，老是待在家里、待在村里，他们怎么开拓眼界？

    兰听风也不知道信了陈秋夏说的话没有，但他还是感慨道，“令尊和令伯父都是天才，短短几年的时间练武就能够这么强，还能够培养你们这么优秀。”

    陈秋夏骄傲道，“我爹还有我大伯的确是天才，他们师父领进门，自己却练出了不错的功夫，这几十年来也勤耕不缀，他们的功夫可厉害了。”

    兰听风点点头没再继续说什么，又跟陈秋夏聊了一会儿后就要休息了。

    虽然他已经没有生命危险了，也能够下床走动了，但他精神还是没有安全恢复，所以现在精力耗尽的他该休息了。

    陈秋夏也没有再继续抓着他聊天了，看他疲惫的模样就让他休息，自己则是端着碗筷出去了。

    陈秋夏去找陈启航和陈启程，说了关于大雍朝的武林江湖方面的事情，顺便也说了刚才自己跟兰听风扯谎的事情。

    原来的陈启航和陈启程兄弟俩在年轻的时候的确是出去过，但是他们俩可没有练武，而是出去走商赚钱的，并没有跟陈秋夏说的一样遇见了什么高人指点练武。

    但是陈启航兄弟倆年轻的时候的确是出去过的，不仅仅是成亲娶妻之前，成亲之后他们俩还带着自己的媳妇一起出去过几年，所以陈秋夏的这个借口找的很不错。

    陈启程和陈启航也都没有对陈秋夏说的这个谎话有什么反应，而是商量一下以后怎么圆谎。

    他们一家子的武力值的确是很高，既然如此就说他们兄弟俩年轻的时候出去遇见了高人指点习武，后来儿女们也都是跟着他们学武的，之前之所以没有展现出来只是因为想要低调做人。

    现在孩子们都长大了，有了各自的家庭了，那么他们就得展现出自己的本事赚钱养家了。

    “没想到这个世界竟然还有别的穿越女啊，而且还是距离咱们快三百年的穿越女。”陈秋湘忍不住感叹道。

    对方的确是一个有本事的人，但是陈秋湘感觉对方的金手指并不是空间或者是系统之类的东西。

    如果那位穿越女有空间或者是系统的话，大雍朝也不至于到现在都没有出现红薯玉米土豆这样的高产作物，也不会连黄豆榨油这样的东西都不知道，连海水晒盐这样的事情都不知道。

    但是陈秋湘又很佩服这位穿越女，因为她不仅仅成为了开国皇后，还在她丈夫的默许下插手朝政，还能够上阵杀敌、能够做出很多女人都不太能够做得到的功绩。

    其实陈秋湘想的也没错，近三百年前的那位大雍朝开国皇后的确是穿越女，而且是个没有空间也没有系统的“普通”穿越者，但是这位她本身的来历就足够厉害了，她本人就是金手指。

    那位开国皇后是来自星际时代的女将军，对方的军事素养还有政治素养都不差，在跟虫族女皇同归于尽后穿越到这个时代。

    她穿越过来的时候正处于乱世，而她的丈夫是一位武功高强且心怀天下的人，于是夫妻俩一拍即合造反，建立了这个大雍朝。

    这位女将军她骁勇善战、用兵如神，她的丈夫也是一个能力跟她不相上下的人，夫妻俩双剑合璧，比更多的起义军有胜算，所以他们成了大雍朝的皇帝和皇后。

    那位皇后当初可是经常领兵打仗，自己还建立了一支娘子军，也带领过男兵的军队，她手底下的兵都很佩服她。

    可这个时代毕竟是男尊女卑的朝代，即使那位皇后的丈夫很爱她、很宠她，给她很大的权力，但是并不是所有人都能够做到她的丈夫那样宽容和纵容自己的妻子。

    而且那位皇后她忙于朝政、忙于征战，所以她的孩子是交给丈夫还有太傅们教导的。

    皇帝虽然爱自己的皇后，可他也是很忙的，刚刚结束战乱国家需要管理，所以开国皇帝忙忙碌碌的，孩子就差不多完全丢给太傅们教导。

    那些太傅还有其他的老师们要么是世家出身，要么就是书香门第出身，甚至还有寒门出身的。但这些人，差不多都是觉得女人应该相夫教子，不该出去抛头露面。

    虽然开国皇后厉害，他们也承认她厉害，但都认为古往今来只有这么一个厉害的女人，所以在这些人的教导下，太宗皇帝就没有他爹那么的开明了。

    即使他因为母亲的缘故对女子优待了很多，但是在他爹娘都去世了，他当了皇帝之后，开国皇后建立的娘子军慢慢地就解散了，女子也不再可以入朝堂为官了。

