    两人都是刚刚才学的猫耳朵，都不算太会，但是做是能够做出来的。

    答应了比试，高典自然也不会想着放水什么的。

    输赢并不重要，这次比试仅仅是友好切磋。

    高典尽全力，是尊重对手的做法。

    眼前的少女看起来年纪虽小，可是高典也不敢小觑。

    她可是顾同舟的徒孙，估计很小开始就在打基础，基本功应该极为扎实。

    两人各自开始和面，配方都是相同的，两人的步骤看起来也相差不大。

    和面、揉、醒……

    高典渐渐进入专注状态，一个个猫耳朵在他手里成型。

    另一边，张亚菲也做出来一个个猫耳朵。

    做好之后的猫耳朵，单单从外表来看，区别并不是很大，可能两人都是初学者的缘故。

    做出来的猫耳朵还需要煮过才知道好与坏。

    猫耳朵的吃法，和面条相似，水煮之后，拌入自己喜欢的调料。

    这时，本就接近中午，两人煮出来的猫耳朵，就当是吃午饭了。

    “小师叔，你吃我做的，我吃你做的，咱们交换着来。”张亚菲说到。

    “好。”高典想也没想就答应下来。

    在场也没人评委什么的，两人自然要交换来吃，这样才能知道高下。

    很快，两碗热气腾腾的猫耳朵便做好了。

    “哇！看起来就很不错的样子。”张亚菲说，“我要先开动了哦！”

    张亚菲拿着筷子，夹起一个猫耳朵放进嘴里。

    别致的造型带来异样的口感，顺滑而富有弹性。

    “好好吃。”张亚菲说到。

    她很难想象，这是一个初学者做出来的。

    高典看着张亚菲做的猫耳朵，陷入一阵沉默，这一碗猫耳朵看起来怎么有些黏黏糊糊的。

    猫耳朵的形状依旧是完整的，可是看起来不清爽。

    他想了想，还是夹起一个品尝。

    全程，高典是皱着眉头吃下去的。

    难吃倒是不至于，可是也绝对算不好吃。

    张亚菲期待的看着高典问：“怎么样？好吃吗？”

    高典默默把碗移过去，说到：“你自己尝尝。”

    张亚菲自己尝了一口，整张脸顿时垮了下来。

    “好难吃！”

    高典没有说话。

    张亚菲好奇的问道：“小师叔，为什么你做的那么好吃，而我做的就那么难吃呢？明明都是一样的做法。”

    高典说到：“我也不知道，要不这样，你再做一次我看看。”

    张亚菲闻言，点了点头，起身重新制作。

    ……

    “小师叔，怎么样？我哪儿做的不对？”张亚菲问到。

    高典脸色有些奇怪，询问：“你学习面点多久了？”

    张亚菲掰着手指头算着，“有两三年了吧，怎么了？”

    “你的基础为什么这么差？”高典问到。

    之前他没有看到张亚菲做，现在一看，便知道问题出在了什么地方。

    张亚菲垮着脸道：“果然是基础太差，可是基础好难练啊，而且又枯燥。”

    高典摇了摇头，没有说什么，基础确实不好练习的。

    “小师叔，你有没有什么诀窍啊？”张亚菲问到。

    “勤学苦练。”高典说。

    随即，高典也不和她说什么，自顾自的练习自己的。

    …………

    时间慢慢过去，一晃又是几天时间。

    这几天之内，张亚菲经常请教高典问题，高典一一回答，也没有藏私。

    他也是在后面的接触中才了解到，张亚菲拜师很早，但是中途并非一直在学厨艺，很多时间她还要兼顾学习。

    所以她的基础差，也不全是因为她怕累不想练，主要是时间没有太多。

    高典觉得是时候离开了，于是乎他找到顾同舟说出离去的想法。

    这次顾同舟没有阻止，只是又给了他一张纸，上面写着的是另一道面点。

    高典有些惊讶的询问：“顾老，这是为什么？”

    “之前康南志多有得罪，这段时间也多亏你教导张亚菲，这算是赔礼，也算是谢礼吧。”顾同舟说到。

    “顾老，不管是赔礼还是谢礼，我都不能收。康南志和我发生冲突，是我和他的事，与您老没有关系，也不用您老赔礼。我更谈不上教导张亚菲，只能说我们两个互相学习，共同进步。”高典认真的说到。

    “那这就当我这个老头子给晚辈的见面礼吧。”顾同舟笑着说。

    高典再次拒绝道：“顾老，您这就见外了。什么见面礼不见面礼的，再说我已经在您这儿学了两手。”

    顾同舟板着脸说：“你要是再拒绝，我可就真的生气了。”

    高典苦笑，只能收下了。

    随后，高典便离开了顾同舟书房，去收拾着东西准备离开。

    顾同舟心里默默叹气，其实他真的没有想过教高典太多，说了两手，就是两手。

    可是康南志和高典发生了冲突，虽说和他没什么直接关系，可是他这个做师爷的，也不能真的什么都不管。

    他能做到的，只有这样，至于之后如何，就看他们自己了。

    …………

    收拾好东西，高典离开了顾同舟这里。

    下一个城市，高典已经有了想法。

    他在车站买了票，正准备上车时，手机响起来。

    是老师的电话。

    高典接了起来，“老师。”

    “我在b城，我把地址发给你，你过来找我。”魏连章说到。

    高典：？？？

    怎么，自己和离不开这b城了是吧？

    连续两次自己要走都没有走掉，这次更是买了票，结果还没上车，老师来了b城。

    还能有什么办法，只能过去寻老师了啊。

    票是退不了，本来他都快要上车了，如何能够退票？

    高典出了车站，朝着老师所在的地址赶去。

    这是一处茶楼，位置很偏僻，也很安静。

    站在外面，高典就闻到了茶香，他不太懂茶，不知道这茶香是什么茶的味道，更不知道是几种茶的味道。

    他走进去，来到二楼，推开一处包间，茶香更浓了。

    里面坐着的人，正是自己的老师魏连章。

    “老师。”高典喊了句。

    “快过来坐吧。”魏连章笑着说到。

    高典闻言，便走过去坐下。

    “老师，您怎么突然来b城了？”高典好奇的问道。

    “我特意来找你的。”魏连章倒了一杯茶说到。

    高典一愣，特意过来找自己的？

    “老师，有什么事您在电话里说就好了啊，不用特意跑过来一趟。”高典说到。

    “电话里说不清楚，而且我也好久没有来b城了，正好过来看看，没想到这家茶楼居然还在。”魏连章笑着说到。

    “老师，您以前在b城待过？”高典问。

    “待过好几年，这里毕竟是面点之乡，在这里能够学到很多东西。”魏连章笑着说。

    高典点点头，在这里确实能够学到很多，他在这儿没有待多久，也觉得自己学到了不少的东西。

    “老师，那您过来是想和我说什么事？”高典问到。

    魏连章闻言，沉默了一会儿才说道：“这件事我想了许久，最后还是决定过来和你谈谈。”

    “老师，到底是什么事啊？”高典心里越发的好奇。

    “明年年初的时候，有一场世界青年厨师烹饪比赛。”魏连章说到。

    高典闻言，猜测道：“老师，您的意思是让我去参加这个比赛吗？”

    魏连章摇摇头道：“并不完全是。”

    “那是什么？”高典更加懵了。

    “你先听我慢慢说，等会你就知道了。”魏连章说到。

    高典点点头，听魏连章慢慢说着。

    世界青年厨师烹饪比赛在之前是没有的，之前但是有世界厨师烹饪比赛，不过没有“青年”两个字。

    世界厨师烹饪比赛，没有限制年龄，里面通常能够看到各路神仙打架，能够获得胜利的，都是世界顶流厨师。

    世界青年厨师烹饪比赛不同，多了“青年”两个字，也就限制了参赛年龄。

    只有符合参赛年纪的厨师，才能够去参加这个比赛。

    这是一场全世界青年厨师之间的较量，但是由于是世界级，即便是青年厨师，也是大神云集。

    这场烹饪比赛，一共分为两个部分，按照华国的说法，一部分是红案厨师的比赛，另一部分则是白案厨师的比赛。

    两个比赛互不干扰，同时进行。

    这次比赛在华国举行，因为华国是世界上美食最多的国家，也是饮食文化最悠久的国家。

    “这次比赛很重要，我们只许胜，不许败。”魏连章说到。

    高典有些明白了，他说到：“老师，您是怕我实力不够？”

    魏连章毫不避讳的点头，“确实有这层考虑，你现在的厨艺，放在你这一辈当中，算得上顶级。可是青年厨师中，你的厨艺就差的比较多了。”

    高典说到：“既然这样，那我就不去参加了。”

    魏连章说：“这次比赛，是全世界最顶尖的青年厨师云集，你若是能够去见识见识，对你而言，有着极大的好处。”

    高典闻言，沉默一会儿，问到：“那老师，这次比赛有那些人会去参加？”

    魏连章摇头道：“这个我就不知道了。”

    “因为这次比赛很重要，所以没有直接确定参赛选手。咱们华国的厨师太多了，青年厨师也是数不胜数。

    所以，我们决定，采用选拔的方式，选出去参加比赛的选手。”

    高典问：“那就是说，要在国内举办一次选拔赛？”

    魏连章摇头道：“不是，这个等会再说。你先考虑考虑吧，你是想去参加比赛，还是继续旅行？”

    高典苦笑道：“老师，我不知道啊，要不老师您说吧。”

    魏连章说：“路是你的，旁人再怎么说，也不过只是建议，真正决定走那条路，还是要看你自己。

    我能给你说的就是，你现在厨艺还不够，即便是选择参加比赛，也可能会被淘汰，最后参加不了比赛。

    但是，这场比赛很难得，若是你能够参加，和世界上最出色的青年厨师交流，必定会受益匪浅。”

    高典沉默着……

    这看起来似乎没有什么好纠结的，去参加比赛固然有好处，可是你水平不够，很可能会被淘汰，连比赛的门槛都摸不上。

    再大的好处，参加不了比赛也是没用。

    魏连章也不着急，等待着高典慢慢做决定。

    就像他说的，这次来寻高典，其实他想了很久。

    高典现在的水平确实不够参加比赛的，可是距离比赛不是还有几个月嘛，万一呢，万一高典在这几个月中达到了参赛水准，那么不去参加的话，岂不是很可惜？

    但是这个希望很渺茫，若是高典选择去参加比赛，最后又选拔不上，那就会耽搁他不少的时间。

    高典做出了决定。

    “老师，我想去参加！”高典说到。

    “你想好了？”魏连章问。

    “想好了。”高典说到。

    全世界最出色的青年厨师汇聚一堂，那该是多么精彩？

    高典觉得如果自己不去参加的话，可能会后悔一辈子。

    至于能不能最后被选拔上，高典只能说，干就完了！

    他比别人还多了一个外挂，有什么好怕的，比赛不是还有几个月嘛。

    “你决定了就行，不过我事先得提醒你，你若是选择参加的话，可能要渡过好几个月的痛苦时光，你要有心理准备。”魏连章说到。

    高典点头道：“老师，您放心吧，我不怕。”

    “那就好。”魏连章脸上露出笑意。

    “正好我看你东西都收拾好了，就跟着我一起走吧。”魏连章起身说。

    “走？去哪儿？”高典一愣。

    魏连章说到：“到了地方你就知道了。”

    高典应了声，站起来跟在魏连章身后。

    在外面打了辆车，魏连章带着高典直奔机场。

    全程，都没有用高典操心，全部都有人安排。

    飞机坐的是头等舱，这还是高典第一次坐头等舱。

    感觉和经济舱也没有什么区别，也就是空间宽敞点，人少点，吃的东西多点，空姐服务更好点，椅子更舒服一点。

    高典觉得，也没有太大的差别嘛！

    “睡会吧，之后你可能就没有什么时间睡觉了。”魏连章说到。

    高典闻言，心里一惊，这是要去什么地方？居然连睡觉的时间都没有！

    他乖乖躺着睡觉，老师的话还是听比较好。

    很快，飞机落地。

