    第24章 获得奖励，玄天烈火！   

    此时的须陀脉，充斥着炙热的气息，山中已经是寸草不生，地皮干裂，到处都是动物的干尸和干树枝，而且还时不时的会自行燃烧。

    

    秦舜一席白衣无暇，虽然山脉之中环境恶劣，但是对他而言算不得什么，如履平地。

    

    “九幽炎布下如此大阵，它的目的究竟是什么？”

    秦舜一个人走在干枯的密林之中，看着被烈火烧毁的古木枝叶心中不解。

    

    入山之后他便与秦族诸位小辈分开了，想来他们这些人有秦海长老赐予的八卦剑阵，若遇危险也可抵挡一二。

    

    而且九幽炎的爆发，导致山脉之中的所有生灵全部消散，强大妖兽已经全部不见了，只剩下一些低阶妖兽的尸体，除了别的势力的修士，应该没有人什么能威胁到他们了。

    

    就在秦舜暗自思想的时候，熟悉的声音顿时在秦舜的脑海中响起！   

    “叮，宿主已到达签到地点（须陀山脉）！”

    

    “叮，请问宿主是否签到！”

    

    秦舜双眼环绕一下四周，然后轻声默念：“签到！”

    

    “叮，恭喜宿主于须陀山脉签到！”

    

    “叮，获得五星奖励：玄天烈火！”

    

    随着系统的声音落下，天地之间顿时出现一股灭世气息，这股气息极其炙热，由山脉之中隐隐出现，伴随着滔天火光，以电闪雷鸣的速度朝着秦舜的方向席卷而来！   

    秦舜心中震惊，没想到这次的奖励竟然是一种道火。

    

    在秦舜前方的虚空之中，一轮金色的烈焰悬空，释放出堪称恐怖的温度，如同天穹之上的阳星降临一般！   

    秦舜此时也是略微激动，只见他眸光火热，重瞳已然开启，直视着那一道金色火焰！   

    “天下至强道火，玄天烈火！”

    

    秦舜嘴角已经快要咧开了，他是真没想到这次的奖励竟然会这么的牛逼！   

    只见虚空之上的如同金色阳星一般的玄天烈火像是孩童一般环绕在秦舜的周身，竟然发出婴儿吱吱的声音！   

    “玄天烈火的灵智必然是被系统抹去，此时竟如孩童一般与如此我亲近！”

    秦舜心里暗自猜想，随即他张开双臂，缓缓开口道：“来吧，与我一起，待他日我得道，你可为身化熔炉，为万火之王！”

    

    秦舜的话音落下，玄天烈火顿时发出一声雀跃鸣叫，像是听懂了秦舜的话语一般，只见它的周身火焰点点散落，无数金色的火光化成一条条龙蛇瞬时冲入了秦舜的身体之内！   

    轰隆！   

    一阵轰鸣在秦舜的体内响起，一股极致灼热的气机猛地降临，只见秦舜周身出出现无数金色的火焰光柱，而他整个躯体，也是发出剧烈的颤抖！   

    躯体为容器，欲与道火归一，此时的秦舜已然是承受了莫大痛苦，只见他盘膝而坐，双手放于膝前，声音嘶哑道：“给我归一！”

    

    以秦舜的身体为中心，一尊阳星于他的头顶处显化，此时的秦舜如同掌握火焰的天神一般，神圣，威严，不可侵犯。

    

    而他的四周有无数火焰形成一道道龙蛇虚影，似是朝拜！   

    不知过了多久，秦舜的躯体不在颤抖，慢慢的平静下来。

    

    而其头顶上那股阳星已然也是消失不见了！   

    秦舜也是静静的盘坐在此，过了许久，他睁开双眼，眸光伴随着炙热的气息，双眼之中的四个瞳孔像是化为了金色，一眼望去便有灼烧万物之感！   

    “九幽炎啊...九幽炎，你不愧为天下至强的道火！”

    

    “竟然有如此算计！”

    秦舜嘴角露出冷笑，随即缓缓低语。

    

    此时的秦舜融合了玄天烈火，玄天烈火有灵智，有记忆，此时与秦舜归一，所以他的脑海之中自然多出了属于玄天烈火的那道记忆！   

    一幕幕场景在秦舜的脑海中浮现！   

    玄天烈火本是于从从阳星降落于天地之间的火苗，经历了数万年的沉浮，早已修得了灵智，每隔数百年于天地之间显化。

    

    几个月前玄天烈火于阳星璀璨之时，吸收了阳星的能量，欲在须陀山脉之中再度出世。

    

    但异变发生了，于天地怨气所生的恐怖道火九幽炎也在此地出世了，它无数年来一直沉寂在此地，吸收了无数在山脉之中无数修士和妖兽临死前所生的怨。

    

    吸收了无数的怨气，让九幽炎变得更加强大了，所以它不在满足与此！   

    野心人人有之，而早已开出灵智的九幽炎也不意外，它想得道，欲修出人形，而玄天烈火的出世，让它看见了契机。

    

    它想吸收，想吞噬同为至强道火之一的玄天烈火，那一日黑色的火焰带着燃烧天地力量席卷而来，这就是前几日须陀山脉黑色火焰爆发的原因了！   

    虽然九幽炎数年来早已变得更加强大，但是玄天烈火也是吸收了阳星的无数能力，也是早已不同于往日！   

    道火之争，毁天灭地，而玄天烈火则是被九幽炎隐隐压制，但是同为至强道火，玄天烈火岂能轻易就被九幽炎所吞噬，烈火的激烈反抗令九幽炎也奈何不得，所以九幽炎在与玄天烈火的对峙当中布下了曾经跟圣人所学过的圣极大阵！   

    这圣极大阵名为‘虚无吞天阵’，光听名字便知道了这大阵有着吞天噬地之能，玄天烈火也在这阵法之下被重重压制，周身的金色炎光也在被九幽炎慢慢腐蚀，看样子被九幽炎所吞噬也就是时间问题了！   

    就在九幽炎即将成功之际，被黑色火焰腐蚀过半的玄天烈火像是突然得天所助一般，金色火光猛然闪耀，庞大能量顿时震开了九幽炎，眨眼之际就于阵法之中脱困，以极快的速度逃脱了九幽炎所笼罩的范围之内！   

    而九幽炎也是被那股强大能量所伤！   

    之后的事情秦舜也就都知道了，玄天烈火脱困后便找到了他，在系统的意志下，认他为主，与他相融！   

    “原来玄天烈火的灵智不是被系统抹掉了，而是被九幽炎吞噬了！”

    秦舜轻声说道。

    

    “放心吧，既然你认我为主，他日我必将帮你讨个公道！”

    秦舜眯起双眼：“想必这九幽炎已经是气急败坏了，费尽心机的布局，最后竟然为我做了嫁衣！”

    

    ..........   

    与此同时，山脉的某地！   

    一处隐秘的结界之内，只见虚空黑色雾霭笼罩，里面流露出的气息阴寒无比，如同地狱！   

    “啊....啊！”

    只见黑色雾霭所笼罩的空间内，一道歇斯底里的声音从中传了出来！   

    

