    而且，不管南川州如何造反，南川州毕竟还是大周的疆土，如果他私自建国的话，怕不是要承受整个朝廷的怒火。

    尊上的眼神里闪过一阵鄙夷，眼前的这个于项，果真是不如他大哥于深，真是草包一个，坐拥如此地理优势，拥有四十万精锐，竟然还惧怕四面受敌的大周。

    “不，于统领，眼下大周已经四面受敌，别说派兵了，若是所有敌人全部进攻，大周能不能保住自己都是一个问题。”

    一听这话，于项顿时醒悟过来。

    没错，大周现在内有天义军和南川狼军，外有沙奴国，北方三国，南原国。

    就连东部的沿海地区，听说也不太平，赶海捕鱼的船队，经常失踪，听说是有海怪伤人，朝廷至今还没来得及处理。

    “哈哈哈，原来如此，我明白了，既然有覆周的支持，那么本统领便要彻底开启这大周乱世。”于项朗声说道，语气里充满了豪气。

    “不。”尊上语气淡然，反驳于项，“以后本座该称呼陛下了。”

    听到陛下这个称呼，顿时让于项有些飘飘然了，如果不是覆周，他恐怕连南川狼军的统领都不是。

    然而现在，他甚至可以称自己为朕，让他的心中更是激动。

    不过，他的眼神深处，却是隐藏着一丝狠厉之色，没有被尊上察觉出来。

    二人继续交谈了一番之后，于项就离去了，回去准备建国事宜，以及攻打周围几州。

    和于项一同行动的，还有石万勤，石万勤并没有选择攻打明州，而是吞并了东部和南部的几个州。

    这样一来，天义军和南川狼军的领地，几乎快要接壤。

    三天后，太临城。

    此时的太临城，终于迎来了第一场雪，街面房屋上面都铺上了一层厚厚的雪。

    太临城已经有三年没有下过这么大的雪了，瑞雪兆丰年，这是一个好兆头。

    “忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”白羽天看着漫天的雪景，开始卖弄起‘文采’来。

    这个时候，他不得不佩服华夏古代诗人们的文采和想象力，简直是神了。

    以梨花喻雪花，用千树来衬托出壮美壮观的场景，浪漫又奇妙。

    而一旁的赵初雪则是拿起了纸笔，快速的记下了白羽天吟出来的诗句，慢慢欣赏。

    白羽天偶尔就会吟出前世知道的一两句千古绝句，倒不是他有意卖弄，而是真正的看到这副场景之后，再联想那些诗句，不由得多出了一些感悟，也更能领会其中的意境。

    不过对于赵初雪来说，却是非常震惊。

    白羽天经常随口吟诵的诗句，让她总想记录下来，于是有了随身携带纸笔的习惯。

    没有墨水，就用朱砂在上面写，只要能够记住就行。

    “陛下真乃神人也，随便吟出一句诗都是人间绝句。”赵初雪情不自禁的夸赞道，而白羽天只是尴尬的讪笑了两声。

    今天，是云卿被册封皇后的日子，全城欢庆，所有人都出来庆贺。

    不过，云卿如今在后宫中的地位，也的确没有人能够相比，即便是严语梦，心中也清楚，在白羽天的心中，云卿永远是第一位。

    而且，云卿的弟弟云成也是当今丞相，是百官之首，而且非常年轻，未来不可限量。

    如今的云家，正在成为太临城新崛起的豪族世家，并且，云家也深受白羽天信任。

    而大周开国初特封的五大第一贵族，除了乔家尚在外，其它四家都已经完全退出了朝廷，或被灭亡，或隐居世外。

    即便是乔家，现在也已经没落，只有一个刑部尚书乔澈还在苦苦支撑。

    谁都知道，云家的崛起之势，已经不可阻挡。

    白羽天也是十分大方，在民间大摆筵席，为云卿庆祝，虽然大周历来没有这样的传统，不过规矩是死的，人是活得。

    以白羽天现在的威信，改变一些传统礼仪，完全没有任何阻力，而且，还得到了百姓的拥护。

    在太临城， 百姓对白羽天的呼声，可以说是达到了前所未有的高度，甚至超出了前面所有的皇帝。

    因为，白羽天是实实在在的做出了政绩，让太临城的百姓们过上了更好的日子。

    而且，白羽天还打败了沙奴国，去除了蒙在人们头顶上的阴影。

    就在这一天，白羽天收到了来自万里之外的消息，一共有两道，一道是关于天义军的消息，一道是关于南川狼军的消息。

    第二天，白羽天召开了秘密会议，前来参加的，几乎都是白羽天的心腹。

    “诸位爱卿看吧。”白羽天将关于两大叛军的消息拓印了好几份，由林元交给了底下众人。

    “什么，这，这简直是大逆不道啊！”

    “岂有此理，此举置我朝廷脸面何存！”

    ……

    严崇，黄永定一众大臣看到纸上的文字后，立刻破口痛骂，眼中恨不得喷出怒火来。

    他们的情绪非常激动，在御书房里不断发出征讨之声，唾沫星子都能把御书房淹没。

    原因很简单，天义军和南川狼军，朝周围的州城发兵，而这些州城居然直接投降，被天义军和南川狼军吞并。

    如今，天义军占据六州，而南川狼军占据四州，并且两地已经接壤，几乎隔断了大周与东部和南部的交流。

    这还不是最严重的，最严重的是，天义军和南川狼军居然同时宣布要建国，天义军为大顺国，南川狼军为大川国。

    并且，两大叛军都要求大周朝廷承认这两个国家的存在。

    此举，无疑是在挑衅大周的尊严。

    白羽天冷笑，他说怎么天义军一直没有动静，直到大雪漫天，也没有攻打明州，原来他的目的已经变了。

    如今天义军虽然没有攻占明州，却已经成了气候，已经是大周的心腹之患了。

    “陛下，臣愿率领风火营，踏平天义军。”荆凌怒吼道。

    白羽天轻叹一口气，又在桌子上拍下了一份密函，“这是今天早上加急送过来的，沙奴国，北方三国，南原国，都承认了大顺国和大川国，并且支持他们建立政权。”

    “并且，他们已经结盟，形成了联盟，如果大周对大顺国或者大川国出手，他们也会发兵支援。”

    此话一出，顿时引起了慌乱，原本热闹的御书房，也变得安静了起来。

    “阴谋，这是阴谋，足以颠覆大周的阴谋！”

    良久，云成率先打破了宁静。

