    反噬无所谓，因为苏辰明白，以自己的修为想要斩杀大帝境佛陀，并且还是百位佛陀，肯定会有很大的阻碍。

    要是那么容易做到的话，自己完全可以天下无敌了。

    至于塔灵所说的特殊环境，的确是难倒了苏辰。

    到哪里去找特殊环境。

    “主人，想要越级击杀百位大帝佛陀，需要的特殊环境，必须是禁忌之地，还需要葬劫笔能够调动特殊环境内的力量，现在我来传授你葬劫阵。”

    半个时辰后。

    骆天妃走了上来，来到苏辰身边坐下，握着苏辰的手，说道：“佛族的事情，我们从长计议，不要有任何的负担，毕竟佛族乃是十大古族之一，甚至是现在十大古族之首，实力深不可测，你也已经说了，哪怕是当年的图腾古族，都不愿意招惹佛族，选择退步。”

    “当年图腾古族要是有信心和佛族五五开，相信就算你苏叔叔是外人，图腾古族为了自己的颜面，相信也绝对不会退步。”

    点点头，苏辰明白骆天妃的意思，毕竟当年的图腾古族，和佛族都属于十大古族之一，没有必要惧怕佛族，只能说明一点，那就是所谓的佛族实力，已经远远凌驾于图腾古族之上，使得图腾古族不敢轻举妄动。

    可要知道，十大古族作为天地间最巅峰最强大的势力之一，颜面是最重要的事情。

    “骆姐，我想先除掉佛族的百佛。”

    啊？

    死死的盯着身边的苏辰，骆天妃很清楚，苏弟既然说出来，说明肯定是要做此事，要是换做其他佛陀，哪怕是佛弑，他们都还有着一线希望，毕竟她的修为也已经突破到巅峰道帝境，只要不遇到大帝或者封号大帝，相信都不会有任何的问题。

    这次的佛弑是个例外，谁都没有想到，佛弑手里竟然有着弑神珠这样的上古宝物。

    但是佛族的百佛情况完全不一样，那可是百位大帝佛陀，并且还能够布置阵法，百佛镇魔阵，封号大帝之下，绝对是无敌的存在，也是佛族最核心的力量。

    “苏弟，千万不要鲁莽，等你的修为提升到，足以威胁到百佛的时候再出手不迟，何必急于一时。”

    苏辰却实在等不了，只要想到当初，为了一具神道佛陀尸体，佛族竟然选择追杀父母，他可不相信父母会无缘无故的击杀佛族的弟子。

    无法覆灭佛族，最少也收点利息。

    “骆姐，我们现在要做的事情，就是找个特殊环境的地方。”

    “特殊环境？”

    “恩，就是那种可以借助天地力量的地方，你想想是否有这种地方存在。”

    虽然不太清楚苏弟要做什么，不过骆天妃还是低头沉思起来，这种地方的确不好找。

    佛弑被禁锢的事情，根本没有泄露出去，哪怕是帝塔知道，也同样不会说出去，就这样，佛弑好像凭空消失了一般。

    第二天，苏辰便亲自前往帝塔，找来塔主和四位副塔主，开门见山的说道：“塔主，我想问问你们，咱们丹城四周是否有特殊环境的地方，最好是能够借助天地力量。”

    “苏长老找这种地方有何用？”

    看着苏长老完好无损地回来，五人就已经知道，不出意外的话，佛弑恐怕已经凶多吉少，苏长老没有说，他们也不会多问。

    璇殇想了想，说道：“塔主，你说那里适不适合苏长老的要求？”

    “神罚谷？”

    “没错，神罚谷。”

    听到神罚谷三个字，苏辰立刻开口问道：“塔主，不知道你们所说的神罚谷到底是什么地方？”

    苍绝燚深深的看了一眼苏辰，无奈道：“距离丹城不算太远的地方，有着一处山谷，据说曾经在上古时期，天降罚劫席卷了整个山谷，慢慢被称之为神罚谷，谷内力量很是恐怖，被誉为神罚禁忌之力，一般武者不会踏足。”

    心中顿时一喜，苏辰明白神罚谷就是自己需要的地方，不过葬劫笔是否合适神罚谷，没有尝试过尚不可知。

    “请塔主告诉我神罚谷的具体位置。”

    “我带你去。”

    “多谢塔主。”

    苏辰总是有种感觉，塔主对他的态度越来越不一样，没有心思去管那么多，跟着苍绝燚离开帝塔。

    距离帝塔不算远的一处山谷外。

    远远看去。

    整个山谷都笼罩着电闪雷鸣，根本无需靠近，就能感受到山谷内散发出的气息到底有多恐怖。

    “这里便是神罚谷。”

    “我进去看看。”

    “小心。”

    苏辰一步跨出，整个身影瞬间消失在原地，进入山谷后，感受到恐怖的雷息不断地翻滚着，正如塔主所说，这里的确很是可怕，外围都如此恐怖，很难想象，要是进入到山谷的最深处，又会是什么情况。

    没有丝毫的迟疑，立刻取出葬劫笔，苏辰试着看看葬劫笔是否能够调动神罚谷的力量，毕竟特殊环境找到了，还要看看葬劫笔是否适合，是否能够调动神罚谷的力量。

    简单尝试，苏辰发现自己手里的葬劫笔，的确可以调动，很是惊喜，只要有了这处神罚谷的相助，他便有着十足的信心，能够灭杀佛族的百位大帝佛陀。

    退出山谷，回到苍绝燚身边，苏辰朝着塔主抱抱拳，说道：“塔主，我想请你帮个忙。”

    “请说。”

    听完苏辰所说，苍绝燚的脸色彻底变了，他万万没有想到，苏长老竟然想要引佛族的百佛前来，他很清楚百佛意味着什么，那可都是大帝境，哪怕是他出手，想要镇杀全部的佛陀，都需要费很大的力气。

    难道苏辰想要借助神罚谷，来灭杀百佛？

    “佛弑一人的话，加上塔主的，相信佛族不会起疑心。”

    “可以。”

    “塔主请放心，此事不会牵连到帝塔。”

    “无妨。”

    两人随即离开。

    回到乾坤店铺，苏辰看着面前佛弑，冷冷道：“我需要你帮我个忙，要是你答应，我会留你全尸，要是你拒绝，我不仅会将你碎尸万段，更会借助异火焚烧你的元神。”

    佛弑没有说话，因为他根本不知道苏辰想要做什么，至于骆天妃则是猜到一二，没有继续阻止，既然明知道无法阻止苏弟，那就一起陪着，哪怕是死。

    “你立刻传信给佛族，就说在丹城发现了受到重创的苏战，需要百位大帝佛陀前来相助，一起镇压苏战。”

    苏辰想过各种理由，都被他一一否定，最终还是认为，以父亲为由，给佛族设个圈套最是合理，毕竟当年父亲斩杀佛族数千人，使得佛族震怒，甚至不惜和图腾古族开战，由此可以现象，佛族对于父亲到底有多恨。

    正是因为如此，在苏辰看来，只要佛族听到父亲的消息，肯定会派出百位帝佛，前来镇压父亲，从而斩草除根永绝后患。

    佛弑不明白苏辰的意思，想要镇压百佛，单凭苏辰和骆天妃？肯定是做不到的事情，点点头，说道：“可以。”

    他也很想看看，苏辰到底想要做什么，要是百位帝佛前来，必定能够顺利镇压苏辰。

    佛族。

    族长佛无正在念诵经文，随着修为稳定在巅峰封号大帝，只差最后一步，便可以突破到半步神道，只是这最后一步，突破起来实在感到困难重重。

    “族长，刚刚丹城传回消息，佛弑长老说，在丹城发现了苏战的身影，佛筌也是苏战所杀，而丹塔塔主苍绝燚，也和佛弑长老一起发回信息。”

    “苏战？”

    缓缓睁开双眼，佛无双手合十，脸上没有丝毫的波动，不过心里却是愤怒不已，当年苏战斩杀佛族数千弟子，更是不将神道佛陀尸骨交出来。

    要不是图腾古族捣乱，相信苏战已经是个死人，当年却被苏战跑了，这是整个佛族的最大耻辱。

    却不曾想到，苏战竟然敢返回天荒域，并且还出现在丹城，斩杀了佛筌等人，完全是赤裸裸的挑衅佛族，没有将佛族放在眼里。

    “族长，佛弑长老已经确认过，苏战的伤势依然没有恢复，不过佛弑长老不敢擅自行动，想要请族长派出百位帝佛前往丹城相助，一起镇压苏战。”

    佛无明白佛弑的意思，也是做得对的，毕竟这么多年来，对于苏战的消息一直都是了无音讯，哪怕佛族作为十大古族之一，想要在茫茫人海之中，锁定一个人的踪迹，依然是大海里捞针。

    如今苏战好不容易再次出现，必须做到万无一失，绝对不能拥有任何的闪失，再让苏战跑掉。

    佛无站起身，眼神很是森冷，淡漠的说道：“阿弥陀佛，既然苏战冥顽不灵，誓要和我佛族抗一抗，那我佛族也不能辱没了自己，立刻去找百位长老，让他们前往丹城。”

    “是。”

    “记住，告诉百位长老，无论如何都要禁锢苏战，贫僧不要死的，一定要活的。”

    “是，族长。”

    “让他们快点上路，不要让苏战跑了。”

    “是。”

    对于苏战，佛无是势在必得。

