
　　夜色撩人，华灯初上。

　　风掀起纱帘，溜进书房，送来阵阵凉意。

　　“我生理期，司学长，冲冷水澡吧！”

　　秦暮言推了他一下，走回书桌前，继续回复邮件。

　　司擎洲低头看了一眼，摇摇头，难怪刚才他总觉得她目的不纯。

　　“你故意的？”

　　秦暮言抬眸，点点头，得意的笑着。

　　某人最近狼出没，太不节制了。

　　“暮暮，可以有其他方法，要不要试试？”

　　司擎洲意味不明地看着她的红唇，黑眸逐渐幽深。

　　“不试。”秦暮言断然拒绝，学医的，这点她还不知道？

　　“叮！”

　　她打开手机看了一眼信息，皱了下眉，一个陌生号码发来的。

　　【在京城吗？】

　　秦暮言删掉信息，没理会。

　　“真不试试？”

　　“我记得，生理课上说…生理期…更想…”

　　司擎洲不知什么时候来到她的旁边，低声跟她说着。

　　秦暮言睫毛颤动了一下，腹部一股暖流……

　　“我说得对吗？”司擎洲看着她眼底的闪动，眸色更深了。

　　等她反应过来，两人已经在浴室了，热气朦胧了玻璃，光影交错。

　　…

　　翌日中午，医盟分部内，King坐在会议室里等着。

　　吉里看着他带来的资料，皱着眉。

　　咔

　　秦暮言推门走进来，看到他们桌前的咖啡，眼眸微顿。

　　“影子，昨晚发信息给你，怎么没回？”

　　King微眯了一下蓝眸，慢慢喝着咖啡提神。

　　最近在K国的单子，很多都是井伊家发布的，而且每个单子都跟华国有关。

　　他不得不亲自来华国一趟，打探清楚状况。

　　“那个陌生号码是你？”

　　秦暮言疑惑地问道，他们之间的联系一向是固定号码，昨晚她还以为是垃圾信息。

　　King轻咳了一声，这才发现昨晚他用的临时电话卡发的信息。

　　“我忘记换卡了。”

　　“所以昨晚你看到信息，直接删掉了？”

　　秦暮言点点头，她很少回陌生信息，懒得应付陌生人。

　　“你晚上找我干嘛？”

　　“吃夜宵？”

　　King眉心跳了跳，被看破了？昨晚他坐在酒店附近的烧烤摊，发的信息。

　　吉里喝了一口水，查点被呛到。

　　心里疑惑着，克里不是说King高冷残暴吗？

　　“影子，井伊家下了很多单子，全是针对医盟的。”

　　“你们之间有什么恩怨？”

　　秦暮言挑了下眉，打开文件，认真看完。

　　“我说没有你肯定不信。”

　　“这些单子你接了，只会给自己找麻烦。”

　　King点点头，又跟她聊了几个项目的进展，才离开会议室。www.23sk.net

　　吉里看着他离开，狐疑地摇摇头，总觉得看到了一个假的King。

　　“你去哪？”

　　他还没来的及汇报最近分部的情况，看到她收拾东西准备离开，急忙问道。

　　“晚上要参加欧阳家的宴会。”

　　秦暮言回了一句，摆了摆手，打算去购物中心找晨心。

　　今晚的礼服还放在晨心的店里，而今天正好是她每周巡店的日子。

　　一个小时后，W购物中心晨曦的贵宾室内，

　　“池学姐，你回国没跟司少说？”

　　“今晚的宴会听说他会参加。”

　　晨心转头看了一眼贵宾室里的女人一眼，刚才里面的人说到司少？

　　不会就是司擎洲吧？

　　她坐在收银台前，查看最近的销售单，把销量好的几款标记了一下。

　　“他不知道，我想给他一个惊喜。”

　　“听说贺姿被贺家除名了？”

　　晨心抬手看了一眼手表，心想，一会儿一一过来，要不要问问看。

　　“叩，叩。”

　　“心心，想什么呢？”

　　秦暮言进了店里，径直走向收银台，看到好友正在发呆。

　　“想你。”晨心嘴角勾起，把刚才的事抛之脑后。

　　晨心走出收银区，拉着好友来到旁边的贵宾室，试礼服。

　　秦暮言把背包放在沙发，拿着礼服走进试衣间。

　　晨曦两边的试衣间虽然隔开，不过里面并不隔音，

　　【池学姐，贺姿算什么，她太自不量力了，司少估计都没记住她的脸。】

　　【你不一样，虽然出国留学了四年，但你们现在还保持书信往来。】

　　【老实说，是不是司少决定继承司家，你才急着赶回来的？】

　　秦暮言听了一会儿，眼眸微顿，这声音怎么那么熟悉？

　　而且，他们说的司少，不会就是司擎洲吧？

　　“一一，需要帮忙吗？”

　　秦暮言拉好后背的拉链，走出试衣间，那些议论声被店里的音乐覆盖。

　　晨心走到她旁边，整理了一下裙摆，满意地看着镜子里的人。

　　“真漂亮。”

　　“这是我今年最满意的作品。”

　　“不管是颜色还是腰间的设计，都很满意。”

　　秦暮言侧身看了一眼腰间，珍珠环绕，巧妙的用蕾丝做出朦胧感，腰线若隐若现。

　　“啧，一一，你的腰是不是又细了，”

　　“我设计的时候特意做得稍微有点弹性，就怕腰间的设计太挑人。”

　　“没想到，效果这么好。”

　　晨心一脸羡慕，手量了她的腰，啧了好多声，

　　“没有吧？”秦暮言随口回道，自从退圈后，她已经很久没刻意维护身材了。

　　“小了半寸！”晨心还以为自己量错了，又量了一次。

　　【池学姐，司少一会儿来接你吗？】

　　隔壁的说话声又传了过来，晨心眉心一跳，总觉得她们说的司少就是司擎洲。

　　秦暮言走出贵宾室，来到化妆区，准备化妆。

　　她化妆一向很快，很少需要化妆师。

　　池茵走到化妆区，看到一个穿礼服的女人在化妆，脚步顿了一下。

　　“池学姐，你还没说，司少会不会来接你？”

　　秦暮言看向镜子里，正好看到有人盯着她看。

　　“我问他看看。”

　　池茵回了一句，拿出手机，好像发了一条信息，随后坐在秦暮言旁边的化妆镜前。

　　秦暮言没理她们打量的目光，继续化妆，没一会儿就化好了。

　　她转头往里面的贵宾室看，晨心正认真地在整理另外一件礼服的裙摆。

　　“池学姐，司少来了！”

　　“你真厉害，刚发短信不到五分钟，他就来了。”

　　秦暮言正往贵宾室走，脚步顿了一下，转头看了一眼门口，正好看到司擎洲走进来。

　　“你的白月光？”秦暮言走向前，问了一句，

　　司擎洲怔了一下，看到她后面的池茵……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第368章 你的白月光？免费阅读。https://www.23sk.net 