
　　夫妻俩感情稳定，事业发展顺利，再也没有需要他操心的地方，照说他是时候去找他老伴儿了，可他还是对这个世界生出了贪念。

　　他一方面想要去和老伴团聚，一方面又对这个世界充满了眷恋，特别是当他看到祖国这几年稳步的发展以后，他忍不住想要知道未来的世界是怎么样的，同时，也想要亲眼看到傅渊森和纪桃桃孩子的出生以及之后的整个成长过程。

　　他现在的生活太好了。

　　好到他舍不得离开这个世界。

　　为了不让自己陷入痛苦的纠结和挣扎，他只能强迫自己不去想傅老太太也不去回想他们两人之间发生过的点滴，更不曾提前过傅老太太。

　　可今天他还是没能忍住想到了她。

　　想到他们曾经搬到这个房子里面来时，她兴奋的模样以及她在他面前换了一件又一件衣服的样子。

　　这个房子里有他们太多太多的回忆了。

　　这也是他执意留下这栋房子，却又迟迟不敢搬回来住的原因。

　　只要回到这个房子他总能在每个角落里扑捉到他老伴儿忙碌的身影。

　　“即便傅奶奶不在，她依旧是大院里最漂亮的老太太，而且，您怎么知道她不在您身边呢，或许她这些年都不曾和您分开，一直都陪在您身边和您一起看世事变化呢，她和您一起经历着您所经历的一切，您是为自己活的也是为老太太而活的，所以您要带着傅奶奶的那一份继续努力生活，让她和您一起见识更为广阔和精彩的世界。”

　　宋老幺多敏.感一人。

　　傅老爷子一开口，他就敏锐的扑捉到了他起伏的情绪以及下面隐藏着的矛盾和纠结，这样的傅老让他感到陌生的同时又非常的心疼。

　　他看得出傅老和他老伴感情非常好。

　　正因为如此，他还要鼓励傅老爷子继续努力的生活，而不是一味的陷入失去老伴的伤痛里。

　　而他的话也让傅老爷子眼底燃起了新的希望。

　　“真的？她现在真的在我身边陪着我？你看见她了吗？她现在是不是依旧非常的年轻和漂亮？你有办法让我看到她吗？”

　　“老爷子，您清醒点，哪怕我看得见她，您也不可能看到她，我要真能让你们人鬼相见，我现在也不可能在这里，何况，我也没有那本事，反正老太太让我告诉您，她有遵守她的承诺陪您慢慢到老，让您不要急着去找她，她还想陪您继续看这个世界的变化也想要看到傅哥和桃桃的孩子出生，您要真想她就连同她的那一份一起活下去，不然，您就对不起她对您以及整个傅家的那一颗真心！”

　　“秀儿！”

　　傅老爷子嗷的一声嚎叫后，忽然双手捂着脸，嚎啕大哭起来。

　　客厅一众晚辈都被他吓了一跳。

　　回过神来后，大家连忙围聚在他身边，七嘴八舌的安抚着他。

　　纪冬霖趁这个机会来到宋老幺身边，偷偷的撞了下他的肩膀，低声道：“宋哥，看不出来你还真有几分本事！”

　　“我要没点本事，我会被你姐的师父所接纳并收尾徒弟？”宋老幺一脸得意。

　　纪冬霖：“……”还真是给点颜色就开染坊啊。

　　“弟弟，放心，以后哥罩你！”宋老幺拍着他的肩膀承诺道。

　　纪冬霖瞥了他眼，一脸高冷道：“我有我姐罩。”

　　宋老幺：“……”

　　弟弟，你这就有点不给面子了！

　　不管怎么说宋老幺的这番话都成功的将傅老爷子的心结给打开了。

　　他爆哭着疏散着他内心里积压多年的情绪。

　　直到心里的憋闷，愧疚，惭愧等情绪一一发泄出来，他才舒服止住哭泣，并顺着纪夏珍打来的热水洗了把脸。

　　“小宋，虽然我知道你是骗我的，但我还是要跟你说声谢谢！”

　　“您真觉得我是骗您的？”宋老幺一脸认真的问。

　　或许是他的表情太过认真也或许傅老爷子打从心底里希望他所说的事是真的，因此，面对宋老幺的反问，他怔愣住了。

　　他想要追问些什么，可话到嘴边又被他咽了回去。

　　“真的假的不重要，重要的是我觉得宋威扬说的非常的有道理，如果哪天我走在了陈永华前面，我会希望他连同我失去的那一份一起活回来，而不是为了我放弃生命和未来无限的可能，当然，如果哪天他走在我前面，我也会带着他的那一份一起活下去，不管是陪葬还是殉情在我看来都是一种对自己对她人以及对生命的不负责。”

　　对生命的不负责这几个字忽然让傅老爷子想到了白天纪桃桃和宋老幺对他说的那些话。

　　“孩子们，谢谢你们，现在我们出发，向未来前进！”

　　他突然精神抖擞的站起来。

　　不等纪夏珍他们反应过来，他便腿脚利索的向外冲去，这也让纪家人悬着的心放了下来。

　　傅渊森和桃桃可是出于对他们的信任才将老爷子托付给他们的，要是老爷子在他们手上有个三长两短，他们哪怕以死谢罪都不足以平傅渊森心里的恨呀。

　　到那时他们可就真成了千古罪人。

　　“老爷子，这是没事的了吧？”纪秋生偷偷撞了下宋老幺小声问。

　　宋老幺笑着压低声音道：“以老爷子目前的状态，他再活个二十年都没问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就好，我不怕别的，就怕他在我们手上出事，这责任太大了，我们谁都担不了。”

　　他们本事再大也不如老爷子活着的威力大。

　　宋老幺抿着嘴偷笑道：“放心，出不了事，即便老爷子真出了事，桃桃和傅哥也不会怨你们的，何况，这不是还有我和这么多警卫员在的嘛。”

　　像傅老爷子这种咖位的人出行的时候身边都是有警卫员陪伴和保护的。

　　“傅哥以前可没像咱们这样寸步不离的守在老爷子身边过，他都不担心，你瞎担心什么！”

　　纪秋生：“……”

　　这话说的……他都不知道该怎么接了，怎么接他都觉得不对。

　　“你还真是……”他无奈的摇头。

　　“我哥就是一个操心命，这辈子大概也就这样了，改不掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第448章免费阅读。https://xs.23sk.com 