
　　先不说永恒世界刚一开始，诸多大能级强者就已经被天道禁锢封印，不得外出，只能以分身转世，再次轮回，那也不可能一成而就，何况，这一纪元中，上一纪元的各族强者，都暗中遵守约定，轻易不会出手干涉外界之事，除非是如之前龙凤麒麟三族争霸，已经到了争夺天地主角最关键的时期。自然底蕴齐出，不成功，那就做出最终的抉择。

　　各大种族的祖庭，无不是如人族祖庭这样，蕴含空间秘境，储存着大量的种子，一旦祖庭之外种族发生灭绝，也不至于真的灭绝，还能继续投放祖庭中的族人，再次重新繁衍。只是，这样就意味着，自身种族在争夺中已经落败，气运之争，无疑落于下风，很难发生扭转。

　　这就是祖庭真正存在的意义。

　　任何种族，祖庭不灭，那就不会被真正的灭族。这是保证诸天万族传承的根本所在。

　　天地间也有一不成文的规定，在这一纪元中，可以争斗，但不到万不得已的情况下，绝对不能对各自祖庭出手，除非，祖庭中直接插手天地间的气运之争，否则，祖庭不可侵犯。一旦有人触犯这条规则，天下万族共伐之。

　　这就是犯众怒。

　　争斗可以，在底线之内就可以。

　　这就好像是祖庭不出手，就是小孩子打架，再怎么厉害，依旧能够控制住，祖庭插手，那就是大人也开始下场，那会一发不可收拾。这样的情况，谁都不想要看到。

　　“无妨，只要各大种族的祖庭不全力插手，我人族何曾畏惧过任何敌人，万界融合之初，人族沦为血食，万族会猎，最艰难的时刻，都已经走过来了，我人族依旧没有灭亡，那就意味着，诸天万族休想将我人族摒弃于强族之列。”

　　易天行断然开口说道，话音中带着一丝笃定与自信。

　　大易现在独占鳌头，千兆人口在手，扩张就在眼前，哪怕是大易从微末中崛起，原先没有底蕴，一旦作用几座，几十座界域在手，那底蕴自生。

　　攻伐，不断攻伐，这就是扩张之道。

　　“嗯，人族天骄雄主，自古不在少数，易小友如此，嬴政如此，纣王亦如此。我人族不弱于天下任何强族。舞台就在哪里，现在就看你们如何施展。”

　　轩辕笑呵呵的说道。

　　别看祖庭无作为，实则，对于人族各大势力的发展都有着相当的了解。都是一一关注着，毕竟，他们虽然不会亲自出手，可也要提防其他各大种族的大能愤怒之下，直接下杀手。

　　所以，祖庭就是各大种族势力的护道者。轻易间不会下场，却绝对不是无所作为。

　　只是争斗出现在另外一个层面上而已，常人无法了解。

　　这一点，易天行自然能够猜测得到，也知道，祖庭不会直接下场，那很多事情就可以放开手脚，大易扩张的步伐，可以适当的再次加快，那千兆的人口，怎么都要彻底安排下去。

　　“祖庭中非大能级强者，我人族俊杰，是否可以离开祖庭，加入各大人族势力。”

　　易天行眼睛一转，突然询问道。

　　祖庭中可不仅仅只是大能级强者，年轻俊杰不在少数，这些都是在祖庭潜修。

　　“这些皆随人愿，只是，离开祖庭之后，其祖庭身份自消，一如外界人族一样，一旦陨落，祖庭也不会为其张目。这也是其中一条潜规则。”

　　伏羲缓缓说道。

　　也就是说，祖庭的修士是可以出去的，只是出去后，就不复再有祖庭的身份庇佑，在外界，可没有谁会在乎你是不是祖庭，死了就是死了，谁都说不出半个它字。

　　“如此，易天行知晓了。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“小友此次前来，我等祖庭自然不能没有表示，刚刚天皇赠送你一道天机命窍，可遮掩推算天机，领悟先天八卦之妙，从此之后，再想有人算计于你，必将难上加难，我轩辕也没有别的东西可以赠与，就只是这座指南车应该还算过得去眼。就赠与小友。若能有所助益，自然是再好不过。”

　　轩辕笑着说道，挥手间，赫然就看到，一只小巧的指南车出现在桌上。

　　只看到，这指南车，看起来就跟普通的战车相似，在车中，屹立着一尊青铜铸造的傀儡人偶，其手臂向前，始终指向南方。不过，指南不过是其中最普通的一项能力。

　　“好东西，轩辕你也是舍得，这是一件天地异宝，不仅可以指南，还能探索其感应范围内的生灵，能够锁定目标，进行追踪，不管是在战场上，还是运用在其他方面，都是极大的助益。”

　　伏羲笑着说道。这东西看起来寻常，可运用的好，未必不是一件好宝贝。

　　“指南车的构建图纸也一起交给你。”

　　轩辕笑着再次给出一份图纸。要送人情送好处，要么不送，要送的话，那自然就要一次性送到位了。

　　“呵呵，既然都送了东西，那我岂能落后，我神农其他东西也没有，不过，只有一些平时搜集培育出的灵谷灵药而已。”神农笑着说道。

　　“多谢地皇，灵谷灵药，我不要成品，只要种子，前辈有多少，我就要多少，多多益善。我大易绝对不挑。”易天行当即大喜，对比一些奇珍异宝，他更希望得到的是无数灵药灵谷。这才是一个势力可以源源不断，取之不尽用之不竭的宝藏，其他宝物，都会枯竭，这些只要培养得当，那是可以永久传承下去的。

　　可以炼制丹药，药剂，增进修为，这就是一个势力的根基底蕴。

　　这一刻，还要什么脸皮，直接就恳求神农将他所有拥有的灵药灵谷种子，一起赐下。真要如此，那一波就肥了。

　　“你还真是不挑啊。”

　　神农听到，忍不住一阵笑骂，不过，眼中却露出一丝赞许。身为运朝之主，能够如此不要脸面，放下身段，一心谋求好处，这绝对不是什么坏事。

　　何况他们祖庭不能出手的情况下，给予一些其他资助，这并不是什么值得奇怪的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“也罢，这里面有我收集的一万三千种灵药种子，还有一百种灵谷种子。其中，有一种最是难得，叫做五色五穗禾。那是一种先天灵谷。最是珍贵。其第一株五色五穗禾乃是上品先天灵根，而后衍生出的种子。第一批是中品先天灵根，只有三千株，而后，再往下，就只有下品先天灵根，而且，最多只能栽种出三万株。再往下，就不再是先天灵根。其色会削减。仙阶为四色，天阶为三色，地阶为两色，玄阶为单色。”

　　神农笑着解说道。这是他最珍贵的一种灵谷。

　　这次给出的也不多，中品种子只有一千株，下品种子一万株。

　　不是说不全部给予，而是身在祖庭，他们同样要顾及到其他人族运朝。任何好东西，也不可能直接全部给予一人。

　　五色五穗禾：先天灵根，先天诞生出的一种先天灵米，具有不可思议的功效，五色代表五行，五穗代表五种截然不同的口感，汇聚在一起，能演绎出无数玄妙的功效，能壮大肉身，能化出道体，口感无以复加，吃上一粒，都能增加寿元十年。而且，这种增加寿元是没有限制的，不断吞服，可长生不死。先天灵根，品阶——神阶。

　　这就是最初五色五穗禾的妙用。

　　中品先天灵根时，就没有百分百化出道体，乃至是增加寿元十年的功效，只有增加五年。下品时，只能增加一年。跌落先天灵根，仙阶半年，天阶一月，地阶一天，玄阶一个时辰。

　　可以说，只要你有能力购买到，一天吃一粒地阶层次的五色五穗禾，依旧能够维持不死，长生不老不在话下。

　　可见，这五色五穗禾的真正神奇之处。堪称是绝世仙珍。

　　放在外面，不知道会让多少生灵因为它而陨落。

　　这东西，只有神农才有。

　　“多谢神农厚赠，易某为大易亿兆百姓谢过地皇。”易天行深吸一口气，躬身朝着神农一拜，接过那装有种子的储物袋，有这一批灵药灵谷种子，培育起来，大易将底蕴大增，可以炼制的丹药，必将层出不穷。甚至是开创出种种全新的丹药。要知道，灵药种类每增加一种，都有可能诞生出几种几十种甚至是几百种不同的丹药。

　　“我们祖庭能给的，一定会给。”

　　伏羲笑着说道。

　　祖庭无法出手，只能在外物上进行弥补。

　　“易某有一个不情之请。”易天行突然说道。

　　“请讲。”

　　伏羲点头说道。

　　“不知祖庭中是否有各种经卷藏书，易某想要拓印一份，如此，也可让我大易底蕴更加充沛。”易天行开口说道。祖庭的地位，相信，拥有的藏书绝对不在少数。

　　“祖庭自然有藏书楼，只是，普通经卷可以免费拓印，涉及功法传承，却不是随意可得。需要贡献点进行兑换。”

　　神农缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1988章 五色五穗禾免费阅读。https://xs.23sk.com 