    “担心我们的安全？”

    王亚欣一脸的疑惑，说完之后，再度沉吟了好一会儿之后，王亚欣顿时就一脸微怒的说道：“这家伙该不会是故意的吧？

    ！”

    而林珊听到王亚欣这话，一时间却是有些回不过神来，紧接着问道：“故意的？

    什么意思？”

    林姗的确不明白王亚欣这话里的意思，以她对方志强的了解，方志强绝不是一个那么猥琐之人，更不可能趁着她们睡觉的时候，做出什么卑鄙的事情来，所以她根本就听不懂王亚欣的话。

    但是王亚欣自己的心里却非常清楚，昨天晚上，方志强亲眼看着自己留在了林珊的屋子里，这一个晚上的时间，自己从来都没有离开过这个小区，能有什么安全问题呢？

    方志强，还不是随便找一个理由，然后冲到这房间里边来，一窥春景？

    他什么时候变成这样了？

    ！王亚欣顿时就气不过，心里一边这样想着，一边便是急匆匆的从床上爬了起来，经过昨天晚上长达两三个小时的沟通，林珊的情绪也已经好转了许多。

    而且据王亚欣专业的分析，现在的林珊，也已经没有了多少负能量，所以此刻的王亚欣也是非常放心的离开。

    不过林珊看着王亚欣那气冲冲的样子，还是不放心的说道：“亚欣姐，你别冲动啊，我觉得强子他不是那样的人，而且就算他真的有什么坏心思，我也不怪他……”林珊原本是想说方志强并不是故意的，可说着说着话好像就说歪了，所以刚才那句话还没有说完，林珊突然就停了下来，但显然还是晚了一步，此刻的王亚欣已经听的清清楚楚，顿时就转过头来，一脸错愕的看着林珊，微微颤抖的声音说道：“你到底在说什么呢？”

    “没有，我只是想说，强子他肯定不是故意的，你别想多了。”

    林珊也不知道自己应该怎么解释，反而是越描越黑，所以干脆就这么说了一句之后，就开始送王亚欣走进电梯。

    王亚欣进入电梯之后，胸口也是剧烈的起伏着，在没有搞清楚事情之前，王亚欣的心里的确在七上八下，昨天晚上就发生了那件令人难堪的事情，而且还是当着自己的面，方志强本人反而是表现的风轻云淡，看起来似乎什么事都没有发生一样，反而最后显得自己很小心眼。

    而今天早上又发生了这么一件事情，难道这一切都仅仅只是因为巧合吗？

    王亚欣的心里，有些嘀咕。

    快速的下楼，王亚欣直接就对着停车场飞奔而去，此时的她头发有些凌乱，但是整个人看起来，除了清爽利落之外，竟然还有那么一丝野性之美，特别是她脸上那么气冲冲的表情，将那种气质烘托的淋漓尽致。

    不过现在的方志强还一脸茫然，以最快的速度，回到车上之后，方志强也是控制着自己的情绪，等待气息平稳下来之后，方志强这才长呼了一口气，自己刚刚就那么直接冲上去，的确是有些欠妥，不过方志强也是因为，给王亚欣打电话那么长时间都没人接听，心里很是着急，如果当时没有那么着急，给林珊打个电话的话，不就没事儿了吗？

    不过事情既然已经被自己办错了，等待着自己的一定也有非常严峻的惩罚，方志强的心里也没有任何侥幸心理，知道有些东西是绝对躲不过去的，所以此刻的他静静的等待着，惩罚降临到自己身上。

    果不其然，等待并没有持续多久，王亚欣就气冲冲的来到了车子旁边，距离还有十几米的时候，方志强似乎就感受到了王亚欣那强大的气场，老老实实的坐了起来，看着王亚欣的身形越来越近，方志强赶紧打开车门，两条腿哆嗦着从车上走了下来，率先开口说道：“你……”不过刚刚说出一个字，王亚欣就沉声质问道：“你到底想怎么样？

    昨天晚上来了一次，今天早上又来了一次，你是在挑战我的容忍力吗？”

    王亚欣毕竟也不是圣人，这样的事情一而在再而三的发生，即便王亚欣是一个度量很大的女人，但也容忍不了，这不就开始爆发了吗？

    方志强当然也不傻，自然能看得出来，此时的王亚欣正在气头上，顿时就连连服输道：“我已经深刻的意识到自己的错误，虽然是出于对你的担忧，但我错就错在，武断地冲进了林珊的家中，毕竟人家是一个女的，我就这么不打招呼的冲了进去，显然是容易引起误会的，从这个结果来看，也的确如此，我先在这里给你真诚的道个歉！”

    “我需要你的道歉吗？

    而且你觉得这件事情，道歉就能够解决吗？

    方志强，我以前还真没有发现，你竟然也是一个这么不老实的主，还说的冠冕堂皇的，说什么是出于对我的担忧？

    你担忧我什么？

    昨天晚上你亲眼看着我进了林珊的家里，然后我就再也没有出来过，你有什么好担忧的？”

    王亚欣此刻的确是正在气头上，听着方志强的那些解释，她反而感觉着，那只不过是方志强在找借口而已，实际上，方志强这还没怎么解释，只不过是随口提了那么一句。

    方志强也很清楚，自己现在解释再多都没有任何作用，也许只会让王亚欣越来越烦躁。

    所以方志强紧接着说道：“那些事情随后再说，但我现在要做的最重要的事情，就是先跟你道个歉，不管是有意的还是无意的，既然让我的老婆大人生了气，那肯定就是我不对，希望老婆大人能原谅我！”

    如果是放在平时，方志强话说到这里，王亚欣也就不会继续生气了，两个人配合还是极为默契的，你随便一哄，我可能也就直接好了。

    可是今天，事情的性质原本就有些严重，而且此时的王亚欣的确也是非常生气，方志强，这简简单单的两把刷子，自然是有些不好用了。

    王亚欣顿时就有些气急败坏的说道：“原谅你？

    我拿什么原谅你？

    你看的人又不是我，你跟我道什么歉？

    ！”

    方志强一看，这态势似乎不对劲，自己平日里这个万金油的方法，显然是有些不好用了，既然如此，那就应该认真一些了。

    方志强先是调整了一下自己的情绪，而后又组织了一下语言，缓缓转过身，对着车身狠狠地拍了两下，而后有长长地叹了一口气，脸上也随之浮现出一抹追悔莫及的表情，但是却怎么也不肯说一个字。

    此时的王亚欣看着方志强的像是癫痫发作一样的样子，原本愤怒的脸上也不由得挤上了一抹疑惑，而后便是开口质问道：“你干嘛呢？”

    “我就知道，我这个判断不太对，那个刘大海昨天晚上已经被打成了那个样子，怎么可能还会派人找到这里来嘛？

    而且那刘大海昨天晚上也是第一次跟林珊见面，铃声就算再傻，也不可能直接跟刘大海说出她自己的家庭住址吧？

    那不是白白增加自己的危险性吗？

    ！”

    方志强懊恼的说出这番话之后，一旁的王亚欣也是随着沉默了下来，她似乎终于明白了方志强的意思，沉吟了好一会儿之后，王亚欣也是再度整理了一下自己的情绪，开口说话的语气也不由得平静了许多，缓缓的对着方志强说道：“你是担心刘大海昨天晚上气不过，所以派人找到这里来吗？”

    而此刻的方志强，在听到王亚欣这句话之后，又一次狠狠的在车子顶上拍了一下，而后开口说道：“我早就应该想到这是不可能的！刘大海打也被打怕了，怎么可能还会闹出这种动静来呢？

    虽然你平时睡眠非常浅，随便一个电话都能把你吵醒，可是昨天晚上你可能一夜都没怎么睡，所以睡得沉一点也是理所应当的，我怎么早就没想到这一点呢？

    ！”

    

