    “请告诉我，眼前所看到的不一定是真的，这是什么意思？”孤门追了上去想要一个说法。

    西条凪没有回话，而是一枪又一枪对着靶子发射，仿佛将靶子看作敌人，手托得很稳，没有一丝颤抖和犹豫。

    “好厉害。”孤门看到了西条凪的成绩，不禁佩服到。

    突然，西条凪将手中的枪指向了孤门。

    “你、你要做什么？”孤门绷紧了身体。

    “昨天执行任务的时候，你挡在了我的枪口前面吧，”西条凪缓缓举着枪靠近孤门，“那个时候，即使我开枪打中了你，也会被当作事故处理，你明白的吧？突然冲到我的面前，是你的过错。”

    “难道夜袭队会袭击自己的队友吗？”

    “你也没有相信你的队友，更没有把自己的生命当回事，战斗中，你要做的只有相信队友，你明白吗？”

    “可——”

    枪口抵在了孤门的心脏处，孤门彻底说不出话来了。

    “你怎么可以这么轻易地相信别人呢，是敌是友，不到最后一刻是不知道的。”

    孤门看着西条凪的眼睛，完全说不出话来，她似乎有着不为人知的过去，眼睛慢慢下移到指着自己胸口的枪。

    敌？友？

    这是要用生命告诉我，只要我违抗了命令，夜袭队随时可能从友变成敌吗？

    西条凪没有一丝犹豫按下了扳机。

    孤门条件反射地偏过头去。

    “无子弹。”毫无感情的机械声发出了提醒。

    “记住，要时刻清楚剩余子弹的数量。”西条凪收起了手枪毫不留情地转身就走。

    “等一下，你还没告诉我‘眼前所见的不一定是真的’这到底是怎么回事？”

    “你不是见到了吗？”

    此时，泰罗正在姬矢准面前和他大眼瞪小眼。

    “不要跟着我。”

    “我不。”

    “离我远点。”

    “我就不。”

    姬矢准也头疼地看这个这个少年，这家伙，跟自己好几天了，自己去哪他也去哪，哪怕是通过石之翼飞走他也能很快追上来。

    “你——”

    “你吃了没？”泰罗突然爆出来这么一句。

    “没有。”被泰罗突然打乱话题还没反应过来的姬矢准条件反射地回了这么一句。

    “我们去吃饭，我请客。”

    “我都说了不——”

    泰罗手中浮现奥特手镯，取出一辆符合这个年代的车子过来。

    泰罗坐了上去，扭动了钥匙，却发现了一个重要的事情。

    “那什么，你会开车不？”

    “……”姬矢准噎了一下，“会。”

    “来开车，我没驾照。”

    姬矢准：你这家伙居然还能遵纪守法？

    “你忍心看我一个人在野外追着你跑吗？这么久了，还没吃饭。”泰罗装模作样地擦了擦眼泪，“你那表情是怎么回事？我也是遵纪守法的好市民的好吗？”

    自从知道自己暂时变不回青年模样，泰罗就浪起来了。

    姬矢准只能无奈得开着车带着泰罗进入了城市。

    “准哥加油。”泰罗坐在副驾驶，耳机塞耳朵里开始听音乐。

    姬矢准也只能无奈地叹了口气。

    对于孩子，他是宽容的，如果塞拉还活着，想必也这么大了。

    开着开着，车子突然慢了下来，泰罗睁开眼看了一眼。

    高速公路上，很多人拿着花扔向谷底，有的人则是捂脸哭泣着。

    “他们这是怎么了？”

    “异生兽袭击，官方给出了结果是交通事故，所有人坠入谷底，他们在悼念。”姬矢准可是完全知道TLT的做法。

    “这里的怪兽叫异生兽啊，民众看上去不知道异生兽的存在，我在网上搜索过，什么消息都没有，连目击者都描述得模模糊糊的。”

    “他们有消除记忆的手段。”

    “原来如此。”

    泰罗仔细想了想也稍微认同了这一做法。

    让民众知道消息又怎样，除了引起恐慌什么用处都没有，没有相关武器也无法杀死异生兽，到时候要么夜袭队被迫从暗处转向明处，要么民众大范围迁移，社会生产发生大变动，还不如就这样隐瞒下去。

    虽然对民众不公平，但是也没有更好的办法了。

    姬矢准突然猛地刹车，停下了。

    “怎么了？”

    “有异生兽。”

    “走！”

    二人迅速下车，直接跳下了山间的高速公路。

    泰罗看了一眼跟自己一起跳下了姬矢准，默默拉了一根光绳跟他绑在一起。

    姬矢准疑惑地看了泰罗一眼。

    泰罗什么也没说，在快落地的时候拉了一下光绳，减少了他受伤的可能性。

    “你胆子是真的大，人间体就敢往下跳。”

    “人间体是什——”

    “又是你！你是不是在跟踪我们，快说！”西条凪拿起枪指着姬矢准。

    孤门没看姬矢准反而看向了泰罗。

    “你的确被跟踪了，但是并不是我。”姬矢准也拿起能源爆破枪对准了西条凪。

    孤门和泰罗互相对视，眼神中都有迷茫之意。

    “那什么，不要打架，要打的话，能不能等我吃完……”泰罗小心翼翼劝架。

    “快逃！我们被包围了！”

    “什么？”

    没等孤门反应过来是什么包围了，四周出现了好几个佩德隆。

    泰罗瞬间炸毛，昨晚太黑，没看清那玩意是什么就炸了，现在大白天的，见到了真面目，看上去非常影响食欲。

    “快跑啊！”

    泰罗第一个跑路了，还回头呼喊着他们。

    “喂你们不跑还愣着干啥？”

    真以为我会硬拼？

    不不不，我泰罗可不是傻子。

    昨晚就被攻击了，就说明奥特战士在这里混得不好，起码不是“友善”地位，现在直接暴露身份可不是睿智行为吗？指不定要再上演奈欧斯那样的悲剧，不过这可比奈欧斯那里恶劣多了，不是驱赶，而是直接攻击。

    西条凪这次出门也没有带专门打佩德隆的武器，只能带着小萌新孤门不断躲闪。

    几发子弹下去，无效，反而激怒了佩德隆。

    姬矢准举起能源爆破枪，上膛，打向了佩德隆。

    一发就让佩德隆原地升天。

    “那把枪，你究竟是——啊啊啊！”话还没说完就被另一只佩德隆的触手拖走。

    泰罗突然从旁边出现，手中不知何时出现了一把刀，直接砍断了触手。

    “夏姬流第八代传人，请赐教。”

    “等等！冷兵器是无法打败敌人的！”

    虽然怀疑泰罗的身份，但是西条凪可不想让一个少年死在自己眼前。

    “呵，大人，时代变了。”

    泰罗猛地冲向了佩德隆，斩断了佩德隆的躯体，但是由于果冻状的特殊构造，完全不会起作用。

    “虽然我不会火之呼吸，但是我会放火啊。”

    佩德隆发出了惨叫，身躯开始燃烧起来。

    刚刚斩开佩德隆身体的时候，泰罗就动用能量直接丢了火进去，正好借助了身体的阻挡，没人看见火是突然出现在泰罗手中的。

    佩德隆似乎想逃跑，但是火势直接在它体内蔓延，看这速度，这只佩德隆还是吃饱了过来的，汽油和酒精浓度挺高啊。

    也不用再动手，佩德隆直接炸开了。

    “快，灭火！放火烧山，牢底坐穿，小老弟，快过来灭火！”泰罗喊了下孤门，自己直接冲过去对着不大的火不停地踩啊踩。

    孤门也反应过来，也冲过去和泰罗一起踩。

    姬矢准和西条凪互相对视了一眼，眼中分明看出了对方的无语。

    西条凪：这孩子，你家的？

    姬矢准：……捡的，那家伙，你家的？

    西条凪：我不认识他。

    二人之间的敌视明显少了很多，但是也没有完全放松警惕。

    泰罗自打来到这里，就仿佛是被从笼子里释放的二哈一样。

    也调查清楚了，电话打不通，就说明附近根本没有生命之树，也就是说，这个地球，之前没有其他奥特战士来过，无论做些什么，都不会有人知道，现在还是少年形态，自己也不必维持什么前辈的风度。

    太棒了！

    在泰罗还没有发现的时候，一道细细的，几乎看不见的白光连接了勋章和进化信赖者，二者发出了共鸣。

