
萧允荣站在窗外的位置，看着楼下已经上了马车离开的秦翘。他回头看向金秀阁的掌柜的说道，“好脾气不代表她好相处。”

掌柜的有些担心，“我们当着秦姑娘的面说这金秀阁是摄政王的产业，万一摄政王查过来，怕是会知晓这家店是主子名下的。到时候摄政王要是问起主子，主子该如何回答？”

“即便今日没有这一桩事，萧钰也该知道金秀阁是梁王府的产业。你放心，萧钰若真的问起我，我如实回答即可。”萧允荣勾着唇角笑了笑，虽然英俊，但整个人给人的感觉，却有些阴冷。

不过十六岁的年纪，应该最是阳光灿烂的时候。萧允荣的身上，却只有阴冷。仿佛常年呆在光照不到的地方，连皮肤都是有些病态的苍白色。

金秀阁发生的小插曲，并没有影响秦翘购物的心情，她从金秀阁离开后，又带着岑月等人去了首饰铺。秦翘穿戴毕竟朴素，平日里头上戴着的发饰不多，仅一只玉兰花簪子。

这还是秦翘第一次逛街买首饰，自然各种样式的，都选了一些。毕竟，她是要嫁进摄政王王府做王妃的，嫁妆总不能太过寒酸。

她如今手中除了关山镇的铺子，还有京城的两间铺子和两个庄子。最来钱的，还是京城的一品香绣和一品药铺，铺子里的成品，大多数价格都十分昂贵。

即便如此，买的人还是有增无减。因为一品香绣和一品药铺出售的东西，都是有品质保证的。每一样东西，几乎都能让客户心满意足。

一日的时间，秦翘逛布庄，玉器铺以及首饰铺的消息便传遍了京城。

大家都在讨论，秦翘肯定是胜券在握，这才开始着手准备嫁妆了。

将军府内。

姜风音勉强入了前十名后，心情便一直不好，回府后更是躲在房中不出，苦练三日后比赛的题目。当秦翘带着丫鬟逛街购买嫁妆的消息传入姜风音耳中之时，她正看着窗外的景色作诗。

听到婢女的汇报，她当即沉了脸，一张本就不错的小脸上，布满了妒忌和愤怒。

“秦翘，你好深的城府！当初，是我小看了你！”她阴森森的说完，冷冷的一扫刚刚进来汇报的婢女，“我爹可是回来了？”

“大将军此时就在府中。”婢女回答道。

姜风音转身出了自己的院子，很快到了慕容烟的院子。

自从姜风音在宫中的比赛拿了第十名后，慕容烟便去见过太皇太后。太皇太后的意思是，她自然相信姜风音的才华，但秦翘实在太狡猾了，三次比赛都投机取巧胜了。

姜风音差点被淘汰，也是秦翘太狡猾的缘故。

慕容烟和姜风音也这样认为。

慕容烟虽然是太皇太后的妹妹，但她却是有私心的。太皇太后将姜风音安插到萧钰的身边，的确是将姜风音置于危险当中。但倘若姜风音能顺利从萧钰的身边取走先帝爷赐给萧钰的信物，那便是大功一件。

等太皇太后和萧季掌控了朝政，姜家要什么没有？

且慕容烟对自己的女儿很有自信，她觉得只要姜风音顺利嫁给萧钰，就有办法同他培养出感情，日久生情。倘若萧北七真心爱护她女儿，主动将信物交出来，太皇太后那边也是可以考虑放过萧钰的。

不得不说，慕容烟的格局太小，她看到的，只是自己认知的一小部分东西。根本就看不清大局。

就犹如当初她一门心思算计姜昆，想要他休掉秦湘，然后娶她为妻一样。她自以为做得天衣无缝，不会留下任何把柄。也有自信，让姜昆爱她，护她一辈子。

又或者，一辈子都只听她的话。

但是，秦翘进京为母正名，那些陈年往事，还不是被扒拉出来，曝光在阳光之下，被全京城的人知晓？

“娘，女儿听闻昨晚派出去的暗卫都失手了？”姜风音刚刚踏入慕容烟的房间，便迫不及待的问道。

得知秦翘带着婢女狂街，她就猜到昨夜的暗杀失败了。

慕容烟早就收到消息，昨日派出去的暗卫一个都没有回来，她就猜到出事了。且今日一大早，将军府名下的好几处铺子都出了问题，姜昆也被御史弹劾，并罚了半年的俸禄。

这所有的事情联系起来，便是秦翘的身边，有人护着。在京城，有谁能护得住秦翘？除了萧钰，慕容烟想不到第二个人。

“萧钰派了人暗中保护她的安危，昨夜派出去的暗卫不仅都失手了，且都折在了萧钰手中。”慕容烟说道。

姜风音揪紧了手中的帕子，“那女儿要怎么办？”

有秦翘在，她是不可能赢得比赛的。因为秦翘实在太狡猾了，不仅藏拙，还十分的聪明，知道怎么样投其所好，赢得比赛。

且当日宴会上对参赛贵女下药的事情，已经不可能做第二次了。

崔柳已经被淘汰出局，贵女之中，已经没有可以利用的人了。

慕容烟也觉得十分头疼，“距离比赛还有两日的时间，你回院子好好练习两日后比赛的题目。其余的事，交给娘来处理即可。”

此时，姜风音哪里还有心思准备比赛的事情。只要秦翘能如约参赛，她就不可能拔得头筹，赢得比赛。

且前十名里面，除了秦翘，还有其他出色的各位贵女。她们能解决掉一个秦翘，却无法解决掉前十名里面的所有人。但是，最刺眼的，光彩夺目的，便是秦翘。

所以，率先要解决的，自然也是秦翘。

“她身边有摄政王的人，如果不将这些人引开，只怕很难对她出手。女儿倒是有个不算太好的办法，不知道娘答不答应？”姜风音试探的问。

“什么办法？”慕容烟一时也没有什么好办法，所以想要听听姜风音的办法，看看能不能从中找到什么头绪来。

姜风音揪了揪手中的绣花帕子，快速的看了慕容烟一眼，小声说道，“秦翘已经为她母亲秦湘正名，若是父亲能到秦湘面前服个软，将她哄回将军府。要对付秦翘，便容易多了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841085"  chaptername="暗杀失败">加入书签</a>
</div>
