    接下来的任务就由陈总监接手，不多久，韩瞿也来了。

    他们二人负责收拾残局，对于这些媒体记者，该打点的需要打点，该提醒的需要提醒。

    还有那个黑镜框记者，趁着发布会结束，场面还仍旧有些混乱的时候，偷着摸着溜的无影无踪。

    陆北亭带着季瑶，就近找了一个休息室进去。

    关上门，他冷眼看着依旧面色苍白的季瑶，声音微沉：“季瑶，我不管你以前和许明泽是什么关系，但是现在，季小默既然在我的身边，你就得给他做好榜样，少给我勾三搭四的，丢了一个母亲的脸面。”

    他分明的就是在警告季瑶，但也不知为什么，陆北亭看着此刻不语的季瑶，一副受惊不安的模样，心底某处一软，紧抿着唇，竟再也说不出什么难听的话来。

    现在的季瑶还，是满脑子回荡着黑镜框喊出那一句“季小默”的声响。

    她有些不知所措地伸手抱头，神色惶恐：“陆北亭……怎么办？小默的身份被这些人给挖出来了，我该怎么办？”

    绝对不能让这件事情影响季小默。

    她之所以这么拼命，为的就是想把季小默给保护好，可现在，正因为她的事情，又把季小默给卷了进来。

    她不是一个合格的母亲。

    陆北亭听着季瑶的低喃，眸色微凉，“这件事情我会处理好。”

    不过，那个记者居然敢到众诚来闹事，属实是活的不耐烦了。

    陆北亭的话就像是给了季瑶希望一般，她像是抓到了最后一根救命稻草一样，猛抬头看陆北亭：“真的吗，可以掩盖小默的存在吗？”

    “我不想让小默出现在大众的面前，这对他不好，很不好。”季瑶有丝哽咽，似是恳求。

    陆北亭嘴角紧抿，眼底有一层层暗色，他“嗯”了一句，没有再多说什么。

    空气又开始沉静起来，气氛有了一丝凝结。

    片刻后，又响起了季瑶略微沙哑的声音：“陆北亭，谢谢你。”

    “谢我什么？”陆北亭漠然看她。

    “谢谢你刚刚，给我救场。”季瑶有一些局促，低垂着头，神色很不自然。

    陆北亭收回目光，不再看季瑶，一双眸子似深秋里的深井，冰冰冷冷：“不用谢我，我不是救你，也不是为了你，我是为了众诚的名誉而已，与你无关。”

    季瑶微顿，“啊……是这样啊。”她别开落在脸颊旁的碎发，眼底迅速地掠过一抹失落，很快，快到她自己都没有察觉。

    “那，对不起。”她又低低地说道。

    “为什么说对不起？”陆北亭问。

    她答：“因为我的这些事情，给公司造成了很多的负面影响，所以对不起。”

    “你不是说这些是假的么？”陆北亭眯眼，反问。

    季瑶点头，“是啊，可是还是因为我的原因。”

    陆北亭漠然置之，没有答话，只是兀自点了一根烟抽上，白眼缭绕，遮住了他的双眸与神情，让人摸不透他在想什么。

    季瑶看着自己的鞋尖，心里惴惴的，很难受，像是有一团的乱麻占据了她的心窝，总之很难受。

    待到一根烟都抽完了，二人还是没有打破沉默。

    陆北亭将烟蒂丢在桌上的烟灰缸里，转过身去，扔下一句：“你今天别上班了，回去。”

    然后便抬步走了。

    季瑶甚至只张了张嘴，都来不及说话，陆北亭就已经离开了。

    匈腔里有一点点的涩意开始蔓延，季瑶咬紧了牙，分不清自己为何觉得苦涩。

    明明陆北亭也说了，季小默的事情交由他来处理，季瑶是丝毫不疑陆北亭的能力的，既然他说他来处理，就一定会把季小默保护好的。

    那么她也没有什么可以担心的了。

    问题就随之来了，自己到底不开心些什么？

    季瑶摸摸心口，觉得那里空落落的一片。

    她已经记不清楚上一次和陆北亭还能好好相处是什么时候了，总归不会像现在这么冷漠如冰。

    好像，自从那篇文章

    出来以后，他们二人本就恶劣的关系就更加雪上加霜了吧。

    就差分崩离析了，不是么？

    到最后，她也不知道，自己到底是怎么回到陆北亭的别墅里的。

    全程浑浑噩噩，一回去就累得倒榻就闭眼睡去了。

    甚至连许明泽今天无故缺席发布会而且玩失踪都没来得及追究。

    而陆北亭，仍然呆在众诚集团。

    韩瞿在他面前站定，颔首道：“总裁，事情都已经办好了。”

    “封锁我儿子消息的事情做清楚了么？”陆北亭的眼底像是凝结了寒霜，浑身散发着冰冷的气息。

    韩瞿不自觉打了个寒颤，连忙点了点头答应道：“都办好了。”

    “那个闹事的记者呢？”

    提及此时，韩瞿微停顿了一下，然后马上汇报：“那位来路不明的记者已经在着手调查了，应该很快就会有结果了。”

    就是那个黑镜框的男记者，像发狂了一般，用季小默来逼着季瑶，明显的带着一股恶意。

    “查，查清楚了马上汇报。”陆北亭冷眸锐利，“最近的安保很差，什么人都能放进来，韩瞿，你该反省一下。”

    韩瞿闻言，脸色一变，立马低头接上：“是！我会马上去进行整改的！”

    “出去。”

    “是。”

    韩瞿离开时，还有些惊心地吐出一口气来果然，这一次他们总裁也是真的动了怒了，原因无它，还是因为季瑶。

    只要和季瑶沾染上的人或事，陆北亭绝不会轻易怠慢。

    总裁办公室里，陆北亭又点了一支烟，抬头，迎着光线，他的眸光斑驳。

    烦躁，心中止不住的烦躁。

    烟草味浮浮沉沉地弥漫了整个办公室，再定睛一看，陆北亭的办公桌上的那只烟灰缸里早已塞满了烟头和烟灰。

    陆北亭眼睛微红，血丝密布，企图用尼古丁平复一下他的情绪。

    但是收效甚微。

    不论他抽多少的烟，脑海中还是总浮现出季瑶的面容，根深蒂固，顽固的挥之不去。

    “该死的！”他低咒一声，一把按灭了手中的烟头，脸上的戾色渐渐浮出。

