    切！

    弄半天增加重量是增加某人一个背包的重量，这不是欺负人吗？

    不过，加一个背包的重量她应该负担的起，大不了……

    夏初在卫生间内边刷牙边想，大不了把某人背包里太重的东西拿出来一部分藏到某地。

    毕竟负重穿行白桦林的训练都在驻军基地范围内，负重训练完毕后她偷偷拿回来就行了。

    夏初拿定了主意，迅速的梳洗，穿上衣服就朝着食堂冲去。

    某大神毕竟是男生，她听到他收拾的非常快，走的时候跟她打了个招呼，她加快了速度，也比某大神迟了十分钟。

    女生嘛，当然会稍微慢一点。

    所以，夏初一副少年装扮来到驻军食堂里的时候，就有两个人看到她像是看到肥肉一样，眼光热辣辣的。

    这么热情，啥意思？

    “兄弟，这里。”

    叫她？

    她惊讶地朝着驻军食堂里看一眼，吃饭的人不多，这是都吃了还是都没来？

    某教官不在。

    “兄弟，这里，终于等到你了，差点饿死我们。”的确是两个穿着迷彩的军用防寒服的年轻军人在叫她。

    夏初走了过去。

    桌上的早餐挺丰盛的，羊肉汤，肉饼，玉米粥，大馒头，还有清汤面，这可是地地道道的黄土高原上的早餐。

    可是，同她打招呼的两个军人都没有动筷子的样子。

    夏初惊讶地看过来。

    “兄弟，我叫大壮，他叫赵磊，今天的任务咱们三个一组。”大壮挺高，足有一米八以上，大概是常年训练，身板硬朗的感觉。

    倒是一旁的赵磊表情复杂的看了她一眼：“吃吧，就等你来了。”

    说完，直接拿了个大包子就塞到了嘴巴里，夸张的咀嚼着，表示着自己的不满。

    夏初：她得罪人了吗？

    夏初这样想，大壮呼哧呼哧喝了一大口汤：“兄弟，快吃，接下来三天咱们就吃不到这样的饭菜了。”

    为什么？

    夏初继续惊讶。

    大壮津津有味的又吃一大口包子：“昨天大魔头没告诉你吗？还是怕你知道了咱们的训练任务临阵逃脱，大魔头啊，一来了就确定负重穿行白桦林的任务，知道吗？那一头就是边境线，咱们负重穿行白桦林就是巡视边境线，听说大魔头十六岁在漠河驻军基地也是你这么高的一个小个子，穿行白桦林巡逻的时候遇到了……遇到了危险，他一个人单枪匹马，抓了七个人，七个，一对七，真不知道他当时是怎么抓住那七个偷渡组织者的，都带着枪带着刀，啧啧啧，就凭着那一战，成了让人闻风丧胆的大魔头，训练极严格，不，不能叫严格，叫残酷，只要被他淘汰的军人，十有八九会羞愧的直接退役，直接退役，兄弟知道吗？半途退役的，国家补助的钱都没有几个，简直是冷血大魔头，冷血大魔头。”

    大壮的八卦挺有意思的。

    眼看快七点了，得吃饱喝足。

    大壮见夏初喝汤的动作非常优雅，皱了下眉，继续提醒：“我说兄弟，你是京城来的小公子哥吧，听说京城有不少红色家庭的公子哥的父母就喜欢把孩子交给大魔头带，美其名曰为了送孩子到最苦最远的边境去改掉坏毛病，如果我没有猜错，你一定是大学生。”

    夏初点头：“嗯，大一。”

    “我就知道，你们这些大学生从小在温室里长大，父母呵护，出入豪车，不能吃苦，喜欢玩，不要介意说你是纨绔子弟啊，不过经过大魔头的训练，你肯定会发生翻天覆地的变化。”

    大壮的话挺多，夏初边听边吃，一旁的赵磊显然是饿的太久了，已经干了八个包子了。

    大壮吃的也挺快，凑过来压低了声音问夏初：“喂，兄弟，刚才一进食堂，大魔头就同郎团长过招，那狠劲，简直是前所未有，郎团长被大魔头恶狠狠地踹到了地上，一点也没有留情面，兄弟，你跟大魔头在一个木屋内住，大魔头是不是昨晚吃炸弹了？”

    大壮的八卦之心犹如熊熊烈火一样燃烧，夏初不由得莞尔，正要提醒大壮，不要说了看身后。

    大壮嘴巴里的大魔头走近了。

    夏初已经放弃了提醒大壮闭嘴这一条选项，直接将自己的餐具整理好，端起来放到食堂清洗区去。

    大壮一愣神的功夫，看了下表，时间还来得及，正要喊住夏初。

    身旁就响起了一道微微让人发凉的声音：“我昨晚吃炸弹了，大壮，哪个地方生产的炸弹？”

    妈呀！

    不就是背后八卦了一下大魔头吗，竟然被活生生逮住了。

    大壮端了餐具就招呼赵磊：“还有五分钟，赵磊，快到训练场集合去。”

    看都没有敢看大魔头一眼，拔腿就跑，经过夏初的位置时，还扯了夏初的胳膊一把，示意一起快走。

    看那没出息样，赵磊朝着罗煜点点头，大步跟了上去。

    三人小组落荒而逃。

    大壮边跑边改不了熊熊八卦之心：“喂，赵磊，兄弟，你们两人也真好意思，大魔头来了都不知道通知一声。”

    “活该，改不了老毛病，等一会够你受的。”赵磊幸灾乐祸。

    夏初倒是挺够好奇大壮怎么怕罗煜怕成了这样：“赵哥，罗教官一会要是惩罚壮哥，那不是成了公报私仇？”

    赵磊看了夏初一眼，说的意味深长：“罗教官从来不做公报私仇的事，他会让大壮心服口服。”

    某教官还有这样的本事？

    倒是罗煜看着前面向着训练场小跑的三人，好心的提高声音：“大壮，赵磊，夏初，快一点，郎团长可是心情不太好。”

    郎团长心情不好干他们什么事？

    夏初初来乍到，听某教官说他们这一次训练的任务是巡防边境线，是某教官带队的，并没有说郎团长，难道同大壮的八卦有关？

    大壮说郎团长同罗煜一见面就打架，不知道因为什么，最后是罗煜胜出了。

    难道郎团长，罗煜他舅舅不服气？

    大壮这一边，已经开始生无可恋了，想他革命生涯几年了，遇到最可怕的人就是罗煜，比他年轻不算，比他厉害多了。

    他这次是想再亲眼看看罗煜这几年来有多大的进步，没想到罗煜只是一个问话，就吓的他狼狈逃跑了。

    赵磊则边跑边侧脸观察了下夏初。

    他总觉得夏初这个小个子有点奇怪。

    眼睛又黑又亮，里面有些说不清的东西，并不像大壮说的像京城的纨绔子弟来历练的样子。

    说不是纨绔子弟吧，这小子的样子又一副天不怕地不怕的，的确是有点复杂。

    三人小跑着。

    罗煜此时加快了脚步，经过三人身边的时候。

    大壮满以为大魔头还会对他的八卦批评教育一番，没想到大魔头根本没有理会他，而是在同夏初并肩跑到了一起。

    夏初侧脸，嘴角上翘。

    极夜的漠河早上的光线还是昏暗的，可罗煜的眼睛看向她的时候那么亮，那么的英气逼人，怎么看都看不够的样子。

    两人并肩跑步，步调一致，成功的吸引了赵磊的视线。

