
    早上七点。

    一踏进酒店二楼的餐厅，周士琦和小屁孩分身，远远的就看到了春风满面、容光焕发的张宇宁。

    此时，他面前的餐桌上，几个餐盘里，摆满了丰盛的早点。

    张宇宁就像饿死鬼投胎似的，正在大快朵颐。

    而周围正在就餐，同为参加全国大比的各支参赛队伍的选手，似是认出了他这个大名人。

    一个个，俱是面露古怪笑容，冲着他指指点点。

    对此，心情大好的张宇宁充耳不闻，继续和面前的早点奋战。

    迈步来到张宇宁对面的座位坐下，周士琦环视一圈周围后，微微有些诧异的道：“阿宇，怎么就你一个人在这，孙琳呢？”

    “老大，小王老师。”抬起头，看清楚自己面前的两人后，张宇宁连忙用纸巾擦了擦嘴，而后，他神态有些扭捏，支支吾吾道，“那啥，孙琳身体有些不适，还在房间里休息，待会儿吃完了，我再帮她带些早点回去。”

    挑了挑眉，看着面红耳赤，眼神有些闪烁的张宇宁，周士琦心中一动，若有所思的点了点头。

    沉吟片刻后，周士琦冷不丁的开口道：“昨晚有做安全措施吗？”

    “额咳……咳……”张宇宁差点被自己的口水给呛死，他一脸难以置信的看着周士琦，脱口而出道，“你怎么知道我们……”

    自知失言，张宇宁很快就一把捂住了自己的嘴巴。

    只是，他眼中的惊骇并未散去，直勾勾的盯着周士琦看。

    一见张宇宁这一副此地无银三百两的举动，周士琦哪还不知道，这臭小子昨晚肯定是做了一些男人都爱做的事情。

    于是乎，他颇为感慨的看着张宇宁，叹息道：“不错，不错，不枉我费尽心思给你创造机会，看来你这臭小子还有得救，没有傻到家。”

    张宇宁明白，自家老大昨晚是有意给他和孙琳两人创造独处的机会。

    要不是自家老大的这个举动，他和孙琳也不可能一连跨了好几步，直达本垒。

    对此，他心中自然是大为感激。

    不过，在表达对周士琦的感谢之前，他终于还是把萦绕在心头的那个疑惑给提了出来。

    “老大，你是不是趁着我睡着，偷偷用我的手机，给孙琳发过短信？”

    “嗯？你怎么会知道的，明明我把发送记录都给删除了的？”只是略一思考，很快，周士琦就面露恍然，“肯定是孙琳无意间说起了，所以你才知道的吧？”

    “对了，你小子该不会说漏嘴了吧？”

    张宇宁连忙摇了摇头。

    见状，周士琦不由拍了拍胸口，暗松了口气：“幸好你这臭小子还没傻到家。”

    “老大，你为什么要做这些多余的事情呢？”张宇宁有些埋怨的看着周士琦。

    周士琦真的是被这傻小子给气乐了，他无力的摇了摇头：“阿宇，你问你，你喜欢孙琳吗？”

    见张宇宁毫不迟疑的点了点头，周士琦又道：“那我问你，如果我不做这些多余的事情，你是不是就打算什么都不做？”

    “就这么和孙琳，不明不白的耗下去？”

    “等着水到渠成的那一天？”

    周士琦摇头轻叹一声：“老弟，谈恋爱可不是这样简单的，你太想当然了。”

    眼瞅着张宇宁还很不服气的看着自己，周士琦真的是又好气又好笑：“傻小子，说你蠢，你还别不乐意。”

    “你说说你，明明喜欢孙琳吧，但我看了你手机里的记录，你们上一次联系还是半个月前。”

    “我的天呐，你说你不告白也就算了，平时也不多联系联系人家。”

    “不多多显示一下自己的存在感，人家很容易就把你当成一个路人一样给遗忘了。”

    顿了顿，周士琦又道：“你自己好好想想，这要是同时还有另外一个男生在追求孙琳……”

    张宇宁面色骤变，想也不想就当场打断道：“绝不可以，谁要是敢打我家琳琳的主意，我……我非打断他的狗腿子！”

    “特么的我就是打个比方罢了，你激动个什么劲？”周士琦哭笑不得，而后又道，“我是假设，假设你和另外一个男生同时在追求孙琳，你半个月联系人家一次。”

    “而另一个男生，天天一有空就给孙琳发短信，打电话。”

    “你自己想想，谁更有希望追到孙琳？”

    张宇宁不假思索的开口道：“孙琳是喜欢我的，她不会接受其他人的追求的。”

    周士琦的嘴角微微抽搐起来，特么的和这个臭小子说话，咋就这么费劲呢？

    “唉……”周士琦无力的摆了摆手，“行了，反正你现在都已经和孙琳生米煮成熟饭了，我也算是功成身退了，以后的事，你自己看着办吧！”

    闻言，在踟躇片刻后，张宇宁哭丧着脸道：“老大，你可别不管我啊，我的婚姻大事，还得指望你给我出谋划策呢？”

    周士琦挑了挑眉道：“你们两个不都那啥了吗？这关系难道还没挑明？”

    忽然，周士琦像是想到了什么似的，他面露古怪之色，而后，他一脸唏嘘的看着张宇宁：“阿宇啊，你受再严重的伤势，我都有办法把你治好。”

    “但是，这要是你先天的本钱不行，那我就束手无策了。”

    神色微微一窒，不过，张宇宁很快便回过意来，他涨红了脸，连忙辩解道：“老大，不是你想象得那样，我……很厉害的！”

    “很厉害？！”挑了挑眉，周士琦的眼中闪过一抹促狭之色，“那我问你，昨晚你搞了几次？”

    瞥了一眼周士琦身旁正在埋头吃早点的小屁孩分身，张宇宁偷偷的伸出一根手指。

    “才一次而已？”周士琦真的是被逗笑了，真不知道这臭小子哪来的脸说自己很厉害？

    你厉不厉害，心里难道没点逼数的吗？

    这要是换成他，非来个七次不可！

    一见周士琦这模样，张宇宁就知道他肯定是误会了。

    于是，他连忙补充道：“老大，我的意思是，一次一晚！”

    “一次一晚？！”周士琦的眼珠子都快瞪出来了，你特么绝逼是在逗我！

    只是，眼瞅着张宇宁一脸无辜的看着自己，再一联想到孙琳都下不了床了……

    周士琦忍不住心中暗骂：“这头牲口！”
