    清凉的感觉瞬间传遍全身，舒服的让人想要发出呻吟，就是那种爽到极致忍不住要发出的畅快生，完全不受自我控制的。

    雷书侠清晰的感受到这清凉流遍身体的每一个角落，滋润着重伤的内脏、骨骼、肌肉……

    所有的伤痛消失的无影无踪，取而代之的则是精力的恢复，以及身体的恢复。

    就像被重新注入了生命，让原本的奄奄一息再度蓬勃起来。

    “就这？”

    雷书侠发出深深的叹息，感受身体内外飞快的复原，有种失真的感觉。

    心脏重新强劲起博、肾上腺素正常分泌、肝胆功能恢复正常、血管壁变粗，甚至伤口都在慢慢愈合。

    一切的一切随着药剂的注入终结，可这个终结是身体伤势的终结，远远没有结束。

    挥发在身体每一个角落的药剂依旧在发挥作用，在无法找到新的伤势之后开始到处乱窜。

    膨胀、混乱、肆虐轰然而且。

    “啊！！！——”

    雷书侠猛地抬起头，发出凄惨的声音，他感觉到身体像气球一样被撑起来，随时都会爆炸。

    而这，带给他前所未有的力量。

    “轰！”

    雷书侠双手撑地，慢慢的往起爬。

    “还有力量？”

    亚瑟露出惊讶的表情，右脚用力往下踩踏。

    可让他惊讶的一幕出现了，不管用多大的力量，都无法组织雷书侠的起身。

    “嗯？！”

    他觉察出异样，狠狠一腿抽过去。

    “啪！”

    雷书侠伸手抓住他的脚腕，顺势而起，站在废墟之中，站在亚瑟的面前。

    “唰！”

    亚瑟闪电一拳击出，甚至看不到拳影。

    “啪！”

    雷书侠再次精准的握住他的拳头，很是轻松的压下来。

    “这、这、这……”

    亚瑟露出难以置信的表情，血红色的瞳孔开始收缩，因为他不管怎么用力都无法挣脱被抓住的拳头。

    这一刻，他看到雷书侠的瞳孔，呈现出纯色的黑与纯色的白。

    黑色与白色形成鲜明的对比，散发着亮光，给人一种难以言喻的惊悚。

    “当我也成为超级战士之后，你算什么？”雷书侠发出幽幽的声音：“我体会到神的感觉了，真正的神。”

    他的手在用力，捏亚瑟的拳头，一点一点，以力量将其完全包裹。

    “嘎吱！嘎吱！……”

    骨骼挤压声响起，亚瑟大惊，他要收回拳头，却怎么都做不到，哪怕竭尽全力。

    “咔吧！”

    “啊！——”

    骨骼碎裂声伴随着凄惨的痛苦声，亚瑟整个右拳被雷书侠彻底捏碎。

    每一节手指骨都粉碎，手背骨头也同样逃不开厄运，拳头顷刻间变成一摊烂肉。

    “你知道吗？本身实力越强，成为超级战士之后越强，你是神，但只能算是伪神，我才是真正的神！”

    “神也得死！”

    亚瑟发出咆哮，提起膝盖撞过去。

    雷书侠松手，朝后退一步，轻描淡写的避开对方的攻击。

    怎么可能？！

    亚瑟震惊的无以复加，他看得出来，雷书侠一定注射了某种药剂，让他瞬间变成超级战士一样的存在。

    “是不是觉得不可能？”雷书侠盯着他说道：“没什么不可能，你可以被改造成超级战士，我也可以。”

    话音落地，他的身体朝对方飘去，就像是无法捕捉的幽灵。

    “轰！”

    拳头袭来，就像白昼中突然闪过的黑影，偏偏还能爆发出一种毁天灭地的力量。

    亚瑟立即举起手臂格挡。

    “嘭！”

    “咔吧！”

    亚瑟清晰的看到自己的手臂折断，他根本挡不住雷书侠的一拳。

    随即，雷书侠暴起。

    “嘭！”

    又是一拳击打在亚瑟的手臂上，竟然一拳见血，把这条手臂砸到断裂开。

    大股鲜血狂涌而出，雷书侠变得越发暴虐。

    “吼！！！——”

    野兽嘶吼，他的整张脸扭曲变形，身体内承受着前所未有的痛苦，唯一的宣泄点就是释放。

    “死！”

    亚瑟一个肘击。

    可下一秒迎接而来的就是雷书侠的第二拳。

    “嘭！”

    血肉迸溅，拳头触碰上肘子的那一瞬，竟然呈现出爆裂的一幕。

    血肉被撕烂，骨头被击碎，正常人根本做不到的，在现在雷书侠的手中是那么的轻松。

    力量与速度的完美融合，注射了绿色药剂，每一拳都会凝聚在一个点上，瞬息间爆发出人类所无法达到的最强力量。

    当这股力量作用在人类的血肉之躯上时，就是最血腥、最恐怖的时刻！

    “嘭！嘭！嘭！……”

    拳如流星，亚瑟竟然变得毫无还手之力，就像之前他把雷书侠打到无法换手一样。

    肉在飞，血在溅，雷书侠的拳头就像钝刀一样，一下一下剁过去。

    “啊！——”

    参加再次发出，亚瑟看到右小臂脱离身体飞出去，作为周密狙击手的他还能清晰捕捉到一根筋崩断之后收缩进残臂之中。

    他的眼睛里露出恐惧。

    一直以来他都说自己是神，那只是对自己怪物一面的伪装，眼前的雷书侠才是彻头彻尾的怪物。

    “嘭！”

    拳头砸在他的肩膀上，骨骼顿时粉碎，血肉迸溅。

    “嘭！”

    拳头砸在相同的位置，大臂被撕扯下半边。

    “嘭！”

    拳头再一次砸到这里，整条大臂向后甩飞。

    “嗷呜呜……”

    凄厉的嚎叫声从亚瑟口中发出，他被痛苦、恐惧所笼罩，转身就逃。

    可是已经晚了——

    “噗！”

    一个拳头从他的腹部窜出，沾染粘稠的鲜血……

    怎么可能……怎么可能……

    雷书侠一拳从后击穿他的身体，让逃跑都变成了奢望。

    接下来，亚瑟陷入彻底的绝望，他的身体变成雷书侠的沙包，最血腥的一幕也来临。

    他怎么拆别墅的，雷书侠就是怎么拆他的！

    拳锋之下，两条手臂全被打断，两条腿就像是被一截一截的剁掉——小腿消失、大腿消失。

    漫天血肉，落在废墟之上，星星点点，彰显着地狱般的恐怖一幕。

    而这，是雷书侠用拳头造成的。

    “噗通！”

    亚瑟重重躺在地，四肢全无，腹部也出现巨大的窟窿，肠子顺着窟窿流淌出来。

    “怎么可能……怎么可能……我才是神呀……我才是神……”

    “没错，你是神。”

    雷书侠伸手捏着他的脑袋，轻轻用力。

    “啪！”

    整个脑袋爆开，亚瑟停止呼吸，崩出去的眼球滚落在废墟之下，瑟瑟的躲在那里，露出最后的不甘。

