    “轰隆隆，轰隆隆！”

    一道道妖气冲天而起，幻化成一团团的乌云，从四面八方朝着这边聚集而来。

    乌云层层叠叠，几乎遮挡整个天空，恐怖威压扩散开来，让人感觉呼吸都非常困难，还有种毛骨悚然的感觉。

    “是天妖皇！”

    一时间，响起一片惊呼。

    几乎所有人都在瞬间抬头，直接朝着恶龙岛上空的方向看去。

    那里的乌云最为浓郁，妖气也最强，而且天空也是在那里被撕开了一道口子。

    就见漫天乌云涌动，在恶龙岛上空不断的凝聚挤压，随着一道黑光闪烁，一个巨大无比的妖兽虚影出现。

    那妖兽非常巨大，占据小半个天空，虽然看不出它的具体形状，但是却给人无比狰狞阴森的感觉。

    “吼！”

    就在此时，一声怒吼出现。

    天地猛然一颤，狂风起，漫天乌云朝着下方横扫而来。

    那正是一道道恐怖的妖气，所过之后空间直接炸裂，万物都被摧毁。

    “小心！”

    皇境黑龙脸色一变，第一时间想要冲上去，却已经来不及。

    “砰砰砰！”

    那横扫过来的妖气，直接让几十条来不及躲避的黑龙直接崩裂，周围更是成片的黑龙直接重伤。

    天妖皇之威，恐怖如斯！

    他甚至还没有出现，光是那恐怖的威压，便已经让那么多黑龙受到重创！

    “这天妖皇的实力，似乎比之前更强了。”

    不远处，陆天龙表情凝重盯着恶龙岛的上空。

    前阵子的陆城大战，天妖皇也才曾经出现，但是他那时候的气息，没有现在这般狂暴。

    看来之前的推测是对的，天妖皇和冥皇从远古之中苏醒，他们的实力远没有达到巅峰。

    这段时间他们一直没有本体出现，便是在不断的恢复实力，天妖皇这段时间就恢复的很快，比之前的气息强横了太多。

    不能再拖了。

    陆天龙眼中闪过一丝杀意。

    趁他病要他命，必须要赶在天妖皇没有彻底恢复巅峰的时候，找机会干掉他，或者是将他重创。

    否则，一旦等他恢复巅峰，那整个临海之地可是再没有人能够限制他。

    到那时候，他便能为所欲为！

    “陆公子，怎么办？”

    另一边，皇境黑龙有些惊慌的声音响起，询问陆天龙下一步的行动计划。

    天妖皇实在太猛，一出手便让黑龙一族这边折损二三百手下，如果这么持续下去，这三千条黑龙都得死在这里！

    皇境黑龙虽然不像是以前一样怕死，但却也不想带领黑龙一族走向毁灭。

    陆天龙深吸一口气，冷声道：“天妖皇交给我，你们所有人，攻击那些凶兽，冲上恶龙岛！”

    “好！”

    皇境黑龙得到命令，马上一声怒吼，直接奔着前方那数不清的凶兽而去。

    这家伙也是彻底爆发，这可是事关黑龙一族生死的一战，必须拼尽全力。

    “吼吼吼！”

    声声怒吼，恐怖的皇境之力爆发，一道道声波像是波浪一样朝着四面八方扩散出去。

    所有与之接触的凶兽，无论圣境还是虚空，都瞬间崩裂，化成一片片血雨洒落下来。

    “砰砰砰！”

    他庞大的身躯更像是碾压机，直接无情的从数不清的凶兽上碾压过去，所过之处留下一道道沟壑，所有碰触到的凶兽也是瞬间灰飞烟灭。

    “吼！”

    另一边，两千多黑龙也是一涌而上，跟随皇境黑龙，直接朝着前方冲去。

    虽然天妖皇展露出恐怖的实力，刚才一下便废掉两三百的黑龙，但其余黑龙反而被激发了怒火，此时一个个也是火力全开，利用速度和身体的优势，开始碾压那凶兽群。

    不过恶龙岛上的凶兽实在太多，它们从天上，从地上，从海中，源源不断的朝着这边包围过来。

    放眼去看，整个视线范围之内，几乎都是凶兽，数量何止十万，而且还有数不清的凶兽正在从恶龙岛上往这里而来。

    “哈哈，本齐天大帝，今天能够打个痛快了！”

    另一边，传来黑猿的声音，他原本挺喜欢自己齐天大圣这个名字，但后来到达帝境之后，他觉得齐天大圣不好听，便自己将名号改成了齐天大帝。

    “吼吼！”

    黑猿幻化成本体，是一条同体散发黑色光芒的巨猿，手中那如意金箍棒也已经幻化成跟他身体对称的大小，那是一个威风凛凛。

    他抡起手中如意金箍棒，直接朝着前方横扫出去，数不清的凶兽瞬间炸裂，甚至连前面一座高山，被他一棍子抡中，竟然也直接从半山腰崩裂。

    另一边，无上邪灵人狠话不多，在陆天龙下令之时就已经再次加入了战斗。

    他也已经是帝境实力，尤其是他体质特殊，还是复生的远古巨擘，全力爆发同样非常恐怖。

    一道道诡异的无上之力扩散，所过之处所有凶兽尽数身体一顿，就见身体上的皮肤和肌肉，以肉眼可见的速度直接腐烂。

    它们很快变成一具具森森白骨，随后随风而三。

    另一边，战龙兄弟们也是火力全开手段尽出，眨眼功夫，成片成片的凶兽灰飞烟灭，恶龙岛外直接成了人间炼狱！

    “你要硬撼天妖皇？”

    另一边，看着陆天龙死死盯着半空之中的天妖皇，暮雪冷声问道。

    “没错。”

    此时，陆天龙也毫不掩饰自己的杀意，正如之前所说，必须要趁着这个机会，干掉或者重伤天妖皇！

    “我帮你，无论输赢，以后各不相欠。不对，你还欠我一件上古神器。”暮雪冷冷开口道。

    不过她马上又补充一句，“不过别怪我没有提醒你，就算是我肯帮你，我们也未必是天妖皇的对手。”

    那毕竟是天妖皇，是远古三皇之一，是处在临海之地绝对顶尖的人物。

    暮雪也是从远古而来，对此再清楚不过，她很明白天妖皇这三个字意味着什么。

    “吼！”

    就在此时，天妖皇出手了，一声怒吼，漫天妖气遮天蔽日，直接朝着陆天龙等人席卷而来。他的目的也很明确，只要干掉陆天龙几人，其他那些家伙不足为虑！

