    炸药包大多为5公斤，但加上厚重隔离板并有延时雷管的重量后，炸药包整体重量最少超过8公斤，在动能的驱动下，于空中以及其不规则的轨迹翻滚着飞舞着往下砸。

    乍一看上去，就是一个个的大石头。

    日军有着这样的疑惑也不足为奇。

    不过，就算是中国人用上了古老的器具，这乌泱泱一片砸下来的‘石头’也足够吓人的。

    是个正常人都知道，这玩意儿只要落到身上，就是筋断骨折。

    “敌袭！”骑着马儿已经行进到河谷中段的竹内云山凄厉的发出一声喊，就以和他身材极为不相符的敏捷跳下军马，一个翻身藏到山路旁一块石头背后。

    保命第一！行进途中也是频频看向周围的日军大佐可不是欣赏什么美景，谨慎如他，就算确定警报解除也在考虑着万一中国人打冷枪他该怎么做。。

    他这种异于常人的谨慎，终于换来回报。

    只是让他意外的是，中国人这回没打枪，竟然丢起了石头。

    这是太穷了？

    那一瞬间，竹内云山甚至觉得有些好笑。

    ‘石头’看着虽然不少，可那玩意儿对一支拥有装甲车和机枪、步兵炮的现代化军队有个鸟用啊！

    只是，竹内云山的笑意都还没来得及随着想法而改变面部表情，一颗大石头就砸在距离竹内云山不过五十米外的一名士兵脑袋上。

    钢盔起了不小的保护作用，‘咚’的一声闷响过后，没见脑袋开花，也就是脖子骤然短了一点点。

    石头也是能砸死人的，这个蠢货，身手就不能再敏捷一点嘛？竹内云山很想骂这名愚蠢的麾下，如果在一顿乱石的攻击下他的步兵联队死伤过多，也会被人耻笑的，尤其是那群海军马陆们。

    但竹内云山或许没想到，这不过才是他步兵联队悲剧的开端。

    一团红光差点儿没闪瞎日本陆军大佐的眼，然后是‘轰隆’一声巨响，被生生砸死的日军步兵身边的十几名日军就像屁股上装了火箭，脱离重力的束缚腾空而起。

    八嘎！那是炸药包。

    足足5公斤炸药产生的气浪，差点儿没把五十米外呆若木鸡的日本陆军大佐的钢盔给吹翻。

    日本陆军大佐的一颗心直接从胸腔掉到了匹眼，还特别的凉。

    他宁愿飞来一千块一万块石头，也不愿相信这是炸药包，那可是几十乃至上百的炸药包啊！

    可惜，随着一团团硝烟和席卷一切的气浪将竹内云山逼迫趴到石头后面之时，他不得不悲哀的承认，中国人采用了一种全新的驱动装置，能把炸药包这种纯爆炸物投掷到几百米外。

    “散开，全都散开！”日本陆军大佐强忍着被巨大声响震得近乎呕吐的浓烈眩晕，疯狂大喊。

    只是, 他的声音早已被连绵不绝的爆炸声淹没了。

    整个河谷里都是剧烈的爆炸声, 浓烈的硝烟就像是一场陡然生起的浓雾, 能见度只有几十米。

    日军不是傻子。

    从第一个炸药包落到一个日军士兵头上把他砸个半死并滚落到地上轰然爆炸炸飞了周围三十多米范围内所有的日军，到100个炸药包毫无规则的或落在河谷的砂石地上，或落在山路上, 最远的甚至落到了双溪河中轰然爆炸，时间差绝对没超过五秒。

    可日军步兵们的反应也足够快, 当天空开始飞舞一看就能砸一脸血的‘大石头’的时候, 他们就轰然散开, 其中绝大部分人跑向更宽广的河谷滩地上，那里亦有还算茂密的灌木丛和怪石嶙峋的石头, 足以当掩体。

    当然了，最关键的是河谷足够宽。

    根据经验，越是宽阔的地方, 越是能降低被坠落物砸中的概率。

    经验主义害死人！

    ‘没良心炮’之所以说不能决定一场战役的胜利, 就是因为其最大缺陷, 几乎没有精准度。

    别说日军仰着脑袋看捆着木板以各种角度扭动着下落的炸药包找不准它的落点, 就连开炮的中国官兵们也不知道被火药崩出去的炸药包会落在哪里。

    他们得到的命令只是将炸药包投掷出去，越过山脊投掷到河谷里即可。至于说丢到哪儿, 只有漫天神佛才知道了。

    这种毫无目的可言俗称瞎几把飞的炸药包其实比精准型炮弹更让人觉得可怕。

    炮弹洗地多少还有个弹坑，老兵们绝壁会毫不犹豫的跳进去，如果运气足够好, 活下来的几率极高。

    可遇到瞎几把飞的炸药包却不行，没人知道它会飞向哪里, 是飞的远？还是飞的近？是叠加到相同位置，不管聪明还是傻, 都没法预判。

    没法预判的后果就是，河谷中央的宽阔地带成了爆炸的重灾区, 那些可供人躲避的碎石更是成了汹涌四卷的爆炸能量的帮凶。

    或许有人会说日军步兵们笨蛋，不会等它快掉下来确定了它的大概位置再跑？

    可是，一个重达5公斤的炸药包爆炸后是什么概念？气浪的杀伤半径几乎能达到十三米不说，河谷中央那些形色各异的石头则也是漫无目的的迸射，那杀伤力绝不比所谓弹片要弱半分。

    就算离炸药包尚有四十多米，没有藏好的话，也有可能被数不清的碎石给打成蜂窝霉。

    在这样的环境下被打成蜂窝, 后果多半是要发霉了。

    战后清点战场表明，被飞舞的石头干死的日军，竟然不少于被爆炸气浪撞死的。

    那真是应了一句话，别看石头小, 咱也有棱角！

    而当硝烟积累到一定浓度，日军步兵们更麻爪了，这八嘎的谁看得清炸药包究竟从哪里飞过来？

    更何况，除了不断爆炸的气浪和四处迸射的碎石，还有犹如爆豆般响彻河谷的子弹。

    趁他病要他命，独立营的士兵们不会放过这千载难逢的良机。

    硝烟笼罩着整个河谷，但对居高临下的中国士兵们影响没那么大，屎黄色在蓝色硝烟里不算太模糊，不过一两百米的距离，对着影子开枪就是。

    中了，皆大欢喜！

    不中，也没啥！

    尤其是对于一众川军们，他们从来没在一场战斗中拿过这么多的子弹。

    从唐刀到各个连长，都是一副不过了的模样，每名单兵发放的子弹达到了120发，这可是往日三倍的用量。

    不过，士兵们心里也清楚，如果这一仗打赢了，河谷里的2000多日军，装备有一千多条步枪和十几万发子弹，有这当补充，自己这子弹还留着过年呢？

    当然了，这一切的前提条件是得打赢这场仗。

    士兵们以自己最快速度射击，根本不吝惜子弹，几乎每秒钟，都有数百上千发子弹被射入河谷。

    一向依靠精准火力打击敌人的中国军人在无数的装备诱惑面前，将唐刀要求的火力覆盖精神贯彻的无比彻底。

    要想富，除了得有梦想，还得有至死地于后生的勇气。

    反正照这个消耗打下去，不用半个小时，独立营就得把前面辛辛苦苦的积攒消耗一空，彻底变成穷光蛋，比叫花子川军还穷几分。

