
　　“轰”

　　遮天蔽日。

　　一只青色大手抓来，长达数百丈，跟一座山岳倒落了下来一般，让人要窒息，绝对是斩道王者，且异常强横。

　　这样对一个后辈出手可谓极为极端，摆明就是要行绝灭事,将天才葬在成长的摇篮中，不给他机会崛起。

　　叶瞳神觉惊人，在第一时间察觉到了危险，运转行字秘转瞬间退出数千米，躲避开那只大手的抓取。

　　“哪个不开眼的，居然敢动我大侄子？”

　　野蛮人东方野第一个坐不住了，就算是现如今成为蛮族的族长也没有改变他的性格。

　　他提起了自己的狼牙棒，露出了满口寒光深深的牙齿,直接一棒子朝着虚空中的一只大手砸去，尽显原始的野蛮暴力。

　　“吼……”

　　天地间出现一声长啸，妖气滔天，宛如天妖降世，随手间就破灭大片的空间。。

　　是天妖宫的妖月空出手了。

　　他乃是天妖体，妖族传说中的体质，只不过在母胎中遭人暗算，先天不足，但在这些年苦修中终于弥补资质，而今一朝斩道，恐怖无边，直接就拍飞了一只抓向叶瞳的大手。

　　“刷”

　　五色神光一闪，孔雀王出现，霞冲霄而上，将几只大手的主人立在虚空中的模糊身体都扫飞了出去。

　　姜婷婷从青鸾上飞下，虽未直接出手，可是却将叶瞳护在身后。

　　远处,叶凡嘴角露出一缕笑意，他知道有这些故友在此，多半用不着他出手。

　　远处，人们都倒吸冷气，昔年纵横天下的天妖体、东方野等都已成为了一方王者，再加上孔雀王这样的老牌妖王，如此相护，谁敢动叶曈？

　　“即便圣体已经离去了，但是他的的弟子也不是可以欺凌的，他的这帮故人而今都是君临一方的斩道者。”

　　不说其他人，单是这三位屹立场中，就得让众多强人头疼与惧怕，任何一個都可以威临一方。

　　“呵呵，区区一个小辈，居然能够引动三尊王者为其护道，真是让人羡慕。”

　　远处，一声嗤笑传来，有两人不急不缓地走了过来。

　　那是两名身材高大的男子，一袭黑袍裹盖了全身，让人难以窥视他们真实的身份。

　　“藏头露尾，是不敢见人吗？”天籁小说网

　　东方野拎起自己的狼牙大棒，一根根锋利的钢刺让人心颤，遥指向那两道黑袍人影。

　　妖月空和孔雀王都是目光望向了那两人，根本不为所动。

　　“可惜你们护不住，终究要死，叶凡弟子的人头我们收下了。”

　　那两名黑袍人面容模糊，只有一双幽冷的眼睛可见，散发出令人胆颤的杀意。

　　“大言不惭！”

　　孔雀王如一个俊美的少年，可是却十分霸道，身后就有滔天的异象出现，朝着两人压去。

　　“呵呵，已经屹立在斩道第七个台阶上了吗？真是恐怖呢！”

　　面对成名多年，早已经斩道的孔雀王，那两名黑袍人依旧是不急不缓，仿佛不能入他们的眼。

　　“但，这不够！”

　　下一刻，一股恐怖的气息伴随着异象出现，让整片虚空都扭曲。

　　“这是……两尊半圣！”

　　有人惊呼。

　　连教主都坐不住了，面色微变。

　　自昔年李安弹指灭杀了十大太古王族起，原本于瑶池签订的那一份和平协议算是真正的落实了，万族的祖王们都避世，可不敢跳出来怕触了那一人的眉头，步了黄金王的后尘。

　　而人族的圣人也大多闲云野鹤惯了，在处理万族的事情后，也都不知道猫哪里去了，就如同曾经世人都不知道人族原来还有这么多圣人。

　　至此，天下真正的无圣了。

　　而在天下无圣的时代，半圣便是最强者了。

　　现在居然一下子跳出来了两尊半圣，除非圣人重新出世，谁人能够制衡？

　　难怪如此轻蔑。

　　“叶瞳有难了！”

　　有教主轻叹，凭着那三位曾经与圣体有旧的故人想要护住他，恐怕有些困难。

　　“交出叶瞳，就次离去，我可以不为难你们。”

　　“不错，为了一个不知道是否已经死去的圣体的弟子，搭上自己的性命，又是何苦呢？”

　　那两名黑袍人影一步又一步地朝着被孔雀王他们护在身后的叶瞳走去，杀机四溢，将天宇都映照的血色一片。

　　“少废话，放马过来，老子今天就敲烂两个半圣脑壳。”

　　东方野露出满口寒光的牙齿，言语狂野，尽显一股原始的野性气息。

　　妖月空与孔雀王面色凝重，如临大敌，可哪怕对面的是两尊纵横无敌的半圣，却是半步不退。

　　而姜婷婷护住叶瞳，朝着后方退去，要退出战场，那两尊半圣的目标是他。

　　可是下一刻，虚空被撕裂开，一把滴着黑血的魔剑出现，杀意滔天，朝着被姜婷婷护在身后的叶瞳斩出，要洞穿他的眉心。

　　居然还有第三尊半圣，一直隐于虚空中。

　　人们的颜色都变了，这个时机选的太恰当了，东方野，妖月空与，孔雀王三尊王者在与那两尊半圣对峙，无暇顾及，此时突然出手，就是绝杀，要一击毙命。

　　姜婷婷身为太阴之体，更是早在数年前成功斩道，虽然外表依旧看起来柔柔弱弱，但却早已经不是昔年那个在叶凡怀里哭鼻子的小女孩了，在那尊半圣出手的一刻，她就反应了过来。

　　转瞬间，就将叶瞳拉开，自己直面这来自半圣的绝杀一剑。

　　她素手一挥，一股太阴气自体内散发处理，化为太极之阴柔圣力，如水滴石，以柔克刚。

　　但终究只是仓促应对，相对那一尊神秘半圣蓄谋已久的绝世一击，还是捉襟见肘。

　　“轰”

　　姜婷婷绝美的容颜苍白，嘴角溢出丝丝缕缕的鲜血，身前的太阴圣力圈被野蛮的撕裂粉碎，那一剑却并未停顿，杀意冲霄汉，要将她绝杀。

　　“姑姑！”

　　叶瞳脸色难堪，怒吼。

　　他伸出手拼命地想要去抓住那把滴着黑血的魔剑，可是那段距离却如同天涯咫尺般，拼尽全身的力气，都难以接近分毫。

　　只能够眼睁睁地看着那绝杀的一剑缓慢地朝着姜婷婷斩去，无能为力。

　　“啊......”

　　他嘶吼，全是绝望与不甘。

　　在前方与那两尊神秘的黑袍半圣对峙的东方野三人也是面色一变，察觉到来自背后的绝杀，孔雀王修为最高，第一时间反应过来，五色神光在他的背后一闪，就要破开虚空，去救下姜婷婷。

　　可是虚空炸裂，那两尊气息恐怖的黑袍半圣出手，直接将他拦截了下来。

　　妖月空与东方野也是反应过来，但是那绝杀的一剑早已经刺向了姜婷婷的胸口，距离不住一寸，根本来不及救援了。

　　“半圣的绝杀一击，姜家的太阴神女挡不下来。”

　　“她可是白衣神王的后人，要是死在这里，后果不堪设想！”

　　火灵壑的修士们脸上都是变色，想要出手阻拦那名半圣，可那是一尊半圣，在圣人不出的时代，谁能够直面其樱锋？

　　盛极一时，被誉为东荒未来潜能最大的几人之一的太阴圣女，却要就此黯然了吗？

　　“锵”

　　就在所有人都在叹息，一道身影出现在姜婷婷的身前，以掌指截住了那恐怖至极的一剑，发出精铁交鸣的声响。

　　“是谁？”

　　隐于虚空的那名半圣脸色微变，自己叠了几十层杀人书的一剑居然被人空手接白刃了？

　　开挂了吧？

　　他自信在圣人之下，没有人可以在这种情况下截住自己的这一剑。

　　可是现在却实实在在地发生了，让他错愕。

　　但却没有多想，他可不是粗鄙的狂战士，内心遵循着刺客一击不中，就远遁千里的真理，就要抽身而退。

　　“还想走？”

　　叶凡眸子神辉闪动，面色很冷，要不是他在场，恐怖还真的有可能让这名半圣得手，将小婷婷重伤。

　　“锵”

　　他双指捏住那柄滴着血的魔剑，绽放出丝丝缕缕的黄金气血，让其难以挣脱，而后就是一弹指，一股强烈的震荡传递至那名半圣躯体上。

　　“不好！”

　　那尊隐于虚空中的半圣面色剧变，半边身体都变得酥麻了，整个人直接从虚空中跌落了出来。

　　“你是谁？”

　　他目眦欲裂，眼前这个突然出现的陌生人实在是太过可怕，只是随手间就让身为半圣的自己，生出一股不可抵挡之力。

　　远处，许多修士也是惊诧，莫名出现了这么一个人，不止是化解了刚刚针对姜婷婷的必杀之局，更是逼的一名半圣狼狈不堪。

　　在与另外两名半圣对峙的东方野三人也都是错愕，互相对视一眼，都是对突然出手救下姜婷的叶凡没有印象。

　　但心中却都是松了一口气，还好没事。

　　“无需知道，杀你们的人而已。”

　　叶凡脸色冷酷，眼神中充满了无情与冷漠，一杆黑色的枪体出现在他的手中，大步朝着那名被他震出虚空的那名半圣走去，步步紧逼，杀气四溢。

　　“你以为自己是谁，敢如此大言不惭！”

　　“坏了我们的事，联手斩了他！”

　　另外两名半圣冷哼一声，震开了与二人纠缠的东方野三人，三人汇合在一起，对叶凡出手。

　　“藏头露尾的小人，给我回来！”

　　东方野倒飞出去，但还是不甘地怒吼一声，很不痛快。

　　而妖月空与孔雀王也都是被震退开，他们终究是实力不足，就算是境界最高的孔雀王距离半圣也还有很远的一段距离要走。

　　“人族圣体已成为过去，其名葬在历史的尘埃中，你却强行为其弟子出头，不懂进退！”

　　“就此死在这里！”

　　三名半圣立在一起，散发出恐怖的气息，连天宇都被摇颤，令人心寒。

　　他们具是神色冷酷，脸上充满了冷漠与无情。

　　于现在圣人不现世的年代，一尊半圣就足以威震天下了，更何况现在他们三人一起，除却圣人外，谁可匹敌？

　　顺风局，稳了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百二十六章 顺风局，稳了！免费阅读。https://xs.23sk.com 