
　　“……”沙蛇刚要说话。

　　就看见一道黑影如狂风一般席卷而至，沙包大的拳头向前轰击！

　　她身形一扭，一股特殊的劲力在腹部凝聚，统帅气血。然后狂涌到手臂之上，手掌猛地甩了出去。

　　刺出的匕首更加的迅速，在空气中划过一道银色光弧。然后斜斜砍向砸来的手臂，劲力勃发而出。

　　苏墨手肘猛的一抬，与沙蛇的右手碰撞在一起。他顿时就感觉到一股毒蛇一般的力道侵入其体内。

　　灵活、刁钻、毒辣！

　　而在其对面，沙蛇同样感觉到持着匕首的手臂猛然一麻。一股震荡的力道从敌人的拳头上面传来。

　　她脚步一转，借助着速度优势瞬间来到苏墨的左身侧。银亮的匕首再次探出，如同毒蛇向前吐信！

　　一道黑色的劲风袭来，苏墨猛地将左手向左侧一按，轰然用力。

　　抬山劲瞬间爆发，左手的力量在此刻受到大幅增幅。沙蛇探出的匕首被这一掌拍下，位置顿时就偏离了，狠狠的扎在他身后的空处。

　　苏墨双脚一弹，猛的转身。右手探出一指，泛着一股浓郁的如同钢铁般的黑色，狠狠的洞穿出去。

　　残影瞬间打中沙蛇，子弹般的指击打穿了衣服，直接在沙蛇肩膀上留下一个血洞，鲜血瞬间喷溅。

　　“啊！”沙蛇痛苦尖叫一声。

　　她右手猛地抬起，一道黑色的暗器飙射而出，狠狠扎向了苏墨。

　　苏墨右手猛击向前，两根粗大的黑色手指一夹，将袖箭给卡住。

　　箭尾还在震颤，显示其刚才弹射而出的速度之快，力量之强悍！

　　而在另外一边，沙蛇已经化为一道残影顺着楼梯瞬间飞驰而下。

　　她的左手耷拉在旁边，显然是刚才那一击给沙蛇造成了极其严重的伤势，左手暂时已经被废了。如果不快速调养的话那就是真废了。

　　沙蛇的武道之路也会断绝。

　　此时在疾掠过程中，她脸上带着极为痛苦的表情，期间还隐隐夹杂着一丝震惊，两三分不敢质信。

　　沙蛇是四级武者，是黑网中银剑小队的一员。要知道银剑小队已经是C级小队中较厉害的一只了。

　　整个雇佣黑网，A级和B级接的是武道家级别的生意，而C级和D级则是武者级别的任务。这些成员多半是杀人犯、职业杀手、逃亡者。

　　还有某些偷师的，判出武馆或者流派的弃徒。更有一些单纯只是享受杀人乐趣的变态人士。而这些人他们的实力多半都是不会弱的。

　　能够在国家的追捕之下，流派的追杀之下。还能够存活下来的。

　　绝对都不是庸手，泛泛之辈。

　　他们银剑小队也同样如此，队长和面具都是流派的弃徒，他们在小队中也最强大，都是五级武者。

　　而且比起一般的五级武者，两人常年在杀戮中度过。真要生死相搏起来，一个顶两三个不成问题。

　　而她，同样也是一个小流派的弟子。但是她并不是弃徒，血蛇流是被某个大流派给灭门的，沙蛇恰好逃过一劫，辗转之下加入黑网。

　　而剩下两人，绰号枪手和金刚的都是在逃犯。似乎在某地造成过重大命案，躲进黑网下苟延残喘。

　　两人的战斗力约莫三级武者。

　　就在一个多小时前，队长带着枪手和金刚，一路杀到血玫瑰去完成委托了，目标是把叶翔给干掉。

　　而面具则离开了钢颅，前往白石的家去杀人。但是万万没想到。

　　白石压根就没有在家，反而直捣黄龙，一路杀到了钢颅黑拳场。

　　而且在两人的对战中，沙蛇委实是被震惊了一把。眼前的壮汉同时掌握了三种劲力，一种类似于震荡，一种具有极其强烈的穿透性。

　　还有一种气势磅礴增辅力量！

　　沙蛇完全打不过他，此人还修炼了极为高深的硬气功。自己的合金匕首都无法刺破其黑色的表皮。

　　这就是一个高攻高防的坦克！

　　不过她同样也有疑惑，为什么这人连续掌握了这么多的劲力？先不说每掌握一道劲力要花费多长的时间，七八年光阴就这么过去了。

　　其次，在掌握了一道劲力之后再掌握其他的力量是很难的。除非是一脉相承的传承，比如天鸟流的振翅劲、尖喙劲还有后续之类的。23sK.com

　　然而看白石，身上就至少掌握了三种完全不同体系的特殊劲力。

　　劲力之间互相矛盾冲突，领悟了两道劲力之后。再想要获得更多的劲力，困难程度会指数倍增长。

　　而且最关键的一点，多种特殊劲力混杂。会大大增加武者晋升武道家的门槛，只掌握一道特殊劲力修至圆满，是最最简单、轻松的。

　　气血混合，圆润合一。最需要的就是纯，所以两者间是相背的。

　　思绪运转之时，沙蛇已经仿佛一条美人蛇。身形灵活的在楼梯间穿梭，疯狂的向一楼急速跑过去。

　　与卓彦的委托已经顾不上了。

　　毕竟还是自己的小命要紧！

　　血蛇流除了出手刁钻，最擅长的就是灵活的身法，以及速度了。

　　沙蛇自诩，白石跟不上她！

　　脚步轻点墙壁，沙蛇整个人借力转向，飞也似的冲向最后一层楼梯，底下昏暗通道已经可以看见。

　　“嗖！”楼梯的空隙间，一道庞大的黑影猛的坠落下来。粗壮的手臂每每按在楼梯上，卸去了劲力。

　　木质的楼梯表面，留下一个个宽大的巴掌印，深深的陷了下去。

　　沙蛇骤然停住步伐。

　　眼前一个男人缓缓站起身，慢慢转过头来，魁梧身躯仿佛铁塔。

　　整个人笼罩在黑暗中，肌肉虬结的身躯散发着莫名的恐怖气息。

　　男人咧嘴一笑，淡淡说道。

　　“小可爱，你要跑到哪里去？”

　　“你！！！”沙蛇饱满修长的大长腿伸出，猛然减速。力量瞬间凝聚在双腿上，肌肉紧绷快速转身。

　　然而速度终究是慢了一步。

　　苏墨猛的探出粗糙大手，直接一把操过了沙蛇的长腿。眼中凶光一闪，右手合并，凝聚成手刀状！

　　手刀猛然弹射出去，在空气中带出一蓬白雾，高速劈砍而下。

　　咔嚓一声，腿骨断裂。

　　沙蛇又是惨叫一声，她现在已经有一手一腿断裂了，惨不忍睹。

　　饱满的身躯微微颤抖，一股剧痛传入脑海之中，几乎无法行动。

　　但是其多年磨练出来的意志却在告诉自己，绝不能够轻易放弃。

　　唯一还算完好的右手弹出，拳头狠狠砸向苏墨眼晴，直攻要害！

　　而另外一边，苏墨活动了一下肩膀，骨骼发出咔咔的恐怖声响。

　　一道铁拳仿佛炮弹般打出去！

　　一大一小！一黑一白！两对拳头在空中撞击，发出极清晰的咔嚓声，沙蛇打出去的右手也被轰断。

　　两道劲力同时叠加，一起轰进了她的手臂中。直接就将手骨打成了四五截，软趴趴地垂落在一旁。

　　白色的骨茬戳破皮肤肌肉，鲜血从上面滴落，洒在了楼梯表面。

　　“第四道特殊劲力！”沙蛇心中疯狂咆哮着，这到底是什么情况？

　　然而下一秒她就再也没有功夫思考了，因为死人是不会思考的！

　　苏墨双手合并，狠狠抓住沙蛇已经有些扭曲的大长腿。然后将她整个人都提了起来，手臂上面肌肉一块块鼓起，磅礴力量奔涌而出。

　　他猛的向上一提，向下一砸。

　　轰隆一声响，沙蛇充满弹性的身躯撞在楼梯上。瞬间就哇的一声吐出一大口鲜血，打湿了饱满挺翘的前胸，性感的曲线，显露无疑。

　　苏墨再次发力，将沙蛇整个人如同风火轮一般抡了起来。一连串的肉体碰撞声响起，伴随着惨叫！

　　一分钟之后，他松开了手。

　　刚才苏墨说了，五招之内把沙蛇给弄死。但是现在，如果算上最后的行为，四五十下都不止了……

　　周围的墙壁上都是血迹，还隐隐夹杂着白色的骨渣，红色血肉。

　　似乎还有头皮、骨髓什么的。

　　而地面上，一滩已经血肉模糊的烂泥软塌塌在那里。肌肉组织已经和衣服粘在一起，不分彼此了。

　　布满鲜血的双手摊开，苏墨看了一眼满手的血迹。突然间觉得上一个世界的自己好像苏醒了，那个嗜杀的、暴戾的令人恐惧的自己……

　　他猛的挥出拳头，黑色的铁拳重击在铁门上，发出咚的一声响。

　　苏墨抬起头，面色阴沉。

　　“卓彦，你绝对跑不了的……”

　　********************

　　刚才的打斗很激烈，但实际上只不过过去了一两分钟而已。苏墨屠杀的速度太快了，只是一瞬间！

　　早已被酒色掏空的卓彦，空有一副看上去壮硕的身躯，所以在转移的时候并没有多快。而且他认为沙蛇配合枪手绝对可以搞定白石。

　　此刻的卓彦，刚刚抵达顶楼的一间房间中，里面总共有六个枪手持枪保卫，外面还站着四个枪手。

　　而在房间角落，有一架直通底楼的电梯，卓彦现在就可以使用。

　　但是，他现在还对沙蛇抱有极强的信心。毕竟是花重金在黑网请来的杀手，曾经有过卓越的战绩。

　　所以卓彦并没有走，这样惊慌失措的逃走太掉面子，有损颜面。

　　底下传来了枪声，而且有着剧烈碰撞的声音。不过很快，这些声音就消失了。卓彦估摸着，应该是沙蛇还有自己的手下解决了白石。

　　他拿出手机，打了个电话。

　　很快电话那头被接通。

　　“怎么样？干掉他了吗？！”

　　电话那头是久久的沉默，隐隐间传来一个男人，低沉的呼吸声。

　　“嗯？山鸡，说话啊。”

　　“干掉了。”一道声音传来。

　　“嗯，那就好。等等！你……”

　　卓彦瞬间脸色大变，电话那头传来声音的人，压根不是自己的手下山鸡。而是另外一个从来没有听过的声音，低沉冷酷的令人可怕。

　　“是我……在那里好好等我！”

　　瞬间咔嚓一声，电话那头传来什么断裂的声音，随即没了声响。

　　“快！快！快！”卓彦瞬间就从沙发上弹了起来，嘴中正叼着解压的雪茄掉落，烟气笼罩整个房间。

　　他向电梯的方向走过去。

　　而另外一边，顶楼的通道上。

　　一个魁梧强壮的男人正从黑暗中缓缓走出，黑铁般的手掌中握着一个手机，机体屏幕已经被捏碎。

　　轻轻揉搓几下，碎成了渣。

　　“有人来了！”一个枪手提醒。

　　四个守在门口的黑衣人，纷纷将手中的枪械对准过来扣动扳机。

　　手枪子弹倾泻而至，金属弹壳打在地面上，溅起一道道火花。

　　苏墨右脚猛的一抬一震，整个人就如同卡车一般冲了出去。强壮的双臂青筋涌起，合并挡在脸前。

　　青黑色的双手仿佛城墙，子弹击打在上面，随即便纷纷的掉落。

　　“给我死！”一声怒吼响起。

　　苏墨瞬间就是出手，拳头如同炮弹一般连续轰击。巨大的敲击声仿佛铁锤在轰碎西瓜，两人的脑袋瞬间就爆炸开来，脑浆红血飞溅。

　　另外两人则被打穿，苏墨两条铁杆般的手臂，硬生生贯穿胸膛。

　　鲜血从大洞中流出，他们的心脏已经破损，只剩下细碎的残片。

　　“一群垃圾和废物啊……”

　　苏墨双手下垂，两具死不瞑目的尸体倒在地上，口中冒着鲜血。

　　此时的通道中，各处都是细碎的弹痕，以及满地的血浆和残片。

　　而在房门里面，卓彦已经听到外面传来的动静，整个人快速走进电梯之中，两个枪手亦是在跟随。

　　“咚！”铁门轰然的一声巨响。

　　仿佛有什么猛兽在外面撞击。

　　“咚！”又是接连不断的响声。

　　苏墨在外面不断出拳，手上的招式疯狂变换。已经连续使用了四种不同的流派招式以及多种劲力。

　　抬山劲，纯粹力量碾压轰击！

　　擒爪劲，具备极高洞穿力！

　　震劲，携带着震荡的力道！

　　叠浪劲，具备多重的攻击！

　　然而很遗憾，这一系列狂风骤雨的攻击，竟然都没能轰开门锁。

　　紧接着咔嚓几声，连续的轰击几乎连成一下。整个门框开始变形扭曲，然后向内凹陷的铁门弹飞！

　　身后的一个枪手被门砸中，顿时就被压在墙壁上，直接震死了。

　　而电梯那边，正有三个枪手准备进入其中。卓彦透过三人的身影看到门口，那道恐怖莫名的身躯。

　　连忙按动了关门键，抢在自己的手下进入之前，电梯合上了门。

　　“呼，还好我快了一步……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，257 你要跑到哪里去免费阅读。https://xs.23sk.com 