    “嗯，应该差不多了，”

    此刻，上官府邸，当冬日的阳光隔着窗帘透进房间内，房间里的洛天正把玩着手里的一厚一薄两本小册子，轻轻的微微点头自语。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这正是天妃送给他的风雷决和那本翻译成现代语言的字典，甚至连音都标注了，虽然并不是太全面，不过最起码常用的词语语句什么的，天妃都解释了，可见这个女人还是下了不少的心血的，凭洛天现在那变态的能力，简直就是过目不忘，所以很快的就记得的差不多了，那本风雷决更是被他深深的记在脑海。

    当下微微一笑，把两本册子收进了昊天书卷中，然后长身而立，伸了一个懒腰，拿起放在一边，已经关机的手机，打开一看，竟然有多十多个末接来电，有不少是西门烈打来的，还有的是蓝天翔打来的。

    “今天就是九星连珠了，十二星煞，天堂之主，是时候露面了吧，”

    洛天自语，眼中神光闪烁，然后神识查看了四周，微微一怔，然后打开房门走了出去，房间的阴暗和外面的光明，让闭屋不出一天一夜的洛天略有些不适应，微微眯了眯眼睛，接着抬步走了出来。

    “容姐，她们人呢？”

    下了楼，看到只有裴容，兰兰，蓝雅，王晓涵还有王婷及龙小云在，却是不见了上官飞燕，东方不败等众女，洛天疑惑的问道。

    “小天，你终于出来了，素萍阿姨还有燕子她们昨晚就去了国安，说是随时准备行动，现在不知道走没走？”到洛天出来，裴容不由的松了一口气，展颜一笑，快步迎了过来急忙说道。

    “这么急么？”洛天微微一怔，看着望着自己的兰兰，蓝雅，王晓涵还有裴容，心中有种苦涩，这次自己离开府邸，也许再也不会见到这些女人了，想到此，洛天心中有种说不出来的难受，如同针扎一般，可是又不能告诉她们实话，不然的话，这些女人会直接崩溃了。

    “是这样，容姐，你们是不是也没有睡好？辛苦了，”看看裴容众女一个个眼圈有些暗，精神不是太好，心情沉重的望着自己，洛天心中叹息了一下，上前拥抱了一下裴容，轻声说道。

    “没事，姐很好，小天，你只要没事，姐就放心了，”依靠在那强壮的怀抱里，裴容突然现才有种真实回归的感觉，随着洛天的成长，她已经感觉到自己和洛天的差距越来越大了，两人如同生活在不同的世界的人。

    低头在裴容的绝美容颜上轻轻的亲了一下，然后放开她，接着拥抱了兰兰，蓝雅，王晓涵，最后和王婷和龙小云也轻轻的抱了一下，接着和众女打了一个招呼，然后头也不回的离开了上官府邸，洛天不敢回头，他怕看到裴容，兰兰那依依不舍的眼神，他真的害怕自己会没有勇气离开了。

    还是和以前外出执行任务一样，洛天给了众女一个宽慰的微笑，然后潇洒的离开。

    “老大执行这么多任务，从来没有拥抱过我，这次他竟然抱了我！”

    龙小云小脸一红，有些不好意思的说道，而一边的王婷也是略带难为情，不过她却是知道，洛天那一抱，和拥抱裴容兰兰她们不一样，并不是男女之间的感情，而是一种友谊的真情，只是一种临别的祝福而已。

    望了一眼不好意思的龙小云和王婷一眼，裴容的心情沉重无比，以前洛天每次外出，都没有像今天这样，虽然装的云淡风轻，不过眼底深处那一抹凝重她还是能感应出来。

    “啪啪啪，”

    坐在一边的蓝雅，纤长的玉指使劲的敲打着电脑，在查看着最新的消息，寻找对洛天最大的帮助，键盘上一滴水珠飞溅，摔的四分五裂

    天空的大日逐渐的升起，煦暖的阳光照着整个华夏，给这冬日带来温暖，和以往的冬日并没有任何的区别，甚至还是出现雾霾之后，出现的第一个好天气，大街两边的积雪还没有融化，在冬日的阳光照耀下，散着有些炫目的雪白。

    似乎一切都很平静！

    而国安，整装待的群雄，一个个盘膝打坐，面色严肃，气息淡淡的散出来，整体合在了一起，给人以淡淡的威压。

    只不过群雄在这个时候，几乎是在同一刻，睁开了眼睛，眼神之中猛然爆出来一股炙热的战意，这种平静的修练，是被急到来的蓝天翔打破的。

    “各位，异能组终于查到了确切的能量波动的方位，地点，宁海，东昌！大家去！”

    蓝天翔的话音一落，顿时群雄一阵哗然，说实话，华夏东昌，那是一个并不达的小城市，也不繁华，属于新兴开的二流城市，甚至都算不上，经济相对来说落后了一些，却是没有想到，空间节点将在那里打开。

    一直轻轻的抚摸着那把心爱的金钢钻的素萍听了蓝天翔的话，面色微变，看向上官飞燕：“马上和裴容打个电话，让东昌的有关人员先行撤退，要快，”

    上官飞燕凝重的点点头，拿出手机就给裴容打了过去。

    而在上官飞燕打电话的时候，群雄已经站了起来，在西门烈，金玲珑，这两位官方负责人的组织下，开始准备集合，赶往东昌了。

    天妃深皱着眉头，看到有些混乱的群雄，看了一眼上官府邸所在的方向，轻声自语：“这个家伙怎么还没有来？”

    一向谈定的天妃，此刻也真的着急了，而且着急的不是她一人，西门烈，金玲珑，冰水烟，上官飞燕等人更是着急，毕竟这是一场最为恐怖的决战，没有洛天主导根本不行。

    “各位，不能再等了，马上进入音飞行器，我们赶往东昌，阻止他们！”

    金玲珑登高大喝，事情紧急，不能再耽误了。

    一群人度很快，从大厅出来，奔向了停在训练场的三架音飞行器，望着那如同蝗虫一般，飞似的人群，有僧有道有俗，度极快，最慢的也是呼呼生风，快无比，此刻等在音飞行器旁面色冷漠的五十名激光枪手，眼神露出深深的惊骇。

    “这就是传说中的武林高手么？好厉害，好恐怖，”

    特别是当先一女，五彩霞衣走在最前，凌空一个踏落，瞬间就到了近前，让得那五十名激光枪手心脏猛的一缩，看向妃的绝世容艳和冷漠表情，不由的一呆，更是不由自主的低下头去。

    天妃那强大的真力波动还有那冷艳无双，气质尊贵惊人的容艳，让人不容侵犯，淡淡的一眼扫过，这些家伙都不由的打个哆嗦，急忙低头，甚至连手里的枪都抓不稳了，不是这些人定力不够，而是天妃的气场太强。

    这些人可是国家最神秘的近战精英，一共也没有多少人，激光分队，可以摧毁挡在前面的一切障碍，每个人的实力虽然并不怎么样，不过却是经过了特殊的训练，手中的激光更是厉害，所以这些人在被眼前的那庞大的场面惊骇过后，经过短暂的失神，却很快的恢复过来，重新恢复了冷漠，不得不说，心理素质还是不错的。

    “各位，这三架音飞行器，每架只能坐三十人，所以”望着那五十名激光枪光，还有同样有四五十名武功高手，西门烈打算两方人马各乘坐一架，剩下的混合坐一架，”

    “不用了，只留给我们一架就行了，剩下的给他们！”

    这时一个声音传来，一个一身黑衣的短男子，大步走来，看似简单的一步，话音刚落，却是已经到了近前。

    “这个家伙终于来了，度好恐怖”

    望着面带微笑的男子，天妃终于松了一口气，略有些嗔怪的瞪了他一眼，男子不是别人，正是从上官府邸赶来的洛天，没有洛天，天妃心里没底，这个男人是她回家的希望。

    “洛兄，你来了，”看到洛天到场，西门烈心中大定，急忙上前招呼，然后三两句话就把事情简单的说了一下。

    “嗯，不着急，”

    洛天微微一笑，扫向众人，特意的在自己的几个女人身上稍停留了一下，微微点了点头这才咧嘴一笑说道：“各位，只不过是对付十二只野兽而已，不要这么严肃，就等于是旅游了，我可是在东昌生活了好几年呢，把这件事处理后，我请大家吃饭，喝酒，实话告诉大家，东昌虽然经济展一般，不过美女还是很多的，特别是夜总会，ktv，渍渍，一条龙服务，单我买！”

    另类的动员，让众人紧绷的神色稍微的一松懈，不由的哈哈大笑，却是让洛天的几个女人一双双美目同时瞪了过来。

    “这个孩子”

    素萍听到洛天动员的话，不由的嗔怪不已。

    “这个混蛋，还是和以前一样，一点也没变，作思想工作，总是和女人分不开，不过不得不说，效果不错，稍微放松了大家的紧绷的神经，”金玲珑心中暗想。

    dhno