    此前某日，纽约地下的一间顶级医疗实验室内。

    金并这个都市帝王背负着双手，淡漠地看着身前和破玩偶无异的靶眼。

    “先生，他的情况不容乐观，我们将三种超级血清都注入进去了，可是他只是暂时的能保持极微弱的生理活动，甚至于连植物人的生理活动都比他强烈。”

    “说结果。”金并头也不回。

    “他现在就是濒死状态，按照目前情况来看，这些顶级设备和奇异药剂最多能维持他一个小时的生命.....”

    金并没有再回答。

    他已经听到了答案，一个并不好的答案。

    “可惜了莱斯特，你本来能成为我帝王之路上的一大助力。”

    金并走上前去，仅仅看了几眼莱斯特。

    此时的莱斯特，胸口破开一个大洞，缺口整齐无比，那些本该在这胸腔内的血肉和白骨，都被那一拳的巨大动能给彻底碾碎成齑粉。

    维生机器上的数值不断下降，靶眼的死亡只是时间问题。

    这台机器每运行一小时，就会耗费数十万美金。

    靶眼显然不再需要这样的机器，去延缓他必死的结局了。

    金并缓缓伸手，那布满肌肉的大手轻松罩住了靶眼的头颅。

    像是一手握着一颗迷你版的篮球，金并叹了口气，准备发力撤下套着头颅的无菌护盖。

    但下一秒，一道绿光从靶眼胸膛内部亮起，一缕像是树苗一般的肉芽不断滋长，分化成无数条类似于蚯蚓的肉条，瞬间充盈了那缺损的胸膛。

    “嗯？”

    金并抬起手，缓缓站开。

    “医生。”金并轻声呼喊道。

    即便面对如此怪异的现象，他也根本没有丝毫慌乱或是激动。

    只是轻声唤了一句，那些本来在收拾仪器的医生，突然放下手中活计，马上狂奔而来。

    这几位都算得上是世界顶尖的外科医生，都参与过一些超级强化实验，也是见识不凡。

    但是面对如此惊奇的一幕，都纷纷张大嘴巴，面面相觑。

    “他的胸口恢复了，内部破损的骨骼也瞬间恢复了！这是什么诡异的恢复能力！做好记录！！”

    头盖骨都碎裂的靶眼，此刻头颅居然渐渐恢复。

    一旁置放着的艾德曼高温金属液，本来是用于焊接他头骨使用的，可却突然一偏，落向靶眼正在恢复的头盖骨。

    高温溶液更是巧合的灌入靶眼天灵盖。

    以一种极为诡异的状态，从天灵盖顺下脊椎大骨，融入骨髓之内。

    “啊！！！”

    融合结束后，靶眼起身，发出痛苦的嘶吼，他的眼白透亮清澈，但是却有一股几乎凝为实质的杀意。

    金并也是难得露出了笑容，看着身体得到强化的靶眼，他知道自己的计划离成功更进一步了。

    .......................

    时间回到现在。

    靶眼望着眼前众人，等待他们给武器上膛。

    不过两秒，一名警察就把步枪武器上膛，抬枪便射，橙黄的子弹壳从一侧弹出，枪口火焰喷薄。

    爆裂的声音炸响，尖锐的弹头撕裂空气，直奔不远处的靶眼。

    “发令枪响了哟！”

    靶眼微微一笑，竟然是把着致命的步枪当成了他杀戮的发令枪声。

    全自动的步枪射击，只进行了半秒。

    持枪的警察只看到靶眼仿佛在空间内折叠跳跃。

    扣动扳机的时候，靶眼已经闪身到了另一侧。

    对方似乎是在戏耍自己，总能清楚预判到自己的射击的位置。

    “太慢了，抬枪射击的动作实在是太明显了！”

    靶眼摇头叹了口气。

    从怀里掏出一把飞刀，随手掷出，挟裹着巨大动能的飞刀，在空中仅仅划了两个轮转。

    “嗖！”

    还来不及射击的几个警卫，有两人站在了一条线上。

    前面一人只觉得胸口一痛，眼前突然多出一道刺目的光华，随即而来的剧痛，持续了数秒，然后就带走了自己的全部力气。

    他不甘心，他还有老婆孩子要养，他的父亲才去世不久，母亲还需要自己去安慰照顾。

    他.....

    除了自己，没人知道你的痛苦和无奈。

    靶眼抬手一刀瞬间切开了手持步枪这警察的身体，借力顺势一肘打出，将其上半身轻松打挂在一旁路灯上。

    还有一个警察想要逃跑，下一刹一把飞刀轻松洞穿了他的身体。

    “啪！”

    靶眼轻轻一踢，一颗石子爆发出惊人速度，直接穿透了这警察的头颅。

    靶眼看向天空，哈哈大笑，他感觉刚恢复的身体似乎很不错。

    身体的力量速度，都不是曾经可以比较的。

    掏出腰间携带的一串子弹。

    看着那银白的弹头，靶眼伸出手指在上面摩挲了数秒。

    “那一晚的超级人类，不要让我遇到你，我真是越发期待找到你时，你会是何等表情了。”

    金并的消息网居然查不到那一夜重伤靶眼人的存在。

    似乎是有人故意隐藏了关于那人的一切消息。

    不过这都不重要，重要的是.....

    至少靶眼可以确定，对方是和夜魔侠马特认识。

    找不到对方，那么自己就去找夜魔侠，一定可以问出个所以然来......

    靶眼听到警笛，阴冷一笑，随即转身遁入黑暗之中。

    乔治带着大量警员赶到现场时，只看到一地的血肉碎末，还有些弥散在空气中的肉焦臭。

    子弹壳满地都是，弹头几乎都已经变形开来。

    几名警员都倒在血泊中，死相惨烈。

    “这个混蛋！！”

    乔治睚眦欲裂，大喊道：“你这个混蛋！杀人恶魔！竟然这么残忍，我一定要抓住你！！”

    紫人的身体已经拼凑不完全，用来给汉尼拔做碎米肉炒菜还是很合适的。

    几位警卫也是被残忍手法给杀害。

    乔治喊道：“监控器在哪里，把监控调出来！”

    “长官，这附近没有监控设备！”

    “那就找附近的附近的附近的监控设备！必须把这个凶手找出来！”

    乔治知道凶手就是将紫人送到警局的‘蒙面人’。

    对方那飞行能力，还有强大力量，显然不是常人所能拥有的。

    ”他这是在挑衅我们警局！“

    乔治将李安将人先送来，在审判结束后杀死的行为当成了挑衅。

    “为什么....”乔治看着死去的同僚，心头愤恨不已。

    这个误会导致的梁子也结下了。

