    亡命徒们和地宫中冲出的兵偶杀成了一团。

    巫铁混在亡命徒中，以秘术模糊了身形，双手十指犹如抽风一样震颤着，指甲闪烁着暗沉沉的幽光，不断的扫过一具一具兵偶。

    全身骨骼在燃烧，在放出高温，在释放可怕的吞噬力量。

    在一种完全不讲道理的破坏力下，但凡被巫铁手指碰触的兵偶，当即炸成粉碎。这些兵偶通体用极其珍稀的材料锻造而成，通体都是精华，极少蕴藏杂质。

    所以粉碎的兵偶没能留下什么渣滓，他们破碎后，就化为寻常人根本无法看到的，一道道粗壮的流光，不断没入巫铁的身体。

    骨骼在燃烧，高温灼烧肉身，一丝丝极细的大道道纹从骨骼中蜿蜒流出，缓缓的沁入全身血肉。

    头上那一条被敖敕一拳擦出来的伤口已经愈合，所有血肉重生完成，就连破碎的头发都重新生长了出来，再也见不到半点儿痕迹。

    巫铁紧跟在几个修为强大的亡命徒头目身后，犹如鬼魅一样绕着他们前后进退不定，在这些亡命徒大头目疯狂吼叫战斗时，他在偷偷的猎杀一具具兵偶。

    敖敕盘坐在自家棺椁上空，闭着眼祭炼不灭心灯，对战局漠不关心。

    令狐青青站在巨舰船头，掌控军阵，放出漫天雷霆轰击这些兵偶。在他的操控下，军阵聚集的法力灌入战舰上士卒的身体，那些昏迷的士卒清醒、恢复，然后加入了军阵。

    军阵的威力越来越强，吐纳的天地元能越发庞大，方圆数万里内，虚空被军阵封禁，外人再难吸收一丝丝的天地元气，只能依仗自身储存的法力作战。

    这里的外人，只有一人，那就是敖敕。

    四位令狐长老，加上胡图兄弟五个，也都加入了战团。

    胡图的肉身被崩碎，但是他显然早就有所准备，他直接夺舍了胡家私军中一名胎藏境巅峰的将领，凭借这具和他修炼同一门功法的肉身，他依旧能发挥出八成左右的战力。

    五行秘宝呼啸而来，黑浪、红炎、金龙、飓风，还有一座座从天而降的大山虚影，五行之力疯狂的轰击着那些通体闪烁着强光的兵偶，直打得漫天光影乱闪，犹如无数烟花在绽放。

    肉眼在这里已经不怎么好使，就连神魂之力，都因为过于狂躁的元能潮汐，所有人都不敢放出神魂之力，而是小心翼翼的将其收敛于体内。

    这种环境下，巫铁如鱼得水。

    短短一刻钟时间，巫铁破碎了三百多尊兵偶，他全身骨骼已经变成了半透明状，暗沉沉的火焰灼烧得他浑身大汗淋漓，头皮上都有大量水汽不断涌出，然后被天地间的飓风顷刻间吹得无影无踪。

    三百多尊兵偶，一条条完整的大道道纹蜿蜒如龙，不断飞入巫铁神胎，逐渐在他神胎上勾勒出一条条清晰的纹路。

    巫铁只觉和这一方天地的联系越发密切，他隐隐感应到了天地运转的规律，举手投足间，天地元能越发的亲近他、倾向他，而且自身灵机越发的活泼、雀跃。

    他更能清晰的感知到，在不远处，自己斩出的两具分身阴阳道人和五行道人，也同样得到了巨大的好处。他们对阴阳、五行大道的领悟越发清晰，越发入微，而且在完全掌握阴阳五行变化的基础上，他们有了更多触类旁通的奇思妙想。

    以阴阳五行为种子，诸般旁门左道、诸般神妙变化接踵而来，阴阳道人和五行道人开始吞纳天地元能，急速的提升自身的法力修为和道行境界。

    巫铁能感受到自己在急速的强大，不断的强大。

    原本他偷偷摸摸跟随的几个亡命徒大头目，在他的感应中还能对他有一丝威胁感。但是随着他破碎了三百多尊兵偶，随着这些兵偶的好处被他得到，这几个大头目在他的感知中，已经变得微不足道。

    偌大的战场上，还能让巫铁感受到极强威胁感的，只有四位令狐氏的长老，还有坐在棺椁上空纹丝不动的敖敕。

    至于令狐青青……

    令狐青青给巫铁的威胁感依旧存在，但是已经不强……单纯比较修为法力，巫铁相信自己能够正面抗衡令狐青青。若是加上随身的黑天鼎……巫铁有把握轻松的镇压令狐青青，甚至是轻松的碾灭他。

    毕竟嘛，黑天鼎是大武神国的镇国神器，令狐青青可没有这个档次的宝贝护身。

    数万条战舰的船艏主炮突然齐射。

    伴随着刺耳的破空尖啸声，数万条光柱洞穿虚空，狠狠轰击在密集的兵偶群中。

    九头龙军魂怒吼，漫天雷霆配合着舰队主炮齐射落在那些兵偶身上。

    数万兵偶被打得倒飞回去，通体闪烁着刺目的电光，重重的撞击在山峰上、大地上，半天没能爬起来。

    换成血肉之躯，这些兵偶已经在这一波攻击中被碾成了粉碎。

    但是他们是通体用珍稀材料锻造成的金刚之躯。

    这一波打击消耗了兵偶们大量的力量，但是他们在地上挣扎了一会儿，依旧顽强的爬了起来，带起大片残影冲向了列阵的亡命徒。

    兵偶的兵器荡起大片寒光，伴随着尖锐的破空声呼啸而来。

    亡命徒中，有六成以上的亡命徒只是胎藏境初阶、中阶的修为，他们怎可能是这些兵偶的对手。

    大片大片的亡命徒被斩杀当场，他们的神胎茫然的从崩碎的身躯中飞出。

    令狐青青取出的七彩晶石长颈宝瓶喷出一道七彩神光，漫天神光一卷，被击杀的亡命徒体内的精血，连同他们的神胎同时被宝瓶一口吞了下去。

    亡命徒们发出惊恐的怪叫声，他们的神胎身不由己的飞向了宝瓶，随后就再无半点声息。

    巫铁眼角直跳，哪怕有令狐氏的四位长老，还有胡图五人携带重宝参战，亡命徒们和兵偶们，依旧打出了极其惨烈的战损比。平均要死伤十五六个亡命徒，才有一具兵偶被击毁。

    令狐氏的四位长老，他们绝大部分注意力依旧放在敖敕身上。就连胡图兄弟五个，他们同样在小心提防敖敕，他们投放在这些兵偶身上的战力不足一成。

    亡命徒们被大量的屠戮，他们在战场上最大的用处，就是迟缓了兵偶们前进的步伐，让后方令狐青青指挥的军阵，有更多的时间发动攻击。

    渐渐地，一条条龟甲舟被击毁，亡命徒的数量越来越少，最后只有百来个大头目带着近千修为最高的亡命徒，依托着十几条龟甲舟，苦苦抵挡着兵偶们的疯狂攻击。

    这些兵偶似乎并无智商可言，他们只会闷头向前狂攻。千多个亡命徒挡住了他们的去路，他们就围着这千多名亡命徒疯狂攻杀，对后方的庞大舰队视而不见。

    不断有兵偶被主炮齐射打飞，他们从地上爬起来，重返战场时，双眼喷火的盯着令狐青青指挥的舰队，带起一道道残影直扑了过来。

    可是他们只要一路过正在艰难反抗的亡命徒军阵，他们的注意力就会被这区区千来个亡命徒吸引，就会闷头不语的加入围攻亡命徒的阵列，完全忘了自己刚才被舰队主炮打飞的经过。

    巫铁瞪大眼看着这些兵偶。

    这些兵偶，明显不如巨神兵好用。尤其是老铁这样的巨神兵，他的智商比起普通人还要高出许多。而这些兵偶，完全就是没心没肺没脑子的金属疙瘩，固然强横，却是死物。

    胡图等人也注意到了这一点，他们欣然加入了亡命徒的军阵。有五行秘宝防护，兵偶们想要全歼剩下的亡命徒，几乎完全不可能了。

    令狐青青指挥着庞大的军阵，一波波的齐射不断轰过来，一尊尊兵偶被轰飞，被打得肢体裂开了一条条裂痕。一如水滴石穿，再坚固的金属兵偶，面对源源不断的主炮轰击，他们依旧开始损坏。

    亡命徒的数量越来越少，战场局势就变得清晰了许多，巫铁也就停下了浑水摸鱼的举动，装模作样的在亡命徒的军阵中大吼大叫的厮杀作战，实则出工不出力的，一心炼化之前得来的巨大好处。

    十万许兵偶，如今还在战场中，还完好能够作战的，只剩下了九万多，有近万兵偶被巫铁崩碎，或者被令狐青青指挥的军阵轰得稀烂。

    就在令狐青青决定一鼓作气，借助这些兵偶智商低劣的弱点，将他们一举全歼时，一道黑白二色的灵光无声无息的闪现，阴阳道人凭空冒了出来，然后张开嘴深深一吸。

    九万许兵偶‘唰’的一下被阴阳道人刷得无影无踪，然后阴阳道人‘哈哈’大笑一声，化为一道长虹转身就跑。

    敖敕猛地睁开眼，他‘刷’的一下凭空出现在阴阳道人身边，一拳轰在了阴阳道人后心上。

    阴阳道人闷哼一声，七窍中喷出大片熊熊燃烧的鲜血，他反手一道阴阳神雷轰在敖敕面门上，一声巨响神雷爆开，敖敕被打得一个趔趄，然后阴阳道人冲天而起，顷刻间消失得无影无踪。

    敖敕被阴阳道人一雷打得有点狼狈，神雷端端正正的命中了敖敕的面门。

    阴阳道人乃巫铁以一气化三清大道神通，借助先天至宝阴阳二气瓶斩出的分身，肉身强度不是他的强项，但是阴阳大道神通变化威力无穷、变幻莫测。

    一颗阴阳神雷轰出，被令狐家四位长老用本命天道神器乱劈而丝毫无损，肉身强得让人绝望的敖敕，居然被一雷炸歪了鼻梁，鼻头一片血肉被崩飞，鼻孔里两条鲜血涌了出来，血淋淋的挂在下巴上好生狼狈。

    “好，好，好！”敖敕看着阴阳道人消失的方向，突然大笑了起来：“原来，是老朋友，哈哈哈，是老朋友……吾道不孤，吾道不孤……妙哉，妙哉……这群破铜烂铁，给你又如何？”

    摇摇头，敖敕皱着眉头，露出了一丝不解的愕然：“不过，那位老朋友，可没有捡破烂的习惯啊？这墨门战兵傀儡，是巨神兵的原始版本，根本不可能达到混沌变的境界，没有任何进化的可能……你捡走这些破烂，做什么？”

    再次摇摇头，敖敕咧嘴一笑，目光幽幽看向了令狐青青等人。

    “不过，沧海桑田，世事变迁……本王都在这地宫中销声匿迹，将养伤势……不管你们是如何找到本王的，但是你们身上的气味，真让人讨厌。”

    “尤其是，你们居然勾结天外邪魔，用邪魔的魔物，祸乱天下生灵！”

    敖敕盯着巨舰船头，那一支七彩晶石制成的长颈宝瓶，枯瘦的脸上闪过一抹深沉的煞气：“一堆破铜烂铁奈何不了你们，那么，就让本王，亲手了结你们！”

    敖敕一拳打伤阴阳道人的时候，令狐青青等人已经开始聚集在一起。

    五件五行秘宝悬浮在头顶，在胡图五人的掌控下，五行之力相生相克，组成了一座最基本、最原始、同时也是最纯正、最无瑕疵的五行阵法。

    在令狐青青的操控下，庞大军阵凝聚的无边法力注入五行阵法中，顿时五色奇光冲天而起，金木水火土五行之力生灭不定，将整个军阵笼罩在五色奇光中。

    巫铁跟着胡图等人回到了巨舰甲板上，只是他小心翼翼的，保持了和令狐青青等人之间足够的距离。

    很明显，令狐青青他们会是敖敕的重点打击目标，巫铁才不愿意受鱼池之殃。

    但是，巫铁都没想到，敖敕的打击是如此可怕。

    敖敕腾空而起，脚踏风云，径直到了千里高空之上，居高临下俯瞰巫铁等人所在的庞大军阵。

    随后，一轮明月从敖敕头顶冲出，无比灵动欢悦的凌空跳动闪烁，荡起了大片绵绵水波。随后是第二颗，第三颗，第四颗……

    一百零八颗人头大小，宛如明月的宝珠凌空飞舞，每一颗宝珠内水波盈盈，好似有一方奇妙的海洋世界隐藏其中。更让人惊悚的是，每一颗明珠中，都清晰可见十二条纵贯虚空，宛如惊天长龙的大道道纹。

    一千二百九十六门大道。

    一百零八个海洋小世界。

    “本王，是敖敕一气化三清斩出的分身啊……敖敕，当是陨落了。”

    “可是本王寄托的至宝，就是这一百零八颗沧海神珠。”

    “每一颗沧海神珠，蕴一方小世界之力。一百零八颗沧海神珠，就是一百零八个世界。”

    敖敕的面皮抽搐，很是狰狞的笑着。

    “本王本来就有意主动苏醒，然后找那些天外邪魔的麻烦。”

    “真真没想到，你们居然主动送上门来。”

    “你们修炼的功法，有邪魔气息……你们使用的魔物，更是直接来自天外邪魔。”

    “所以……哭吧，喊吧，求吧……然后，都给本王死吧！”

    敖敕‘哈哈哈’大笑着，恐怖的龙吟声震得天地一片颤抖，一百零八颗沧海神珠骤然膨胀到千丈直径，然后伴随着漫天夺目的光芒，一百零八道强光从天而降，狠狠轰在了庞大的军阵上。

    只是一击，四万多条战舰，上亿精锐士卒组成的庞大军阵轰然粉碎。

    巫铁用最快的速度逃跑，但是他刚刚逃出数百丈，一股恐怖的压力从天而降，一击将他拍在了地上。

    方圆十万里，所有山岭‘唰’的一下变成了一个深陷地下千里的盆地。