    ……

    【叮！恭喜宿主，菩萨说你是个搅世魔王，未来三界的肿瘤，

    ，奖励暴虐值20000点！】

    “哎呦，可以，该来的终究来了，

    古人俗话诚不欺我，不是不来，而是时候未到啊。”李恪心中大喜。

    【叮！恭喜宿主，灵感大王说你给他填麻烦，扰他静修，

    ，奖励暴虐值8888点！】

    “我去……这？啥情况？

    灵感大王，这不是观音菩萨养的小金鱼吗，

    怎么还挨着他啥事了！”李恪心中震惊。

    【宿主有所不知，这昏君躺平系统自带给宿主加餐的功能，

    已将菩萨令其赶往鹰愁涧的原因，

    由木吒添油加醋转告给了这小金鱼！】

    “怪不得，这体统还能这么操作？”

    【这也要看情况，恰好菩萨令木吒传话，

    木吒又对宿主不满，

    系统才能加餐。】

    不管如何，收获满满。

    这一段看似弯弯绕绕，实际不过一瞬间。

    听李恪说有办法让凡人延长寿命，猪刚鬣兴奋异常，

    在二人尚未动身之时，他求个明白，“院长所说当真？凡人亦能突破天道限制，

    延寿？”

    李恪道，“其实修仙并非如天堑沟壑一般杜绝了世间绝大数人的希望，

    适才我有所保留，这修真一途被仙神刻意抹去仙机，

    世人不得其要而已，这是怕仙神太多，

    不好管理，也怕人神共存的局面再次出现……”

    猪刚鬣大惊，对于这番道义之言给他的冲击，远胜于他在师父那里初闻道时。

    “何意？”猪刚鬣的心神一下子被李恪给抓住。

    “仙神不过一个名号而已，是天庭规制的名录，

    人皆可修道，体内都有道纹之根，也就是纹根，

    修为的高深全凭个人，

    这也是人有别于万物的优势。

    所不同的是这道纹之根被掩藏的深厚不一，

    某些可以很轻松的擦拭干净，觉醒纹根，发芽修真；

    而某些人则污垢太厚，难以觉醒……

    佛门有句话说的不错，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。

    如能明心见性，这纹根自现，

    加之勤勤浇灌，来日必能修成参天大树，得结正果。”李恪结合自身所悟，将一种可颠覆三界的修真理论说了出来。

    “院长此道甚妙，我老猪自诩已修成大罗仙，却对此妙语闻所未闻……

    三界都传无灵根道纹休想踏上修仙一途，

    院长此言岂不要撼动三界？”猪刚鬣满眼的震惊，也更加的佩服李恪。

    “这也正是我无极书院修真的主旨，

    仙门本自开，奈何杂草繁芜遮天梯，

    接下来我要去寻找可助沉沦虚妄太久的凡人觉醒的丹药，

    以助世人快速觉醒道纹之根，重树人族之威。”李恪看着丹田福地内那纹根已发枝开花，

    非常坚定这条修真之路。

    “此为造福三界的大事，院长，请移步寒舍，猪刚鬣愿助大业早成。”猪刚鬣再次邀请。

    “好，我尚不会驾云，猪院主任先行一步。”李恪直接将猪刚鬣在无极书院的头衔喊了出来。

    猪刚鬣嘿嘿一笑，“既然院长不嫌我老猪丑，选我做这无极书院的主任，

    以后这搜集物资，物色学员的事情可以交给老猪……”

    言毕，猪刚鬣化作一阵狂风径回高老庄。

    李恪站在原地愣愣的思考了许久，摇摇头，然后掐诀念咒遁入土里。

    不过睁眼闭眼之间，李恪就到了高老庄。

    其间李恪初次遁出还超了距离，感叹这土行术进展神速，

    也侧面反应出这熊山君修炼的勤奋。

    高太公之府，在后花园内，猪刚鬣引高翠兰见过无极书院的院长李恪。

    礼毕，高翠兰退出，猪刚鬣已经迫不及待要询问心中的疑惑与好奇，

    “院长，不……李大哥，快说，怎么让我拙荆也踏入修行之途，

    我老猪千万年记得这份恩情。”

    “别恩情恩情的，这不过是我李恪踏上修真之路，今后所追寻的目标而已，

    让诸天万界没有难修的仙道，万物可修，成就高低

    全凭修道之心。

    借用佛家的话，放下屠刀立地成佛，

    无论你过去是什么，关键是今后要成为什么，

    是佛是仙是魔，还是真君，全看自己怎么选……”李恪描绘的这番修真未来图景，使得猪刚鬣彻底折服，也欢喜异常。

    “我老猪曾想能与翠兰有个近百年的夫妻已经是胜过天庭一日为帅，

    不曾想还有这一契机，李大哥，快讲，

    让我老猪怎么做？

    这经我不去取了，追随大哥，给大哥帮忙！”猪刚鬣两眼放光。

    “经还是要取的，无极书院还很弱小，还在萌芽阶段，

    不能和佛门对着干，现在还不需要猪院主任出面的时候，

    继续按照佛门的计划去取经，

    在取经途中给我们无极书院物色优秀的学员。”李恪决定韬光养晦，换句话说就是暗暗发展，偷偷壮大。

