    暮雪脸色都变了，看着陆天龙的拳头朝着她轰过来，她下意识想要躲避。

    这就彻底落入了下风。

    归根结底，还是近战经验不足，此时她哪怕仓促之间继续出手，选择跟陆天龙硬碰硬对撞，也要比躲避要强得多。

    慌忙的躲避，容易暴露弱点，给对手留下致命一击的机会。

    老话说狭路相逢勇者胜，就是这个道理，一旦仓皇后退躲避，气势上就已经输了几分，再想翻盘可就难了。

    当然，作为远古强者的暮雪，也是不应该犯下这个错误的，尤其是在秦山之中对战，她已经吃过近身对战的亏，按理来说应该吸取教训。

    可也就是因为吃过亏，所以在心里留下了一些阴影，才让她更加慌乱，导致做出错误的决定。

    同时，这也是为什么陆天龙选择马上退出秦山跟她对战的一个原因。

    因为拥有心里优势，在真正事关生死的战斗之中，是有非常关键作用的。

    暮雪拼命后退，速度很快，但陆天龙的速度更快，暮雪就感觉陆天龙的拳头就贴在自己脸上，无论她怎么后退，那拳头如影随形，根本摆脱不了！

    “该死！”

    暮雪怒喝一声，再次加速后退。

    偏偏依旧摆脱不了，陆天龙的拳头就像是贴在她脸上似得，距离鼻尖也就十几公分距离，仿佛随时都能砸下来。

    可偏偏没有砸下来，就那么一直跟着！

    这让暮雪心理防线越来越崩溃，这也正是陆天龙的高明之处。

    如果一拳砸下去，可能伤到暮雪，但或许不能将之重伤，反而会激发她的斗志。

    接下来可真就是一场生死战了。

    陆天龙采取这样的方式，给暮雪持续施压，瓦解她的心理防线，这叫攻其心，是上上之策。

    人在这种持续被施压的状态下，真是容易崩溃的！

    果然，后退了几十米之后，暮雪终于放弃了，她宁愿陆天龙一拳砸下来，给她一个痛快，也不愿意这样被折磨。

    “陆天龙，你这个混蛋，有本事就打死我！”

    一声怒吼，暮雪没再后退，突然停步，扯着嗓子对着陆天龙大叫道。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，他自然不会放过这个机会，手腕一甩，一拳朝着暮雪的胸口砸去。

    不过在拳头即将轰在她胸口上的时候，陆天龙化拳为掌，收回一些力量，然后这才拍上去。

    “砰！”

    肉眼可见，暮雪的胸口直接凹陷下去。

    “噗！”

    接着，她直接张嘴喷出一口鲜血，整个人瞬间倒飞出去。

    落地之后连续翻滚，好容易这才停住，嘴角已经满是鲜血，神色也瞬间萎靡下去。

    后方战龙众人顿时发出一阵欢呼。

    赢了！

    “老大威武！”

    “霸气无双！”

    他们一边欢呼着，一边朝着这边而来。

    其实所有人都看出，陆天龙最后是手下留情了，若是全力以赴出手，在暮雪完全放弃的情况下，就算一拳不能把她打死，也必定会重伤。

    他们也能理解，之前虽然一直说要干掉暮雪，可这毕竟是远古强者，真如果这么给杀了话，未免太可惜。

    只要还有一丝希望，还是应该争取一下，看能不能让她转性，帮着众人。

    “你输了。”

    陆天龙居高临下看着暮雪，淡淡道。

    暮雪双眼无神，甚至都没有去擦嘴角的鲜血。

    “是的，我输了，你杀了我吧。”她倒也是干脆，同样知道陆天龙手下留情，心中更是悲愤。

    堂堂远古强者，连续输给一个实力不如自己的后辈，实在丢脸。

    “好自为之吧，能从远古到现在，是多么不容易。”

    陆天龙淡淡道，说完之后朝着温天豪等人一挥手，带领他们朝着远处而去。

    “恩？”

    暮雪直接懵了，就那么难以置信的看着陆天龙带着战龙兄弟们离开。

    他竟然没有杀自己？

    甚至，他竟然没有提出任何要求，比如要自己以后帮他之类？

    他要搞什么！

    只是要让自己好自为之，然后就走了？

    而且是真走了，他们的身影很快消失在山坳中，直至完全看不到。

    “你这个混蛋，到底要干什么呀？”

    暮雪真是要疯了，陆天龙要真是杀了她，或者提出一些条件，她都能接受，可现在一走了之是怎么回事！

    疑惑的不只是他，战龙兄弟和四位帝境真龙，此时也很迷糊。

    “老大，我们为什么就这么走了？”

    “对呀，就算不杀她，废掉她也行。”

    “就算不废掉，逼着她认输，以后让她别再找咱们麻烦也可以呀。”

    等到了暮雪看不到听不着的地方，终于有人按捺不住开口询问，其他人也全都点点头，显然也不理解陆天龙为什么要这么做。

    “很简单。”

    陆天龙笑了笑。

    “如果真的杀了她，倒也不是不可以，就是真觉得有些可惜。毕竟是远古留到现在的前辈。”

    “真要提什么要求，这女人或许会答应，但按照她喜怒无常的性格，就算是现在答应，也会记恨在心里。”

    “倒不如这样，让骄傲的她欠着一个人情，对她才会有最大的约束。”

    “哪怕她不记这个人情，以后跟咱们大道朝天各走一边，再没有任何交集，也无所谓。”

    “毕竟她不是冥皇和天妖皇的人，而且不会屈服于他们，这就足够了。”

    众人细品陆天龙的话，马上全都露出恍然大悟的表情。

    的确，对付暮雪这种喜怒无常又非常骄傲的人，一边的威逼利诱真的可能不起作用，倒是这样的冷处理方式，或许会让她发生转变。

    “老大，那我们现在去哪，直接返回临海之地吗？”有人问道。

    陆天龙笑着摇摇头，“今天先去海阳，去陆氏庄园，看看今天晚上暮雪会不会过来。”

    “如果她也跟过来，那事情就成了。”

    众人点点头，都明白陆天龙的意思，暮雪这骄傲的女人不会轻易欠人家的东西，要是追过来找陆天龙问清楚，那就基本将她拿下。

    “老大，我有个大胆的想法。”

    温天豪在旁边突然笑嘻嘻的开口，“有人说，征服一个女人最好的方式，便是跟她上床。”“我觉得，你可以考虑一下！”

