    延安，东方的天空刚露出一丝鱼肚白，春天还没有到来，冬天也还没有完全降临，这里很多平民，包括那些驻扎在这里的军-阀部队，也是在平时只有野菜和粗糠, 来进食！想要像后世那样大鱼大肉，甚至吃不完浪费食物，完全是发梦都不会有的好事情。

    但是在这一刻，随着周文华，让人在这里建立种植园开始，整个延安的平民, 和农民阶层, 都开始被吸引了注意力，和目光, 甚至连那些驻扎在这里的部队，也是一样注意到了周文华建设的这个种植园，所开出来的高薪福利。

    “你们听说了没有，那个新建设之中的种植园，所开出来的招聘广告，那个工资待遇好高啊！听说那里的老板是淞沪那个大都市来的，好有钱的！你们要不要跟我一起去见工一下，说不定我们也能够进入那里进行工作，反正我听说只是种植植物，和粮食产物而已，大部分还是种植瓜菜水果，和番薯，土豆，以及小麦, 和荞麦之类的！”

    “当然去，这些都是我拿手的，我可是农民出身的，而且我已经看到了隔壁县城那里, 已经有很多人去见工了，快走吧！要不然都被其他人给抢走了这么好的待遇的工作！”

    “对啊！等我一下，我马上去，我还要把自己所有的亲朋戚友一起带去！总比我们在这里为了温饱，而苦苦挣扎要好，虽然我不知道那里的工资待遇是不是真的那么高，但是去拼搏一下吧！说不定还真的是有那么好的待遇，反正我看到他们是包吃包住的！这已经不亏本了，起码我现在都没有办法天天温饱到呢！”

    “可是那么就不担心都是骗人的待遇，骗了我们过去之后，白给他们干活吗？到时候我们岂不是惨了？不但被骗了时间白干活，而且还失去了现在的工作！”

    “你害怕什么？我们现在种的地，都不够给那些地主交粮食呢！我都已经两天没有吃饱过呢！我的就家人和小孩子都还在挨饿呢！而且刚刚李强不是说了吗？那一边可是包吃包住的，只要我们工作一天就知道是不是骗人啦，快走吧！要不然等人家招聘满了，你想去都没有门儿了！”

    “说的太对啊！这么好的工资待遇，我看现在哪里应该已经是人山人海在排队了，要知道他们开出的工资可是10块大洋！还包吃包住, 这简直就是我发梦都不敢想的事情, 那可是10块大洋啊！即使是那些大都市，也不是每一个人都能够赚到月入10块大洋啊！”

    ........

    ........

    于是当周文华那一个月10块大洋，包吃包住的工资待遇一进行了大规模的宣传之后，顿时就把整个延安，还有所有建设在陕西的种植园的地区，都是让那里的地区的农民和平民沸沸扬扬起来，

    还有不少人，都是蜂拥过去，进行见工，

    即使是还在观望，和犹豫不决着会不会是骗人白干的人，也是被如此人山人海的见工浪潮，给打动了心思，也是过去进行围观了。

    于是，很快，周文华正在建设之中的12个种植园，就全部爆满了报名见工的人，还有看热闹围观的人。

    原因很简单，即使是在淞沪那样的国际大都市里面，

    小学教师一个月基本是十六个大洋，但是真正到手的大洋绝对不会有这么多，

    至于像铁路工人的月薪，也只不过是差不多十个大洋而已，而纺织厂女工一个月也是差不多十个大洋，还有我们熟悉的骆驼祥子，拉一个月黄包车也差不多是只赚10个大洋左右。

    所以可以看到10块大洋，还包吃包住，几乎就是秒杀了所有农民和平民的头脑，让他们争抢着来见工，

    如果是10块大洋，放到后世的话，那么都是月薪过千，甚至是过万的概念。

    ........

    ........

    对于自己的种植园如此火爆的见工场景，

    已经踏上了去川地的火车的周文华，是一点也不知道的。

    这个时候的他，在自己内心里面的重点关注，只是如何能够在第二次淞沪会战爆发的时期前，能够多打造出更加多的粮食产业链，和轻工业产品，包括衣服这些。

    至于重工业的产品，和军工产品，那就急不来，反正抗战胜利之后，他也是可以进行这些经商和投资的，那个时候，反而还能够稳定的发展这些重工业，和军工产品，

    比起在抗日时期来攻克这些工业，还要来的安全实际。

    要知道后世能够有那么强悍发达的大国崛起，也是在抗日之后，在改-革开-放之后，才不断的成长起来的，成功的道路都是一步一步的走出来的，摸索出来的，

    不会像系统流那样，一下子什么都会有的。

    周文华打发乘坐火车的时间，就是不断的思考着自己今后要走的发展道路，和经常观望一下火车玻璃窗外面那些一闪而过的景物，

    数天之后，

    他乘坐的火车，几经转折，终于到达了重庆火车站那里，

    而来迎接他的则是潘文华带着一队精锐的，全副武装的川军部队，来迎接他。

    因为周文华第一个要拜访的人，就是刘湘司令官，之后，才会去拜访冯天魁师长，还有杨森等川军将领，来打好一下关系，

    好让自己在这里的种植园，和各项生意，都能够获得稳定安全的发展，不会被人给骚扰和破坏，或者是来捣乱之类。

    “你好！请问是不是周文华老板？”

    当潘文华一看到周文华带着数百精锐保安下汽车之后，

    他就率先带着自己身边的警卫队川军部队，走了过来，进行打招呼道。

    “是的！你们是刘湘司令官的军官吗？”

    “长官！”

    一看到全副武装的潘文华，还有他身边的川军部队，周文华也是反问道。

    “是的！我叫潘文华，是刘湘司令官麾下的军官！”

    “也是刘湘司令官让我来接待你的！”

    潘文华微笑道。

    不过他也是被周文华的年轻，给看的讶异了一下，

    他可是没有想过周文华还真的是如此年纪轻轻的，

    虽然刘湘人他查探周文华的底细的时候，他也是让人打探过一下，也是知道对方很年轻，但是却是没有想过这么年纪轻轻。

    而且还是如此的有钱，

    这就是让他讶异的地方了。

    “潘长官！好！”

    “那辛苦你带路了！”

    周文华也是笑容灿烂的，语气和气生财的回应道。

    穿着整齐的军装的潘文华，轻轻点了点头，以示马上带路。

    于是，很快，他就让周文华乘坐上了他带来的汽车队伍，

    并且也是让自己的川军部队，还有周文华的保安队伍跟随在这些汽车的后面，朝着刘湘的府邸而去。

    在他们路过的地方，都是吸引了很多民众进行好奇观望，和看热闹的。

    ........

    而这个时候，

    在淞沪那繁华热闹的，大都市那里，

    接收了汉奸张艺良的轮船公司，还有所有生意的川岛芳子，

    也是第一时间，接到了来自松井石根的加密电报，告诉他即将要实行第一次的淞沪作战计划，让她到时候配合日军海军陆战队，一起搞事情，来引爆战争。

