    林天默然不语，其实在他的内心也是知道的，就目前自己和地明圣祖和玄非圣祖两次战斗之后的战斗感悟，因为没有任何濒临死亡的压迫感和危机感，所以林天从这两场战斗之中，所得到的感悟和突破，相比起来地明圣祖和玄非圣祖。

    其实，是非常小的，对于林天目前的修为境界来说根本就是杯水车薪，起不到任何的作用。

    所以，当萧馨儿说出了林天必须要走一条捷径的时候，其实林天内心已经明白了萧馨儿到底想要说些什么。

    只不过，林天没有下定决心的原因，还不是因为自己发现了，好像破坏掉了一个隐藏在万古宇宙之中的疑似至圣境界的神秘大能的后手。

    导致现在的林天，被弄得有些束手束脚，他非常担心，自己和地明圣祖一旦离开万古宇宙空间，那位隐藏在万古宇宙之中的疑似至圣境界的神秘大能会不会就直接的跳出来。

    毕竟，在自己之前推送翠落星球从那个万古宇宙的小角落离开的时候，自己可是一巴掌就将那个隐藏在万古宇宙之中的疑似至圣境界的神秘大能，布置在万古宇宙小角落外，用来隐藏翠落星球的迷仙阵，给破坏掉的罪魁祸首。

    要说那位隐藏在万古宇宙之中的疑似至圣境界的神秘大能，自[笔趣岛 www.biqudao.info]己布置下的迷仙阵被破坏掉，没有一点感应，那是一点可能都没有的。

    而自己之前虽然感应到了那个迷仙阵，可是却没有发现任何的带着至圣境界存在的气息在其中，所以自己毫不犹豫的就直接将那个迷仙阵给破坏掉了。

    但是，谁曾想现在推演出来，这个不知迷仙阵的，居然是一个隐藏在万古宇宙之中的疑似至圣境界的神秘大能。

    这就像是一个定时的爆炸仙术，被随时的安放在了靠近自己的最身边的地方。

    所以，林天沉默了一阵之后，还是决定告诉萧馨儿，自己要留下来，为了萧馨儿的安全和天庭的安全着想。

    林天坚定的看着萧馨儿的双眼，将自己的各个的所有的想法，全部都分析出来告诉了萧馨儿说道：“不，我还是决定留下来。”

    但是萧馨儿在林天说完这句话，话音还没有落下的时候，就伸出一只纤纤玉手，轻轻的按在了林天的嘴唇之上。

    萧馨儿摇摇头，向着林天说道：“你真的没有留下来的必要性。先不提那位隐藏在万古宇宙之中的疑似至圣境界的神秘大能，倘若是那位隐藏在万古宇宙之中的疑似至圣境界的神秘大能，真的察觉到了自己布置下的迷仙阵被人毁坏之后。怎么可能毫无反应，这可是一场布置了千百万的后手棋，你我都深知树妖一族的族人们和绿袄的重要性，那独一无二的天赋能力，不管放在谁身上都会心动。也就是地明圣祖这种半步至圣巅峰境界之中比较奇葩的存在能够

    不为之所动，但是放在其他的仙人身上呢？”

    听着萧馨儿的分析，林天有些在内心赞同，但是仍然还是有着一丝疑虑。

    因为他实在是不确定，这个隐藏在万古宇宙之中的疑似至圣境界的神秘大能真正的状态。

    而萧馨儿，还在继续说着：“当年绿袄和他的树妖一族的族人们，能够引起整个万古宇宙的窥探与夺取，却在最后的关键一步，被那个隐藏在万古宇宙之中的疑似至圣境界的神秘大能给救走，但是那位隐藏在万古宇宙之中的疑似至圣境界的神秘大能却并没有直接的取用绿袄和他的树妖一族的族人们，这说明什么？这说明，现在还不是时候，还没有轮到绿袄和他的树妖一族的族人们出场的时候。你明白了吗？”

    林天有些皱着眉的点点头，他心中其实也明白了这个道理，但是嘴上下意识的说出来的却是：“可是，我还是非常担心你，我非常不放心，如果那个隐藏在万古宇宙之中的疑似至圣境界的神秘大能并不是离开了万古宇宙空间，而是直接陨落，或者说在什么角落之中，自己隐藏起来，那又该怎么办？”

    萧馨儿听了林天的话语，不知道为什么，突然感觉有些烦了。

    她再次伸手，将手掌攥成一个拳头，看起来很重，但是确实非常轻的敲在了林天的头上。

    一声轻轻的“咚”的声音响起，林天被萧馨儿这突然而然的一下给敲蒙了，有些不知所措的伸出手，默默自己的头。

    看着萧馨儿，有些委屈巴巴的说道“馨儿....我这不是担心你吗？你打我干什么？”

    原本林天以为，自己受了萧馨儿的这突然袭击的一下，萧馨儿会起码给他服软一下。

    谁曾想，萧馨儿居然换上了一副自己平日里都没有见过的一种脸面，看着自己说道：“这件事情，不需要讨论，我一个人说了算，你怎么这么婆婆妈妈的，像个娘们似的！”

    “嗯？”林天被萧馨儿这突然一下自己的转换给直接弄得有些懵。

    他带着有些眩晕的目光，看着萧馨儿的身姿，突然感觉到一种非常霸道的气息，从萧馨儿的身上，猛然的升腾而起。

    林天不自觉的感觉到自己的身体，仿佛被无限放小，而萧馨儿的身姿，则像一座，不断生长的高山，在自己的面前拔地而起。

    此消彼长之下，林天就感觉自己像是面对着一个随时喷发的火山，感觉到自己的身体，不自觉的战战兢兢起来。

    对于，萧馨儿这种突然变化，林天还能说些什么呢？

    只能老老实实的疯狂点头。

    萧馨儿见着林天这么一副乖张的模样，瞬间在林天的眼中，又恢复成了那个原来的温婉可人的萧馨儿天后的模样。

    心中大为舒了一口气，只是眼中忧虑仍然不减少。

    萧馨儿给了他一个台阶下，他心中又是觉得宽慰，又是觉得有些过意不去。

    林天其实非常想要带着萧馨儿一同前往那个虚无世界之中。

    只不过，顾虑实在太多，先不说那个虚无世界之中的各个奇妙之处，单单的说起天庭如果同时失去了天帝和天后的镇守，短时间是没有任何的问题的。

    但是，时间一长，总会出现一些不必要的纰漏。

    为了防范这些纰漏的出现，林天和萧馨儿，必须要有一个人镇守天庭。

    这个最好的人选，自然就是萧馨儿。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

