    “你确定你说的是真的，如果你的判断失误，这就是在给我们增加工作量！”

    诱食剂并不是经常会出现的东西！

    而这种东西却也是害人不浅的东西！

    “我确定，不会出现任何的意外！”

    有空间的检测！

    吴奎在这一点上，还是相当自信，绝对不会出现任何的意外！

    “好！”

    工作人员察觉到吴奎的严肃后，终于选择了相信！

    他缓缓点了点头！

    工作人员拿着仅剩下的一点食物去做了检测！

    大概三个小时的时间，检测的结果便已经出来！

    “怎么样？”

    李晓霞显得比吴奎还要更加的急切。

    他迫切的想要证明吴奎说的是真的！

    吴奎绝不会在如此重要的事情开玩笑！

    “这里面的确是有诱食剂，你们在哪里发现的！”

    工作人员点了点头。

    脸色也随之变得相当严肃！

    “是牡丹大酒店的食物！”

    吴奎开口说道。

    “牡丹大酒店，这是饭店的食物！”

    工作人员的脸色更加的严肃！

    这种东西能被吴奎拿到！

    这就证明，牡丹大酒店已经将诱食剂卖出去了！

    这种东西一个用不好就有可能会出人命！

    “他们现在为了生意已经开始丧尽天良了！”

    若是正常的商业竞争，吴奎是绝对不会这么严肃！

    他并不反对竞争！

    可，现在，他们用了这样的办法，完全是丧尽天良的竞争手段！

    这已经远超出了竞争的范围！

    “我们会严肃的处理这件事情！”

    工作人员也知道这件事情的重要性！

    他缓缓的呼出了一口气，脸色变得无比严肃！

    牡丹大酒店在用了诱食剂后！

    生意相当的红火！

    甚至比平安饭庄的生意更加恐怖！

    “你们是！”

    吴丹看到外面工作人员过来后，脸色瞬间变得撒白！

    眼前的工作人员看起来便是气势汹汹的样子！

    她想到自己做的事情，便是忍不住的心虚！

    那可是诱食剂！

    一旦被发现，事情恐怕就糟了！

    “我们发现，你在食物里面放了诱食剂，我们是来调查这件事情！”

    工作人员相当严肃的说道。

    吴丹脸上的笑容瞬间消失，僵硬的看着眼前的工作人员。

    就连声音都带着几分勉强。

    “诱食剂，不可能，一定是你们查错了，我们饭店都是相当合法合规的，没有使用这种东西！”

    此时的吴丹相当慌乱！

    她实在是想要搞好牡丹大酒店的生意！

    听了棒梗的计划！

    在使用了诱食剂后，她店铺中的生意的确是突飞猛进！

    这就是吴丹梦寐以求的一切！

    可眼前工作人员的到来，却彻底打碎了她的梦想！

    “事实是什么，我们自然会判断！”

    工作人员根本不想听吴丹在自己面前解释!

    说在多，不过是为自己辩解的借口罢了！

    “我，我真的是无辜的！”

    吴丹瞪大了眼睛！

    眼前的工作人员根本不打算听吴丹任何一句多余的解释！

    “我们去你的厨房看看，就知道事实是怎样的了！”

    工作人员斩钉截铁的说道。

    千言万语都抵挡不住眼前看到的真相！

    吴丹笑容瞬间消失！

    只要工作人员到了后台，就能看到那里的摆放的诱食剂!

    这件事情太过严重！

    更是，绝对不能被工作人员看见的！

    “你们没有资格查我们，你们这就是在侵犯我们的隐私！”

    吴丹还想要用这种荒诞的借口来阻止工作人员进来！

    那一副理直气壮的样子！

    实在是可笑至极！

    “我们有正规的手续！”

    工作人员淡然的看了吴丹一眼，冷冰冰的说道。

    “什么正规的手续，这是属于我的隐私，你们就是在欺负我！”

    吴丹死死地盯着工作人员，慌乱的说道。

    哪怕是清楚此时的自己，不过是做着最后的挣扎！

    他却也并没有放弃！

    “如果，你非要阻止我，那我可就要采取强制的措施！”

    工作人员察觉到吴丹此时的紧张，脸色立刻阴沉下来，冰冷地说道。

    其他的几个工作人员控制住了吴丹。

    几个工作人员直接到了后厨房！

    吴丹根本没想到工作人员会突然过来。

    诱食剂直接放在了外面！

    “这就是诱食剂！”

    工作人员拿起了诱食剂，脸色阴沉到了极致。

    “你们的店不要开门了，先跟我们好好地解决一下这件事情吧！”

    工作人员强制关门！

    吴丹面如死灰的看向大门上的封条！

    若是说，他们之前还可以继续努力和平安饭庄竞争！

    而现在，她几乎已经没有了任何反抗的余地！

    诱食剂的事情被发现！

    整个店铺都要关门！

    而她甚至还要承担这件事情最后的代价！

    “凭什么不让我们进去吃饭！”

    眼瞧着店铺关门！

    外面的顾客彻底疯了！

    他们吃了诱食剂后，完全没办法抵挡诱惑！

    眼瞧着牡丹大酒店关门，他们几乎是要疯掉了！

    他们完全没想过食物上出现过任何的问题！

    “牡丹大酒店使用了诱食剂，现在已经停店了！”

    工作人员解释道。

    众多顾客就算是疯狂，但还是有点自知之明！

    此时的事情已经完全不受控制！

    “诱食剂，那我一直想吃他们店铺里的东西，不会也是因为诱食剂吧！”

    此时的众人莫名回想起，自己之前分明是无比讨厌牡丹大酒店的食物！

    可，现在却像是失心疯一样！

    在这之中，说不定真的是因为诱食剂！

    “没错，如果你们感觉自己的身体出现了问题，一定要及时就医！”

    现在事情已经相当的严肃！

    为了防止众人出现意外！

    还是要将他们暂时安抚下来！

    此时，众人完全已经是疯狂的状态！

    他们根本想象不到，自己之所以会被诱惑，完全就是因为诱食剂的问题!

    “她也太可恶了，为了自己的生意，完全不在乎我们的身体状况，一定要严惩啊！”

    这样的声音此起彼伏的响起！

    眼前的食物的确是一种难以抵挡的诱惑！

    但是，在更多的程度上！

    他们还是健康更重要一点！

    “放心，这件事情，我们一定会严肃处理的，绝对不会姑息这种人！”

