    楚云倒是没有想到，薛飞会有这么大的反应。

    处理了这边的事情，楚云回到了公司。

    看了一下公司装修的进度。

    现在看来，公司装修的进度还行，而且，因为楚云请的这两个装修队，都是十分的前卫的，在国外都有过业务的装修队。

    能够精准地跑在时尚的前沿，所以，楚云还是十分满意的。

    互联网公司嘛，就是需要时尚一点，年轻一点。

    不然，一群暮气沉沉的中年人，也干不出什么好的业绩来！

    楚云将温暖叫了过来，现在，总经理办公室已经装修好了，只是还是有点味道，不过，每时每刻开着窗户，倒是也闻不到了。

    “这两天辛苦了，对了，服务器的情况怎么样？”

    “挺好用的，不过最近这个服务器的承载已经是上来了，以前服务器都不会发热，最近的一段时间服务器有点发热了！”

    楚云点了点头，知道这是因为网站的浏览量已经上来了。

    对于楚云，来说，这倒也不是什么大事，不过，现在想要买到好一点的服务器，就有点难了，入门级的服务器，自己买到的是最好的了。

    要是升级，就需要上百万的服务器了。

    到时候，公司的盈利要是跟不上，那岂不是营业额就成了负数？

    楚云还是有点担心的。

    “最近有没有作者联系我们？”

    楚云问了问温暖。

    现在，因为没有编辑的缘故，所以，只能够是温暖暂时在做编辑的事情。

    温暖点了点头，说道“很多的作者在咨询这个事情了，对了，还有作者询问，有没有其他的政策，比如保障等等？”

    楚云摸了摸下巴，明白了这些人的诉求。

    其实，小说的作者是一个十分艰难的工作，别看每天坐在电脑前面码码字就行了，但是，实际上，这些人在写出一本受人欢迎的小说之前，都是没有什么收入的。

    每个月说不定只有几百块。

    比当地的最低工资是少很多了！

    这样的收入，显然是不能够养活一家子的。

    养活一个人都有点勉强！

    楚云想了想，自己的公司刚刚开业，正是需要大量的内容。

    实在不行，就先将作者给引进，多给点钱，等到网站做大了， 剩下的就好说了1

    楚云直接将后世的钞能力给用出来了！

    自己培养作者太过困难了，只能够从其他的网站抢人！

    事实上，这个方法，也是后世很多的互联网公司通用的办法。

    自己公司培养一个人，需要的时间，精力物力都是十分的大的。

    这人要是再一走，那自己公司得不偿失啊！

    所以，大家都已经是习惯了，从外边的公司挖人！

    这样一来，自己公司就能够用最少的成本，培养到更多的人才！

    楚云撇了撇嘴，说道：

    “这样吧，在网站的首页，更新一点东西，让大家都来写！”

    “作品分级，最低级的，一百字一块。 ”

    “中级的一百字十块。”

    “高级的一百字一百块。”

    按照阅读量来分等级！

    楚云的这个话一出，顿时温暖都是愣了一下。

    最低级都是一百个字一块，那岂不是一天一万字，就能够赚到一百块1

    在这个年头，一个月能够赚到三千块的人可是非常少的。

    不过，温暖倒是不担心这个，她主要是担心，楚云这样做，公司没有进账啊！

    要知道，一个公司，总不能一直在往出走钱，而进来的钱却是一分都没有吧！

    这样大量的花钱，到时候，公司入不敷出，迟早是要倒闭的！

    这是个人就能够明白的道理。

    而且，楚云可是说了，每一本书的前十万字，都是不收费的。

    那样以一来，意味着十万字，公司都是赔钱的啊！

    温暖有点想不通楚云到底为什么这样做。

    楚云笑了笑，说道：

    “我自然有我的办法！”

    说完，楚云眼睛转了转，说道：

    “而且，我还有一个主意，那就是从明天开始我们的网站，变成免费的网站！”

    楚云说完，温暖直接整个人都傻了。

    本来楚云的这两本书，现在虽然知名度哈挺高，但是，收入肯定是比不上支出的，毕竟楚云是要拉拢一大批的作者的。

    而现在，楚云竟然还想要将网站变成免费的网站，

    这是疯了吗！

    这样一来，网站的收入，不就变成了零了？

    不过，看到楚云脸上自信的表情，温暖不由问道：

    “那我们公司的收入怎么办？”

    楚云笑了笑，说道：

    “自然是做广告了！”

    楚云深知，做广告的收益，要比卖书的收益，要强很多的。

    而且，广告和书的点击有一个十分明显的区别，那就是广告，是先收钱，后办事。

    而写书，是先办事，后收钱！

    这套模式，其实最开始是摆渡的李彦洪做出来的，

    众所周知，摆渡收的就是广告费，包括搜索的竞价排名！

    这样一来呢，楚云顺手就将二十年后，那位逗引的老板，张毅明做的事情，顺手也给做出了！

    你给我广告费，我帮你推广，按照点击收费！

    甚至还可以按照浏览量来收费，什么时候，你给我的广告费花完了，我就不再继续投放广告了。

    顺便，还能够根据读者喜欢看什么类型的书，推测出读者的年龄，大概是什么环境，以及读者是什么样子的人，来进行广告的精准投放！

    “竟然还能够这样！”

    温暖算是开了眼界了！

    她是第一次知道，原来还可以这样赚钱1

    赚老板们的钱，可是比赚普通人的钱，要方便多了！

    更何况，这赚老板的钱，还是先付钱，后办事！

    虽然明面上，公司是乙方，但是，实际上，地位可是甲方的地位啊！

    温暖瞪着大眼睛看着楚云，她安全不知道，楚云是怎么想到这些点子的。

    这样的点子，就是再给自己两年，自己也想不出来啊！

    而同一时间，在做搜索网站的李彦洪 ，也是想到了这个主意！

    摆渡的广告版块，开始正式上线了！

    只是，李彦洪怎么都没有想到，自己的业务，竟然被一个小说网站给分了一杯羹！

