    还不等周通反应，他就感觉身旁有一阵疾风划过，陈六合已经借助着神出鬼没的身法与速度，冲出了他们的包围。

    “这孽畜的身法太高明了，速度极快，这样下去不是办法，我们很难把他围困。”岳胜江凝声说道，陈六合的速度，是他们前所未见的。

    要说一名亚殿堂的强者具备这种速度身形，那倒也算了，可一名妖化境圆满的人，能有这样的速度，简直让人想都不敢去想。

    “哼，必死之人而已，他旧伤未愈，又添新伤，他支撑不了多久，他必败无疑。”周通厉声大吼，继续朝着陈六合冲杀而已。

    陈六合不敢有丝毫停顿，脚踩幻云步，身形在生杀台上不断的闪烁飘忽，就是不让三人把自己围困住。

    这一点，陈六合自己也很清楚，要是被三人合围，他的情况将会变得非常糟糕。

    就这样，生杀台上，周通、岳胜江、科里亚诺三人在不断的紧逼着陈六合，而陈六合则是幻化成了一道光影，在生杀台上不断的来回飘忽，身形如魅影一般，让人很难捉摸。

    那速度，是真的很快，快到了肉眼难辨，特别是那拖出来的一道道残影，具备着超强的视觉冲击。

    陈六合的玄奥身法与速度，真的震惊了在场的所有人。

    没人能搞得清楚，这是什么神仙术法。

    但饶是这样，在久战之下，陈六合还是无法完全避免三大强者的狂轰乱炸。

    在此期间，他仍旧被击中了几次，身上的伤势加重，嘴角挂着一道长长的血线，身上也多了几道狰狞见骨的可怖伤痕，有鲜血在急促流淌而出。

    陈六合自然不愿意如此被动的挨揍，他也在不断的寻找反击的时机。

    奈何，这三人合力太强，也十分的机警，根本就不给陈六合反击偷袭的余地。

    有几次他冒着巨大的风险闪到三人的身后想要反击，都被三人提前洞悉，最终偷鸡不成蚀把米，落了个身负重击狼狈逃窜的下场。

    这样下去不是办法，迟早要被三人给活活耗死。

    毫无疑问，这样的激战对陈六合来说，消耗是非常巨大的。

    不要以为幻云步是随便施展，如此高深的技法，是需要强大精气神与能量来支撑的。

    再次闪开了周通的攻击，陈六合暴退出了老远，躲在了生杀台的边缘之旁。

    他大口大口的喘着气，脸色都变得苍白了起来，嘴唇都少了几分血色，整一副即将力竭的模样。

    “陈六合，垂死挣扎有什么意义？你坚持不了多久的，在我们三人面前，你连还手的能力都没有。识相的话，赶紧乖乖束手就擒，我可以保证，不斩你当场，留你一条苟命继续苟活。”科里亚诺对着陈六合呵斥道。

    “呼哧~”陈六合联系大喘息着，胸口跌宕起伏，好不容易，他平缓了一些。

    抬起手臂，陈六合在脸上狠狠的抹过了一把，道：“留我一命？说的好听，留我一命让我生不如死吗？你们古神教都是一群装神弄鬼道貌岸然之辈，要是落在你们手中，还不知道会有多凄凉，你们以为我是傻子？”

    科里亚诺面色一沉，道：“你以为你现在还有其他选择吗？你要是不乖乖认输的话，你很可能就会暴毙当场，南北两域可不像我们古神教这样仁慈。”

    “仁慈你佬佬，有本事就放马过来。还想杀我，就凭你们三个吗？怕你们没有那么大的本事。”陈六合凝声说着。

    “你在找死。”科里亚诺火冒三丈，没想到都到了这个时候，陈六合还这么不识抬举。

    “呸，来就是了，看我们谁会死在这里。”陈六合恶狠狠的吐了口带血的吐沫，那模样凶恶的很，明摆着一副玩命的姿态，想让他认怂，是一件绝对不可能的事情。

    他很清楚，这一战如果自己倒下了，或者认输了，将意味着什么。

    “那就如你所愿，让你命丧黄泉！”周通狂啸一声，身躯腾跃而起，双掌连续拍出。

    登时间，一阵阵劲浪宛若狂波一般，凶猛的倾轧而来，像是要把陈六合给吞没一般，那场面，十分的骇人。

    陈六合眉头死死的凝起，他冷哼了一声，足下一点，身躯快速向一侧穿行而出。

    还没等他冲出去几米，一道强猛的攻势就轰击而来，却是岳胜江及时杀至，要封锁陈六合的去路。

    陈六合心头一颤，紧急时刻，他足下踩出了一个玄妙的错步，身躯宛若平地扭曲一般，无比诡异的躲开了岳胜江的攻击。

    可还没等陈六合松一口气下来。

    猛然间，一阵让他头皮发麻的危险气息就从身后袭来。

    科里亚诺的攻击也到了，这三人配合的越来越默契，已经能够预判陈六合的身位了。

    无奈之下，陈六合没有选择的余地，回身后是一拳轰出，跟科里亚诺对拼了一记。

    “轰！”一声巨响，那空气涟漪激荡，碰撞的能量太大，震得陈六合当场就倒飞了出去。

    “砰”陈六合的身躯狠狠的砸落在了生杀台上，连续翻滚了几圈都没能止住身形。

    “螳臂当车不知死活。”周通咆哮，第一时间出现在了陈六合的身前，一足抬起，猛力跺下。

    陈六合瞳孔放大，惊恐交加，他来不及多想，手掌在地面一拍，身躯强行横移出去了一米有余。

    “咚”周通脚掌落地，巨大的力量震得整个生杀台都在轻微的摇晃着。

    一足落空，周通攻势不收，腿脚横扫而来，抽在了陈六合的胸膛之上。

    “哼”陈六合发出了一声痛哼，身躯贴着地面急速拖行了出去，口中鲜血连续涌出。

    岳胜江和科里亚诺两人再次闪身而来，出现在了陈六合的身后方位，他们蓄势待发，纷纷出击，有凌厉的劲芒斩向陈六合。

    陈六合浑身汗毛都炸开了，这是真正的生死一线啊，一个不注意，他可能就要丧命当场。

    在这样的时刻，陈六合的神经无疑是极致紧绷的，不敢有丝毫放松。

