    孙桂珍和林树仁惊讶是因为他们是林雨的父母，他们从小看着林雨长大，自然是知道林雨的心性，虽然他们忙着做生意，和林雨的沟通少，但是并妨碍他们爱林雨，林雨一样是在娇生惯养中长大的。

    周子勃震惊，因为他是林雨的大学同学兼室友，有一年的时间，他们朝夕相处，吃在一起住在一起，自然也是了解的。

    别的可以隐藏，但是会不会做家务，收不收拾为什么，怎么可能隐藏呢，林雨连自己的床都搞不明白，刚入学查寝，他的床铺卫生总是不合格的，还被通报批评过。

    后来周子勃帮他，再加上查寝少了，林雨才没有一直被挂在通报栏里。

    就这样一个“劣迹斑斑”的人，突然爱做卫生了，性情变了，别说周子勃不信，孙桂珍和林树仁都难以相信。

    但这就是事实，林雨没必要骗他们，以他现在的条件找一个小时工偶尔过来做一下卫生，根本不是难事，也不用隐瞒。

    “你是不是有女人了？”周子勃突然想起什么似的坏笑着用胳膊肘戳了戳林雨。

    “什么女人？”林雨愣了一下，周子勃没头没尾突然搞这么一句。

    周子勃继续坏笑着压低声音说道，“别装糊涂，我不相信你自己可以把家收拾这么干净，肯定藏了女人。”

    林雨白了周子勃一眼，“神经病。”

    周子勃不信，准备化身侦探自己在屋子里找到蛛丝马迹，林雨是半路上被他叫走才与父母相见的，不可能来得及回家“破坏现场”，而且中途都没有拿出手机，也不可能手机通知对方把证据拿走的可能。

    如果林雨屋里真的住过女人，他一定可以从细节中找到。

    先从厕所开始，洗漱台是最可能隐藏证据的位置。

    周子勃开始了自编自导自演的侦探剧。

    林雨懒得理他。

    孙桂珍一边收拾自己带来的东西，一边轻声叹气。

    “老婆子，你怎么了？儿子过得好，你还不开心。”林树仁在房里转了一圈正好看到老伴愁眉苦脸的模样。

    “我当然为儿子高兴，儿子现在生活这么好，是咱们老两口的福气。但是我一想到，咱们儿子从小到大十指不沾阳春水啊，啥活都没干过，可是现在却变成可以把自己和孩子照顾的这么好，这中间还不一定受了多少罪，吃了多少苦呢。一想到这里，我心里就难受。”孙桂珍红了眼眶。

    林树仁也疼爱儿子，但毕竟是男人，心稍稍粗一些，没有想到那么多，看到儿子现在不但性格变得稳重踏实，对他们老两口态度也恭顺亲近，而且还会做家务了，不像以前脱件衣服都乱扔，觉得这一切都是好事，儿子在变好。但是没想到从不好到好的中间发生的变化，突然被老伴这么一点破，心里竟也不是滋味。

    林雨不理周子勃后，就走回父母的房间想问问有没有什么需要帮忙的，却发现老爸坐在床上一脸愁容的叹气，老妈红着眼睛叠衣服。

    刚刚还好好的，这一下子怎么了。

    “爸妈，你们怎么了？”

    林树仁抬头看到儿子，起身走过来拍了拍林雨的肩膀，“儿子，你受苦了。”

    受苦？

    着话从何而来啊。

    “妈不在你身边，你一个人要赚钱，还要照顾孩子，还要收拾家，真是难为你了，以前你什么都不会做，现在竟然变成这样，一定吃了不少苦。”孙桂珍自责的说道，“如果当初妈妈不是说狠话把你气走了，你也不用吃这么多苦。”

    一想到当年的情景，孙桂珍又忍不住流泪，那天她只是没忍住和儿子大吵了一架，并不是真心的不想管儿子了，也不可能不认孙女，只是气话，都是气话啊，没想到一下子和儿子分开六年。

    那段记忆林雨有啊，说实话哪个妈妈在那种情况下都会有点接受不了，情绪失控是正常的，而且林雨也没少说难听的话，这种吵架并不能说是某一方的责任。

    如果非要定责的话，林雨觉得自己的责任还大一些，因为毕竟是儿子啊，怎么能句句往母亲的心窝子上戳呢。

    而且吵架就吵架，说出去的话也就算了，他竟然真的就离家出走，断绝和父母的联系。

    林雨两世为人，可能因为以前没有父母关爱的原因，他一直很渴望亲情。他一直觉得最不能记的仇就是父母，因为无论吵架多凶，说了多少难听的话，可是爸妈终究是爸妈，在你最困难，最无助，最需要依靠的时候，无怨无悔站在你身旁的人，永远是爸妈。

    所以林雨觉得离家出走是非常不对的。

    此刻孙桂珍的自责反尔让林雨更加难受，他也不知道该用什么话来安慰二老。

    毕竟分别就是六年，老两口找了他六年，心里可能无数遍的忏悔如果不吵架，没有说难听的话，儿子就不会走，自己也不会找的这么辛苦。

    但原主的记忆里却没有半分寻找父母的心思。

    林雨轻轻的拍了拍孙桂珍的后背，抱了抱身材枯瘦的母亲，“妈，我过得很好。收拾房间算什么啊，我还会做饭呢，这些并不需要吃苦就学会，您从小就为我做，难道觉得苦吗？都是为了自己的孩子，不觉得苦。”

    都是为了自己的孩子，不觉得苦......

    这句话，话音刚落，原本还小声抽泣的孙桂珍瞬间泪崩。

    还在卧室找线索的周子勃听到哭声赶紧跑过来。

    看到原来是母子情深的场面，也深深的被感动。

    他从洗手台找到厨房，　有从厨房找到卧室，一点线索都没有。

    洗手台上除了林雨的洗漱用品就是一套粉色的儿童牙膏牙刷和小水杯。

    厨房也看不出来房子里还有第三个人的痕迹。

    最让他打消念头的是卧室的枕头。

    床上竟然只有一个枕头。

    很多人，即使是一个人睡，但因为是双人床，也会摆两个枕头。

    那周子勃还会去找找头发。

    但林雨根本没给他机会，因为床上就只有一个枕头。

    周子勃彻底相信，林雨是个纯种单身狗。

