    长滩分校带着一场胜利离开了怀俄明州，距离他们的下一场比赛，还有差不多一周时间。

    NCAA就是这样，赛程非常的松散。

    每年的11月到12月，是一个全新的NCAA赛季开始的时间。

    到第二年的三月中旬，所有的NCAA球队必须打完季前赛、常规赛和联盟内的锦标赛。

    加在一起三个多月差不多四个月的时间，只需要打不到四十场甚至更少的比赛，时间自然是充裕的过分了。

    当然，这些多出来的时间，并不是说都用到日常训练上了，学校里的文化课程才是耗时更多的。

    所以也就有了九零年代很多不读完四年大学、提前参选NBA的球员总是会找的理由：现在，我要专注我的篮球事业了。

    林星的学习暂时不会丢，因为林父林母盯着呢。

    学习不能丢，日常训练的时间就少了一大截。

    为了补足这一大截的训练时间，林星选择了加练。

    为此，他拒绝了章逢源和葛杭城“出去嗨”的邀请。

    林星其实很心动，但在对俄勒冈州大的比赛之前，他要先把抢断属性提升到满潜。

    想要提升抢断属性，就需要一个陪练。

    是夜，49人队的训练馆，杰夫·罗杰斯苦着一张脸，小心翼翼的控着球。

    林星张开双臂，顶了上去。

    接着，罗杰斯就一个向前的冲刺，没什么多余的动作，但作为控卫，他的球控得的确很稳。

    林星很快压了上去，长臂极具侵略性的捅了上去。

    他的目的就是要抢断，罗杰斯也清楚这一点，他立刻一个转身护球，然后不断的后撤。

    林星直接就不讲道理了，紧跟着罗杰斯的后撤，不断往前逼。

    逼到了半场的中线附近，罗杰斯终于退无可退了，只能一个交叉步强行向前。

    结果，使出了死亡缠绕绝技的林星，冲撞着罗杰斯，勾着长臂，堪堪捅到了篮球，完成了这次很有犯规嫌疑的抢断。

    呼……

    呼……

    林星喘着粗气，摇着头：“给点力啊，杰夫，你这样，我练得效果很一般啊！”

    “这……Star，我真的已经竭尽全力了。”

    “狗屁，别以为我不知道你在想什么！”

    既然大伙都认为自己是队霸了，林星也就不客气了。

    他直接戳穿了杰夫·罗杰斯：“你踏马就是不愿意跟着加练，拒绝又拒绝不了，只能划划水，把时间混过去。”

    杰夫·罗杰斯尴尬的笑了笑，林星指了指他：“别踏马混了，全力以赴，然后明天我就换人。”

    “换人？”

    杰夫·罗杰斯眼前一亮，林星点了点头：

    “没错，换人，但前提是，你得全力以赴。”

    “没问题！”

    很快，林星就见识到了全力以赴的杰夫·罗杰斯有多难断。

    控球后卫就是控球后卫，控球的基本功只要在，林星贸然的出手抢断，只能迎来打手犯规，或者冲得太猛，然后被一步过的结局。

    这么练，林星才能在一次又一次的失败中，寻找着成功的答案。

    第二天的加练，林星叫住了卢西奥斯·哈里斯。

    队霸发话，即便是球队队长，也只能无奈的留下，陪着林星加练到了深夜。

    ……

    比赛日益临近，林星三点一线，宿舍、教室、训练馆……

    宿舍里，章逢源瞪着眼睛：“不会吧，哥们，今天你还要加练？”

    “一两个月内，这一点应该不会变。”

    林星点着头，表情很坚定。

    “您可太努力了，努力的样子搞得就像你是篮球队的主力一样。”

    对自己的篮球运动员身份，林星一直都是一带而过的，从没具体的跟章逢源、薛剑以及葛杭城说过他主打什么位置，球队地位如何等等。

    章逢源和葛杭城满脑子都是出去嗨，薛剑满脑子都是学习，都不会关注校篮球队如何如何。

    所以，他们都不知道，林星其实是校篮球队的队霸……

    “你这么努力，我倒是想看看你的比赛了。”

    章逢源来了这么一句，葛杭城也举着手：“同上！”

    林星点了点头：“好啊，正好下一场比赛是主场比赛，我可以找教练要三张票，你们看吗？”

    “看，为什么不看？”

    “三张可不够，我和老葛都拖家带口的，起码这个数！”

    章逢源比出一个八字，林星还是点头。

    不就是8张票么，简单！

    就他和格林伯格的关系，要个8张票，根本不是事。

    “也该让长滩分校的同胞们看看我在篮球场上的风采了。”

    ……

    林星不费吹灰之力的要来了8张票，周末的比赛，他又多了一个必须发挥出色的理由。

    49人队内也开始了针对性的备战，塞斯·格林伯格很清楚，俄勒冈州大就是新赛季他们的第一道考验。

    要说这俄勒冈州大有多强？只看队内核心——

    斯科特·哈斯金，这个后来很多球迷并不太了解的中锋，被认为是本季NCAA排名前五的明星中锋。

    上个赛季场均18分6.5个篮板2.2个盖帽，攻击性十足。

    再加上主力大前锋，上个赛季场均17.8分8.3个篮板的查德·斯科特。

    俄勒冈州大的内线组合，从数据看，就是妥妥的NCAA顶级。

    不要质疑数据，因为他们俩的数据，是在NCAA顶级联盟太平洋十校联盟内刷出来的，含金量十足。

    除了这两大内线核心，俄勒冈州大还有名宿之子布伦特·巴里，合格的主控查尔斯·麦金尼，以及防守出色的小前锋穆斯塔法·霍弗。

    一个合理的配置，加上偏内的打法，这支俄勒冈州大被认为有机会在新赛季突围太平洋十校联盟，进入疯三。

    一个疯三等级的对手，要说它不强，便士的球迷都不认。

    对长滩分校而言，俄勒冈州大的确也算得上是一个难缠的对手。

    原因是，风格极其相克。

    俄勒冈州大强的是内线，内线双塔上个赛季场均都能够拿下近20分的得分。

    指望软趴趴的克里斯·塔沃尔顶住这两人的冲击，那无异于痴人说梦。

    塞斯·格林伯格的想法是——扬长避短。

    简单来说：“相比内线的孱弱，我们的外线是NCAA顶尖的，Star，拜伦再加卢西奥斯……

    我们的内线或许顶不住斯科特·哈斯金和查德·斯科特的冲击，但他们的外线，也一定顶不住Star、拜伦和卢西奥斯的冲击。

    所以，我们要做的是，提速，让他们没法发挥内线的长处！”

    （求推荐票，求月票！）

