    钟成、陈强和林工三人又到生产现场去实地了解了一下大型化工成套设备的制作过程。

    再和林工确认和修订了一下这些零部件的技术参数，顺便也对他们的设备做了一些调整，去掉了一些不必要的要求。

    到了晚上九点，事情就全部落实了。

    钟成说第二天就正式发函过来通知西北化工开始动工，这些零部件由红星公司加工后送过来。

    林工很是奇怪，这么高精度的异形工件红星公司能加工出来？

    钟成把女娲工业母机的性能给他说了一下。

    林工的眼睛亮了，连忙问道能不能卖给他们公司几台，有了这种工业母机，那他们的化工成套设备性能就要上一个台阶，不至于被东洋人和西方人的公司压住一头了。

    钟成不敢肯定，虽然他很想帮这个忙，但这事还真不是他说了算的。

    林工去找了西北化工的领导，他们领导马上表态让林工到红星公司去实地考察一下女娲工业母机，如果情况确实，他们会找上级部门协调的。

    钟成和陈强没有休息，简单吃过饭后，又驾车踏上了归途，只不过成员加上了西北化工的林工。

    三人轮流开车，第三天中午就赶回了北山市。

    他们直接去了机床厂，在女娲工业母机车间，钟成直接就征用了女娲一号。

    其实女娲一号作为女娲工业母机的原型机，在使用操作上一般技术人员还吃不准，怕弄坏了这台具有历史性意义的机床，除了钟成等少数专家在用，基本上是闲置的。

    李经理很快就闻讯赶到，林工就交给他负责了。

    钟成和陈强开始编写这些零部件的加工程序，当然是钟成编程序，陈强给钟成提供、校正加工尺寸。

    第一个零部件的程序编写好后，钟成叫来工人开始加工，他继续编写程序。

    到第四天下午，几百个零部件就加工完成了。

    而林工也满意得完成了考察工作，代表西北化工与机床厂订下了5台女娲工业母机和24台神石专用加工机床的购买意向。

    只要上级主管部门批准后，西北化工就会派出商务团来与机床厂进行正式商谈。

    李经理对钟成是赞不绝口，出趟差都能帮他拉一笔大生意来，完全有做业务员的潜力。

    这可是几亿元的订单，那是前几年机床厂一年的产值。

    钟成告诉李经理，他在路上和林工聊过了，在化工行业同样存在巨大的机床需求。

    李经理应该把眼光放开点，把女娲神石机床打进所有的工业行业，成为世界最大的机床制造公司。

    钟成的话听得李经理两眼冒光。

    钟成没有时间与李经理谈理想，催着他派一辆大货车把零部件和林工一起送回西北化工。

    钟成和陈强回到逐日工程动力电池专项组办公室的时候，已经是第四天的深夜了。

    郑义伦等人还没有休息，听到消息后都高兴万分，说要喝两杯酒庆祝一下的时候，钟成和陈强已经在办公室睡着了。

    这样的小插曲很多，但却没有任何一件能够阻挡工程的进度。

    九月中旬，第57届国际机床博览会在德曼国汉若威市举行。

    红星公司再次派了庞大的参展团出国参展，这一次由李经理担任参展团团长。

    钟成和赵唯都因为逐日工程无法前去，让赵唯大感可惜，浪费一次出国的机会。

    在汉若威机博会上，红星公司的女娲神石系列机床再次大出风头。

    海格斯公司虽然这一次推出新型的五轴联动数控机床，但依然败于女娲九号的加强版机床手中。

    红星公司收割了大量的机床订单，产能必须再次大幅度扩大，以机床厂现有的工厂面积已经容纳不下了。

    李经理更是趁胜追击，在机博会的新闻发布会上正式推出了工业4.0的新概念，并介绍了共工制造系统的强大功能，引发了轰动。

    德曼国工业界以及世界工业界都在各大媒体上发出哀叹：“华夏国的重工业已经走在世界最前列了！”

    而就当李经理在德曼国大出风头的时候，逐日工程动力电池工厂的厂房建筑完工了，第一批设备也到达了现场。

    动力电池工厂建在大山中间的狭长谷地中，厂房主要有三个，一个是生产钙插层石墨烯等材料的化工生产车间，另一个是电芯生产车间，最后一个是夸父动力电池组装车间。

    化工生产车间是重中之重，厂房最大，设备最多。

    在钟成的产线方案中，他设计的是全自动化无人工厂，实现了真正意义上的智能制造。

    化工生产车间制作工艺的保密性要求，只有通过无人工厂才最有保证，整个巨大的厂房里全是自动化数控设备，需要的人员只是几名控制人员和维护人员。

    对大型成套化工设备的自动化数控改造，西北化工提供了巨大的支持，负责这项工作的林工说，就是这些技术都足以让西北化工无偿提供这些设备了。

    钟成把共工制造系统完美地引进到了动力电池工厂的建设中，同样也让西北化工的技术支持人员叹为观止。

    西北化工的老总就亲自带队到动力电池厂的建设工地上住了三天，专门来学习共工制造系统在化工生产中的应用。

    他感慨与红星公司的这次合作是他有生以来最明确的决定，这次合作为西北化工带来了腾飞的希望。

    化工行业同样是一个国家的支柱产业，钟成衷心希望他们能够实现技术上的超越，在化工领域打败外国竞争对手。

    一个国家的工业科技太广泛了，一个人的能力是非常有限的，一枝独秀只是意味着没有后续发展潜力。

    时间很快到了12月，动力电池工厂的各个厂房设备已经全部到位，进入紧张的调试阶段，寒冷的天气也抵挡不住大家的热情。

    12月12日，午夜。

    钟成和张家兴、赵唯三人回到临时工棚稍事休息，郑义伦和陈强、刘玉柱还在车间现场调试设备。

    今晚调试完成，明天钙插层石墨烯材料生产线就可以启动试产了，只要这条产线成功，夸父动力电池生产就算是十拿九稳了。

    进度比预计计划提前了1个多月。

    三人吃了几碗方便面之后，就在办公室眯一会，准备后半夜去替换郑义伦三人。

    钟成心情有点激动，难以入眠，回想起一年前他提交新型电动轿车方案时的情景，不曾想这么快就要变成现实了。

    现在想起来他在项目启动大会上的担忧就是杞人忧天。

    就在这时，他突然听到从远处的山上隐约传来微弱的叫声，虽然整个逐日工程的工地上到现在还是车辆、机械轰鸣，但他远超常人的听力还是从嘈杂声中分辨出了不同。

    那是从动力电池厂房侧面的大山上发出的声音，是人的惨叫声。

    这个时候山上除了负责警戒的士兵，不可能有其他正常人。

    一定是出事了！

