    吴东可以拍着胸口保证。《长生诀》乃是一门纯粹的炼气法门。

    经过对经脉图得研究，加上主世界的知识，和对大唐双龙世界的了解，基本可以确定下来。

    经过他的仔细研究，没有理会那些看不懂的甲骨文字，专门针对七张行气经脉图琢磨，还是看出了某些端倪。

    七张经脉行气图，对应的应该就是金木水火土五行，以及阴阳两仪。

    阴阳两仪行气图先放在一边，五行行气图却是另有奥妙。

    吞纳的天地灵气进入经脉后，并不是像修真或者修仙小说描写的那般，经过淬炼运转最后变成所谓的真元，然后全部储存在丹田之中。

    吞纳的天地灵气进入经脉行走，却还要通过相应的脏腑组织，最后才会变成所谓的真元。

    没错，刚开始吞吐天地灵气，就立即进行五脏六腑的高强度锤炼，毕竟直接通过天地灵气洗练，强度不可谓不大。

    咳咳，在炼体方面吴东还是很有发言权的。

    一般的人，哪里承受得了如此折腾？

    五脏六腑何其娇弱，直接就用没有彻底纯化，受到严格控制的天地灵气冲刷，怕不是觉得自己活得太长太舒坦？

    就是五脏六腑即将锤炼到大成的他，此时都不敢这么尝试。

    天地灵气何等狂暴，就是以他的身体条件都不一定承受得住，那还修炼个屁啊。

    很明显，完整的《长生诀》走的是法体同修的路数，这门功法的级别绝对低不了。

    可能在黄帝那个时代，天地灵气充盈人族的身体素质极佳，能够承受修炼《长生诀》带来的压力。

    但是此时的人体素质，绝对达不到要求和标准。

    至于双龙机缘巧合修炼一条经脉成功，那是气运之子专属得能力，寻常人羡慕不来。

    只是，无法五行同修，对于身体的锤炼效果也就一般，甚至可以忽略不计。

    琢磨了许久，以吴东的境界和对身体的掌控程度，倒不是不能和双龙一样单修一行，只是没有这样的必要罢了。

    再说了，此时的天地环境适合不适合修炼《长生诀》，支持不支持修炼到高深层次还两说。

    虽说他没有打算尝试修炼《长生诀》，不过却也将其当做自身武道底蕴的一部分。

    或者说，等五脏六腑以及骨髓的锤炼达到大成之境后，更进一步锤炼的方向。

    毕竟是广成子所著，如何重视都不为过。

    《长生诀》是一门炼气功法，其中并没有蕴含什么攻击防御手段，这也是双龙原著中另有修持手段的主要原因。

    而这次，吴东拿出一门宗师级别武功秘籍作为奖赏，双龙也是因此才相当心动的。

    毕竟《长生诀》的秘籍中，可没有指点他们如何冲击宗师之境的法门，一切都得自我摸索。

    任务的内容，针对塞外青年高手，也叫他们十分心动。

    连续击杀杜伏威和李子通两人之后，双龙的名气大盛，一下就成为了江淮地域出名高手。

    除了和世家大族培养的高手，不时有争斗之外，很难再有适合他们的锻炼机会。

    这就很不好了……

    中原腹地机会多，那里的高手数量也很多。

    最妙的是，那里又是瓦岗老巢，就算遇到了什么难以应对的强敌，只要跑得快就不会有性命之忧。

    双龙对于自家帮派态度相当随意，并没有一定要成为天下大宗的想法，能够有一定名气叫外人不敢小觑就成。

    然后，两人直接抛下帮派，以最快速度赶赴中原腹地。

    果然，中原腹地的江湖不是一般的精彩。

    不知道师妃暄哪来的底气，竟然联合中原腹地一干老牌名宿，在洛都召开武林大会，商讨江湖秩序一事。

    真真胆大妄为！

    这就是外人听闻消息后，心中升起的唯一念头。

    把瓦岗军当做纸糊的不成，洛都那是什么地方，瓦岗军控制的中原第一雄城。

    师妃暄不过慈航静斋的核心门人而已，竟然在瓦岗军的核心地盘，说什么商讨江湖秩序。

    说句不客气的，凭她也配？

    也不知道中原江湖那几位名宿什么心思，竟然跟着几个新秀小辈一起胡闹，甚至还广发英雄帖。

    所谓事有反常即为妖，这事情从里到外透着古怪。

    很显然，师妃暄绝对没有这样的面子，就是将师门慈航静斋搬出来都不行。

    唯一能悄然做到这点的，也就是她的师傅梵清慧。

    弄清这点，就很好理解所谓的武林大会，为何声势闹腾得那么大了。

    明眼人都看得出来，这是做给瓦岗大佬吴东看的。

    不然，一干中原江湖名宿才没有那么空闲，跟着一帮江湖新秀折腾事儿。

    “这次他们可是冲着你来的，要不要出面？”

    杨玄感正好就在附近，闻讯后冲吴东笑道：“人家绕了这么大一圈子，要不要给点面子？”

    “算了吧，见面也没什么好谈得！”

    吴东摆手，淡然道：“总不能，听他们胡说八道什么天命之子之类的屁话吧？”

    “你这话，意有所指啊！”

    “都到这时候了，慈航静斋要是再不将李阀二公子推出来，以后怕是想推都难！”

    “在洛都玩这样的把戏，他们就不怕玩崩了么？”

    “崩了的话最多损失一些颜面，可若是成了的话，那情况就不一样了！”

    “你会答应么？”

    “开玩笑呢，不趁机将他们一网打尽就很给面子了，还想要折腾事情，真以为某不敢下死手不成？”

    “估摸着，他们也是弄不清你的具体想法吧！”

    杨玄感笑道：“看你任由中原秩序崩坏，也不像是要一统天下的样子，那他们自然就不会客气了！”

    “你以为，现在推出李阀二公子，还有机会一统天下么？”

    “自然有机会，只要你不亲自出手，瓦岗的人才培养体系出现问题，以世家门阀的底蕴还是有一搏之力的！”

    “我倒是想看看，慈航静斋以什么样的名义，将李阀那位给推出来！”

    “你这是，不打算亲自出面了？”

    “让秦琼他们几个，在暗地里看着就成！”

    吴东淡然道：“毕竟都是江湖新秀么，就让瓦岗武者们以新秀的方式解决矛盾！”

    说着，看向杨玄感道：“估摸着，宁道奇会在暗中保护师妃暄，你要不要过去看看，和宁道奇打个招呼？”

    “也行！”

    杨玄感哈哈一笑，悠然道：“正好你跟我说的意和势，最近正好颇有感悟，若是宁道奇在的话，让他也好好感受一番！”

    说完，大步流星离开了。

    吴东微微一笑，身上的气息逐渐变得缥缈难测。

    随着锻体即将大成，他此时开始尝试，让自身强悍的神魂力量，和身体协调一致。

    在他看来，想要达到完满丹劲，就必须让自身的精气神达到协调统一的状态。

    那应该是一个动态平衡，无时不刻都处于平衡状态。

    期间需要不停的细微调整，就是以吴东的强悍神魂力量，刚刚尝试的时候也是感觉不好操作。

    更别说，想要达到完美丹劲状态，那就得时刻保持那种协调统一的状态，对他来说也是个不小挑战。

    心中隐隐有所感应，一旦能够完全达到完满丹劲状态，他自身的状况将出现神奇变化。

    这是一种预感，神魂力量达到极高层次特有的能力。

    吴东很有些期待，这时候哪有心思理会外头的破事？

    既然打算将主世界的一些手段，在学堂那里放开，大唐双龙世界注定将变得大不一样。

    武者的实力或者说战斗力，将得到大幅度提升。

    就算比之主世界大有不如，但是单人武艺依旧将出现惊人变化，起码不会受到人多人少的束缚。

    也就是说，一旦他将意和势的手段彻底放开，以后实力达到一定层次的武者，根本就用不着忌惮军队的围剿。

    就比如风云世界的强者，会在意军队围杀么？

    所以，对于师妃暄，或者说慈航静斋弄出来的什么武林大会，他是根本就不在意的。

    就算顺利推出了李二又如何？

    等他们反应过来，武者无惧军队围杀的时候，情况就将彻底失控。

    到时候，衡量所有人的标准都是个人武艺，而不是什么出身名望之类的。

    他倒是希望，慈航静斋这时候能够拿出传国玉玺，这样也方便吴东抢夺。

    实力达到了他这等层次，此方世界能够吸引他的东西，已经不多了。

    他很想见识传国玉玺里的特殊能量，是否是心中猜测的那般，这对他以后的行为处事有极大的牵连。

    不说吴东在老巢当宅男，对于外界的风起云涌没多少兴趣。

    洛都城里，因着武林大会的召开，变得更加热闹起来。

    一位位江湖豪杰，不管是不是出身中原腹地，都兴匆匆赶了过来瞧热闹，希望能够见到瓦岗军大佬吴东。

    可惜叫他们失望了，洛都城里的瓦岗精英武者数量倒是不少，可吴东根本就没有露面的意思。

    只不过，他们的注意力很快就被一则传言吸引，将心中不满暂时压下……

