    很快，莫源等人沟通好了。

    长青的一位位超脱者达成共识，并且迅速安排任务。

    接着，祂们节节败退。

    事实上，根本不需要认真演，这长青号的诸多战斗人员，实力就比不过入侵者，本来就已经是败退了。

    现在，故意装着比之前更狼狈的样子，完全不会引来起疑。

    而就在此时，长青号的一位位超脱者，迅速朝着某个方向飞去。大多数超脱者，对其它地方竟突然不管不顾了。

    诸多入侵者刚刚感到惊愕，就发现那边的防护罩传来喀的一声异响。

    一道细细的空间裂缝呈现在虚空之中。

    “破了！！”

    “长青号的联合防御大阵破了。”

    “呵呵，早就应该破了。这里的地盘范围太大，防御阵势笼罩的范围那么大，集中攻于一点，早就该破了。如果不是那些超脱者不断出手拦截，我等早已将大阵打爆。”

    “不过，有些奇怪，这防御阵，现在怎么只绽出一道裂缝？按理来说，这不应该像是气球一样，捅穿了一个洞就会爆掉的吗？”

    “气球就算漏气也不一定会爆掉。而且，好的防御阵，会更像是凡人的圆球形水晶灯泡。裂了一道细微的裂缝，并不会立即碎掉。”

    “如果是类似灯泡，裂了一道细微的裂痕，会导致整个灯泡的内压外压变得不容易平衡了。有漏气的地方，圆球形的灯泡，就容易打破。这个防御阵应该也是如此吧？怪不得那些长青号的超脱者们会那么紧张。”

    “别高兴得太早，这个阵势有古怪。有可能，并不是防护罩出问题，而是布设在长青号的诸多阵势之中出现一些阵基变弱的情况，这样就导致防御阵势出现不均衡，出现裂缝，并不意味着容易打破。”

    一位位超脱者，朝着那边的裂缝方向冲杀过去，同时释放神念与其它超脱者交流。

    还有一些超脱者，尝试攻击防御阵的其它地方，但是，那里也有拦截者，只不过出手拦截的超脱者比之前少了，更多是前往裂缝区域。

    而且，入侵的超脱者出手攻击这里的防护结界，就会有一个个半透明的阵势虚影呈现，挡住攻击。这说明，此地的防御，比之前更强了。

    “是因为这长青号的防御阵势不平衡，一些地方变弱而其它地方会变强吗？”

    “不，应该不是……很可能，长青号一直藏着底牌。祂们的防御阵势就是这么厉害。这种阵势，在之前的超脱战舰上面也出现过，只不过没有这么庞大而已。现在长青号不过是将这些力量施展出来罢了。祂们之前一直藏着底牌。”

    “被我们逼得节节败退，居然还藏有底牌？还真是没将我们放在眼里啊。”

    “不，有可能是祂们太将我们放在眼里了，所以才留着一手。这底牌相当于回光返照，一爆发出来就坚持不了多久了。因此，刚开始时是不能直接就用的，只能用在最关键最危险的时刻。”

    “原来如此……”

    这边嘀咕着，大量的超脱者已经朝着那裂缝区域杀去。

    双方的超脱者、道精生物，大战混作一团，非常之惨烈。

    当然，看似不断有血肉与肢体抛飞，便迅速就又合拢。而且一股股超脱之力迸发，一时被镇压封禁一时又被打破封禁，散溢出来，被超脱者回收。飞射出来的躯壳，化为混沌之气回归，或直接穿梭虚空回归。

    超脱者们不死不灭，躯体能够滴血重生，所以，不是那么容易被完全打垮的。

    但是，也可以明显看得出来，长青号的强者哪怕集中于一处进行防守，也仍是处于下风。因为入侵者们也集中攻一处了。

    当然，长青号的人还是保留一些底牌的。不是超脱战舰的底牌，而是超脱者们的底牌。

    这是不放心展飞。

    担心展飞是间谍。

    如果展飞是敌人，故意跟祂们说有强大的底牌可以击退敌人。引诱长青号的人聚于一处，然后从别的地方攻入呢？又或者入侵者之中有着强大的杀招，需要将长青号的人聚集起来再一波爆发轰杀呢？

    这不得不预防。

    所以，祂们一个个身上都流转着空间属性的超脱之力，也不清楚是哪一位强者借给祂们使用的力量。而且还有一个个传送阵势在身，随时可以用爆发强大力量作为消耗的方式，将祂们强制传送走。

    这些防备在身，然后，才敢让莫源通知展飞：“可以了。展飞道友，请出手！”

    “我等是否能战胜此役，全看展飞道友了。”欣涛的神念传音也插过来。用的是长青号的秘密手段，其它入侵者并没察觉。

    因为处处都有神念，谁与谁进行神念交流，根本看不出。只需伪装一下这神念，就有可能瞒住。

    事实上，除了展飞与祂们神念交流，诸多入侵者也一样是不断释放神念。守护长青号的强者也一样释放神念。

    “好，有劳诸位了。接下来看本尊的信号，本尊一提醒，你们就立刻退入防护结界之中，预防被战斗余波伤及。”

    展飞说着，迅速朝着裂缝方向飞去。

    刚才展飞拖着几位超脱者，就已经在朝这边凑近了。但距离裂缝还有段距离，此刻是陡然放弃其它几位超脱者，瞬间冲近裂缝并转身，相当于一己面对诸多入侵者，身边与身后是其它超脱者。

    长青号的强者们，一个个盯着展飞。

    既担心展飞可能会是间谍，也担心展飞有可能是真正的超脱三境强者。担心展飞是真正的“前辈高人”，却伪装说是动用什么雕像底牌。

    并不是谁都像莫源那样，相信展飞没到超脱三境的层次。

    所以，祂们都瞪大眼睛或释放大量神念关注，看看展飞到底是真的具有极强的实力，还是骗人，又过者真的只是一个强大的底牌而已。

    “够了！！”

    展飞的声音一瞬间传遍天地。

    声音之中居然蕴含着魅力属性的超脱之力，在场不论是男是女，各类超脱者，都心神一荡。

    事实上，展飞也是生起一丝涟绮，因为这声音之中，蕴含着如月和如意还有紫茵的超脱之力。特别是紫茵的魅力属性的超脱之力，对展飞也有极强的吸引力。

    何况，她居然还趁着这个机会，稍稍用超脱之力挑动一下展飞的心神。“居心叵测”啊。

    “本尊本以为，此次入侵的规模还不算太强，长青号的诸位后辈可以挡得住，没想到，居然还要用到本尊出手。”展飞冷声说着。

    “嗯？”一名名入侵者皱眉。

    “哼，装腔作势！”一个个入侵者冷笑。

    但就在此时，莫源等人已一个个躬身拱手：“我等实力不济，以致入侵者猖狂肆虐，有劳前辈出手，助我等击退大敌！”

    展飞背负双手，一派高人风范，微微点头。

    “呵……”诸多入侵者就笑了起来，并没将他放在眼里。

    就在此时，一股浩大的精神意志从展飞身上绽放出来。

    “这是……”

    “超脱三境级别强者的精神意志？|”

    “不对，比起第三道限的超脱意志更为强大，品质更为纯粹。量上比不过元古前辈，但精神意志的品质竟似不比元古前辈弱？”

    “这……这是何方神圣？”

    一名名入侵者惊骇盯着展飞。

    而那些长青号的超脱者们就看到，展飞背负的双手，凭空出现一尊雕像。

    这雕像，是如月伪装的。浩大的精神意志就从她身上涌出。

    当初，展飞在迷雾之城当中，借助多位超脱者的超脱意志，凝于刀身上，就产生了质变的效果，超强的精神意志轻易扫灭幻境。

    但是，当时看似“人心合”，实际上，各有想法各有私心。配合得并不算很好。

    展飞如今这情况，却全然不同。

    如月和如意以及紫茵，因为某些特殊缘故，现在与展飞是相互信任的，而且是近乎绝对信任。只要那专属大道之精没脱离，不仅展飞能信任她们，她们也能完全信任展飞。

    那专属大道之精不仅止是能让展飞放心，也能让她们放心，不用多想其它，能专心一致死心塌地跟着展飞，在出现专属大道之精脱离之前，都不会改变。

    而且，这情况是几年前就开始了。经过这些年的修炼，展飞的基础能力没提升多少，但几人的配合却变强了许多。

    诸多超脱者在多年时间内的成就是打造出超脱战舰，展飞的成就则是与如月她们的默契变得极高，动用这一招杀招的时侯，融合度超过百分之九十九。

    此时，他的超脱之力笼罩住那个“雕像”，整个“雕像”的外表就变成一把巨大的长刀。

    手一挥，长刀出现在自己面前。

    看起来，就像是展飞抓着一把超脱神器长刀似的。但实际上，此刀之中是如月变成的雕像，此刻恢复人形躯体。

    而展飞的专属大道之精笼罩在如月身上，构筑成一个巨大的刀形的外壳。

    但是，在长青号的人眼中，这就像是“雕像”释放出来的超脱之力与展飞的超脱之力融合的异像。

    “如果吃本尊一刀而不殒落或被镇压，本尊可容你们逃命，不亲自出手追杀！”

    展飞说着，长刀已扬起。

    那些入侵者一个个脸色凝重，感应到气势更强，危险更强烈，都要掉头逃了，但这种时侯，被展飞的杀机锁定，是不能逃的，一逃就会泄了气势，超脱意志不凝实，超脱之力就不够凝炼，更容易被打破。

    祂们已经感应到，破甲属性的超脱之力就从长刀绽放，而且有着不逊色于千万亿宇之力的威压。内宇宙之力达到将近千万亿宇，而又临时具备超脱特性。

    而且，展飞刚才说完话，看到祂们有戒备防备，就已经立刻提刀，不给祂们拖延或逃走的机会。

    从刚才取出“雕像”，气势就一直积累压缩凝聚，直到现在，已将气势攀升到颠峰。

    陡然……

    一刀狠狠劈落。

    一道长长的刀气轰出，并在瞬间化成一大片扇面的刀气，但这刀气凝炼，居然不是大范围笼罩整个扇面空间，而是形成开道压缩凝炼的刀气斩出去。

    一位位超脱者，被斩成两半。

    之前的战斗之中，祂们的特性被展飞看到，记住。此时，破甲属性的超脱之力轻易就将祂们的防护破开。

    之前，祂们在战斗之中是不断释放超脱之力，现在都还没来得及完全回收防护，再加上精神意志不处于颠峰状态，一个个都是匆忙防守。所以……

    大部份入侵者，居然一个个被斩成两半。

    入侵的道精生物，身上的力量也挡不住。

    玄苍超脱者，有人形有兽形，有诡异半透明的女子形象，也一样被斩成两半。

    专属大道之精化成的气雾，随着刀气斩出，再依破甲属性的超脱之力的原理而运转，轻易将祂们斩成重伤。

    刹那间，展飞感到体内一阵空虚，所有力量都近乎耗掉了。

    手一挥，长刀回收到背后，变回“雕像”。

    诸多长青号的强者，刚刚已退入那防护阵中。都感应到强大的力量余波冲击着防护罩。此时都可以看到，那雕像布上了多道裂痕，并且气势大为下降。还可以感应到，雕像之中蕴着另一种与展飞不同的力量，那是另一名超脱者的力量。

    如月的力量，被祂们认为是“雕像前辈”的力量，所以都信了展飞之前的话。

    展飞站于虚空一动不动，气势仍然充足。却是不断将超脱之力注入雕像之中，后方的人看起来像是他催发雕像的气势。前方的人看起来，展飞像是还有余力再斩第二第三刀，只不过需要稍稍缓一下劲。

    前方的入侵者的神念，被无形屏障挡住。展飞挥刀散溢的气势遮了祂们的神念探测。而展飞的身形站在防护罩裂缝处，正好祂们的神念绕不到防护罩后面看到展飞的情形，就认为展飞真的是一位“前辈高人”。

    重伤的超脱者们一个个倒退。

    “本尊说了不亲自出手，但不代表你们不能动手，还等什么？”

    展飞的话说着，那长青号的超脱者根本不待他说完，就已一个个杀出来。

    挥手间，一个个巨大的圆形封印光圈轰落，一股股浩大的灰雾以及元古大道之精以及超脱之力，将那些散溢在虚空之中的超脱之力进行镇封。

    还有超脱者的半边躯壳被镇压，哪怕还剩有半边躯壳，也实力大降。甚至有超脱者被长青号的强者们联合镇压在虚空之中。

    虽然有人出手抢救，强行打破封印，但很快就要面临长青号的联手压制。

    一时间，受伤的入侵者们节节败退，一个个掉头逃窜。

    虽然没有超脱者真正被完整镇压在此，但镇压小半边的超脱者躯壳，一份份镇压起来的超脱之力，凝成一块块晶体，这些都是有的。

    敌势大弱。

    关键是，祂们看到那“前辈高人”形象的展飞，气势比之前不弱反而大增，还向前迈了一步。

    于是，一个个都赶紧逃掉。

    “本尊，本来是为了防备有其它高阶超脱者前来，所以一直没动手，养精蓄锐将气势积累到颠峰，等待将来一战。但既然你们不知好歹，本尊也不介意出手。如果你们还敢再来，本尊不介意亲自出手将你们都统统镇压在此！！”声音传遍千亿兆光年虚空。

    一个个入侵者逃得远远的。

    展飞看不到祂们的身影，才长吁一口气，气势陡降，急急忙忙布下重重封印到那“雕像”上，“小心翼翼”地收了起来，道：“吓死本尊了，差点漏馅。”

    诸多长青号的强者们相互看了看，都哈哈笑了起来，充满欢乐之声。不少人凑近前来，向展飞打招呼，示好。

    这是将展飞当自己人看了，不再有偏见。

    如果展飞有意，那想加入长青号的管理层，并不难。不再是“搭顺风舰”的角色。

    然而，哪怕加入这里，诸多超脱者之间也是没有真正的信任，比起凡人的朋友伙伴之间的信任度更低。

    而且，展飞的目的，也不是加入而已。

    “现在，就是好机会……夺取长青号，鸠占鹊巢的最好时机，来临了！！”

    