    燕宸曦原本也挺生气的，他生在宫中不知见了多少这样龌龊手段，也最为厌恶这样的龌龊手段。

    但是生平第一次看着他家小姑娘为他动怒的样子，莫名觉得十分有趣，眼底的杀意淡了几分，就和长公主站在那看热闹。

    长公主瞧着他一副置身事外的样子，倒是气乐了，有人都将手伸到了庄子里对他下手了，他倒还有心思看热闹。

    想到这里，长公主的脸色微微沉了沉……

    出了这样的事众人当然没有再继续留下来的心思，含蕊被祁王妃的侍卫秘密带回了京中，而长公主也开始严查庄子里的人手了。

    她在宫外低调了这些年，不问京中的事，倒是有些人竟忘记了她昔日的雷霆手段！

    马车内，比起虞玦的忧心忡忡，祁王殿下对于今日险些被算计的事情不放在心上。反倒是捏了捏小姑娘年节的时候脸颊养出来的一层软肉，剥了一个橘子喂给了皱眉想着心事的小姑娘。

    这橘子甜的很，虞玦就着他的手吃了一个，等他还想剥第二个的时候被她阻止了。

    “你说，含蕊究竟是谁派来的？”虞玦问燕宸曦道。

    祁王殿下拿出了袖子中的丝帕擦了擦手指，淡淡道：“她常年在庄子里，能接触到京中的人都少之又少，更何况是宫里人。今日，谁突兀的出现在庄子里？”

    燕宸朔！

    虞玦很快便就想到了一个人，如燕宸曦所言，燕宸朔……着实最可疑。

    除夕当晚，是燕宸朔出现拖住了虞玦，让燕宸曦不明不白的喝了那杯掺了药的酒，也幸好燕宸曦机警及时脱身，不然后果不堪设想；今天他同时出现在长公主的庄子里，本来是准备离开，可又借口身体不舒服留了下来，之后便又含蕊支开了常伯等人再林子里勾引燕宸曦的事。

    若是按照这样说来，确实燕宸朔最可疑，但……

    “可是姑祖母说，宁王回京是不得已啊，他应该不会害你的吧。”

    瞧着小姑娘一脸纠结的神色，燕宸曦倒了杯茶，漫不经心的说道：“姑祖母说什么你都信？”

    “那是当然。”虞玦不假思索的点头道，“我相信姑祖母的眼光。”

    见她说的笃定，燕宸曦倒是不好再说什么了，只是道：“将人交给玄七，不出明日定然能问出幕后人。”

    至于宁王……确实有些奇怪！

    但让人没想到的是，含蕊竟在暗牢中自尽了。

    含蕊自尽的时候，虞玦正在崔家。

    崔语凝生了孩子之后身子亏空的厉害，吃了虞玦的药有所好转，所以每隔三天虞玦都会去崔家为她诊脉，原本苍白的气色肉眼可见的好转起来。

    因为孟瑶和虞玦交好，见虞玦医术如此了得，孟夫人更加待虞玦亲近了。孟瑶见状，便打着虞玦的幌子缠着虞玦一起出门去梨园玩。

    开年之后，孟瑶和柳墨生的婚期终于定了下来。也不知柳墨生用了什么手段，竟让孟家答应将自己的宝贝女儿嫁给他一个江湖中人。

    虞玦心底好奇，问过柳墨生，柳墨生说是精诚所至金石为开，不过这话很快便被祁王殿下拆台了。

    “孟家掌管着皇城军的兵权，虽然人不多，但毕竟是天子脚下，十分重要的。恒安王府盯着皇城军这块肥肉已久，但孟老将军毕竟带了这么些年的皇城军，战战兢兢从来没出过错，圣上又信任他，所以金家想要扳倒孟家夺皇城军的兵权不是那么容易的事，便打了联姻的主意。”

    上次在行宫的时候，金东涯便就缠着孟瑶缠的紧，只是被孟瑶毫不留情的拒绝了。只是也不知道金东涯这人脸皮厚还是真的喜欢孟瑶，竟做出了一副誓不罢休的模样。

    孟老将军也是头疼，再加上这几日宫中传来风声，说是金家竟有意找太后赐婚的意思。依照孟家的功劳，纵使是太后也不好强人所难，但毕竟孟瑶被人盯上，总归不是什么好事，到时候就怕金家恼羞成怒用阴招。

    如此下来，柳墨生再次上门提亲，原本看柳墨生哪看哪不顺眼的孟家父子三人，倒是觉得这人顺多了，便将婚期给定了下来。

    这婚事折腾了这么久，上次孟瑶还负气跑去了并州，如今总算再度定了下来，虞玦也算松了口气。

    不过婚事定在了三月，时间赶的很，孟夫人想着借这个机会约束一下孟瑶的规矩。其实按照虞玦说，孟瑶嫁的是江湖人，本就都是随性的，也没必要如此。

    但现在孟瑶被折腾的出门都得向孟夫人回一声，不得已，只有借着虞玦当幌子出去松口气。而虞玦现在身份与以前不同，忙的很，今日好不容易在家中逮到了虞玦，孟瑶自是不会放过她，缠着虞玦要去梨园看戏。

    虞玦见孟瑶当真是这段时间憋坏了，倒也没拒绝。只是到了梨园的时候，已经满座了。

    身为曾经梨园的常客，孟瑶孟大小姐在梨园还有几分薄面在的，梨园的掌事的亲自来赔罪，而后又建议道：“实在对不住，您太久没来，这包厢便没替您留了。”

    孟瑶倒也不是不讲理之人，见对方赔罪十分诚恳，便没有再多言了，只是有些失望：“这好不容易出来一趟，胭脂水粉珠宝首饰我也看腻了，上京也没什么新鲜好玩的地方了。”

    那掌事的听孟瑶这么说，便道：“孟小姐爱看热闹新鲜，小的听说旁边的泠音阁，新来了一个舞娘，擅长剑舞，听说堪比昔年的公孙大娘呢，若您下午无事，可去那里瞧一瞧。”

    一听泠音阁，虞玦立即来了兴致……

