    第2576章 御魂神印

    矿妖也有领地意识，矿妖之间的相互狩猎，有些时候比外来者更加疯狂。

    所以，六翅矿虫和五毒矿妖进入闪蜥的地盘，那结果就只有一个，引起两拨势力的相互冲击之战。

    当大量闪蜥出现的那一刻，杨坤心头顿时就咯噔一下，原来，这才是韩非的圈套么？以矿妖来制衡矿妖。

    此刻，矿妖大战一触即发，这闪蜥的速度异常的快，自己想救人，显然已经不可能了。这三人虽然并未彻底陨落，但是却被韩非镇压。

    现在，自己的矿妖傀儡被限制，想要强行冲杀救人，几乎不可能，以韩非的战力水准，论独战能力，杨坤也是有自知之明的。自己老祖神魂三分，同时修成两条大道之锁，三位一体，除了法则领悟不够，证道帝尊几乎已经板上钉钉了。即便这般，竟然还被韩非一力镇压，可见韩非只比传言中的更可怕。

    所以，纵然心有不舍，但是杨坤知道自己必须得跑了。胜败乃兵家常事，开天境内，谁也不敢说自己无敌，否则自己也不用被幽灵海峡给压着，不入百盟城了。

    只是，杨坤刚开始收拢矿妖傀儡，而韩非却声音悠悠道：“不是要杀我么？怎么不杀了？呵，入了我的局，再想跑，是不是有些晚了。”

    “盗~”

    “嗡！”

    只看见一面方形的银白色棋盘，浮现在杨坤头顶。

    韩非只是微微蹙了下眉毛，然后就不以为然了。毕竟，御魂宗和幽灵海峡的性质特别的像。两家都是主修神魂的，两家对神魂之道都有极深的研究，所以虚空盗术被挡住，自己并不意外。

    镇魂器，哪怕不入神器之流，哪怕只是定海异宝阶段的，那都是可遇而不可求。而御魂宗的人，似乎各个都有镇魂器似的。

    眼看着虚空盗术无效，韩非不准备和杨坤缠斗，主要是他嫌没有必要，没有了矿妖大军的杨坤，纵然三条大道之锁全开，那也只是开天境上再强几分而已。他能有韩非这般？只是修行一个神魔无相功，就实现了体魄和神魂翻倍式的跨越。

    而现在，自己同为化星大圆满，道骨已成，哪怕不用运转大道，都可以和三条大道之锁的强者争锋。此刻大道运转，无论是速度，力量，神魂，尽皆碾压杨坤。

    豁然见感受到韩非速度飙升到了自己无法理解的地步后，杨坤骇然，心道完了，这厮竟从头至尾，没有用过全力。所有的一切，都是他的伪装，他让所有人以为他的战力竟是那样，他让那么多人围观了他的战力。

    现在，杨坤感受到的韩非，哪里是刚才那个在矿妖傀儡中艰难冲杀的模样？

    此刻，韩非傲立虚空，护佑在杨坤身边矿妖蠢蠢欲动，随时准备护主逃离。

    然而，这一次，韩非的拳印中，弥漫着无与伦比的金光。从杨坤的眼中去看，那金光刺目耀眼，甚至无法直视，而眼前那个男人，仿佛神灵一般，沐浴在金色光芒之中。

    无法抵挡，不可抵挡这个念头充斥着杨坤的心头。

    “无敌路？”

    杨坤骇然色变，顾不得去收拢自己那些矿妖了。他不是没听说过无敌路，甚至也见过无敌路。但是，从未有人可以将无敌路走到如此地步的。看到无敌之拳时，心里面生出的唯一念头就是不可敌。

    刹那间，十八只化星后期，几乎达到了大后期的五毒矿妖，几乎同时炸开。

    杨坤唯一可以做的，就是在那一刻解开三条大道之锁。没有力量，是挡不住韩非这一击的，所以，要么他解封，要么死。

    而解封，杨坤的目的也不是和韩非战斗，而是逃跑。

    “嘭~”

    只看见一只巨大贝甲挡住了韩非的拳印，前提是那只贝甲从内部炸开，血肉飞溅。

    “咦！化星大后期的巨贝？”

    韩非心头一动，他看矿妖没有大后期矿妖，还以为以杨坤的实力，还不足以炼制那个级别的矿妖傀儡。

    不仅如此，韩非一共看见了八只精致的贝壳，环绕着杨坤。而这只挡住韩非的贝甲，就是其中的一只。

    杨坤一边跑，一边喝道：“人皇，咱们的恩怨从此一笔勾销，我保证绝对不会再找你麻烦。”

    韩非闻言，淡淡一笑：“将死之人，最好说一些将死之话。”

    杨坤：“人皇，我提议此事到此为止。我御魂宗乃中海神州的大能所建。杀了我，也是给你自己找不必要的麻烦。不如今日你我一笑泯恩仇如何？”

    “嘭嘭嘭~”

    韩非一边出拳，一边笑道：“说出来我不信，今天就是天王老子来了你也得给我死。别说你一个御魂宗，三神殿的人也照样给我躺平了。”

    韩非再度引爆寂灭之拳，这一拳，宛若天穹大星坠落，充斥着无敌意志。

    “不~”

    这一刻，杨坤慌了。但是，时间已经晚了。

    这既收敛，却又可以感受到磅礴之意的拳印，加上根本不可匹敌的无敌意志。

    八枚化星大后期的贝壳浮空，然而只听“嘭嘭嘭”连碎八次，包括杨坤在内，此刻被一拳轰击地只剩下一颗残破的头颅了。

    自此，御魂宗，包括杨坤在内，全军覆没。

    只见韩非咧开嘴角，身上的神辉降临，那些之前表演形式的重伤，顷刻间完好如初。

    韩非看了一眼来时的路，应该有七八百人看见了自己和御魂宗的战斗。

    这就好办了，这些人都是目击者，形容韩非实力的时候，必然大打折扣。

    杨坤自知已经谈不拢了，却听他那唯一的头颅爆喝：“你究竟是谁？为何拥有了四条大道之锁还要来无垠矿区？还对我御魂宗出手？”

    韩非心头一动：“四条大道之锁，何以见得啊？”

    韩非也不知道杨坤怎么把它的实力判定成这样了，不如听听看。

    却听杨坤怒喝：“法则造诣粗糙，但开天战力几近于顶。我御魂宗三魂长老，竟败于你手，我怎猜不出你的实力？哈哈哈，你提前解开了大道之锁，法则造诣又不够，五条道锁不能凝，你将迎帝王劫，你度不过的，你度不过……”

    韩非听着杨坤这歇斯底里的嘶吼，心里不免有些好奇，原来自己现在真实战力，在别人眼里是这么个情况啊！

    的确，自打道骨凝成，自己已经完全可以碾压三条道锁的强者了，之前伪装时，大概用了七成不到的力量，可能会被判定为解开了两条或三条道锁的强者。

    不过，自己终究还没和拥有四条道锁的强者战斗过，所以具体孰强孰弱，还很难说。但是，因为道骨的凝成，星核压缩速度正在加快，不用多久，自己的星核应该就可以再压缩千倍，那时候自己应该就彻底可以归入解封四条道锁的强者了。

    如此一想，韩非嘴角微微勾起，只见一手抓向虚空，碾碎一片水气，那是杨坤试图逃遁的神魂。

    只听韩非道：“那个，其实我想告诉你，我根本没有大道之锁。”

    “嗡~”

    杨坤猛然瞪大眼睛，他不信。只是，韩非抛出来的这个问题，不管他信不信，这都是在临死前最后的意思执念。

    韩非以阳神之力，强势洞穿杨坤的镇魂神器，而后才以虚无之线扣之。

    片刻之后，韩非的眼中，有信息浮现：

    《御魂神印》【开天极品】

    介绍：御魂神印，一种阵法和印法相交融，控魂和寄生相交融的的封印之法。此法乃中海神州天才阵法师独创之术。御魂神印，以魂入阵，以阵寄生，凝成神魂寄生印，封印他人之神魂，操控他人躯体。使用此术，会损失一定比例的神魂。创造者以为此术不达神品为唯一原因在于，消耗自己的神魂来操控傀儡，且无法操控比自身强大的生灵，故致力于改善此术。

    推演：《控神法印》

    推演消耗：50万仙灵之气

    效果：可驾驭并奴役比自己实力低的万物生灵。

    弊端：需要损耗自身神魂，不间断的剥离自身神魂，有碍修行。

    “有点意思，这玩意竟然还有改良空间。”

    韩非心头一动，此术绝妙，不知道那位天才，有没有改良此术。如果改良，岂不意味着可以不用自己的神魂，甚至可以操控比自己更强的傀儡？这个等级的傀儡术，简直比洪越的傀儡大道强太多了。

    看了眼自己高达148万的仙灵之气，韩非并无吝啬之意。他要赌，赌那位阵法天才改良了御魂神印。

    片刻后，韩非眼中信息再次浮现：

    《控神法印》【开天神品】

    介绍：控神法印，一种阵法和印法相交融，控魂和寄生相交融的的封印之法。此法乃中海神州天才阵法师独创之术。御魂神印，以无主之魂入阵，以阵寄生，阵法自我衍化，凝成神魂寄生印，封印他人之神魂，操控他人躯体。使用此术，需要寻觅大量无主之魂，需要阵法造诣极高。

    推演：未知

    推演消耗：100万仙灵之气

    效果：可驾驭并奴役帝尊之下任何境界的生灵，帝尊境需要具体看情况。

    “呼！竟然真的可以。只是，阵法自我衍化是什么意思？”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

