    唐小白身后是一条黑狗，浑身毛发黑密，弓背细腰，神俊非凡。

    此时这黑狗正龇牙咧嘴，瞪大双眼怒视唐小白。

    “汪。”

    本来正停在唐小白面前，似乎只是想吓唬一下的狗头，似乎被唐小白骂生气了，张嘴朝前咬来。

    唐小白下意识一巴掌扇了过去，这哪来的死狗？

    “哮天犬，你个死狗，你敢咬他我就让二哥打死你。”

    一声娇叱，杨婵的声音响起。

    黑狗咬人的动作下意识停下，但是唐小白这边并没停。

    “啪！”

    巴掌声中，黑狗的狗头，直接被唐小白一巴掌扇到了一旁。

    唐小白眨了眨眼，瞅着黑狗，哮天犬，杨戬那货的哮天犬？

    “叮，你从哮天犬身上获得了负能量299点。”

    “叮，你从哮天犬身上获得了负能量359点。”

    “叮，你从哮天犬……”

    一连串的提示音，证明了唐小白刚才抽的确实是哮天犬无疑。

    让唐小白有些牙疼地是，这死狗的负能量点提供了一会，愣是还没停。

    虽然到最后提供的少了，只是几十点几十点的提供，但却一直在提供无疑。

    是狗都这么记仇，还是这死狗是个例外？

    “汪，敢打我，我咬死你。”

    哮天犬忽然咆哮一声，奔唐小白冲了过来。

    杨婵大喊：“哮天犬，住手。”

    然而这次，哮天犬却是没停，继续冲来。

    好在唐小白早有准备，起来转身就跑。

    但唐小白发现他好像有些小瞧了哮天犬的速度，还没跑两步就感觉劲风出现在了身后。

    “喂，死狗，停下，是不是杨戬让你来咬我的？”

    唐小白大喊，猛一个大转弯，往杨婵的方向跑去。

    这时杨婵也反应过来，正在后面追着要拉住哮天犬的狗尾巴。

    “就不告诉你，敢打我，我要咬死你。”

    哮天犬恶狠狠开口，却被杨婵拦下，正与唐小白大眼瞪小眼。

    杨婵沉着脸：“哮天犬，我不许你咬他，听见没有？”

    “不管，他刚才打我了，有仇不报不是好狗。”

    哮天犬使劲咬着狗脑袋，凶光闪烁的眸子正左右乱瞟，似乎在琢磨怎么下口比较合适。

    恼怒的杨婵道：“这里是我的地盘，信不信我揍你。”

    “不管，反正他打我，我就要咬回来。”

    哮天犬振振有词，死活不松口。

    气恼无比的杨婵，直接提出了宝莲灯。

    吓了一跳的哮天犬，忙一下后窜，躲在一颗山石后面，小心翼翼露出半个脑袋。

    “三妹子，有话好好讲，汪汪，咱好狗动口不动手，你把你那宝莲灯收起。”

    哮天犬忌惮盯着宝莲灯，一副商量语气。

    早以前跟着杨戬在一起的时候，哮天犬见过宝莲灯，知道这灯的可怕威力。

    杨婵道：“是你要咬人的，除非你答应不咬。”

    “可是他打了我。”

    哮天犬转向唐小白，龇牙吓唬了一下，犹自不愿这么罢休。

    唐小白有些无语，他算是确定了，这死狗奉杨戬之令是一回事，真心记仇也是真的。

    拦住想说些什么的杨婵，唐小白问：“那你怎么才能不咬？”

    哮天犬这狗的实力唐小白看不透，但感觉和木吒一个水准，也就是说是金仙实力。

    唐小白不过天仙，弄是肯定弄不过去的。

    发现这个情况，唐小白郁闷，怎么随便碰到一个都比他强，还让不让他活。

    虽然说杨婵也是天仙实力，但人家有生猛无比的宝莲灯，连杨戬这尊太乙都能挡下，没得比。

    “这个，除非你离开华山，我就不和你计较。”

    听了唐小白的问话，哮天犬狗眼珠子一阵乱转，说道。

    唐小白被逗得不轻，这绝对是杨戬那货派来的。

    自己搞不定他妹妹，就让他的狗来赶人，真以为哮天犬可以？

    “婵儿，咱们打死这狗，我给你炖一锅香喷喷的狗肉如何？”

    唐小白没理会哮天犬这死狗，看向杨婵，偷偷冲杨婵使个眼色。

    微愣的杨婵马上会意：“好啊好啊，其实我想吃哮天犬很久了，若不是二哥看的牢，早打死吃肉了。”

    “哈哈，我倒要看看，神狗的肉和普通狗有些什么不一样，它的狗头，我们可以做个红烧狗头。”

    “肉的话，可以红烧，也可以做干锅狗肉，狗肉火锅，麻辣狗肉，黄焖狗肉，酸辣狗肉，砂钵狗肉，枇杷狗肉等等许多种。”

    “那四条腿，做烤狗腿，撒一把盐，撒一把辣椒沫，再撒一把孜然，哇，想想都留口水。”

    唐小白大笑着，嘴里念叨了一大堆出来。

    本来是想吓唬哮天犬，但唐小白说着说着，发现真有点馋了，嘴里口水泛滥，望着哮天犬的眼神，仿佛在看一堆美味。

    杨婵有些懵，不是，咋说的这么熟练，该不会真想吃了哮天犬吧？

    不过话说，光听名字都感觉很好吃的样子，做出来应该不错。

    想着想着，杨婵望着哮天犬的眼神也发生了一些异样。

    哮天犬的感应何等敏锐，马上察觉杨婵和唐小白竟然是真的想吃了它。

    发现这个情况，哮天犬差点吓尿，雾草，你们比我还狗。

    它怎么也是三界鼎鼎大名的神狗，这两人竟然打算吃它。

    偏偏其中一个，还是它主人的妹妹，要不要这么欺负狗？

    嘴角一顿狂抽的哮天犬负能量点疯狂提供，撒腿远远跑出去，确定到了安全距离方才停下。

    “汪汪，三妹子，我的肉不好吃，你别听那死光头乱说，我的肉又酸又臭又硬，我自己都不吃。”

    在远处站定，哮天犬大喊着解释。

    唐小白失笑的不行，这死狗也是个奇葩，怎么着，自己的肉要是不酸不臭不硬，还准备吃自己肉不成？

    “还有那个死和尚，你别得意，你出馊主意，狗大爷我早晚咬死你。”

    冲杨婵喊完，哮天犬又瞪向唐小白威胁。

    眼中露出一丝不屑，唐小白道：“来呀，贫僧就在这里，你过来咬，你敢不敢，你个怂狗。”

