    日军一个旅团就要杀来了。

    为了抗住这波进攻。358团其他4个营都收缩回来了。

    围绕着五寨镇，修建了4个土木防御工事。

    一营是主力，他们将会正面硬抗日军混成第四旅团的进攻。

    阵地就设在在五寨镇南面5里处，围绕着一座小山丘为主阵，将阵地上的地道、战壕、交通沟连成片，构成占地几里的纵深防御体系，以抵御日军猛烈的炮火。

    2营是预备队，同时也负责五寨城，以及团部的安危。

    3营在左侧，4营在右侧，5营负责保护通往大孤镇的后路。

    原本组建中的六营又要遥遥无期了。拨给程钰青的新兵全部打散，补充老五营的缺口。

    五寨镇外的南面，楚云飞在警卫连的护卫下，来到工事上巡查。

    一营营长吴子强在一旁陪同。

    这才刚检查一些防御工事时，方立功骑着马飞奔而来。

    差不多到了战壕，他这才勒住战马，下马拿着一张电报，高声喊道。

    “团座，好消息！委员长发来电报，为了嘉奖我们击溃黑岛骑兵联队以及第22联队。除了嘉奖团座你三等云麾勋章外。还嘉奖了3万个大洋，以及一批武器！电报上说，那批武器已经在运送中了，不日就能到咸阳，然后送到这里！”

    楚云飞一脸喜色地接过电报，快速看过一遍后说：“好！”

    方立功激动地说：“恭喜团座。委员长可是在电报中点名让团座要打好这一仗，不要辜负他这个校长的期待。他会全力支持你的！”

    楚云飞将电报合上，一脸感叹说：“哎，委员长待云飞如亲子，云飞又怎敢不尽心尽力报效国家。立功，替我回电报。告诉委员长，云飞定会死守五寨镇，定不会让校……让委员长失望的！”

    方立功走近楚云飞，放低声音，但是又刚刚能让吴子强等一营一众军官能听到的声音，说：“团座，委员长说了。如果一旦战事不利的话，可以北上撤到傅司令35军的绥远！”

    “嗯！我知道了！”

    一旁的营长吴子强耳朵一只竖着。

    听到这是蒋委员发来的电报，听到要嘉奖3万大洋，还有一批物资，还会全力支持团长。

    他突然想起。

    团长除了是山西五台人。也是黄埔军校五期，是蒋委员长的学生。

    对了！

    上次出击，就是奉了蒋委员长命令的。

    对了上次，蒋委员长和傅司令都发来了电报。

    哎呀！

    我说，以团长这样英明神武的人，怎么会突然这样莽撞，和阎司令闹翻。

    原来是靠上了蒋委员，怪不得团座敢跟阎司令翻脸。

    这是早就有后路啊！

    团长就是命好，生在山西五台县。

    又从黄埔军校毕业。

    在山西有阎司令罩着，现在闹翻了，还可以投靠蒋委员长。

    哇！

    要是投靠了蒋委员，那岂不是说团座这行情见长。

    说不定这一仗打完，团长就要升一升。

    就凭着团长立得这么多战功，师长都做的。

    想到这点，吴子强心头那个热乎。

    虽然现在自己是一个营长，享受着是团长的待遇。

    但是谁不想名正言顺啊！

    就在吴子强想的美滋滋的时候，合上电报的楚云飞看到一众人都停下了手中的活。

    他立马喝道：“别偷懒。快干活！”

    吴子强醒过来，大声朝着自己的手下喝道：“干活，快干活。那个敢偷懒的，老子可饶不了他！”

    认定了楚云飞已经投靠了蒋介石的吴子强现在态度和刚才完全是两码事。

    态度够认真。

    甚至是要亲自上阵，要让团长亲眼看到他有多努力。

    对于团长的命令执行力有多强！

    楚云飞看了一下战壕，严厉地说：“猫耳洞一定要挖够，还有一定要用木头，石块给加固！谁要是敢给偷工减料，我饶不了他！”

    反斜面防空洞？

    好东西！

    但是……

    第一，没有时间。

    第二，没有足够的木头和石头，以及水泥来修建能支撑屋顶，在轰击中不会塌方的防空洞。

    第三，日军火炮最大口径是105mm。和当年的美军不是同一级别。

    花大力气去修建反斜面防空洞，是不值的一件事。

    比起反斜面防空洞，还不如直接挖猫耳洞。

    在堑壕或者交通壕的两侧，挖出拱形的半圆门，高约一米余，宽则几十厘米，纵深长度不等，类似窑洞的洞口。

    这洞口小则仅供一人容身，大则可纳三五人。

    能防炮、能藏身、能储存弹药。

    为坚守阵地的战士提供生存的空间。

    猫耳洞其实和反斜面防空洞功能差不多，防炮相对差点，但是工程难度也小。

    吴子强这个时候哪里敢怠慢。

    “团座你放心，谁要是干活不努力。我先踢烂他的屁股！”

    “好！”

    蒋委员长发来电报的消息，很快就传遍了全团。

    立马全团士气焕然一新，都充满了干劲。

    邢家庄，原来独立团团部。

    日军独立混成第4旅团的指挥部就设立在这里。

    原本倒塌的瓦砖已经被清空，

    百武晴吉少将带着几个日军军官钻进了地道。

    大部分地道已经塌方了，只存在一些地段。

    但是还是可以从中了解地道的一些情报。

    参观了好一会儿，从地道钻出来。

    在指挥室，看着工兵绘制的地道图。

    百武晴吉少将很是感叹。

    虽然支那人武器很落后，但是这战术却是层出不穷。

    这地道战术虽然不够完整，但是管中窃豹，都能知道战术是多么的可怕。

    幸好冈村宁次大将英明，果断出兵，将八路击溃。

    仅剩的都逃到深山去了。

    不然要是让八路再继续壮大，终究将会成为皇军的心腹大患。

    八路被击败了，现在轮到晋绥军了。

    只要将晋绥军也击溃，山西就是我们的。

    第一个祭旗的就是这358团。

    一路上不停有支那人捣乱，阻拦皇军的前进道路。

    但是这些人终究只是螳臂挡车，是无法阻拦皇军前进的步伐。

    五寨镇就在眼前了，2天后，我皇军就会碾压五寨镇，358团的末日来临了，楚云飞的死期到了！

