    “给我去死！”

    这是冥灵之主第一次怒了，因为十八楼的修士，全部都被灭杀了。

    这些都是他培养出来的最强的势力。

    但在一位虚无境大能的攻击下，根本就没有人能够抵挡，而他的那些子女也全部都死了。

    唯有最为疼爱的小女儿还活着。

    但那只大黑狗却站在了她的面前，说着那样的污言秽语，他又怎么可能让这只大黑狗欺辱自己的女儿？

    冥灵之主，这是真正意义上的动用了全力，之前虽然也一直在动手，但并未真正的全力动手，虽然李墨极为强大，但他，亦是那个年代的第一人，碾压了一切存在的绝代天骄，如今更是成为了整个混沌大陆最强之一。

    所以，当他用尽所有全力拼死攻击的时候，李墨也抵挡不住，节节败退。

    而这个时候的李墨，完全没有办法了。

    他也用尽了全力。

    本源之力尽数使用，可是依旧无用。

    他，已经快支撑不住了。

    “该我了！”

    这个时候。

    李墨的体内传来一道声音，李墨一怔，他差点将这只老猴子都忘了，不过这种时候，老猴子又能够帮助自己什么？

    老猴子的实力，他也已经知晓了，当初也是虚无境，但是却远远不及冥灵之主。

    此刻，通天魔猴走了出来，然后看着李墨露出了一抹微笑：“多谢你，替老夫找了那么多聊天之人老夫很是满意。”

    “老夫还有一件事没有告诉你，其实，老夫也是混沌生灵，只不过是后天的，但也是非常的强，可惜，我自己不能发挥出我的实力，你可以，如果你发挥出我的实力，是不比那只凤凰差的！”

    “什么？”

    李墨一边咳血，一边惊讶的道。

    “嗖！”

    就在这时，李墨的储物袋之中，杀戮剑飞了出来。

    李墨看见杀戮剑，也是愣了愣，杀戮剑虽然是极为的强大，并且经过了进化，但是，在这种强者的对战之中，杀戮剑还是远远不够看的。

    如果依照正常发展，自己突破虚无境还需要很久，也有足够的时间去寻找天材地宝，来慢慢的炼化，提升杀戮剑。

    但他的发展轨迹，明显是与正常修士不同的，这也导致了，杀戮剑的成长跟不上李墨的成长。

    所以，无用了。

    但此刻，通天魔猴却将这杀戮剑拿了出来，而一向极为高傲的杀戮剑，却在通天魔猴的手中，极为的乖巧。

    “我，是混沌初开后诞生的一块石头，后来很久之后，有了灵智，便是我了，所以，从本质上来讲，我是一件法宝，混沌灵宝，而且还是非常强大的混沌灵宝！”

    通天魔猴微笑道，“别嫌我烦，毕竟我以后应该没有机会说这些话了。”

    “你……”李墨自认为对通天魔猴并不是那么的好，与灰毛鸡自然是有区别的，给通天魔猴那些聊天之人，很多时候也是想用通天魔猴的能力。

    但通天魔猴在这种关键时刻，却愿意牺牲自己。

    从会混沌状态。

    “不用多言了！”

    通天魔猴笑了笑，身躯之上，直接爆发出了无数道光芒。

    在这光芒之中，它的身躯，逐渐化作了一个石头，这个石头只有一人高，看起来朴朴实实的，没有任何光泽，完全就是石头，根本不是什么天材地宝。

    但是，这是混沌初开的石头，后天之灵，最后诞生了灵智。

    杀戮剑自行朝着石头袭来，然后，狠狠的刺入到了石头之中。

    “通天魔猴……”李墨的眼眸之中，露出了浓浓的复杂之色，而后，转为了感激。

    他对着石头，深深一拜。

    而后，双手握着杀戮剑，剑锋之上光芒四溢，整个石头，完全主动的朝着杀戮剑涌来，很快便在杀戮剑之上，多了一层石头的颜色，让本就那么不太耀眼的杀戮剑，显得更加的平庸了。

    可混沌初开，哪里有什么惊人的颜色，便是连九彩光芒的灰毛鸡，当初也是一只灰色绒毛的小鸟。

    连通体金色的黄金梧桐树，也只是一颗小树苗而已。

    这块石头，虽然古朴，平庸，但看着的确更像是混沌初开的东西。

    李墨明显感觉到了杀戮剑，完全不同了。

    就仿佛是在看着一位强大的虚无境强者，这种感觉，让李墨的心中，再次生出了信心。

    李墨双手持剑，一剑，便朝着冥灵之主斩击而来。

    剑光，在虚无之中，已经没有什么裂缝了，因为一剑过去，剑芒实在太快，太过惊人了，直到剑芒斩击在冥灵之主面前的时候，虚空才开始崩溃起来。

    而冥灵之主的眼眸之中，亦是露出了一抹惊色。

    但他却并不惧怕，他的双手在虚空之中一挥，只见一个招魂幡，直接落在了他的手中。

    招魂幡挥动之间，无数的亡魂在幡旗之中，便开始嘶吼了起来。

    有兴奋到了极致的狞笑，有恐怖的惨叫声…………招魂幡朝着前方猛的一挥，无数亡魂朝着杀戮剑袭来。

    两者，在黑暗的虚无之中开始交击了起来。

    原本虚无之中，是没有声音的，但这两道交击实在是太过强大了，让虚无之中，也发出了惊天的爆响。

    而这种气息，更是溢散到了混沌大陆之中。

    此刻。

    混沌大陆之中，虚空到处都会偶尔出现一道裂缝，而裂缝之内，是可怕到了极致的气息，。

    有修士好奇之下，靠的近了一些，但是，他的身躯瞬间就气化了。

    就仿佛是凭空消失不见了，这一幕，让所有人都骇然了。

    再也没有人敢靠近这些裂缝了。

    冥灵之主完全被缠住了，而李墨，也拥有了一件真正的混沌灵宝，而且还是非常强大的混沌灵宝。

    此刻，冥谷之中。

    慕霜仙子也将众人全部吸收炼化，她的修为攀升到了虚无境中期，虽然只是提升了一个小境界，但吸收炼化了这么多修士，最重要的是，她已经完全可以展现自己真正的实力了。

    她不必在计算着，害怕身上的气息，溢散的极快。

    因为吸收的已经完全足够一战了。

    那么，便战吧！ 

