    荒漠里一到下午，天色就立刻暗了下来。风沙也越来越大，气温也骤降了起来。

    幸好顾少棠和周轩已经赶到了龙门客栈，不过他们倒是没有急着跑进去。

    顾少棠和周轩趴在一个小土丘后面，正在偷偷观察龙门客栈的情况。她转过头来，对着周轩说道。

    “事情有些不对。”

    龙门客栈的屋顶上竟然有人在巡视，装扮看着也不像是客栈的人。不过没过多久，他们就都进去了。

    周轩当然知道那些人是谁，但也假装脸色凝重的对顾少棠说道。

    “是的，那些人看起来不好惹。”

    顾少棠直接站起身来，满脸坚定的说道。

    “走吧，不管好不好惹都要去。谁要是敢挡我们的财路，天王老子都给他咔嚓了。”

    只要干完这一票，大家都可以金盆洗手。

    周轩一脸无语的望着顾少棠，默默点点头应道。

    “嗯。”

    随后两人就一起走向了龙门客栈。但刚走近龙门客栈就看到大门紧闭。再结合之前屋顶有人巡逻的架势，说不定客栈里面已经被别人占领了。但他们来都来了，不可能就这么退回球的。

    顾少棠暗中摆好架势，偏偏头对着周轩示意说道。

    “你去叫门。”

    只要事情不对，她就会立刻发出暗器。如果情况还算乐观，那就先留下来打探下消息。如果情况实属恶劣，那她就只能带着“风里刀”逃命了。虽然买卖很重要，但也要先保住命再说。

    周轩对顾少棠认真点点头，走到门前敲了敲大声喊道。

    “掌柜，我们错过了出关的时辰，赶过来投栈。你们外面挂了客栈旗，干嘛关大门啊。”

    那里面传来一声回应。

    “客满了，走吧！”

    顾少棠皱起眉头，心里有了计较。看来里面情况还不算太差，不然也不会催着他们走人。她走到门前，用力敲门大声叫骂道。

    “放屁！外面都在吃沙子，没地方，房梁上都能坐人。把门打开，别让我在外面扯着脖子喊！风越来越大了，有活人吗？有活人出来搭个腔！”

    现在客栈里头正剑拔弩张，两伙人都亮出了家伙。

    一边人数众人，看起来有种官兵的做派。

    另一边人数较少，但看起都人高马大。装束也有些奇异，是常年混迹在边关的鞑靼人。

    客栈掌柜躲在后头，急忙把个伙计推了出来。催促伙计去把来人打发走，免得被殃及池鱼。

    伙计对着两边人马作揖求饶，走到门口对屋外顾少棠和周轩用略带本地口音的话喊道。

    “客官，塞翁失马，进不了门才是你的福气呀。”

    这话让官兵那伙的一个人听着怒火，直接用脚挑旁边一张长椅。伸手抓着就朝大门口的伙计丢去，嘴里还大声骂道。

    “福福福福福，福你的狗头啊！”

    长椅“砰”的一声砸到门上，但门也突然就被顾少棠踹开了。

    顾少棠一走进来就看清了局势，随即就装作平常的对着屋里众人说道。

    “进庙烧香烧出火来了。都亮家伙了，还关门装太平。你们都是哪路的，我都进来了，有会说话的没有呀。”

    说完就把斗笠上的帷幔拉开，脸色郑重的盯着两伙人看。

    周轩也跟着走了进来，顺便把门又给关上了。假装随意摘下遮挡风沙的布，露出了略带风尘的面孔。

    那伙疑似官兵的两个领头有了动静，脸上都露出了惊讶之色。

    三档头继学勇凑到二档头谭鲁子身边，忍不住小声问道。

    “督主怎么会来这儿。”

    谭鲁子对继学勇摆了下手，轻声回应道。

    “嗯，看看再说。”

    谭鲁子想起了之前周轩给他下过的命令，派人监视“风里刀”。只不过周轩并没有把计划跟谭鲁子说，他现在也不清楚来人是“风里刀”，还是督主大人。

    自从那天周轩出宫之后，二档头谭鲁子和三档头继学勇就被派出去，在陆上分别拦截素慧容。他们对周轩的真正行踪也不清楚，只知道按照计划行事。

    三档头继学勇运气好碰到了素慧容，但却也碰到了假扮赵怀安的凌雁秋。

    凌雁秋就是原本龙门客栈的女当家，当年也是为黑水城宝藏才留在龙门开起了客栈。

    明朝天顺年间，东厂大太监曹少钦将兵部尚书杨宇轩陷害致死，并以流放其儿女为饵，欲引出杨宇轩的部下赵怀安，妄图将其旧部一网打尽。

    江湖侠女邱莫言受情郎赵怀安之托，经过浴血厮杀，救出杨家儿女并相约在大漠边关的龙门客栈会合。岂料乔装后的东厂三大档头带领众高手尾随而至。

    以经营黑店为生的老板娘凌雁秋风骚多情，对赵怀安暗生情愫，可惜赵怀安早已心属邱莫言。此时，曹少钦的大队人马正向龙门客栈杀来，店内又有东厂高手百般纠缠，加上大漠天气莫测，赵怀安等人苦苦无法脱身。

    赵怀安探知客栈内有一条出关密道，为救杨氏遗孤，赵怀安不惜以与凌雁秋结婚为条件查出密道所在，并与邱莫言等人相约新婚之夜由密道逃离。岂料，曹少钦的大队人马已然杀到。

    万里黄沙之间，生、死、爱、恨交织之时，赵、邱、凌三人众志成城，联手将恶徒诛杀，邱莫言却也因此牺牲。赵怀安决意远离中原，凌雁秋一把火将客栈烧毁，追随赵怀安而去。

    这些年凌雁秋一直在寻找赵怀安，但赵怀安却有意避开凌雁秋。凌雁秋只好假冒赵怀安，希望能将他引出来。

    继学勇原本都抓住了素慧容，但却被凌雁秋插手救下。他能力不如谭鲁子，所以只能做三档头。所以他的武功更不如凌雁秋，手下也是一群酒囊饭袋。

    最后不光人被救走，自身还挨了凌雁秋两剑。腹部的剑伤不说，脸上还留下了一道疤。但幸好命保住了，到是不幸中的大幸。

    继学勇将此事汇报给谭鲁子，两人汇合一起继续追了上去。他们一路追踪到了边关，直到龙门客栈才发现了线索。

