    “许大哥，你怎么来了？”

    一看是许峰，还没等陈轩开口回应，张海倒是先激动起来，就像是粉丝见到了自家偶像。

    “是小海啊，没事，就是听李大爷说有个神射手进了咱们营地，有点好奇。”

    对于张海，许峰显然也是比较熟悉。

    之前就在李大爷他们去组织部上交收获时，也是顺带着跟组织部的人提了一下陈轩的事情。

    毕竟是新发现的幸存者，需要跟组织进行报备。

    而这个时候正好碰上了许峰过来，要和组织部董部长商讨一些营地防备的相关事宜。

    路过的许峰听见李大爷说到遇见了一个海上新来的幸存者。

    幸存者并不稀奇，末世发生以来每天都会发现新的幸存者。

    不过当他准备离开的时候，又听到李大爷说起陈轩居然在一百米开外一箭命中了变异海鸥。

    一个神射手？

    这倒是个稀罕事。

    许峰之前虽然对射箭不太了解，但是却是看过运动会。

    射箭是运动会必备的项目，因此他也是略有耳闻。

    可是射箭选手们也不过是在70米的范围内进行比赛，而这个叫陈轩的居然可以做百米外命中。

    这显然是个人才。

    一瞬间，许峰对于陈轩产生了浓浓的兴趣。

    和董部长匆匆讨论完事情后，他就亲自找上陈轩。

    不得不说，陈轩给他的感觉要比想象的还要年轻一点，看上去还有些书生气，没有社会人的那种气质。

    射箭这项活动，正常人一般都不会去碰，也就是有钱有闲的爱好者才能玩得起。

    眼前这个年轻人八成是个富家子弟。

    许峰对陈轩有了一个大概的判断。

    而就在许峰在打量陈轩的同时，陈轩也在打量着许峰。

    眼前的这个人就是许峰？

    东极山营地的最强者？

    已经完成了一次进阶的人？

    虽然听张海简单的介绍了一下，但终究是闻名不如见面。

    这个许峰看上去要比自己略大一些。

    而且不得不说他看上去可要比自己魁梧多了，自己身高是一米八，但这许峰的身高估计都快要一米九了。

    再加上这一身肌肉块，看上去真像是个人形暴龙。

    消防员不愧是消防员。

    从这一身肌肉看，许峰的进阶方向或许是和自己一样，都是体质发生了变化。

    但也难说，没准这人以前就是个热爱健身的大肌霸也说不定。

    此外，许峰刚来到自己身边，陈轩就感受到了一股十分明显而特殊的气息波动。

    这在其他人身上可是没有出现过的，难道是因为许峰进阶的缘故。

    不过无缘无故的，这个许峰怎么会突然找上自己？

    陈轩内心微微有些警惕。

    先看看再说。

    看着许峰伸出手，出于礼貌，陈轩也是握手回礼。

    简单的握过手后，陈轩并没有在许峰的脸上看出任何异样的情绪。

    看起来，许峰并没有在自己身上感受到什么特别的气息。

    那么自己之所以会有特殊的感受难道是因为系统？

    陈轩若有所思。

    而见陈轩一言不发，许峰又接着开口。

    “你就是陈轩吧，刚刚听李大爷讲到过你，听说你箭法了得，就想过来看看。

    陈轩兄弟，欢迎你来到东极山，加入到我们这个大家庭来，遇见什么麻烦的事情，你都可以来找我。”

    许峰为人倒是很热情，人也没什么架子。

    虽然已经是营地的最强者，而且还是武装部的领导人，但是给人的感觉倒更像是一个热心肠的大学学长。

    这就是消防员吗？

    有一说一，许峰给他的观感很不错。

    面对如此热情的许峰，陈轩也是简单的礼貌回应。

    接下来没有再继续寒暄，许峰直接开门见山。

    “陈轩兄弟，其实我这次来是有个请求。可以的话，能不能麻烦你教教大家射箭。”

    “末世发生以后，很多东西都不能用了，我们现在只能自己制作一些简陋的冷兵器跟一些来犯的生物作战，但是也只能近战，远距离的攻击手段我们并不擅长。

    这样一来，面对一些类似海鸥那样速度快的生物，我们一点办法也没有，而且有不少兄弟都因此受伤。

    毕竟现在很少有人会射箭了，更别说射的像你这么好的，现在营地人手吃紧，我们正需要你这样才能出众的人。

    有了你的帮忙，我们就可以补上这块短板，营地的安全性也会大大提高。”

    许峰语气十分诚恳。

    原来他是看中了自己的战斗技能，想要提升一下营地的武装力量。

    虽然明白了对方的来意，但是看着满脸恳切之色的许峰，陈轩一时之间却不知道该怎么回答才好。

    他也没想到刚到营地，居然就有差事找上门来。

    而且还是问射箭。

    这个可有点难搞。

    倒不是他不愿意教，可是他自己也只是个三脚猫。

    毕竟陈轩现在所谓的“箭法高超”，是因为个人天赋，体质进阶，加上系统出品的道具加持的三者共同的结果。

    而且总不能告诉许峰自己的箭之所以射的这么准是因为手上的弓箭是系统出产的，本身自带附魔。

    说自己有系统？

    那肯定不能。

    看过小说的都知道，这是最大的秘密，绝对不能轻易声张。

    如果让别人知道自己的弓这么犀利，难保别人不会有什么想法。

    虽说这个叫许峰的家伙看起来不像是坏人，但防人之心不可无。

    该想个什么理由合适呢？

    只见陈轩沉吟了片刻，然后开口说道：

    “这个，是天赋，教不了。”

    “而且，其实我也不是很会射箭。”

    “那一箭只是碰巧而已。”

    这是多么烂的借口。

    果然这话一说出口，就看见许峰一脸错愕，就连旁边的张海也是一脸无语的表情。

    大哥，说瞎话也要打个草稿好不好?

    不过这许峰倒是个有气度的人，见到陈轩似乎是不太愿意，倒也没有选择继续纠缠下去。

    只是轻叹一声：

    “好吧，也不能强人所难，什么时候你回心转意了跟我说一声。”

    接着摇摇头转身离去。

    看着许峰的背影，陈轩有些头痛。

    没想到自己的好心会惹来这么大的麻烦。

    果然以后不能随便暴露实力。

    特别是牵涉上系统根本就不好解释。

    这不是给自己自找麻烦呢？

    陈轩暗暗自我告诫。

