
　　峡谷之中。

　　青钢影在下路一边带着线，一边指挥着队友们前去开大龙。

　　在面对多人包围时，大部分时候也可以全身而退。

　　即使最后走不了，青钢影也能强行换掉对方的C位，让抓他的人付出惨重的代价。

　　随着游戏进程的推进。

　　在青钢影的单带牵制下，原本因为阵容问题，打团很艰难的红色方，避免了和敌方的正面交战，而是迂回交换起了地图上的资源。

　　雪球越滚越大，胜利的天平开始倾斜。

　　RNG的众人围观了几分钟后。

　　小虎率先开口。

　　“这个江科大的游戏理解很到位，把青钢影这个英雄的机制也发挥的非常好啊。”

　　“这青钢影玩的贼灵活，话说这个英雄定位到底是战士还是刺客啊，玩的好骚啊这个江科大。”香锅接着说道。

　　“这人确实挺猛的，刚才那波小龙团战绕后，没处理好就是上去送了，有点大心脏啊。”乌兹也认同的点点头，语气中带着几分欣赏。

　　虽然位置不同，一个是上单，一个是AD，但是江科大的游戏风格和他很像。

　　两个人都是把进攻发挥到极致的玩家。

　　见面就是干，突出一个狂字。

　　甚至江科大比自己还要疯狂一点。

　　比如他对于敌方的奶妈，似乎有种莫名其妙的执着。

　　虽然打团先秒奶妈是正确的抉择，但是那个奶妈都已经脱离团队了，这江科大还特意绕了原路上门把她收了。

　　“这哥们儿有点意思。”乌兹笑了。

　　峡谷之中，青钢影通过自己的一波超远距离开团，仿佛天外飞仙一般，钩锁接闪现，狠狠地踢在了辛德拉的身上，一套技能将其带走。

　　队友们也一拥而上，收拾青钢影打完的残局。

　　姿态眉头紧锁，全神贯注地应对着青钢影的来袭。

　　尽管武器大师发育的不错。

　　但是红色方的霞洛二人组已经发育成型，中路马尔扎哈又有大招可以盯防。

　　青钢影又将已方C位限制的死死的。

　　姿态使出浑身解数，操作拉满，也难以力挽狂澜。

　　游戏机进行到四十一分钟，终于，蓝色方的水晶被推平。ŴŴŴ.23sk.com

　　江科大方取得了胜利！

　　“妈的，这把玩的是真的累。”姿态叹了口气，甩了甩手，一扭头，发现自己背后乌压压的一片人，吓了一跳。

　　“卧槽，你们怎么全站在我后面？想学我的武器大师？”姿态摘下耳机，一脸莫名其妙。

　　“看完你的武器大师，我决定买一个青钢影。”小虎笑道。

　　“去去去。”姿态没好气的摆手。

　　一直没有说话的风哥，此时扭头看向Letme。

　　“你有没有什么感想？”

　　Letme刚才也一直在认真看青钢影的操作，这个英雄比较冷门，也不太适合Rng的团队打法，所以他之前关注的不多。

　　今天看了这局游戏，他对于青钢影的认识完全刷新了。

　　想了几秒后。

　　“青钢影这个英雄，我觉得是刺客和战士的双重定位，既可以作为一个战士单带的点，打团时也可以化身刺客，盯防对方C位。”

　　风哥点点头。

　　身为主教练，风哥对于游戏的每一次更新都很关注，也自然是知道青钢影这个刚出不久的英雄。

　　但是因为现在使用青钢影玩家比较少，他也没有太多的实战案例可以分析。

　　刚才看了这一局游戏后，他很敏锐的察觉到了青钢影这个英雄的优势。

　　目前关注这个英雄的人还不多，比赛中更是连Ban位都没上过。

　　或许，这个青钢影能成为改变比赛走势的一个X因素。

　　“姿态，Letme，你们这两天都重点练一下青钢影。”风哥发话了。

　　姿态愣了一下，和Letme对视了一眼，随即点了点头。

　　……

　　苏晨的直播间。

　　在水晶爆炸的那一刻，他长舒了一口气。

　　这把游戏玩的比平常要累很多。

　　因为开局他为了抓奶妈，改变了自己习惯的玩法，带TP抓下路。

　　甚至有少部分时间，放弃了打团，而是全世界寻找奶妈的踪迹。

　　这种行为属实有点变态了。

　　苏晨自己都觉得有点尴尬。

　　不过，弹幕看上去很是欢快。

　　在游戏结束的几分钟内，直播间一连升起了十几座火箭。

　　惊的苏晨连忙道谢。

　　一个火箭就是一千块，按平台礼物五五分成的原则，苏晨这局游戏就赚了五六千块了。

　　这钱赚的苏晨人有点麻。

　　“哈哈，塔子姐超鬼了，兄弟萌有福咯。”

　　“以前只知道江科大会对线，没想到抓人也有一手。”

　　“斩妹证道，江科大入魔了属于是。”

　　“不过姿态这吊人也是可以，开局被打烂了都发育起来了，差点翻车。”

　　这局游戏，原本大家关注最多的是苏晨和姿态的对线。

　　但是实际上，两个人就打了十来分钟，毕竟开局就分出了胜负。

　　转线之后，苏晨就一直在抓奶妈，和武器大师只有在团战中才有正面交锋。

　　苏晨不得不承认，职业选手和路人玩家的差别还是挺大的。

　　姿态虽然被苏晨单杀了，但是很快就调整了打法，稳住发育，失误的地方很少。

　　如果苏晨继续这么浪下去，那么很可能被翻。

　　这局游戏，让苏晨意识到了，自己实际上还有很多地方不足。

　　但是每一次对局，他都会有所进步。

　　继续这样下去，不断变强吧。

　　“叮！恭喜宿主完成任务【将Rita抓超鬼】，奖励随机英雄【世界顶级熟练度】卡牌一张！宿主可以在需要的时候使用。”

　　脑海内响起系统的提示。

　　苏晨精神一振。

　　紧接着，系统再次响起。

　　“叮！由于宿主超额完成任务，将【Rita抓破防】，奖励特殊技能【斩妹之力】，宿主使用该技能，在游戏中对女性英雄的Gank成功率将变得极高。”

　　还有新的奖励？

　　苏晨看了看介绍，陷入了沉默。

　　这技能听上去，属实有点变态啊。

　　想到这件事。

　　苏晨趁着游戏刚刚结束，点击了Rita的头像，请求添加对方为好友，准备道个歉解释一下。

　　很快，系统提示冒了出来。

　　“对方拒绝了您的好友邀请，并把您拉黑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第十九章 【被坏女人拒绝了】免费阅读。https://xs.23sk.com 