    第276章 拉拢

    突然，气氛一凝，杨无敌、牛皋皆是停下了手上的动作，从座椅上迅速起身，体内魂力涌动，警惕的看向大厅的门口。

    轰隆隆，整齐的脚步声从四面八方传来, 屋檐之上也是传来了不少人的脚步声。

    “追我的人来了。”杨无敌手中黑色的光芒一闪，立即出现了一柄丈二长枪，脚下缓缓浮现出了八个魂环。

    牛皋按住了杨无敌准备出手的手掌，“暂且不要动手，事情说不定还有回转的余地，一旦动手, 面临的乃是血战。

    从对方的安排来的人数来看，哪怕是我们两族所有的人全力冲锋，恐怕能够离开这里的也只是少部分人。”

    “不如我来劫持你, 洗清楚御之一族的嫌疑。今日哪怕是一死，也要保住御之一族。”杨无敌沉声说道。

    牛皋豪放的笑了一声，“老山羊，我是什么人你还不清楚，四族同气连枝，一荣俱荣，一损俱损。”

    “既然你都如此说了，那就看看到底来的是什么人吧。”杨无敌手掌抚过破魂枪，踏步走出大厅。

    周围甲胄林立，军士众多，身上魂环闪烁，哪怕是魂环最少的人，也是有着三枚魂环，昭示着他们魂尊的身份。

    抬首间，杨无敌的眼眸凝视向了大步走出的一身华贵甲胄的男子, “这个人就是这些人的头, 看样子似乎是一个魂斗罗。”

    “龙兴城城主居然走到这男人的身后, 他究竟是什么人？”牛皋心头疑惑之时, 踏步向前，笑着向龙兴城城主打招呼道，“城主大人，不知道这位将军是？”

    梅川子躬身走向前，冲着牛皋介绍道，“这乃是奥尔良王国的大将军，重名舞。”

    “竟然是奥尔良王国的大将军！！！”牛皋心头一惊，据说此人的武魂乃是雷电狮子，就武魂强度而言，在兽武魂中，只在蓝电霸王龙之下。

    不仅如此，重名舞还号称是奥尔良王国百年最强大的大将军，其实力早在五年前就达到了八十七级魂斗罗级别，以他的资质，不知道现在又是一个怎样的等级？！

    在星罗帝国生活多年，尤其是处于奥尔良王国的境内，他对于这个国家的强者还是有一些了解的。

    自知动手将会处于劣势, 牛皋脸上浮现出了一抹笑脸，“不知道大将军深夜来访, 所为何事？”

    “所为何事, 呵？”重名舞轻笑一声，手掌在腰间的魂导器轻轻一抹，随手拿出了一张逮捕令投掷向了牛皋，“御之一族的族长，星罗帝国如今漫天散发的逮捕令，你难道是不认识上面的人？

    要不要跟你旁边的那位对比一下。”

    接过逮捕令，牛皋笑了一声，双手轻轻一合，手上魂力运转，立即将手上的纸张捻成了碎片，“这逮捕令其中可能有些误会，我正想带着破之一族的这个老山羊去解释一番其中的误会呢。”

    “哦？误会？”重名舞笑了笑，手掌轻抬。

    唰唰唰，周围房屋之上的数百士兵顿时将手中的弩箭对转了牛皋、杨无敌等几个魂师。

    “如果我说我现在的这些手下不小心射箭，将你们射死了，这是不是也是一个误会？”重名舞身上紫色雷电闪烁，猛然向前踏足一步，强大的威力瞬间让坚实的花岗岩碎裂。

    牛皋体内魂力运转，“这样的误会还是不要发生的好，命没了，可就没办法解释了。”

    “看来御之一族族长还是很重视自己生命的吗？”重名舞身上紫色雷电内敛，轻笑道，“御之一族、破之一族乃是强大的魂师家族，如果两位族长愿意效力于我。

    今夜二位担忧的事情决然不会发生，不仅如此，我还会替破之一族的族长洗清冤屈。”

    “嗯？”龙兴城城主有些呆了，这跟说好的可不一样啊。

    没有理会龙兴城城主，重名舞直视向杨无敌，“事情的起末我了解过一些，联系如今星罗帝国攻打奥尔良王国。破之一族的杨无敌阁下，很有可能就是被冤枉的。

    为的就是给星罗帝国一个爆发战争的借口。”

    “什么？！星罗帝国居然与奥尔良王国爆发战争了。”杨无敌、牛皋眉头轻皱，这样的事情对于他们来说实在是有些震撼。

    事情发生的太多，二人并不是善于心技的人，一时间有些理不清这巨量的信息。

    “确实。”重名舞再次向前踏出一步，“杨无敌阁下的事情发生不久，星罗帝国的皇帝陛下戴玉廷就驾崩了，一切都太过巧合了。

    无心的人可能不会注意，但是细细的将所有的事情分析来看，这最终的得益者就是戴维斯。”

    “就算你说的是真的又如何呢？这些与我们关系不大，我们只是想平静的生活。”牛皋摇了摇头，轻声说道。

    “脏水没有泼到牛皋族长的身上，牛皋族长自然没有什么感受。但是杨无敌阁下，你就忍心看着自己努力了十多年的药铺这样的落寞吗？

    加入我，我能够给你一个更大的发展空间，王国内部的珍贵药材的可不少。”重名舞诱惑道。

    “这……”杨无敌心中确实十分的不甘心，相比于魂师的修炼，他更喜欢研究药物，尤其是毒药。

    杨无敌药铺的收入，除了维持家族的运转之外，更多的金魂币都成为了他的资金。

    闭眼沉思了片刻，杨无敌乍然睁开双眼问道，“不知道大将军要我做些什么？”

    “杨无敌阁下这样的强者，自然是要发挥自己应该做的作用——研究药剂。”重名舞按耐住心中的激动，顺着杨无敌的喜好说道。

    “皇子戴维斯并没有领军的经验，孤军深入，只要将其歼灭，奥尔良王国成为新的主宰者。到了那个时候，杨无敌阁下不但洗清了身上的冤屈。

    曾经的杨无敌药铺还会在各城池中出现，成为的奥尔良王国，不，奥尔良帝国的主流药铺。”

    重名舞激动的说道。

    当然，在他心中还默默的补充了一句，这个奥尔良帝国的主宰者，并不是那个昏庸的国王，而是他，重名舞大将军。

    (本章完)

