    “清舞，你吃饱了，累了，想要休息，你先回去吧。”

    “锋叔的葬礼订下日子告诉我一声。”

    “我到时跟囚院申请一下回去送锋叔最后一程。”

    “再跟爷爷说一句，我辜负他的厚望了，我这么不成器，给他和汪家丢脸了。”

    “还有，你这个顶级女总裁，以后不要总是想着打拼。”

    “要照顾好自己和爷爷。”

    汪翘楚一口气喝完鸡汤，随后把碗放在桌上，对汪清舞叮嘱了几句。

    “哥，我明白，我有分寸，我会照顾好爷爷和家里的。”

    汪清舞感觉哥哥有几分奇怪，不过还是温顺点着头：“天冷了，你也要照顾好自己。”

    “好丫头，真的长大了。”

    汪翘楚露出一个欣慰的笑容：“可惜哥哥看不到你最风光的时候了。”

    “什么叫看不到啊，爷爷早就说过了，只要你反省足够，明年就想办法让你出来。”

    汪清舞把食盒收拾好，又拿纸巾擦拭了一下桌子：“爷爷心里是一直念着你的。”

    汪翘楚笑了笑，随后挥挥手，示意汪清舞离开。

    汪清舞也没多想，转身出门。

    几乎是汪清舞刚刚坐电梯离开，楼梯就响起了一阵密集脚步声。

    接着，虚掩的大门被人蛮横撞开。

    十二名调查员涌入天台，抬起武器指向了汪翘楚。

    汪翘楚站了起来，挪移两步，站在天台的边缘。

    随后，他就见到一身黑衣的赵明月出现。

    汪翘楚淡淡开口：“赵门主，上午好。”

    看到汪翘楚的身子在冷风中晃动，一副随时要掉下去的态势，赵明月脸上多了一抹戏谑。

    “汪少，上午好。”

    “搞这一出干什么？”

    “想要跳楼？”

    “看来你也知道自己干了什么事，想要一死百了减少自己痛苦。”

    “不过不承认，你这一出有点出乎我的意料。”

    “我还以为你会装疯卖傻，或者搬出汪老来化解危机。”

    “这样一人做事一人当，确实有不小的人格魅力。”

    赵明月赞许一声：“怪不得那么多人为了保存你而一头撞死。”

    “能混水摸鱼过去，我当然会混水摸鱼过去。”

    汪翘楚微微挺直自己的胸膛，让自己多了一股傲然气势：

    “但我清楚叶堂的手段，更明白你对叶凡的偏执。”

    “落在你手里，你不会跟我讲仁义讲底线讲规矩的。”

    “与其没有尊严地被你折磨，交待出我曾经做过的事情，还不如一死了之保持体面。”

    说到这里，他还玩味一笑：“说不定我这样一跳，还能给你和叶堂带去点麻烦呢。”

    “这其实没有什么意义。”

    “现在没有任何麻烦能大过黄泥江一案。”

    赵明月目光冷冷看着对方：“我也一点都不在乎你是死是活。”

    “你死了，虽然会让我线索少一点，但也减少了我不少手尾。”

    “毕竟刑不上大夫，你身份敏感，还是汪老爱孙，要杀你给叶凡报仇，手续不少。”

    “你这样一跳，我反而省事了。”

    “只是我有点好奇，你就这么仇恨叶凡？”

    “为了让叶凡死，不惜跟阳国人勾搭，甚至搭上你锋叔的性命？”

    “那可是看着你长大的长辈。”

    她语气一沉：“你就舍得让他死？”

    “闭嘴！”

    汪翘楚神经突然被刺激：“我没想过锋叔死，我没想过锋叔死。”

    “我就不知道他也会去参加葬礼。”

    “我只想叶凡死，我只想叶凡死。”

    “是的，我恨他……”

    “中海金芝林开始，我这辈子就跟叶凡注定不死不休了。”

    “我一往无前的风光和面子，在中海全都丢了过干净。”

    “我受到的耻辱和耳光，必须拿叶凡的血来偿还。”

    “所以，有人要借助我和汪家旗下渠道输送东西，而回报是他们不惜代价杀掉叶凡，我就毫不犹豫答应了。”

    反正已经死到临头了，汪翘楚也不介意泄露一些东西。

    “我看得出他们能耐和不择手段，也就相信他们迟早会杀掉叶凡。”

    “唯一没想到，他们搞出黄泥江一炸，让锋叔也陪葬了。”

    “不过这样也好，唐平凡死了，叶凡死了，郑乾坤他们都死了，我下去就不寂寞了。”

    汪翘楚大笑一声：“倒是你，好容易找回儿子又失去，应该比我痛苦十倍百倍吧？”

    “我确实痛苦，不过叶凡只是失踪，而不是死亡。”

    赵明月稳住对叶凡的思念，声音一如既往清冷：

    “反而是你，生死一线之间。”

    “我相信你说的话，你只是提供渠道给阳国人他们，具体计划不会知道太多。”

    “这意味着你还是有一线生机的。”

    “要不要下来谈一谈？”

    “把接触你的那些人和来龙去脉说出来，或许我可以给你一条生路。”

    “你也不用担心他们报复你或者汪家。”

    “今天早上，我来龙都的时候，叶禁城已经把黑蜘蛛他们从矿井挖出全部杀掉了。”

    “他们背后的势力也就会遭受到叶堂全球追杀。”

    “你把你知道的说出来，也是对汪家的将功赎罪。”

    赵明月提醒一句：“你知道你这次给汪家招惹了多大麻烦吗？”

    “赵明月，当我三岁小孩呢？”

    汪翘楚冷笑一声：“这次事情这么大，叶凡死了，唐平凡他们也死了。”

    “不管我知不知道具体计划，我事实上参与了渠道运送环节。”

    “他们很多东西很多人就是靠我的网络庇护进来的。”

    他看的很是清楚：“这足够我死一百次了。”

    “理论上你确实该死。”

    赵明月眸子保持着清冷：

    “但只要你给出足够价值的线索，我一定会保住你这条小命的。”

    “你也该清楚，刑不上大夫。”

    “只要你不是立即死刑，哪怕在囚院呆一辈子，你的生活也远胜于神州九成的子民。”

    “一个线索，换一条命，对你来说，值得。”

    她没有讨好和哄着，而是轻描淡写丢出条件，看起来毫无诚意，却给汪翘楚一股实诚。

    汪翘楚皱起眉头：“我真有机会活命？”

    对于他来说，只要不死，只要赵明月不针对，他就还有东山再起的机会。

    赵明月平静出声：“我要的是真相和幕后黑手，而不是你一个不轻不重的棋子性命。”

    “好，我可以跟你聊一聊，不过只能我们聊一聊。”

    汪翘楚思虑一会，随后目光多了一分锐利：“有些事我不想当着太多人说出来。”

    “可以！”

    赵明月手指轻轻一挥。

    十二名调查组员马上撤离天台。

    赵明月还让人关掉囚院几个高处监控器，避免被人读懂唇语泄露了什么。

    “不要——”

    十五分钟后，十二名调查组员听到赵明月一声喊叫。

    他们马上拔出枪械冲进天台。

    视野中，正见汪翘楚狂笑着向天台外面仰天倒下去。

    赵明月脸色苍白扑了上去，却终究慢了半拍，右手在边缘只抓到一把空气。

    下一秒，汪翘楚脑袋跟地面碰撞。

    血溅三尺，一命呜呼！

