
　　龙套见顾铮心意已决，知道他不会听他的劝，便也不打算继续劝他。

　　他看向悬崖底下：“顾铮，你刚才拉绳子上来的时候，绳子的最末端，是不是刚好到白雾缭绕那里？”

　　顾铮点点头：“正是。”

　　“那你有没有想过，白雾上面可能是安全的，有危险的是那些白雾？”

　　“我注意到了。”

　　顾铮肯定想到了这个可能。

　　龙套又提议：“你就算要下去，也要绑着绳子才下去。”

　　顾铮点头赞同：“我会顺着绳子下去的。”

　　如果绑着绳子下去，绳子就不够长了。

　　龙套马上反对：“顺着绳子下去太危险，必须绑在身上才安全一些，但绑在身上的话，这条绳子已经不够长。”

　　他又期待的看着顾铮：“你还有没有另外一条这样的绳子？”

　　他想知道顾铮是不是也可以凭空变出东西。

　　但顾铮摇摇头：“我没有。”

　　“不用绑在身上，我顺着绳子下去就可以了。”

　　反正他是一定要下去的。

　　龙套皱眉：“你就这么不惜命？”M.23sk.com

　　顾铮沉默，他不想再等下去，他想马上就下去。

　　虽然他知道，灵芝有危险可以躲进空间，但他也不想让她等太久。

　　龙套板起了脸：“听我一句劝，绑着绳子再下去！你先别忙着下去，我去取绳子过来，绳子就在附近，我很快就回来。”

　　顾铮感激道：“谢谢龙老前辈。”

　　绑着绳子下去确实安全一些。

　　“不客气！”

　　龙套和顾羽擦肩而过，用最快速度冲出去。

　　顾羽疑惑不解：“师父……”

　　顾铮告诉他：“你师父说去取绳子。”谷

　　顾羽脸色难看：“大哥，你还是决定要下去……”

　　顾铮心里五味杂陈，只得安慰他：“大哥不会有事的。”

　　顾羽哭着问：“要是有事呢？”

　　顾铮反问他：“明知道大嫂在下面，大哥能不去救她吗？”

　　“可是，要是大嫂已经……”

　　刚才师父已经说得很明白，所有下去的人，都没有上来过。

　　如果师傅没有这样说过，那他也会和大哥一起去救人。

　　但明知道大嫂已经死了，大哥也要下去陪她一起死吗？

　　顾羽说不下去。

　　顾铮正色道：“无论你大嫂是生是死，大哥都要将她带上来。”

　　顾羽突然想通了，大哥的意思是，哪怕陪上一条命，也在所不惜。

　　只要还没有见到死人，就还有希望。

　　顾羽抹干眼泪：“我和你一起下去救大嫂上来！”

　　顾铮看了他一眼，轻声道：“你下去只会拖大哥后腿。”

　　这个是实话，顾羽没话可说。

　　顾铮本想交代四弟几句话，如果他下去后一直没有上来，不要悲伤，他只是和大嫂去了另一个世界生活。

　　没有了大哥大嫂，他们兄妹也一定要快乐地生活。

　　但他觉得，这样的话反而会吓坏四弟，所以他还是决定不说这些丧气话。

　　只一会儿，龙套便抱着绳子进来了。

　　顾铮将绳子续长，绑在身上，然后顺着绳子往下爬。

　　顾羽强忍着泪水，目不转睛看着大哥。

　　龙套将手搭在顾羽小小肩膀上，安慰道：“我们要相信你大哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百九十五章 我们要相信你大哥免费阅读。https://www.23sk.com 