    随即，五长老身上的气息徒然一变，右手一抓，一柄黑色的巨锤出现在手上。

    随着这黑色巨锤的出现，整个空间之内充斥着恐怖的力量！

    同时，一股黑芒以五长老为中心，冲天而起，划破天际！

    刹那间，整个昊天宗上方黑云涌动，意象惊人。

    看到五长老传递聚集信息，三长老眼眸微动。

    此刻，三长老心中升起了一个大胆的想法，那便是逃跑掉。

    珍贵的碧鳞狗魂骨套装在自己手上丢掉了，他三长老必须为此负责，可是他担不起这责任。

    “跑吧，跑吧？”

    三长老心中暗道。

    以三长老封号斗罗的实力，他有信心能够成功逃跑出昊天宗的！

    然而这可怕的想法升起的刹那，便被三长老压了下去。

    “跑个屁，老夫行得正，坐得直，这魂骨套装，我没有偷拿，我不害怕对峙！”

    “跑了，不久承认是我偷取走的了么！”

    “届时，还将被本宗长老，还有天斗皇室、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗追杀！”

    “不能跑，不能跑！”

    三长老心中一番分析，顿时打消了逃跑的想法。

    留下来是明智的，若是跑了，以后就说不清楚了！

    故而，三长老留在原地，默默等待着宗主和长老会长老成员的到来。

    整个昊天宗内的弟子看到这黑云的出现，心中顿时升起了一股不祥的预感。

    而昊天宗的宗主唐啸，看到那股冲天的黑芒，顿时整个人都不好了。

    “出事了！”

    唐啸露出一抹慌张之色，身形一晃，刹那间来到三长老与五长老所在之地。

    不仅仅是宗主唐啸。

    昊天宗长老会的二长老、六长老、七长老，脸色皆是一变，从不同方位，瞬间赶到了事情案发现场！

    此刻，昊天宗的宗主和五位长老齐聚一堂，每个人神色都极其肃然。

    整个厅堂之内的氛围极其压抑瘆人。

    若有昊天宗的弟子在此，一定会被这恐怖的氛围吓到。

    “老五，你把我们都唤了过来，说吧，发生了什么事情！”

    宗主唐啸打破沉默，开口问道。

    “还是让老三说吧！”

    “老三，此刻宗主还有其他长老在此，有什么要解释的，你说来听听吧！”

    五长老看向三长老，开口说道。

    此刻宗主和其他长老都过来了，五长老心中松了口气，这下子就不用单独面对三长老了！

    “唉！”

    三长老神色极其复杂，先是叹了口气。

    随即，三长老深呼吸一口气，将自己的状态调整到最佳。

    “宗主，还有老二、老五、老六、老七，你们相信吗！”

    “那套碧鳞狗魂骨套装我亲手放在储物腰带之内，刚才和老五交接的时候，却发现它们突然不见了！”

    “这套碧鳞狗魂骨套装就这样消失了！”

    三长老调整好状态后，将事情经过讲了出来。

    “什么？！”

    “老三，这可不是儿戏，你说这魂骨套装消失就消失了？”

    “你可知道这意味着什么？这个责任我们昊天宗担不起！”

    宗主唐啸两只散发着威严的瞳孔骤然收缩一下，肃然开口说道。

    “老三，你讲清楚，你确定这魂骨套装消失了，而不是被谁拿走了？”

    一旁的二长老皱着眉头开口说道。

    “是啊，老三，你最好不要有异心，这魂骨套装，可不止属于我们昊天宗，还涉及到天斗皇室、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗，事情很大！”

    六长老亦是开口说道。

    “老三，你再好好想想，这可不是闹着玩的！”

    七长老沉声道。

    此刻，另外四位长老和宗主唐啸，将三长老团团围住，一同询问着他。

    被五位封号斗罗强者围着，三长老神色难看到了极点。

    “我真没欺骗你们！”

    “我要是私吞这套碧鳞狗魂骨套装，我又怎么会傻傻等你们到来抓捕我呢！”

    “而且，我没必要私吞这套魂骨，私吞它们，对我又有什么好处呢！”

    “我真的不知情！”

    “我能保证，我将碧鳞狗魂骨套装放入储物腰带之内，并来到这大堂之内，没有人动过我的背包！”

    “至于为什么消失，我也不清楚，这实在太匪夷所思了！”

    三长老一脸真诚的解释道。

    宗主唐啸和另外四名长老盯着三长老看，同时心中思索着。

    确实如同三长老所讲一般，他没有作案动机。

    而且，即使三长老作案私藏碧鳞狗魂骨套装，他也不会坐以待毙，等待他们这些人过来质问抓捕。

    “老三，你肯定，这套魂骨真的亲手被你收入储物腰带之内了？而不是被掉包了？”

    “这套魂骨，可还有谁接触过，会不会被他们动了手脚？！”

    “老三，”此事十分重大，希望你好好回忆回忆，不可马虎呐！”

    宗主唐啸沉稳的说道。

    “我儿子唐团，我孙子唐舍，就我们爷子孙三人摸过见过这套魂骨套装！”

    “此外再无他人，我儿子和我孙子总不能当着我面动手脚吧！”

    “我极其肯定，我将它们都收入储物腰带之内呢，绝对没有犯糊涂！”

    三长老一脸肯定的说道。

    “好，老三，我相信你！”

    “你从小生活在昊天宗之内，现在达到封号斗罗修为，又是昊天宗长老会三长老，确实没必要私吞魂骨套装！”

    “老三，你以武魂还有家人起誓吧！”

    “另外，我会询问你儿子唐团和你孙子唐舍！”

    “希望，你们真的没有问题！”

    唐啸有条不紊的开口说道，当即提出方案道。

    “行，多谢宗主信任！”

    “以武魂和家人起誓没有问题！”

    “不过你们不要为难我儿子唐团和孙子唐舍，他们没那个胆量，也没那个本事，在我眼皮底下动手脚！”

    “我会好好配合你们调查的！”

    三长老真诚且有骨气的开口说道。

    看着三长老真诚的模样，以及联想到他以往对昊天宗的贡献，他确实没理由叛宗私藏魂骨套装！

    这事情此刻顿时变得棘手了起来。

    “好的，老三你所讲，我记下了。”

    宗主唐啸点了点头，应声道。

    随即，唐啸看向其他长老。

    “你们觉得如何？”

    唐啸询问道。

    大大们晚安，开开心心滴！

