
　　翌日，贫民窟！

　　正午依旧阳光明媚，地面上散发出浓浓的湿气。

　　一群元婴修士，小心翼翼地靠近杂货铺，深怕大能者突然发威。

　　不过，当靠近杂货铺了，还是没有一丝威压感，他们渐渐大胆起来了。

　　“大家不要怕，我们是来买东西的，想必店主不会为难我们的。”

　　一个元婴后期大汉，鼓足勇气，大声地给大家打气，而后，率先走向杂货铺大门。

　　杂货铺玻璃门自动打开，显现出豪华的店铺。

　　“哇塞…！”

　　“千年紫檀木当地板，金属材料的货架，这店主绝壁大能者。”

　　那最前面的元婴后期大汉，呼吸急促，双眸瞪得大大的，久久不能回过神来。

　　后面的元婴修士，同样震惊不已，一个个张大嘴，形成一个圆形。

　　“嘶…！”

　　“这么豪华诡谲的店铺，却开在这落后贫民窟尾部，这店主果真是奇人。”

　　“等等，万年紫檀木！”

　　“呜嗷…！这tm绝壁万年紫檀，爱了爱了。”

　　一个元婴后期修士，丝毫不顾及形象，一把抱着柜台，大声地喊着。

　　甚至，还发出一声狼嚎声。

　　正因为这声狼嚎，将叶凡从梦中惊醒。

　　“什么妖兽…！竟跑店里来了。”叶凡一下子从躺椅上站立起来。

　　“嘎！原来是人啊，”叶凡看了看众人，大松一口气道：“欢迎光临本店。”

　　众人也被叶凡吓了一跳，一个个心有余悸地排了排胸脯，他们皆仔细打探叶凡，却探不出境界。

　　众人心惊，九星任务，十亿枚上品灵石就摆在眼前，任务目标却是一个小白脸。

　　“店主大人客气了…客气了，我们是来买东西的。”

　　一个元婴后期修士，最先反应过来，礼貌地回复叶凡。

　　开玩笑，面对大能者，他能不客气吗？

　　“啊～哈！东西都在货架上，自已去挑吧！”

　　叶凡打了一个哈欠，指了指货架，淡淡道。

　　他还没睡爽呢！要不是这声狼嚎，他估计能睡到夜晚。

　　不过，有客户上门，他自然得打起精神，先赚点灵石了。

　　一行人，顺着叶凡手指方向走了过去，仔细打量店内物品，当看见矿泉水、王老吉介绍后，他们再次震撼了。

　　毫无疑问，这是一场购物风暴，由大能者开的店铺，没人怀疑产品的真假。

　　毕竟，大能者整个大陆都极为罕见，两只手都能数得过来，这种大人物，一般不会搞假，除非是闲得蛋疼。M.23sk.com

　　经过一番挑选下来，这行元婴修士，一共消费十万枚上品灵石。

　　他们恭恭敬敬地拿着物品，退出杂货铺，心里乐开花了。

　　大能者的杂货铺，东西新奇，药效惊人，价格还相当便宜。

　　关键，这个大能者店主没有架子，十分随和，随和得让人没有一丝压迫感。

　　第一批购货者离开，下一批又接踵而至，叶凡的杂货铺，瞬间开始忙碌起来了。

　　嘎！

　　看来还是这招管用，引流大法……

　　叶凡看着络绎不绝的人流，心里激动不已。

　　第二批前来购物的，不乏化神期强者，但他们依然恭恭敬敬，一丝不苟地挑选物品，而后结账离开。

　　终于，大半日过去，叶凡才有时间，休息一会。

　　他刚想躺下，小雪就从屋子里蹦蹦跳跳走了出来。

　　“叶凡哥哥，我突破筑基前期了。”

　　小雪高兴坏了，一个跳跃，扑进叶凡怀中。

　　从练气三阶，一次性突破筑基前期，仅用一夜时间。

　　这种修炼速度，比那些所谓的天才，还快上百倍。

　　“谢谢叶凡哥哥的丹药。”

　　“啵…”的一声。

　　叶凡只觉得脸颊一阵柔软，颇为无奈地摇一摇头：“小雪妹妹，这丹药我多的是，下次没了，随时来我这儿拿。”

　　小雪六岁，身子柔弱，个头也不高，叶凡将她放了下来，抚摸一下她那柔顺发丝，像是想起了什么，严肃道：

　　“对了，你师父还在地下室呢！昨晚受伤了。”

　　“什么！”

　　“师傅受伤了。”

　　小雪脸色一白，话音一落，迅速转身，走向金属货架最后方，打开地下室入口，走了下去。

　　地下室，这里相对窄小，却很幽静，适合修养生息，调理伤势。

　　“师傅！”

　　刚刚走下台阶，小雪就看见了那个盘膝而坐的老者双眸紧闭，脸色微白。

　　老者着装淳朴，穿一件灰色布衣，衣袍上，还有淡淡的血渍。

　　小雪一下子扑了上去，双膝跪在地上，双手打颤地轻抚老者胸口那道伤痕：“师傅，你…你这是怎么了！别吓唬小雪啊。”

　　说着，说着，小雪双唇颤抖，不争气的两行清泪，袪湿脸颊。

　　杨峰睁开略带疲态眼睛，见小雪一脸暴雨梨花，他伸手擦了擦她脸颊：“小雪，师傅没事，多谢你叶凡哥哥，他送我圣水，才保下这条老命。”

　　“小雪，你先出去找你叶凡哥哥玩，为师要突破金丹境界了，怕余波伤了你。”

　　杨峰微微一笑，卡了十多年的瓶颈，竟因为一瓶太阴之水松动了。

　　“什么！师傅也要突破了。”

　　“叶凡哥哥也给我圣水、洗髓丹，小雪也突破了哦！。”

　　小雪先是一惊，而后，释放出自已实力，高兴地手舞足蹈，像是在告诉杨峰，师傅快表扬我。

　　孩子心性展露无疑。

　　杨峰感受到小雪境界后，嘴角抽搐了一下，大大的震惊写在脸上。

　　小雪之前，才练气三阶！

　　一夜之间，直接跨大境界突破，这是什么操作。

　　“咳咳！小雪最厉害了。”

　　震惊之余，杨峰体内灵气溢出，一个没控制好，他轻咳两声，竖起大指姆，表扬道。

　　“小雪，你叶凡哥哥这些年，还真捣鼓出名堂了，只是，苦了这孩子了，一个人撑起一个店铺。”

　　“以后有空，你就帮他打杂，比待在为师身边强多了。”

　　杨峰拍了拍小雪肩膀，认真严肃道。

　　“我…”

　　小雪小脸涨红，左右为难，不知怎么开口。

　　叶凡哥哥跟师傅，都是她在这个世上唯一的亲人。

　　杨峰自然知道小雪在想什么，赶紧道：“好了，为师又不是不要你了，等为师养好伤，突破金丹境界，我也跟着你叶凡哥哥卖货。”

　　“我就不信，这小子敢不要我。”

　　杨峰打趣一笑，硬朗身子骨笔直。

　　“噗…！”

　　“师傅你放心，叶凡哥哥这边，交给我摆平，拿捏得死死的。”

　　小雪忍不住笑了，最后，给杨峰比了一个手势，意思是，保证完成任务。

　　得知师傅也要来店铺帮忙打杂，小雪瞬间放下心来，乖巧地退出地下室。

　　她最喜欢的，就是跟师傅、叶凡哥哥永远在一起。

　　现在，机会就摆在眼前，她必须摆平叶凡哥哥…。

　　叶凡躺在万年紫檀摇椅上，感知到小雪、杨老对话，不禁微微一笑。

　　这两人虽穷，但十分真挚、真诚。

　　话糙理不糙，叶凡还真不敢不要杨老、小雪。

　　加上杂货铺生意越来越火爆，有人搭把手，叶凡也好抽空去吹吹牛，提高吹牛等阶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第三十二章:双双突破免费阅读。https://xs.23sk.com 