    打发了佩内洛，韦斯莱双子又挤了过来。

    他们从密室战役后就一直想找艾伯尔特讨论一下骑士铠甲的改进，但一直找不到时间。

    这也是没办法的事情。

    蛇之眼计划完成后到万圣节的这段时间，艾伯尔特一直在等魔药对身体的改造趋于稳定。

    然后就是进入镜像次元，准备施展时间魔法穿越时空……

    结果就遇到了The One和未来自己在打架，要不是及时掌握了幻影移形，艾伯尔特就被巨人和巨兽的战斗余波给弄死在那里了。

    收到了未来的警告之后，艾伯尔特发现自己跑到了对角巷，顺手劫了个银行，就在勒梅的庄园里住下了。

    在蛇怪养伤的十多天时间里，艾克恩之形的分身一直都是以尽可能低的魔耗在行动，晓组织的聚会没有参与，课余时间都躲在房间里不出来。

    难怪双胞胎兄弟以为艾伯尔特在忙碌，也就没去打扰他。

    现在好不容易逮住一个空闲下来的艾伯尔特，一定要把握住机会压榨出他脑海里的的脑洞。

    “沃兹已经掌握了魔力的属性变化，你们可以拜托他，为腰带添加一个属性转换魔纹，这样就能把储能水晶里的无属性魔力转化成带有各种元素属性的魔力，以提高铠甲的战斗力。”

    乔治捏着下巴略微思索了一下，又提出了意见：“可这样也提高不了多少的战斗力呀。”

    “我可以帮你们优化一下铠甲上的魔纹，但也就仅此而已了。”

    艾伯尔特顿了顿，继续说道：“这副铠甲在最初设计的时候，本来就是打算让你们用来练手的，除非你们能将铠甲熔了，添加更多的秘银和瑟金进行重铸，腰带上的储能水晶换成能容纳更多魔力的，不然它的上限就在那里摆着了。”

    说完，他摊了摊手。

    事实上，双胞胎两人制作出来的试做型假面骑士铠甲，能有这么强的战斗力，已经出乎他的意料了。

    假面骑士Kuuga的潜力就摆在那里，在艾伯尔特看来，与其投入更多的珍贵材料将其重铸，还不如重新设计打造一套新的假面骑士铠甲呢。

    那样性价比更高一些。

    “好吧。”

    就当艾伯尔特起身准备去忙活自己的事情时，弗雷德开口了：

    “那如果我们换种方法呢？”

    “什么方法？”艾伯尔特的身体还没离开沙发，又陷了回去。

    “用你开发出来的四象封印，在战斗的时候将我和乔治两人合为一体。”

    “二人一体的假面骑士！”

    艾伯尔特示意弗雷德继续往下说。

    “乔治和我对元素的亲和力都是风系，我们两个的魔力性质极其相似。”

    “所以我和弗雷德可以互相成为对方的人柱力。”

    乔治从怀里掏出了一张羊皮纸递给了艾伯尔特，纸上画着一个身体是一半黑一半绿的假面骑士，如同天线般的银色触角在头上组成了一个“W”的形状。

    延续了Kuuga那样的昆虫复眼，乔治还给这套铠甲添加了一条很是骚包的丝巾。

    除了胸口处刻画着古代魔纹之外，铠甲上再无其他繁复的装饰。

    “这个是假面骑士W，取自韦斯莱（Weasley）的首字母。”

    弗雷德指着头盔上的W型触角，为艾伯尔特解释道。

    艾伯尔特哪里还能不知道他们两个的心思，给他看设计图，无非就是想从他这里得到点什么好的创意。

    从怀里摸出了一个笔记本，用复制咒复制成双之后，艾伯尔特将副本丢给了他们。

    “这是我仿照蛇怪细胞的结构研究出来的一种可以储存魔力的新型物质，可以用它取代原本的储能水晶。它的性质与细胞类似，覆盖在体表，形成一种类似仿生肌肉的玩意。”

    “它还有良好的物理以及魔法双重抗性，比之前Kuuga的龙皮底衣性能优良多了。”

    这个是艾伯尔特在研究利用黑魔法改造，将蛇怪的肌肉改造成能够储存大量能量的储能细胞时所得到的一种副产品。

    它对艾伯尔特并没有什么用，又不能用它来代替蛇怪的身体细胞，所以在研究出来之后艾伯尔特就将它丢到一旁了。

    现在看到了双胞胎两人的假面骑士设计图，发现还是能派上点用场的，就丢给韦斯莱兄弟去研究了。

    被艾伯尔特当作是鸡肋的玩意，韦斯莱兄弟却如获至宝，屁颠屁颠地捧着笔记本走了。

    他能帮韦斯莱兄弟的也就这么多了，现在两兄弟的实力，比起原著的时空当中，他们参与霍格沃茨大决战的时候可要强太多了。

    如果这样还能白给，那艾伯尔特真是无话可说了。

    还有塞德里克。

    现在晓组织的五大元老，等到韦斯莱双子将假面骑士W的铠甲制作完成，就属塞德里克最鶸了。

    雷克顿巨鳄还没到手，新一批的血脉融合魔药也没开始熬制，所以现在塞德里克的心思全部扑在了阿尼玛格斯上面。

    就连他最心爱的魔杖制作也暂时搁置了。

    这两天，塞德里克已经开始在嘴里持续含着一片曼德拉草的单片叶子了。

    要足足含一个月的时间，从满月到下个满月，而且任何时候都不可以吞下叶子或是拿出嘴巴，如果叶子离开口中，整个过程就必须重新开始。

    阿尼玛格斯对于战斗力的提升并没有太大的帮助，因为阿尼玛格斯只能变成普通的动物，而不能变成神奇动物。

    如果变成飞禽还好。

    至少打不过可以逃跑。

    变成地面的动物……

    你看艾伯尔特他们面对的那些对手？

    先是二十米长的蛇怪，然后是二十米高的异生兽。

    变成猫猫狗狗之类的小动物，跑得掉？

    分分钟变肉泥！

    但这是塞德里克的选择，作为朋友的他们也不好说什么。

    不过双胞胎两人的话也点醒了艾伯尔特，既然他们两个可以互为对方的人柱力，那么艾伯尔特能不能将自己融入蛇怪的身体里，完全地掌控它呢？

    未来的自己和The One作战的时候，好像就是隐藏在巨兽哥斯拉的身体里的吧？

    如果是协同作战的话，艾伯尔特早该看到他的身影了。

    所以那个时候哥斯拉的身体，其实是未来的自己在操纵吧？

    想到这里，艾伯尔特顿时黑了脸。

    当时，每次他往哪里逃，巨兽和巨人就往哪个方向转移战场，绝对是故意的吧？

    未来的自己到底是想救自己还是想弄死自己？

    如果只是为了逼迫自己学会幻影移形，也用不着这样吧？

