    等平复下来,陈诉去洗手间洗脸，乔韶才发现自己一直掐着贺深的胳膊。

    贺深慢悠悠道：“指甲该剪了。”

    乔韶一看，他小臂上好明显的指印。

    “抱歉,”乔韶不好意思道,“没注意。”

    他逮着个东西就抓,根本没留意是什么。

    他当时那心情就好像在大街上看到了喜欢的明星，激动得不行。

    他一边道歉，一边伸手给他揉揉：“你怎么不叫我一声？这都要掐出血了。”

    指印陷得很深,隐隐有点红。

    贺深看看他的手,冒出一句：“都怪你……”

    乔韶理亏，接话道：“是怪我，怪我没不小心……”

    “怪你手太小。”贺深把话给说完。

    给他揉揉的乔韶手一顿,抬头看他：“啊？”

    贺深拿起他的手,放到了自己胳膊上，道：“连我的胳膊都握不住,所以才会掐到肉。”

    乔韶的确是握不全。

    贺深又伸手握住了他的胳膊：“你看,我就不会掐到你。”

    他手指修长，轻松握紧了乔韶白皙瘦削的小手臂,拇指和中指甚至还能碰到。

    乔韶看看两人的手,默了默：“我觉得你在笑话我手小。”

    贺深：“但是你没有证据。”

    乔韶气笑了，一把拍开他道：“活该！”

    掐得还是轻了。

    这时上课铃响了，老师踩着点进来讲题。

    乔韶立刻正襟危坐,老实听课。

    贺深趴倒在课桌上，眼尾又扫了扫他的胳膊……

    真白,又软又滑的。

    他的手心有点痒。

    最后一节晚自习走读生都回家了，贺深一走，乔韶就想挪到陈诉那去,因为陈诉同桌也是走读生。

    陈诉拿了书本卷子道：“别乱动了，我去你那。”

    乔韶赶紧应道：“好！”

    他在最后一排最舒服，因为脚可以架着。

    陈诉坐过来后，宋一栩还向他打了个招呼，虽然有点生疏，但已经是极好的开头。

    陈诉问乔韶：“有什么不会的吗？我们可以一起研究。”

    “有！”乔韶可多不会的了：“这个这个和那个！”

    陈诉温声道：“这道题上次月考考过，可以从这个角度去证明……”

    乔韶问的是之前贺深给过他答案的那道几何题。

    当时贺深为了让他吃饭，直接给他说了答案。

    乔韶没当回事，想着找陈诉问问解题过程。

    陈诉一步一步地帮他列出运算过程，最后他说：“答案就是a/4。”

    乔韶眨了眨眼。

    陈诉问他：“还有哪里不懂？”

    懂是都懂了，就这答案怎么和贺深给的一模一样？

    难道那家伙真的会这题？

    难道睡神其实学习挺好？

    乔韶心中升起疑窦，问陈诉：“有个事想问你一下。”

    陈诉立刻道：“你说，只要我知道的全告诉你。”

    乔韶摆手道：“不是什么大事。”

    陈诉也很认真：“总之我什么都会不瞒着你。”

    乔韶笑了，先安慰他道：“别这么紧张，我只是想知道贺深的学习情况。”

    陈诉这架势，好像连银行卡密码都要告诉他似的。

    陈诉听他一问，瞬间明白了，他迟疑了一下，委婉道：“他和我们不一样。”

    乔韶竖起耳朵，认真听：“怎么？”

    陈诉很理解此时乔韶的心情，当初他也被深深打击过。

    全校第一是全校最不认真学习的人，任哪个努力学习的学生都会心里不平。

    凭什么我们认真听课，他睡觉就全会了？

    凭什么我们熬夜刷题，他随便想想就能解开艰深的奥数？

    凭什么我们绞尽脑汁，他打着哈欠就提前交个满分试卷？

    这真的很打击人，起初陈诉也是心灰意冷，觉得人和人实在差距太大，是勤奋与努力都无法逾越的。

    不过后来他想开了，干嘛要和这种非人类比？

    努力做好自己就是了。

    所以此时，他要宽慰一下乔韶。

    “不要和贺深那样，我们还是要好好努力，认真听课，学好自己的肯定会出成绩。”

    乔韶松了口气，听这语气，是不要让他跟着“差生”学坏的意思了。

    ——贺深深你果然是个资深学渣！

    陈诉又道：“我不是说贺深不好，他人很好，但是他这种我们真的不要学，懂吗？”

    乔韶连连点头：“懂！我不会像他那样整天上课睡觉的，我肯定要好好学习。”

    陈诉见他明白了，便道：“放平心态就行，人和人生来就不一样，没必要和其他人比，只需要和自己比就行。”

    “对，”乔韶道，“每一天都比昨天的自己更好，就足够了。”

    谁能想到呢，乔韶距离真相只有头发丝的距离，他还是平滑地擦肩而过。

    下了晚自习，乔韶和陈诉回宿舍吃夜宵。

    他打包回来很多，连明天早餐都够吃了。

    他俩边吃边聊，气氛融洽。

    临近睡觉铃响，蓝毛回来了。

    他手里拎了两个便利袋，走进来正要说什么，看到正在吃着的两个人，愣了下。

    乔韶对他没什么成见，还招呼道：“卫嘉宇，你要不要吃夜宵？”

    蓝毛嗤了一声：“我不想拉肚子。”

    陈诉没说什么。

    蓝毛看了看他们，竟又转身出去了，还嘟囔了一句：“满屋子菜味。”

    陈诉道：“我吃好了。”

    乔韶说：“我们收拾下吧。”

    住宿生在寝室吃东西是再正常不过的，不过毕竟是公共领域，还是要彼此将就下。

    两人收拾桌子时，陈诉怕乔韶难过，安慰他：“卫嘉宇他对穷人有偏见，总之不去招惹他就好。”

    乔韶好奇道：“为什么？”

    陈诉顿了下道：“大概是家境太好了吧……他爸很有钱，听说家里的公司市值过亿。”

    乔韶：“过……过亿？”

    陈诉道：“很厉害是吧，他大学就直接出国了，所以高中只是玩玩。”

    不是啊……过亿有什么好厉害的……而且还是公司市值……

    乔韶惊讶的点显然和陈诉不大一样。

    不过陈诉说厉害，那就厉害吧，乔韶跟着惊讶一下。

    “所以他瞧不上我们吧，”陈诉挺平静的说，“我们还在学费犯愁，他一个月的零花钱都一两万。”

    乔韶点点头，很乖巧。

    陈诉转头又宽慰他：“没事，这些都不重要，好好学习，我们也能改变自己的人生。”

    这话是乔韶最爱听的，他应道：“嗯，能改变自己的只有我们自己！”

    过了会，卫嘉宇又回来了，他把手里的便利袋放到了桌面上。

    陈诉和乔韶都看向他。

    卫嘉宇别过头，道：“外头垃圾桶满了，扔不下。”

    乔韶不乐意了：“扔不下你就扔我们这？”

    “爱吃不吃，”卫嘉宇扔下这句话去了洗手间。

    乔韶：“？？？”

    他和陈诉面面相觑，打开便利袋一看……

    整整齐齐的两份鳗鱼饭。

    不是吃剩下打包的那种，而是根本没人碰过。

    乔韶看向陈诉：“他给我们买的？”

    陈诉也不知道……

    卫嘉宇洗完澡出来，看到打开的袋子，道：“我给骁哥和深哥带的，他俩不在就便宜你们了。”

    乔韶和陈诉：“……”

    卫嘉宇又强调了一句：“不吃就扔了，反正不是给你们买的。”

    这欲盖弥彰的味道，要不要这么明显！

    乔韶心里好笑，面上也不嫌弃他了：“谢了。”

    陈诉也道了谢。

    卫嘉宇当没听见，上床裹紧被子玩游戏去了。

    乔韶对陈诉眨眨眼，做口型道：他是给我们买的！

    陈诉被他逗笑了，点头：嗯。

    乔韶：他害羞了！

    陈诉憋着笑道：对。

    乔韶：他……

    裹在被子里的卫嘉宇忽然探出一头蓝毛：“你俩怎么还不关灯！”

    乔韶不打哑语了，他笑眯眯地说：“马上。”

    这一宿乔韶睡得特别好。

    耳机里那特别为他定做的音乐，头一次让他体会到不一样的感觉。

    不是往日那种驱散阴霾的白茫，而是有了色泽的斑斓光线。

    很美，也很柔软。

    周四下午有社团活动。

    这四个字说出来好像有点搞笑，但是……东高是真的有社团！

    而且还种类繁多，宣传委员于源溪过来向乔韶推荐时，把他吓了一跳。

    “我们有棋艺社、音乐社、话剧社、美术社、摄影社、动漫社、还有体育类的篮球社、足球社……”

    乔韶听懵了：“这么多吗？”

    前头的宋一栩泼冷水道：“多是多，然而一周只有一节课的时间用来参加社团活动。”

    就是周四最后一节自习课，这么短时间能做点什么！

    乔韶踌躇道：“我可以不参加吗？”

    一节课呢，他能做一张卷子了。

    宋一栩道：“不行，咱们东高提倡素质教育，高一高二每人至少报两个社团。”

    乔韶问宋一栩：“你报了什么？”

    宋一栩说：“篮球和足球。”这就是去操场上放飞自我！

    宋一栩没有参考性，乔韶又问睡神。

    睡神在补眠，宋一栩代答：“深哥应该是话剧社和篮球社吧？”

    这个乔韶也不感兴趣，他问：“还有什么别的社团吗？”

    于源溪道：“已经把最有趣的都告诉你啦。”

    乔韶犹豫着……

    于源溪干脆找来名单给他：“就这些了，剩下的都是数学社、化学社、物理社这种正常人都不会考虑的……”

    乔韶眼睛一亮，说道：“数学社？”

    于源溪和宋一栩：“…………”

    乔韶立马低头看起来：“……还有生物社英语社写作社。”

    宋一栩谨慎道：“这几个社团去了就是换个地方做题。”

    乔韶面露为难之色，宋一栩松了口气，以为自己劝住了他。

    谁知下一句，乔韶就问：“只能报名两个社团吗？我对数学社化学社物理社生物社写作社都很感兴趣。”他这几门都比较弱，能找机会补补真是太好了。

    宋一栩：“……”

    少爷敢情您是在为难这个啊！

