    在距离金刀门原本山门上千里之外的地方，一头巨蜥正在地上慢慢的爬行。

    在它身边，并没有像其它三阶妖兽一样，有着大量的同族妖兽侍奉。

    巨蜥妖将同样是妖风戈壁的一方霸主，在投靠雄狮妖将之前，就在妖风戈壁纵横多年了。

    在它手下的巨蜥族群数量庞大，实力雄厚。

    上次被飞石真人的符箓所伤之后，它伤势沉重，久久不能痊愈。就连雄狮妖将动员妖风戈壁妖兽，对无尽沙海发动大规模侵略的时候，它都不得不暂时避战，以免影响到伤势的愈合。

    就好像人类猎杀妖兽，将妖兽的皮毛血肉都利用起来一样。人类修士的肉身，同样对妖兽有着很大的作用。

    据说，如果大量吞吃人类修士的血肉，可以提升妖兽的潜力，可以治疗伤势，可以增进修为。

    所以，妖兽和人类之间势不两立，并不仅仅是争夺生存空间。而是将彼此都看成了灵丹妙药、天材地宝。

    伤势久久不愈的巨蜥妖将，想到了吞吃人类血肉来治疗伤势。

    大部分三阶妖兽的智慧，不弱于普通人类。

    对于无尽沙海目前的局势，巨蜥妖将还是有着一定了解的。

    飞鸿宗被牵制在正面战场，无尽沙海的其它地方，就显得非常空虚了。

    妖风戈壁和无尽沙海接壤的地方很多，还有许多地方可以避开飞鸿宗，直接大举入侵。

    巧手门这边的领地，就这样被巨蜥妖将选中，成为了一个突破口。

    巨蜥妖将要杀到这里，大量的吞噬人类修士的血肉，恢复自身的伤势。

    巨蜥妖将作为三阶妖兽，除了统治着自家的族群之外，还统领着其它妖兽族群。

    巨蜥妖将派出了自家的族群，让它们率领其它妖兽族群，大举入侵巧手门的领地。

    巨蜥妖将族群之中单是二阶巨蜥就有着五头以上，一阶巨蜥更是无数。

    巨蜥妖将对凡人不感兴趣，要的是修真者的血肉。

    虽然远隔千里之遥，但是巨蜥妖将一直关注着前方的局势，并且不时会下达命令。

    它躲在妖兽大军后面，还把妖兽大军拆分成两支，就是担心表露出来的实力太强，将人类修士全部吓走了。

    妖兽大军从进入这里之后的所有举动，只是为了一个目的，就是尽可能多的吸引和缠住人类修士。

    最好能够让巨蜥妖将把这些修士一网打尽，免得它以后还要满天下的去追杀人类修士，寻觅血肉来源。

    本来巨蜥妖将还准备多等待一段日子，希望吸引更多人类修士来到这里。

    至于这个过程之中，会损失多少妖兽的性命，它根本就不在乎。

    只要能够治好身上的伤势，就连它自家的族群，它都愿意让它们大量牺牲。

    昨天那名人类修士好像发现自己了，而且好像还认出了自己的等级。

    如果继续在后面慢慢等待，恐怕人类修士一方已经开始逃跑了。

    这个时候，也顾不上会不会惊到人类修士了。一番让人头痛的思索之后，巨蜥妖将开始慢慢的赶往金刀门原本的山门所在地了。

    只要它到了那里，就能轻易的击破人族修士的护山大阵，率领众多妖兽，直接杀上敌人的山门。

    巨蜥妖将想到这里，就不由自主的加快了前进的步伐。

    体型庞大的它，飞行速度本来就不快，而且还身负重伤，更为影响身体的状态。

    巨蜥妖将懒得飞上天空，而是在地上一路狂奔，急冲冲的赶往目的地。

    巨蜥妖将跑出去不到一百里，在高高的天空之中，就有六名筑基期修士从高空落下，降低飞行高度，直接向着它飞了过来。

    简单的扫了一眼，巨蜥妖将就非常人性化的做出了一个不屑的表情。

    区区几名筑基期小修士，就算人数多上一点，也不堪一击。

    有食物主动送上门，巨蜥妖将的心情很不错。

    他决定了，一定要一口一口的吃掉这么乖巧的食物，一点都不浪费。

    杨雪怡飞在最前面，她伸出右手，将手中的竹简抛到了空中。

    只见竹简在空中化光消失，然后出现了六片小小的竹林。

    这六片小小的竹林漂浮在空中，将巨蜥妖将团团围住。

    杨雪怡、孟章、惊雷神将、厚土神将、金姑婆和金巧儿，各自飞到一片竹林之中。

    六名筑基期修士有着竹林的加持，实力大增，联手向着巨蜥妖将发动猛攻。

    只见天空之中狂风席卷，火焰怒放，雷蛇乱窜，巨响连连。

    杨雪怡手中这件传承自紫金派金丹真人的符器，在数百年之后，再次大放异彩，大发神威，给巨蜥妖将带来巨大的压力。

    巨蜥妖将不停的怒吼，在里面左右冲撞，左冲右突，对抗众人的围攻。

    这是一场艰苦异常的战斗，对于每名修士来说，都是严峻的考验。

    在出发之前，金姑婆拿出了六颗巧手门祖传的十全大补丹。

    六名筑基期修士服用之后，立即伤势痊愈，身体恢复到完好状态。

    金姑婆虽然对于孟章做出的主动出击的抉择，有点疑问。但是真的上了战场，她将所有的一切全部抛开，拿出所有的力量，投入了战斗之中。

    这件符器如果落到金丹真人手中，完全可以压制住三阶下品的妖兽。但是现在只有六名筑基期修士，只能够勉强催动符器而已。

    即便是如此，仍然给巨蜥妖将造成了巨大的伤害，让它应接不暇。

    双方激战了一天一夜。从晚上斗到天明，又从天明斗到晚上。

    最后，巨蜥妖将以重伤为代价，强行打破了三座竹林。

    厚土神将，惊雷神将和金姑婆都被重创。

    眼见巨蜥妖将即将打破金巧儿所在的竹林，金姑婆运用秘法强行压下伤势，临时提升修为。

    本来就是筑基中期巅峰修为的她，硬生生将修为提升到了筑基后期，和巨蜥妖将来了一次硬碰硬的碰撞。

    金姑婆死无全尸，身体四分五裂。

    金巧儿强忍悲痛，抓住机会，祭起了两颗阴雷，炸瞎了巨蜥妖将的两只眼睛。

    最后，还是孟章补上了最后一击。全力祭起金乌灯盏，放出的太阳真火，活生生的将巨蜥妖将脑袋烧穿，夺走了它的性命。

    众人冒险出击，拼上了性命，终于将巨蜥妖将成功围杀。

