    阿德里安所说的“空岛”，与克洛巴博士话中的“小空岛”。

    这二者虽然听起来很相近，但实际上却并不相同。

    只要存在于万米高空“白白海”上的浮空岛屿，都能够称之为是“空岛”。

    像是天使岛，又像是艾尼路的故乡碧卡，都属于空岛的范畴。

    而“小空岛”，则是专门指的“维莎利亚”。

    那是世界上最全的天气科学岛屿，也是未来草帽海贼团的航海士小贼猫娜美两年间修行的地方，岛屿上的居民全部都是知识渊博的气象科学家。

    鉴于奥哈拉的学术地位，克洛巴博士与小空岛维莎利亚上生活的那些气象科学家们，也曾有过书信来往，互通消息。

    实话实说。

    阿德里安觉得“小空岛维莎利亚”，倒是意外地适合奥哈拉的这些历史学者们继续生存。

    万米天际上的浮空岛屿，即使是世界政府也很难察觉到它的位置信息。

    再加上岛屿上同样生活着一群孜孜不倦的气象科学家，又分外贴合学术研究氛围。

    而且考虑到奥哈拉曾经在学术界享有的盛名，以及目前被世界政府“彻底覆灭”的状态。

    正如克洛巴博士所说的那样，几乎与世隔绝的小空岛，或许真的是最后一处适合历史学者们的地方。

    另外。

    阿德里安也觉得自己是时候需要一处位于伟大航路的“落脚点”了。

    总不可能一直都居住冥渊号上，在漫漫大海上随意飘荡，像个旅行家一样居无定所吧？

    位于万米高空的浮空岛屿，对于掌握飞行能力的阿德里安来说，也是非常适合的。

    运用能力，将其余陷入沉睡的历史学者们一一唤醒。

    阿德里安把这些人都交给克洛巴博士应付，随后他朝着佩内洛普夫人和小罗宾点头示意后，就离开这片专门安置历史学者的空间，转身回到刚刚的位置。

    “莫伊医生，这群平民的身体状况如何？”

    已经结束检查的莫伊医生操纵绷带，于半空中显示道。

    「大部分人都没有不适情况，但少部分人还是有些身体虚弱，只要之后得到精心照料，就能很快恢复正常。」

    阿德里安看向那群仍旧昏迷不醒的平民，微微点头，这样的结果没有超出他的预料。

    对莫伊医生表示感激后，阿德里安让鲁米将他和莫伊医生一起放出坚城堡垒。

    随后。

    阿德里安又向汤米要了一间无人仓库，专门安置这群逐渐醒来的奥哈拉平民，并让德高望重的克洛巴博士再一次出面，向他们说明奥哈拉的近况以及他们的处置办法。

    果不其然。

    几乎所有人都对故乡忽然被世界政府的屠魔令摧毁的消息表现得不能接受，不少人甚至直接大喊大叫起来。

    但是在克洛巴博士逐一出示出来的证据面前，这群人最终还是不得不接受了自己的命运。

    不少人直接请辞离开，决定自行谋取生路；

    而还有不少人想要投奔同在西海的故友亲朋；

    只有少数理智的人才肯听从克洛巴博士的建议，前往完全陌生的北海。

    这样的结果令阿德里安感到稍稍有些意外，但并非不能接受。

    他直接唤来汤米，让这位剃刀党的首领专门负责这群奥哈拉平民的安置任务。

    离去之前，阿德里安又将刚刚写好的亲笔信交到汤米手中。

    “汤米，无论这群人希望去哪里，只要原因合理，就让他们去吧。”

    “另外，记得不要打听他们的身份，这是提醒，也是警告。”

    “最后，前往北海的路程中，记得隐瞒身份，不要暴露。”

    汤米简短说道：“明白，阁下。”

    吩咐完这些事情后，阿德里安在奥特菲岛的任务也算基本完成，直接进入飞行状态，从空中离开。

    不过，阿德里安倒没有第一时间前往伟大航路的小空岛。

    而是率先调转方向，前往东海，准备提交个任务。

    ……

    在幽灵之躯的极速飞行之下。

    两三天后，阿德里安便非常顺利地跨过了无边大洋阻隔，顺利从西海到达了东海的霜月村。

    一心道场内仍旧是一副热火朝天的练剑场景，剑术学徒们清脆的呼喝声隐隐传出场外。

    霜月耕四郎手中拿着一份报纸，双眸微微失神，心中情绪犹如和之国周围海域一样波涛汹涌，翻涌不定。

    “白幽灵，悬赏金额16亿8000万贝利，我当初到底是教育了一位什么样的狠角色啊……”

    “耕四郎师傅，好久不见了。”

    “白幽灵？”

    耕四郎看了看手中的报纸，又看了看面前忽然出现的人影，下意识地揉了揉眼睛。

    “唔，看来耕四郎师傅已经认出了我的身份吗？”

    阿德里安瞥眼看了下耕四郎手中的报纸，这份早已是“过时消息”的报纸，在这座平静祥和的东海小岛，还算得上是“最新情报”。

    “桃矢？！”

    又听见阿德里安开口说话，耕四郎这才确认刚刚他并没有眼花。

    “你怎么来了？”

    “当然是为了提交……咳咳，为了告知您关于和之国的消息啊。”阿德里安轻轻咳嗽两声，不着痕迹地掠过。

    “桃矢你已经去了和之国？”耕四郎无比惊喜地看着对方，连忙邀请他进入会客室，“和之国的境况如何？”

    阿德里安与耕四郎分立而坐，怀中抱着古伊娜的霜月真千子，则在一旁准备茶水点心。

    “坦白说，和之国现如今的情况不算太好。”

    阿德里安将他从霜月康家那里得来的霜月家族情报，在结合自己在和之国的见闻，一并告知给了耕四郎。

    “也就是说，和之国很有可能会迎来一场巨变？”

    “如果那个傻瓜殿下仍旧不加悔改的话，”阿德里安耸了耸肩，“我认为和之国必将会落入黑炭大蛇以及百兽凯多的手中。”

    耕四郎陷入良久的沉默状态。

    阿德里安也不着急，默默地品尝着一心道场的茶水。

    “在下知道这个要求可能会非常冒昧……”

    耕四郎师傅缓缓开口道。

    “但是不知道，桃矢你能不能在和之国大变之前，将霜月家族的成员提前接出？”

    “在下无以为报，唯有家传的炼刀手法，或许还能够入你眼。”

    面板直接传来提示。

    【【遗愿】已完成！】

    【你已触发新任务【霜月家族】！】

    【任务介绍：在得知和之国正在遭遇百年之大变动时期，担心霜月家族安危的霜月耕三郎，希望你能够在霜月家族彻底凋零之前，将霜月家族成员从和之国接出。】

    【任务要求：前往和之国，将霜月家族成员带往东海。】

    【任务时间：三年之内！】

    【任务奖励：1000w经验，【黑刀炼制法】。】

