    “去北城。”

    “北……北城？”

    “赶紧的，莫要耽搁。”

    “……是。”

    ……

    “前面路口右拐。”

    “是。”

    ……

    “左拐。”

    “是。”

    ……

    “第三家府邸就是。”

    “是。”

    ……

    这一路，薛如龙都在后面的车厢里指使着俩人赶车。

    那语气就跟爷爷指挥孙子一样。

    可在张大生和张二生这里，却很是适合这位的身份。北城乃是文臣武将的居所，普通人看官宦之家的狗都要高三分，所以在这俩兄弟心里，这人那种傲慢的语气才像是正常人。

    一路听从指挥，把马车赶到了这处府邸后。

    薛如龙下车，对俩人来了一句：

    “一会进去了，什么都别乱碰，手脚干净一些。不然……出了什么事情某可不负责。”

    “回大人……小的知道了。”

    张大生有些胆怯的应了一声。

    可等薛如龙回头后，一旁的张二生却冲着他的后脑勺翻了个白眼。

    薛如龙推开了门，身子往旁边一侧：

    “进来吧。”

    兄弟俩一前一后的走了进去。

    “吱嘎~”

    木门关闭。

    可薛如龙却没继续引领。

    因为不需要了。

    老管家李忠就站在院内，笑呵呵的看着这兄弟俩。

    而薛如龙则双手环抱于胸前，站在门口，目光里泛起了一丝冷意。

    张大生和张二生没看到薛如龙的目光，看到了院子里站了个老头，以为这位就是“那位大人”，向前走了几步后躬身便拜：

    “小的张大生。”

    “张二生。”

    “见过大人。”

    看着俩人恭敬的模样，李忠笑呵呵的点点头：

    “嗯，好，好。”

    他语气很和蔼，就先是爷爷看着孙子。

    伴随着称赞，张大生心里刚刚松了口气，可在听到了下一句话后，头皮却忽然炸起了一层疙瘩！

    “倒是有许多年没看到这种瞧不出破绽的换皮之术了。”

    “！！”

    兄弟俩瞬间眼睛就直了。

    头皮一阵发麻，本能的感觉到了不对劲。

    可身子刚想动……却发现动弹不了了。

    周围的天地之炁并没有什么波动，可冥冥之中，却有一股深入骨髓的冰寒之意环绕住了两个人的身子。

    仿佛在告诉他们：

    “别动，动了，会死。”

    “呵呵~”

    看起来依旧是一副慈祥老爷爷形象的李忠目光落到了薛如龙身上：

    “大人呢？”

    “在那道士那边听书呢。”

    听到这话，李忠点头：

    “那你便回去吧，大人身边没个照应之人可不成。”

    “好。”

    薛如龙应了一声，直接推门便走。

    几息的时间，外面传来了一声“驾~”以及车轮滚动的动静。

    等他离开，李忠笑呵呵的继续看着豆大的汗珠一滴一滴往下落的俩人：

    “不用紧张。大人说的是找到你们俩，又不是杀了你们俩。只要你们乖乖的，老夫也不会痛下杀手。”

    伴随着话语，张大生和张二生周身那股冰寒森冷的杀机逐渐消失了。

    接着，老人背着手往旁边一指：

    “去那屋里等吧。”

    “……”

    “……”

    在兄弟俩的沉默下，老头还不忘嘱托了一句：

    “别乱动东西。”

    说完，他便拿起了旁边的抹布，朝着正厅里面走去。

    看样子像是要去打扫卫生。

    张大生一瞧有破绽，立刻下意识的后退了一步。

    可就在那一瞬间……

    心头那股冰寒之意再次涌出。

    不敢动了。

    李忠的声音再次响起：

    “让你们去哪就去哪，我们人族邀客人来府上，是礼数。可若客人不知礼，便是恶客。”

    “……”

    “……”

    “恶客，会死的。”

    “……”

    “……”

    ……

    “马三儿迈步到这咸菜坛子前，这么一打开，马三儿心说我把人头放这吧。然后我得赶紧走！此地，不可久留！可是呢，这坛子盖儿一打开……哟呵！这坛子里面，还有一颗人头！而且啊，这人头，脸儿冲上！马三儿一瞧……哟！？二哥！！”

    “啪！”

    “……”

    “……”

    “……”

    在那全场听众被这醒木给叫醒后，众人就瞧着这道士脸上出现了和昨日如出一辙的可恶笑容：

    “预知后事如何，且听……下回分解。”

    说完，起身，抱拳拱手：

    “谢谢各位，各位辛苦，辛苦。”

    “……”

    “……”

    “……”

    人群静默。

    这时，有人问道：

    “又……又没了？”

    李臻一点头：

    “嗯！下午还有一场，不过是个新故事。各位要想听，下午再来。反正不收钱，就当解闷了。这《九头案》的故事，明日上午继续说。咱们啊，两个故事穿插着来。”

    “……”

    “……”

    “……”

    看着那个抱拳拱手的道士，没来由的，这群人心里冒出来了一句话。

    彼其娘之……

    怎么这么短！？

    你怎么能这么短？

    这……一个时辰都不到，就没了？

    我们大老远跑这一趟……

    你……

    你娘……

    满腔怒火憋到喉咙里。

    可却吐不出来。

    能说什么？

    所谓伸手不打笑脸人。

    人家笑呵呵的请你来听故事。

    然后呢，茶虽然粗了些，可不花钱。

    果干炒豆也不花钱，随便吃。

    怕你冷，给你弄炭火。

    见你茶冷了，还知道给你添热的。

    要多客气有多客气。

    客客气气的请你来，客客气气的招待你。

    这时候你要是骂街……那就有点忒不是个东西了。

    可问题是……这个王八蛋……不骂街他们心里不舒坦啊。

    我们听什么了？

    你就不说了。

    你就解释了那第三个人头哪里来的。

    解释完，马三儿砍死了个人。

    想把人头藏咸菜缸里，结果发现了一个闷二的脑袋搁里面装着。

    这户人家住的地方特么比你这鬼宅还邪乎呢。

    怎么随随便便就能冒出来一颗人头？

    干啥啊？

    搞批发啊？

    一时间肚子里那股火是上不来下不去，真叫一个难受。

    而就在这时，忽然，他们听见了一声轻笑：

    “哈~”

    循声望去，却是那位蒙面的大人站起了身来。

    手一甩，李臻伸手一接。

    众人便看到了一锭白花花的雪花银。

    这是……

    还来不及思考，却见这道士一拱手，走下了台阶：

    “大人，贫道都说了，今日不收钱。况且……这也太多了。贫道以后说书，大家给个茶水钱就够了，可不用赏赐。大人若喜欢听，下午贫道开个新书，讲的是一些江湖事，大人若喜欢，下午还来，坐儿贫道给您留着。”

    一边说，一边恭敬的把银子捧到了狐裘大人面前。

    “不收钱？”

    狐裘大人诧异的声音响起。

    可似乎想明白了什么，又是一声轻笑：

    “哈~倒是有趣。至于下午……再说罢。”

    说完，拿起了银子，在人群的注视下径直离开了。

