    宫女田雪说尽了陈德润的好话。

    张嫣听在心里，对田雪极度厌恶，便找借口将她调离了。

    陈德润并没有放弃，又收买了一些小太监为他办事。

    直到有一天，一名小太监告诉他，皇后晚上进入过唐学志下榻的地方。

    陈德润感觉到机会来了，更是多次让人传话，希望做张嫣的情妇。

    张嫣性子刚烈，为人正直，能够从五千美女中脱颖而出，不管人品和个人修养都是极高的。

    何况她的一门心思都在唐学志身上了，岂会和一个太监混在一起。

    陈德润自以为抓住了把柄，对方又是一个寡妇皇后，便壮着胆子闯入了张嫣的寝宫。

    张嫣将他打发走后，本以为事情已经结束，却没想到，这仅仅是个开始。

    陈德润身任内宫监总管，主要负责国家营造宫室、陵墓,以及铜锡妆奁、器用暨冰窨等事,很容易在后宫走动。

    他开始频频找张嫣的麻烦，趁机敲诈勒索，有一次，还想强行和张嫣对食，幸亏张嫣拼命反抗，引来了巡逻的侍卫。

    然~

    侍卫中也有陈德润的人。

    何况，陈德润在内廷中也有极高的地位，并没有人敢对他怎么样。

    他不仅找张嫣的麻烦，更是买通了御史，频频找张嫣的父亲的麻烦。

    整个张家都被搞得鸡犬不宁了。

    于是张嫣便想联络唐学志。

    毕竟事情已经到了暴露的边缘。

    明城舰送唐学志抵达大沽口后，便搭乘一艘普通的商船，秘密来京。除了郑楚等几个心腹知道外，就连大唐报社的人都无从知晓。

    更别说宫里的王承恩、小卓子他们了。

    七天后~

    京城近郊的名叫丰谷庄的私人庄园内，里面三步一岗，五步一哨，戒备森严。

    后花园边上的一间厢房内，坐着一位满脸胡须的中年商人，他样貌看似醇厚，身上却散发着强大气场。

    “怎么样，陈德润的底细，摸清楚了没有。”

    郑楚挺直了身子，上前一步：“都查清楚了，这阉狗在京城，有两座宅子，一座在南郊，一座城东，一到有假期的时候，这阉狗就会选择其中一个落脚。”

    “不过，经过咱弟兄的观察，他最喜欢回城东的宅子。”

    张嫣当初找到郑楚时帮忙时，他就派了些兄弟，盯上了陈德润，如今他的底细早已经摸的一清二楚。

    唐学志端起香气腾腾的茶杯，轻呡了一口，微微点头。“很好，能和宫里联系上吗？”

    郑楚内心澎拜：“没有直接联系，不过，有可靠的兄弟在宫里担差，可以传话。”

    鱼鹰的眼线遍布天下，唐学志的人，绝不仅限于王承恩和小卓子等人。

    早已经有心腹之人，打入了宫里，有的甚至担任了一些职位，只要唐学志想，随时都能调动他们。

    近郊三座庄园中，能调动的人马也有三百人，加上一百近卫，唐学志手里也算是有了一支还过得去的力量。

    没多久，宫里就有了回信。

    张嫣接到唐学志的回信后，心神颤动，因为她本来没有抱希望，却没想到，唐学志这么快就回复了。

    他回来了！

    想到这个男人伟岸的身形，他真的为了自己，秘密来京了，除了高兴外，心中更如一万匹烈马在奔跑。

    更没想到，宫里还有他的人。

    时间进入十月初，京城的气温突然骤降，天空竟然飘起了雪花。

    一夜之间，大地披上了银装。

    街道上的行人，也变得稀少了，唐学志这段时间，也都呆在庄园内，没有外出。

    皇城~

    周皇后和一群宫女们在后花园中，玩起了堆雪人，显得十分的热闹。

    裹上了银装后的慈庆宫，只有寥寥几个宫女进出，显得格外的冷清。

    陈德润亲手端着一个火盆从外面进来了。

    “陈公公，你等等，容奴婢去禀报！！”林月拦不住陈德润，只得赶紧汇报主子。

    “该死的，咱家自己进去喽，再啰嗦，有你好看。”陈德润不顾两个宫女的阻拦，将她们轻轻一推，便直接闯了进去。

    “哼！”

    如今的慈庆宫，他已是轻车熟路。

    胆子也越来越肥了。

    “娘娘，咱家担心您这太冷清了，给您送来一些木炭和火盆，呵呵呵！！”张嫣在秀云锦，陈德润直接闯进去了。

    “陈公公来了，请坐吧！”张嫣收起冰冷的目光，神色依然平淡。

    不过在陈德润看来，对他的态度已经相当的好了。

    放下了火盆子时，张嫣已经让林月等人暂时退到外面。

    “娘娘，不知咱家的提议，您考虑的怎样了。”陈德润见张嫣态度有所转变，于是想更进一步，直接了断了。

    “陈公公，你也是先帝的老臣，可得知道，调戏本宫的后果。”张嫣轻轻的走出几步，冰寒的目光落到陈德润身上。

    陈德润心神一颤，不禁打了个哆嗦。

    张嫣虽然让他日夜不能眠，却依然是大明的懿安皇后，就算自己有他的把柄，一旦让皇帝知道，为了维护大明国体，恐怕也只能牺牲他这只小卒。

    忽然，张嫣话锋一转：“本宫身为懿安皇后，自然不可能和宫人混迹在一起，但只要懿安皇后死了，还有谁会知道，你我之间的事情呢。”

    陈德润心神一颤，眼睛直勾勾的看着张嫣，脸上充斥着惊骇和极度不可置信。

    太阳从西边出来了。

    如果是宫人传话，他肯定不会相信，冷艳无比的懿安皇后，会说出这种话来。

    然眼下，他自然是信了。

    不过，下一秒，他浑身一哆嗦，有些不知所错。

    “娘娘，您是说，您是说~”

    这句话，他真不敢说出来。

    让懿安皇后死，这可得有多难啊。

    “没错，只要你将本宫送出宫去，那本宫永远就是你的人了。”张嫣冰寒的面颊上，挤出了一抹淡淡的笑意。

    陈德润浑身一颤，有些犹豫。

    “还包括本宫平日积攒下来的金银首饰，价值十万两银子，应该足够咱过下半辈子了。”

    “呵呵呵！好，娘娘，咱家这就想办法。”陈德润震撼的外表下，内心却异常的狂热。

    再看美艳无比的张嫣，那粉色花袄子内，包裹着的妙曼的身躯，让他胆子也越来越大起来。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

