    “爷爷你好。爷爷吃过晚饭没有？”周鸿笑嘻嘻地对屏幕上的周老将军说道。

    “还没呢。爷爷就等着和你打这个电话。”周老将军稍显严肃地说道。

    “爷爷想和我说什么事？”周鸿问道。

    “你这兔崽子，爷爷想和你说什么事你会不清楚？”周老将军笑骂道。

    “爷爷，我真的不清楚。”周鸿苦着脸说道。

    周老将军沉吟了一下。

    “真的不清楚？”周老将军试探性语气问道。

    “真的不清楚。”周鸿认真地说道。、

    周老将军立即明白，他想问的这件事情果真不同于其他事情。他相信周鸿接电话的那一刻就明白他想知道的是什么。

    之前一段时间，对于华国星空，对于周鸿自己的事情，只要周老将军有问，周鸿基本上都会给出答案。上面也就知道，华国星空并没有对那些事特意保密。

    而现在周鸿的回答却明明，华国星空对周鸿进阶的事情‘加密’了。

    上面不是不可以强行让周鸿回答，但是那样做的后果显然就是周鸿或主动或被动地离开华国星空。

    周鸿不想主动做详细解释，周老将军却也不是没有办法。任何想要保密的事情，其实保密中心点都只有一点或者两点。周老将军想要让周鸿主动讲述，那无疑会触碰到保密中心点。

    “你不清楚也没什么，爷爷来问你就是。”周老将军说道。

    “爷爷你问。”周鸿松了口气说道。

    “你今天终于成功破阶，实现了成为超能者的人生梦想了吧？”

    “是的爷爷。”

    “那就恭喜我的乖孙了。”

    “谢谢爷爷。”

    “不用谢。你能在今天进阶，想必不是一个意外？”

    周鸿沉默。

    “是华国星空帮助了你？”

    继续沉默。

    “是特殊手法还是特殊物质？”

    还是沉默。

    “是技术珍贵，还是物质本身珍贵？”周老将军继续试探。

    这次，周鸿终于开口。

    “爷爷，这次的东西你们就别想了。这次的东西是绝版，实验室里的偶然性产物。陈总的重要亲属都还没使用上。”周鸿低声说道。

    刚才周鸿脑子里灵光一闪，似乎明白了陈岳虽然说是让他保密，但实际上却可能是想要通过他的嘴给外界传递非关键信息。所以他才说出了这么一番话。

    “你确定？”周老将军的眉头皱了起来。

    “爷爷，我实话告诉你，华国星空的本意其实并不是多想保密，但是不保密的话，你们如果索要技术，他们上哪里给你们拿？你们如果索要实物，那你们出得起这个价吗？华国的超能者虽然紧张，但还不致于让你们为了一个两个或者十个八个初级超能者付出天大代价吧？”周鸿忍不住低声嚷了起来。

    “原来是这个原因啊。这种说法倒也是说得过去。乖孙，这种东西虽然能快速改造人体，但对使用者肯定有什么体质强度上的要求。要不然陈岳不会不拿来给他的家人使用对吧？”周老将军忽然微笑着说道。

    “爷爷，我不知道。不过，我个人认为你的猜测是错误的。因为我使用时根本没有什么感觉，过后的身体反应也很是良好。从我的使用过程可以看出，这种东西它没有使用禁忌。”周鸿无语地看了爷爷一眼，小心翼翼地又透露了一点‘秘密’。

    “什么？使用时毫无感觉，过后反应良好？乖乖，这种东西的普适性如此强，那岂不是连小孩子都可以使用。这，这，这是什么程度的科技？”周老将军很是吃惊。

    周老将军的说法真的没有错误。在千年之后，地球人类文明进入三级，可以自主生产基因修复针剂。那时候每个人类婴儿出生三天之后，就会被注射一剂。这是每个地球人类的基础福利。

    “只可惜，这是绝版。陈总说了，星空集团后来一直没有能完美重现产生那种物质的实验过程，哪怕是有强大超算辅助也不行。”周鸿有点遗憾地说道。

    “是啊，是很可惜。既然这种东西是数量稀少的限量版，那么陈岳要你保密倒也情有可原。不过，我个人对他这种说法持谨慎同意的态度。”周老将军想了想，神情认真地说道。

    “不是吧爷爷？咱们国家的相关技术研究是什么状况，与这种东西的实效相比，其间相差的科技断层有多么明显，你不会是不知道。你现在却觉得星空集团真有掌握这种技术的可能，你以为他们真的是神？他们如果真的熟练掌握了这种技术，那么他们可以轻易地拉起一支人数十万，百万的超能军团。爷爷，我就问你，这样的军团只要稍稍学习现代军事知识，并拿着一点现代军事器械，在不动用核武的情况下，天底下有那个国家可以挡住他们的进攻？”周鸿皱着眉头说道。

    “你这浑小子，凡事都能想到军事上去。其实爷爷大体上相信陈岳的说法，只是对此保持一点最基本的质疑态度而已。你急什么急？再说了，你以为拉军团是一件容易的事？星空集团不搞科研了？”周老将军笑骂周鸿道。

    “爷爷，我这不是急。我是觉得吧，星空集团以后亮出来的好东西将会越来越多，上面最好能尽早把心态调节好，以免会出现令人不愉快的场面。”周鸿拧着眉头说道。

    周鸿这样说是有道理的。没看见今天这件事一出，一直很稳得起的周老将军都代表上面出马，想要求得这种技术或者这种东西的想法昭然若揭。

    周老将军神情一愣。周鸿这番话让周老将军有所触动。看来，回头真要让大家统一一下这方面的认识。老将军心想。

    “这方面的事你就放心吧。我会想办法协调。对了乖孙，这东西既然如此珍贵，星空集团却给你使用了，看来你在那里混得不错嘛。”谈完正事，周老将军开始调侃自己的孙子。

    “爷爷，我个人觉得，我之所以能得到这东西的使用权，全在于陈总帮我向星空集团上面争取。”周鸿神情严肃地说道。

    “不错不错。看来陈岳真的把你看作了他的左膀右臂。哼哼，我周树海的孙子给他当左膀右臂，受到他这样看顾也是很合理的事情。”周老将军脸上隐约露出一丝傲然神色。

    “爷爷，我是自愿的好不好？”周鸿有点无语对周老将军说道。

    “看你这认真的样子。也难怪陈岳看重你。对了，你今天带领的那些保安的整体训练效果如何？”周老将军问道。

    对保安训练效果的评估报告虽然已经拿出来，但是周老将军还是想听周鸿这个当事人亲自说一下。

    “爷爷，对于这方面，我只能说，挺好的。如果一定要做一个量化对比，我觉得他们现在的训练效果比我当初站在超能门槛上受到强化培训时的效果至少强了三到五倍。”周鸿沉吟着说道。

    “这么好？你确定？”周老将军再次吃惊。

    周老将军知道，军中的精锐特种战士一旦踏上超能门槛，在受到临门一脚的强化培训时，投入的资源很多，训练效果也比平时要好。但即使是这样，受训战士中能成功突破的还是百分之二三。

    如果那时候的训练效果能提升三倍到五倍，那可不是在百分之二三的比率上简单乘上三或五，而是成功比率几乎要变成百分之百。

    要知道，大半不能破阶的战士其实就只差那么一点点就可以成功。

    特事局根据对保安的表面观察，得出的结论是训练效果是提升百分之七八十。这种训练效果提升已经足以让战士破阶的比率从百分之二三增加到百分之十以上。没想到从周鸿口中得到的数字却是如此惊人！

    “爷爷，我很确定。我手下的保安在部队时基本上都受过临门一脚前的强化训练。那是好他们没有能突破，现在的话，我估计一个月之内，他们全部都会突破。而他们突破之后能在超能道路上走出多远，一要看他自身的资质，二要看星空公司能给他们提供多大的助力。”周鸿严肃地说道。

    “乖孙，你觉得陈岳有没有可能......”周老将军又开始试探。

    周鸿一下子打断周老将军说话。

    “爷爷，我想你们是不是弄错了一件事情？”周鸿说道。

    “弄错了什么事情？”周老将军愕然问道。

    “我知道你们想得到训练设施的原生配套程序和药浴配方真正的熬制方法。你们也觉得陈总能够做主。可是你们想过没有，这种程序和药液熬制方法在星空集团里面肯定也算得上是相当重要的科技结晶。陈总作为星空集团的分部负责人，他真的有权力决定把这些技术授予给外人吗？”周鸿不客气地说道。

    经过基因修复针剂一事后，周鸿的心里上对陈岳更加亲近，行事之间不自觉地将陈岳的利益考虑得更多。他现在觉得上面对华国星空，对陈岳是不是有些予取予求的嫌疑？

    听了周鸿的话，周老将军微微一愣，随即深思起来。

    是啊，从什么时候开始，上面很多人的心里竟然认为陈岳可以做星空集团甚至是华国星空的主呢？这种心理是怎么产生的呢？

    陈岳这时候正陪着李倩愉快地进食晚餐。他一边和李倩说笑，给李倩夹菜，一边在脑海里‘看’着周鸿与周老将军的通话。

    “这小子，叫他保密，他却把事情几乎都说完了。不过，这确实也是我想要达到的效果。他对我的意思理解得很到位。”陈岳看完过程，心里有点好笑，也有点欣慰。

    ‘听’到周鸿最后那段话，陈岳心里产生了一丝感动，不过也并不是太在意。

    到现在为止，他给予华国的东西很多，而且也不计较回报，看起来似乎吃了不少亏，但他的本意就是想要让华国强大啊。

    最关键的是，给出这些东西，都是出自他的自愿。要是上面真以为可以对他予取予求，那时候上面就会发现，星空集团还是那个谁都可以不鸟的星空集团。

