    殷音将他从椅子上带到了病床上去。

    而她，则继续在另一张病床边守着乌乌，只是她的身体和精神也确实不太好。

    发烧导致她的帽带昏昏沉沉的，脸颊也泛着不正常的红晕。

    病床上，乌乌依旧在昏睡着。

    也不知道过了多久，忽然乌乌就醒了过来，殷音立刻注意到了。

    “呜呜……”乌乌呜呜叫，声音很弱，但很熟悉。

    殷音知道，这是以往乌乌表达它饿了的意思。

    殷音愣愣看着乌乌，说不清是什么感受。

    乌乌饿了，是好事吗？

    补充食物能让它多活一阵子，还是……这只是回光返照？

    可即便是后者又怎样，她的乌乌饿了，她就要让它吃饱啊，尤其，尤其它可能就要走了。

    “乌乌等下，妈妈现在就给你冲奶粉。”

    殷音忙起身去冲奶粉，起身的时候，身体的虚弱还是让她踉跄了下，差点摔倒。

    病房里没有水，殷音只能到外面去接水回来煮开。

    “乌乌，要乖乖的等妈妈回来哦。”殷音临出门前，看了乌乌一眼。

    乌乌的视线落在她身上，暖黄色的灯光下，也映得它的眸光无比的温暖和眷恋。

    就在殷音转身离开的时候，病房里整个安静了下来。

    忽的，一直卧床不起的乌乌突然站了起来。

    这一刻的它，也不知道怎的，身体有了力量，就像是回到了壮年期般，没有疼痛，没有无力。

    它轻松地跳下了病床，出了病房的门，往宠物医院外面快步而去。

    甚至到最后，它还跑了起来。

    它，似乎在着急地去往某个地方。

    那个地方是哪里呢？它不知道。

    那个地方有什么呢？它也不知道。

    它只知道，它必须去那里，一定得去那里。

    -

    拿着盛了水的水壶回到病房的殷音，在看到空空的病床时，瞳孔瞬间放大，水壶也掉落在了地上。

    “砰”的一声，惊醒了殷钰，同时也将林医生等人吸引来了。

    乌乌不见了！

    这个事实，在殷音几人的脑袋里像是雷般轰然炸开，殷音身体几乎无力踉跄了下，差点摔倒，幸好林医生扶住了她。

    “别担心，医院有监控，我们现在就去看。”

    殷音立刻抓住了林医生的手。

    林医生很快带着他们来到了监控室，调出了视频。

    从视频里，他们看到原本身体虚弱的乌乌，突然变得有力，像是一下子焕发了所有精神气般。

    它，是从宠物医院的门离开的，跑去了外边。

    “乌乌哥哥会去哪里？是回家了吗？”殷钰茫然地问，“哥哥看着很精神，它似乎能治好了？”

    殷钰仍然抱着最后一丝希望。

    林医生看着视频里的乌乌，沉思了下，道：“乌乌这是回光返照。其实它的出走很正常，猫狗，尤其是狗，一般在预料到自己即将死去前，都会独自离开，大概是不愿意让主人为它们而伤心。”

    殷钰：“那乌乌哥哥会去哪里？”

    林医生：“两种可能，一种是去一些垃圾堆，选择在那里死亡，一种……是回到它熟悉的或是记忆最深刻的地方。”

