    在艺宝于‘天道系统’中悄然访问的时候，吴楚则借机领悟情绪大道中的贪婪之道。也因此，在他偶尔出关休息时的那段时间里，他的变化，让小月灵和小狐狸她们都有些不敢相信。

    最明显的表现便是，他的占有欲变得更强烈了。目光中偶尔闪现过的贪婪之色，令大家多少有些担忧。

    后土便悄悄问他，“夫君最近是怎么了？”

    “没什么，我在领悟贪欲之道，性情多少有些受到影响，不过我还能控制住它，不会让它影响了我的生活的。”

    后土很想说，已经影响到了呢！

    不过想想，还是不打击他了，毕竟修行需要舒畅的心境。

    就在两人说着这个事情的时候，两人突然抬起头来，看向某个方向，而后吴楚闭起双眸，于大道中感应。

    良久，他睁开双目，看向后土，两人相视而笑。

    后土说道：“是蝶娘晋升大罗之境吗？”

    吴楚点点头，道：“走，咱们一道去恭喜一下红云老哥，顺便把几个太乙境的小家伙带上，去蹭点经验。”

    生灵在晋升大罗时，所传荡出的道韵，对寻常生灵来说，好处是不言而喻的。

    当初吴楚晋升大罗，不少天仙境生灵，就是在那时候，于此休修出一缕不灭灵光的种子，后来才成功晋级太乙境。

    而且没有任何阻滞，完全就是水到渠成。

    之前萌兽白泽晋级大罗的时候，蜂后锋芒便成功晋级了金仙之境，至于大红和白君，她们早就在金仙了。

    蝶娘彩翼，曾经可是比吴楚还要强大的存在，可惜天幽谷被麒麟族给一窝端了，连他本人都被打得只剩一缕元神。

    如今经过这漫长岁月的修行，总算步入大罗境。

    于是，吴楚联系了下在青丘的狐祖姐姐，见她还在闭关，便不再打扰她。然后和后土便带着小月灵和小狐狸，以及悠悠和必火他们，一块前往红云的老窝火云宫。

    黄龙他们几个弟子则留下来守山，毕竟他们也要修行。

    在地图上看了眼火云宫所在的方位，发现它已经飘到不周山附近，吴楚将一众小家伙兜入袍袖，与后土携手，消失在原地。

    当吴楚带着那些小家伙来到火红宫时，女娲和伏羲也已经带着一对麒麟和一对凤凰来到火红宫。带着笨蛋清风和呆瓜明月前来的镇元子，和他们是几乎前后脚到的。

    然后就没有其他人前来了，毕竟不是红云本人。

    表面上，蝶娘也只是红云的弟子而已。

    他们之间的关系，知道的人并不多。平时蝶娘面对红云，也一直是持弟子之礼，并无逾越之举。

    虽然偶尔有些亲密举动，但大家也没有太过八卦。毕竟在他们这些人中，还是单身狗比较多，对这方面反应都比较迟钝。

    对此，红云也不以为意，毕竟他又没有邀请大家，大家都要修行，哪有空来他这里瞎晃悠。

    不过在那道韵之中，已经停了无数蝴蝶，密密麻麻的，若是有密集恐惧症的看到这一幕时，非被整麻了不可。

    “红云老哥，恭喜呀！多年心愿总算达成。”

    吴楚的玩笑话，让红云老脸一红，然后伏羲和吴楚便不由哈哈大笑起来，镇元子也跟着笑，但却被红云鄙视。

    毕竟镇元子可一直都是单身狗。

    在吴楚看来，看到大家成双成对，镇元子肯定会觉得这里对他恶意满满，内心估计觉得受到一万吨暴击伤害。

    但镇元子却是笑道：“成双成对固然有成双成对的好，但孑然一身也有孑然一身的妙。一个人逍遥处在，岂不美哉？”

    其实镇元子说的也没错，修为到了他们这个层次，随时可以让自己心灵空明，根本不会有那些乱七八糟的欲望。

    但吴楚和伏羲闻言，却是依然‘呵呵’以对。单身狗自然是要说单身狗好的，争论这个没有意义。

    谈笑了一阵，大家便又聊起了他们各自的修行。

    时间，便在这谈笑论道中缓缓流淌，直到有一天，那股道韵收敛了起来，一股强大的气息从宫殿中传出。

    在这没有天罚的世界里，生灵晋级基本上没什么风险，能成功就成功，不能成功也没什么事，下次再来便是。

    这种修行环境，对众生灵来说，可谓是友好无比。

    当蝶娘从火红宫中走出来的时候，吴楚便笑问红云，“既然蝶娘已经成功晋级大罗，不如老哥便趁现在与她完婚吧！也省得我们多送一份礼物……”

    吴楚边说，边掏出一物。

    众人闻言，也是哈哈大笑。

    红云则是红着老脸，不知道该说什么好，只能用无奈的眼神看着吴楚，希望吴楚能够嘴下留情。

    “蝶娘见过诸位道友！”

    见吴楚和镇元子他们都在，蝶娘便上前与他们见礼。

    以前称‘前辈’，现在可以称‘道友’了。

    吴楚将掏出的那根黑箭递了过去，笑道：“蝶娘成功晋入大罗之境，可喜可贺，此物就当是我与几位夫人的一点心意吧!”

    这根后天极品灵宝噬心箭，镇元子和红云都是知道的，当初吴楚从狼道人乌狄那里抢来的时候，他们都在场。

    红云和蝶娘都觉得此物太过于珍贵，不管怎么说，那都是极品级别的灵宝，不论是先天还是后天。

    吴楚则笑道：“收下吧！你们留着防身也好，这东西对于现在的我来说，已经没什么用了。”

    身为紫霄宫大师兄，现在敢对他吴某人动手的也不多了。更何况他还有雷兽母子这种超级保镖。

    雷兽母子的修为，肯定已经到斩尸之境了，就是不知道它们相当于斩了几道尸的境界。

    防御方面，不仅有黑龙甲，还有戊己杏黄旗，更有艺宝这个功德至宝。攻伐方面，也有诛仙四剑……

    所以，吴楚的安全，现在完全可以不必担心。

    但是红云……

    蝶娘看向红云，红云点头道：“既然阿楚贤弟一番好意，你就收起来吧！他现在也确实不需要这些东西。”

    在蝶娘收起这份礼物之后，女娲和镇元子也适时递上礼物。

    后土则道：“不若便择个日子，让红云老哥和蝶娘完婚吧！等师父第三次讲道结束，相信大家都闭关修行去了。”

    女娲伏羲和镇元子也觉得有道理。

    于是，在他们的起哄之下，红云终于要结束单身生涯。

