    林渊有些好奇的问：“对了，系统，我定制歌曲的钱，你打算用来做什么？”

    难道系统用钱升级？

    结果当然不是这样的，系统的回答有些出乎林渊的意料：“捐给这个世界需要的人。”

    原来是做慈善去了。

    林渊点点头没有多说什么。

    接下来的日子一切照旧，直到四月十八日，又是一个双休日到来，林渊终于通知孙耀火：“准备来公司一趟，我们今天开始录歌。”

    “这就到！”

    孙耀火本来是跟女朋友约好出去玩的，现在正在出发的路上，但接到林渊的电话，却是毫不犹豫的调转了车头，一脚油门杀到了公司。

    “身体不舒服吗？”

    在录音棚门口等待的林渊看到孙耀火时，对方正气喘吁吁的顺气，似乎是激烈运动过一番。

    “没……事儿。”

    孙耀火艰难的咽了口口水，努力挤出一个笑容来，他可不会说自己是怕林渊等急了，所以抵达公司后一路狂奔过来的。

    “会唱了吗？”

    林渊开口问，他几天前把《红玫瑰》发给了孙耀火，这几天下来，对方应该练习的差不多了。

    “倒背如流。”

    孙耀火认真道。

    他前几天拿到了《红玫瑰》的词曲和小样，听完小样之后，内心唯一的感受就是：

    不愧是羡鱼！

    这么好的歌，自己要是唱不火的话，那自己这辈子都不会再唱学弟的歌了！

    自己不配！

    林渊点点头，进入了录音棚的主控室，这边的工作人员已经准备就绪，熟练的戴上了耳机。

    隔着玻璃。

    录音室内的孙耀火对林渊点了点头，在设备调试好后进行第一次试音：“梦里梦到醒不来的梦红线里被软禁的红，所有刺激剩下疲乏的痛再无动于衷……”

    林渊没有打断。

    直到对方完整的唱完第一遍，录音师才给出第一轮建议，林渊则是在旁补充一些想法：“熟练度没有问题，但你的嗓音打的太开了，这首歌的整体基调比较压抑，紧紧找悲伤的感觉是不够的，你演唱的时候可以稍微收着点，我们再来一次。”

    孙耀火点头。

    第二次演唱，他采用一种比较收的方式，不过林渊还是将之打断：“这首歌定的情感是基调确实有些压抑，但压抑也是分层次的，开头部分的层次，你可以理解为哀怨。”

    “哀怨？”

    孙耀火再次点头。

    当他唱到副歌部分歌词的时候，林渊才第三次提出自己的需求：“得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐，这就是歌曲压抑的第二个层次，属于哀怨之后的悲叹。”

    这些建议部分出自系统。

    部分出于林渊自己的理解。

    之前录歌林渊也是这种方式，他不需要孙耀火完全去模仿原唱，演唱歌曲其实每个人都有更适合自己的方式，前世张碧辰也演唱过《红玫瑰》，和原版是截然不同的感觉，但同样很好听，孙耀火虽然有着跟原版唱腔一样的音域，但也没有到需要进行纯模仿的程度。

    后面的录制也一样。

    林渊和录音室轮流提出要求，而孙耀火则是吸收理解这些建议，不断的调整自己的演唱，录音棚和现场是不同的，歌曲发布后影响最深远的基本也都是录音棚版。

    “接下来是压抑的第三层。”

    “从背后抱你的时候，期待的却是她的面容，你结合歌词演唱，会发现作品表达的情绪是一种淡淡的自嘲，不用很浓烈，这样对气的吸吐变换时间也更有帮助。”

    “技巧不需要用的太多。”

    “大多数歌曲是要用嘴巴去唱，感情去辅助，这首歌是要用感情去唱，嘴巴是辅助，轻声叹吟中逐渐声调，但千万不要升音，而是让叹吟唱法逐渐变成那种声嘶力竭的怨叹……”

    前面录音师给的建议多。

    但后面基本是林渊的解释。

    录音师更多是从技术层面讲解，林渊则是从歌曲层面讲解，前者是比较客观的，而感情的理解则比较主观，所以孙耀火最难过的是林渊这一关。

    “又落空……”

    “再落空……”

    林渊光讲解还不够，偶尔也进行一些演唱示范，嗓子问题让他没法当职业歌手，但随便演示一下曲调并不高的歌曲还是简单的。

    演示完自己的声音。

    林渊道：“注意到了吗，唱之前先换气，把气压下来，可以每一句唱完换一下气，根据实际情况来吸吐气，如果你的情绪到了，我可以接受你气息的不完美。”

    孙耀火只有点头的份。

    大多数作曲人都不会像林渊这么严格，歌手演唱的意见也都是以录音师们为主，但林渊和其他作曲人不同的是，他学过很多年的声乐，如果嗓子没有发生以外，也会是一名很优秀的歌手，所以他对演唱的要求以及理解，是大多数作曲人都赶不上的。

    某种意义上来说。

    录音棚里也全是工具人。

    林渊这种词曲编曲全包，同时还精通演唱的作曲人太少太少了，如果作曲人都是林渊这样的，那录音棚里大概会有不少人要面临失业。

    “先不录了。”

    忙活了数个小时，林渊终于提出了休息，此时孙耀火依旧没有露出达到林渊标准的版本，不过这是林渊意料之中的事情：“接下来一段日子你好好练吧。”

    “好的。”

    孙耀火准备“磨棚”。

    所谓磨棚就是长期待在录音棚里练习的意思。

    家里也能练歌，随时都能练歌，但录音棚的效果最好。

    因为棚里的设备能反馈到好多声音的细节，而且录音棚有监棚老师盯着，可以随时给出歌手演唱效果的反馈。

    林渊则直接离开了。

    接下来的日子，他也没有再管录制的事情。

    正式版本的录制，要等孙耀火彻底吃透了这首歌才行，反正林渊在时间上并不着急。

    而此时。

    随着时间进入月底。

    部落平台的文学版块，三十位作家以短篇小说为武器的这场同台竞技，终于要有了结果！

    甚至有人戏称：

    这是王者揭面的时刻！

    ——————

    ps：这两天白天忙着搬家的事情，因为租房到期了，所以更新比较晚，下一更大概要到十二点才能发。

