    苏笺在傅家老宅里见过傅盈止几面。

    女人生的极美，有教养，也有涵养，举手投足都是世家大族的矜贵。

    实在是无法想象，她这样的人，会喜欢什么样的人，不过应该是很优秀的。

    苏笺：“她年纪也不小了，是该谈恋爱了，再者，男未婚女未嫁，人家谈个恋爱而已，你这么激动做什么？”

    沈断霜：“………”

    是有那么点道理！

    这话沈断霜还真的无法反驳。

    另一个房间里。

    傅盈止猝不及防被男人拽进去后，后背就抵在了门上，男人低沉的声音在她耳边响起：“外面的男人是谁？”

    他只听到傅盈止和一个男人在说话，并没有看到那个男人长什么模样。

    有些吃味。

    傅盈止觉得自己闻到了点醋味。

    “他是我朋友。”

    就在这时，有敲门声传来

    姜离蔚想要开门，似乎是要去打个招呼的，傅盈止急忙摁住了他的手，说：“我不想让你见他。”

    姜离蔚狐疑的看着她，那表情仿佛在说，我都不配去见一见你朋友吗？

    傅盈止轻咳了一声，说：“我怕他喜欢你。”

    “嗯？”

    “他喜欢男生。”

    姜离蔚：“………”那还是别见的好。

    傅盈止低笑了一声：“现在可以放开我了吗？”

    他箍的她腰有点疼。

    姜离蔚这才轻轻放开了他，说：“我也认识一个喜欢男人的人，不过他有喜欢的人了。”

    姜离蔚这里说的人，自然是沈断霜了。

    虽然接触不多，但是从沈顾沉的嘴中听说过。

    傅盈止有些心虚。

    姜离蔚往客厅走，边走边道：“我们过几天也要回京城了，我听你说，你的父母都在京城？”

    “那我是不是应该见见他们？”

    傅盈止指尖缩了缩。

    心里只有一个巨大的问号。

    怎么办？！

    见父母这件事，自然是势在必得的，可是……

    “先生，我……我母亲不在世，我父亲还不知道我结婚这件事。”

    姜离蔚倒是不惊讶，他回头，把她拉了过来，让她坐在了沙发上，他给她去倒了杯茶，说：“我知道你是瞒着家里的。”

    “你知道？”

    “你和我结婚后，竟然没有一个家人过来看你，或者问我，要么你就是在瞒着他们，还没想好怎么说，要么就是——”

    他将茶杯放到她跟前，俯下身，目光灼灼的盯着她：“你想骗婚！”

    因为他距离太近，傅盈止只能往后仰着身体，她抿了抿嘴，差点把自己舌头都咬了。

    什么叫骗婚？

    他脑子里在想什么？

    “没有骗婚，我还没想好怎么跟家里人说，其实我二哥知道了，我让他帮我给我父亲去打预防针了。”

    “我父亲上了年纪，我怕他受不了刺激。”

    姜离蔚歪着头：“那你还敢和我结婚？”

    “不想让你伤心，我看不得你失魂落魄的样子。”

    傅盈止呼了口气，将心里话说了出来。

    其实领证后，她后悔倒是没后悔，就是很担心她父亲。

    姜离蔚揉了揉她的头，说道：“放心吧，之后的事，都交给我。”

    他自然会承担起自己该承担的事情。

    “你能把伯父喜欢什么东西告诉我吗？”现在肯定就得着手准备了。

    “他喜欢古董，茶具多一点。”

    姜离蔚想了想，他倒是有几套古董茶具，其中有一套是唐朝时期的，格外上档次。

    “你家里还有什么其他人？”

    “我有两个哥哥，大哥在常年居住金陵，有四个侄子。”

    姜离蔚看了一眼傅盈止。

    “小孩子？”

    傅盈止心虚的低着头，目光闪躲：“不，不是，不过你不用关注他们，反正我们关系也不好，几乎不见面。”

    几乎不见面的几位侄子：“………”

    他们到底还是错付了！

    姜离蔚微微拧眉：“盈止，裙子都被你捏皱了。”

    傅盈止动作微顿，姜离蔚摸了摸她的额头，擦去了她额上莫名沁出的汗珠：“紧张什么？这些人，我都会去搞定，不用害怕。”

    这姑娘，嫁他的时候，都不见这么紧张，看样子，是极在乎自己家人的。

    ……

    姜离蔚和傅盈止这边确定要回京城，慕笙和沈顾沉也同样在商量这个问题。

    桑望舒第一次来江南，这是她很久之前就像来到的城市，只是一直忙的脱不开身，所以一直推到了今天。

    慕笙被她缠的没办法，就答应她在江南多待几天，刚好她和苏笺的宣传片也没拍完。

    沈顾沉和蔺君安庄高懿倒是提前回去了京城，刚好和姜离蔚傅盈止是同一天，不过几人不在同一个航班上，所以没有碰见。

    这其中还有霍寒和曲九爷的功劳。

    他们两人也是怕傅盈止和姜离蔚的关系曝光，给沈顾沉太大的刺激，他真的会上去揍姜离蔚一顿，所以就把机票给错开了。

    而余隽和慕韶光这几天也在商量，跟着一起去京城，两人打算在京城开个工作室。

    搬家这种事，自然也是想要和念儿和南絮商量。

    可意外的，两人都没有反对，尤其是听到慕笙和唐温言之后也会回去京城之后，他们的心情就格外的好。

    甚至还打电话去问了唐温言和慕笙。

    结果导致这两个孩子都给他们打了电话，问他们要不要让她们在京城给看房子。

    毕竟，他们一直都是住在江南的，对京城那边的情况不是很了解。

    自然是被拒绝了，余隽的房产，又不是只在江南有，在京城，也同样有几处房产，而且，这件事，他和慕韶光早就开始安排了。

    自然不需要慕笙和唐温言操心，不过两个孩子的这份心意但是让他们挺开心的。

    这边，慕笙和苏笺拍完宣传片，今天算是彻底收工了，东家原本是想着攒个局，让大家一起聚一聚，却被慕笙和苏笺给拒绝了。

    不过他也知道这两位的后台，也就没有坚持，就带着那些幕后人员离开了。

    就前几天说苏笺坏话的那几位女生，还有两个就在这，但是他们也不敢再招惹慕笙了，安安分分的。

    慕笙拍完宣传片，问苏笺：“苏哥哥，你是打算利继续去国外，还是打算留在国内？”

    “回京城，很久没有去见傅爷爷了，他也念叨了。”

    慕笙点了点头，其实傅老也有催她回家。

    “行，那你们去忙，我就带我朋友先走了。”

    桑望舒一直坐在不远处，玩手机。

    直到慕笙过来。

    她才说：“可惜了两个那么好看的男人。”

    “你知道他们的事？”

    桑望舒勾住慕笙的脖子，把她往怀里带：“笙笙，我又不是山顶洞人，也会关注娱乐圈好嘛！”

    “那你粉的是谁啊？”

    桑望舒大大方方的：“沈清离。”

    “那位摇滚歌手？”

    沈清离的名声在唱片界名声很响。

    他一心一意只做音乐，任何商业上的活动都不参加，慕笙觉得自己已经很佛系了，但是碰到这位，也得甘拜下风。

    “嗯。”

    慕笙看了桑望舒一眼，就桑望舒的性子，说真的，也就是沈清离的歌，能配得上她。

    那些温温柔柔的歌都不适合她。

    “我陪你好好玩几天，然后我得赶紧回京城了。”

    她回去京城，就得赶紧进剧组了。

    ……

    等到慕笙回去的那天，是和慕韶光一家人跟着的。

    到了京城，是沈顾沉开车来接的。

    原本是打算把余隽他们也送回去，但是余隽已经提前叫了别，而且他们的房子和沈顾沉要去的地方，刚好截然相反，一个来回说不定就要半天的时间，余隽就没让他折腾了。

    沈顾沉先带着慕笙回去了老宅，老宅很热闹，因为傅盈止也回来了。

    再加上慕笙和沈顾沉，家里就更热闹了。

    慕笙和傅老打了招呼，乖觉的叫了声爷爷，也给傅元钟叫了爸爸，把两人都哄的很开心。

    傅元钟也给了慕笙一个很大的红包，说：“沈顾沉从小脾气就倔，他有时候认定的事，谁都改变不了，所有有时候，你该打就打，千万别惯着他，他容易蹬鼻子上脸。”

    他母亲去世的早，沈顾沉小时候生病，死活不喝药，还将家里弄的一团乱，一言不合就砸东西，就拆家！

    当时可是把傅元钟给折腾惨了。

    主外又主内，真是一个头两个大。

    沈顾沉听到他爸接他老底，有些无奈。

    怎么人年纪越大，还越幼稚了呢？

    这波状告的他都无话反驳。

    傅盈止在旁边听的倒是笑了一声。

    她家侄子黑历史还真多！

    慕笙听笑了。

    傅元钟也是激动，终于把他家最难“嫁”的那位给嫁出去了。

    傅老拿起拐杖在他腿上敲了下：“你说这是什么话！”

    沈顾沉却看到傅元钟回头时，背脊颤了颤。

    他微微敛眸，跟着傅元钟的身影上了楼。

    傅元钟似乎知道他跟着上来了，到了卧室，取了他母亲的照片。

    说：“我算是没有辜负你母亲临走时对我的嘱托。”

    傅元钟这一辈子，也就喜欢过这个一个人。

    他们是从初中，到高中，到大学，最后步入婚姻的。

    沈顾沉坐在他身侧，说：“爸，谢谢你。”

