    

    “你是宙斯？！抵抗组织的那个宙斯？”听到这个名字，龙景春也不由得倒吸一口凉气。

    “你听说过我？”宙斯饶有兴趣地看着龙景春。“啊哈，你是‘最强复仇者’！”

    “你找我想干什么？”龙景春充满戒备地问。

    “我要找的不是你，而是她。”宙斯指了指龙景春身后的香香。

    “她跟人生游戏没有任何关系。”龙景春又退了一步，把香香挡得严严实实。

    “没猜错的话，把身为灵体的她召唤出来的，是**玩家吧。”宙斯道。“你放心，我不会伤害她，只想让她跟我走一趟，帮我找到**就好。”

    “她哪也不会跟你去！”龙景春双手忽然变得火红，他大喝一声冲向宙斯。

    宙斯只轻轻一挥手，龙景春便被横着拍进了一旁的榕树里。

    “龙哥！”香香挥舞着双剑刺向宙斯。

    宙斯双手各伸出二指，稳稳地夹住剑尖儿。任凭香香怎么用力，都无法再前进分毫。

    “放开她，否则让你脑袋开花！”不知何时，卫斯理已经握枪在手，冰冷的枪口顶在宙斯的后脑。

    “卫斯理，你考虑清楚了吗？”宙斯依旧云淡风轻地道。

    “我知道合我们三人之力也干不掉你，但逃脱应该不成问题。”卫斯理声音冰冷地道。“另外，你的家乡我不清楚，不过我们这里都有一伙儿叫警察的人。你搞的太过分，肯定会被重点关注。虽然他们没什么大用，但给你添些麻烦总还是能做到的。”

    “哈哈哈，好吧。你说服我了。”宙斯笑着松开了香香的宝剑。“不过，我要提醒你，只要有紫晶雷达，你们逃到哪里我都能找得到。”

    香香趁机丢掉双剑，跑过去把龙景春从树上抠了下来。

    卫斯理却没有放低枪口。

    “为什么你们会认定我是要摧毁你们的世界，而不是帮忙挽救它呢？”宙斯摇了摇头。

    “借口建立更完美的世界，打个响指就抹杀掉世界上一半生灵的偏执狂我们见的还少吗，你以为！”龙景春脸色苍白，扶着香香吼道：“卫斯理，杀了他！”

    卫斯理却并没有开枪，反而道：“我想听完你刚才讲的故事……”

    ……

    潜艇在海底无忧无虑地航行着，缓慢而又平稳。

    密闭的环境让我感觉踏实了不少。雷神不是海王，水底下的世界还轮不到她吹牛B。

    我跟叶青要了一个单独的房间，打算养精蓄锐一番。可脑袋刚沾上枕头，就有人敲门。

    “屋里没人！走开！”我喝道。

    “陆遥，是我，房力亚。”门外的人显然不想善罢甘休。

    老房在跟雷神的战斗中还是很卖力气的，我不能寒了老头的心。

    我下床，拖拉着鞋给老房开了门，面带微笑着道：“老房，你没跟着去参观潜艇啊？”

    “你那位朋友眼里只有李小曼，我就不跟着凑热闹了。”房力亚道。

    我扒头往门外瞅瞅，问：“那大壮呢？”

    “大壮又饿了，嫌艇上的厨子做饭难吃，自己钻厨房鼓捣去了。”房力亚道。“怎么？不请我进去坐坐吗？”

    我尴尬地让开房门，嘴上说道：“哪有，请进，进来坐。我给你倒杯……这也没水啊。你等等，我要两杯茶去。”

    “不用麻烦，就几句话，说完我就走。”房力亚道。

    “坐着聊，坐着聊。”我把房力亚让到房间唯一的一把椅子上，自己坐在床上。

    “我想问问到了华夏后，你是怎么打算的？”房力开门见山道。

    “打算？我还没什么打算。走一步算一步吧。”我身体后仰，用胳膊支在床上。

    “宙斯本来实力就不容小觑，现在又加上个雷神。我的意见是到了京城后分头行动，你和李小曼去寻找紫晶，我和高大壮打听伯爵阁下的下落。假如紫晶真在京城，而又恰巧被你找到，我希望你可以先完成S级的升级。尽管我会有些遗憾，但至少你能够具备与宙斯对抗的实力。到时拼着与宙斯同归于尽，我也会帮你把伯爵阁下救回来。”房力亚说着，眼中闪着激动的光。“若是没找到紫晶，跟宙斯的谈判我替你去。无论是否能救回伯爵阁下，我都不会让你落入宙斯之手。”

    我盯着房力亚的眼睛一直看，直到他的表情变得不自然。

    “我说的都是真心话。”房力亚补充了一句。

    “我根本就没打算去京城。”我懒洋洋地道。

    “什么？”房力亚果然很惊讶。他愣了足有十秒，紧接着道：“你不去救凯瑟琳？”

    “不救。”我回答的言简意赅。

    “我以为她对你很重要。你们不是情人关系吗？”房力亚追问。

    “不是你想的那样。”我忽然面色一肃，道：“我这两天也思考了。如果我的安危关乎着这个宇宙平面的存亡，我不能自私的只为自己的喜好考虑。京城这趟险，我不打算冒了。但也不表示我对小开弃之不顾。实话告诉你吧，上艇之前，我已经把斯图亚特伯爵遭遇绑架的事儿正式通报给了华夏外事部。我相信华夏会对可能带来的外交冲突给与足够的重视，想尽办法解救小开的。”

    “这样啊……”房力亚的额头扭出来一个疙瘩。

    “所以，老房，你就放一百个心吧。我会照顾好自己这条小命的。”我笑着道。

    “那紫晶还找吗？”房力亚追问道。

    “不找。”我笃定道。“我跟紫晶离得越远，对我俩来说越最安全。等回到Y市，我就藏起来。别看Y市小，但也有七八百万人口，我就不信了，在一个满大街都是华夏人的地方，我还藏不了个一年半载的。”

    这回轮到房力亚盯着我看了。

    我嬉皮笑脸地回应他的目光。

    半晌，他双手在大腿上一拍，道：“你这么考虑也有道理。好吧，我也好久没回Y市了，回去住一段时间也不错。”

    送走消沉的房力亚，重新躺在床上的我却怎么也睡不着。

    小开的事儿我是通知了华夏，却不是外事部，而是打给了朱长远和冯文军。并且，说的也不是被绑架，而是小开跟我赌气，自己跑去了京城散心。让两位哥哥留心，帮我寻找一下。还特别叮嘱了，即使发现小开，也不要惊动她，安排人跟踪定位就行。

    我相信，只要小开人在京城，肯定就会有回信儿。京城可是朱三冯四的地盘，他们连两个大活人都找不到，京城四少的名头岂不是白叫了。

    至于我嘛，京城……肯定是要去滴啦！        

