    连王爷都看不起的女人，她们更不会尊敬。

    王爷要抬南宫夫人为主母，要她管家，就是在变相架空王妃的权利，她们这些做奴才的，当然要懂得见风使舵，转向南宫夫人的怀抱。

    当然，她们也从来没投向王妃的怀抱过。

    云若月听到这话，更是气得心口发疼。

    楚玄辰要抬南宫柔为主母？要南宫柔掌家？

    那她以后在这王府，还有立足之地吗？

    她虽然讨厌这个王府，但是有她在这里的一天，这地方就是她的，容不得别人插手。

    不过，她这个连一块纱布都要不到的王妃，想要掌管王府可不是易事。

    见云若月还不肯去，张嬷嬷冷冷的丢下一句话，“娘娘，老奴劝你还是不要和王爷作对，你今天惹了南宫夫人，夫人心情不好，你去好好伺候他们，夫人才会原谅你，奴才言尽于此，娘娘好自为之。”

    说完，张嬷嬷就要走，云若月突然抬眸，冷冷的盯着她，“站住！你一个奴才，有你这样和主子说话的？”

    张嬷嬷一愣，冷笑的转身，“抱歉娘娘，王爷才是老奴的主子。”

    言下之意，她不是。

    云若月也冷笑一声，“我是王爷的正妻，是皇上钦点的璃王妃，也是你的主子，你刚才言行无礼，不尊重我，我今天要好好的教教你规矩，跪下！”

    张嬷嬷一愣，“我凭什么跪？王爷说了，这个王府，只有他可以处置我们。”

    “好你个刁奴，你的意思是，本王妃连个奴才都不能处置了？行，你不跪，那本王妃就不过去伺候王爷，到时候如果他问起来，我就说，是你惹恼了我，我才不愿意去的，我看你担不担得起这个责任！”云若月冷声说。

    听到云若月这么说，张嬷嬷的脸色唰地白了。

    她是来叫王妃过去的，如果没能完成任务，王爷肯定会发怒。

    惹恼了残酷冷血的王爷，后果更严重。

    其实王爷那性格，冷情冷性的，对谁都不在意，根本不会在乎她们。

    想到这里，她咬了咬牙，一脸憋屈的跪到了地上，“行，老奴跪，还请娘娘赶紧去，要是迟到了，可别赖在老奴身上。”

    “我没回来，你不准起来，凤儿，看着她，如果她敢半路起来，你回头告诉我，我用家法处置她。”

    “是的，娘娘。”凤儿干脆利落的回答。

    她仰慕的看着王妃，只觉得此刻的王妃很帅，以前都是张嬷嬷欺负她们，没想到现在王妃变得这么厉害，居然可以治住张嬷嬷。

    不过，她内心还是很惧怕张嬷嬷这个阴险的老东西，她怕她报复，毕竟这老东西可不是好惹的。

    -

    云若月说完之后，就跟着张嬷嬷领来的一个小丫鬟，朝楚玄辰住的星辰阁走去。

    走到半路的时候，云若月突然在王府的墙上，看到好多楚国的旗子，那旗子上印得有楚国的祥云腾龙图案，相当于现代的国旗。

    她突然心神一动，对旁边的小丫鬟吩咐：“去给我拿几面旗子过来。”

    “娘娘，您要旗子干什么？”小丫鬟不解的问。

    云若月眉梢一挑：“当然是给你们王爷加油啊。”

    “……”小丫鬟无语的扯了扯嘴角。

    

