    第二天一大早，糖糖和王峥就分开了，各有各的事。

    王峥特意回了家一趟，回来不看父母也不合适。

    对他现在才回来，夏彤和王铁柱没有问他。

    都这么大人了，他又一直让大家挺放心的。

    “妈，最近干嘛呢？”他跟着夏彤到了院线公司这边看看。

    “没干嘛，就是设计一下服装，看看院线，再投资下影视。”

    “哇，你这好忙。”

    “就是听着忙，对了，你别说，你让投资的那些小成本片子，也挺能挣的，虽然票房不高，倒是量大，一两百万就能拍一部。”

    “你就拿那个填档期就完了，还有上完了可以卖给视频网站。”

    王峥一看就知道，这个肯定挣钱，投资太低了，再次也能回本，挣是很正常的。

    都不用三倍回本，他又是制片又是院线，很容易挣钱的。

    视频网站现在收片的费用也不低了，当然盗版的影响，跟后世还是有特别大的差距的。

    “妈，你把那个周易的幕后都收编了吗？”

    “大部分吧，真没想到，那么大个影视公司，说不行就不行了。”

    “妈，没办法，他们资金太薄弱了，就靠卖电视剧挣钱，剩下的都指望不上。”

    “也是，主要是咱们投资的几部都挣钱了，看上去差距好大。”

    王峥暗道，当然了，你投资的可都是爆款，爆款挣大钱不是正常的吗。

    “妈，咱们也自己投资拍摄一点小成本的电视剧，版权不是那么多吗。”

    “知道了，我现在看好像抗日神剧不愁卖，就是挣得有点少而已。”

    “那你就拍，幕后制作团队也有了，对了，另外注册个公司，不然混在一起太割裂了。”

    “知道了，你这公司一个个的，还让我弄什么综艺制作公司。”

    “说起这个忘了，妈，那个荷兰之声可是在全世界好多国家都火了。”

    “我知道，我还说你怎么那么看好，刚播出一期你就让我买版权了，现在再买怎么也得几百万，咱们花了不到百万就到手了。”

    “妈，挺简单的，以前都是学员抢老师，现在是老师抢学生，还不知道学员什么样子，多有意思，反正就是试试，左右不是什么大钱。”

    夏彤觉得也是，就跟她开杂志社一样，有钱就有容错率。

    “对了，妈，合同里没有什么必须要他们的转椅什么的吧。”

    “没有，听说后面火了上门的全签了，一个椅子上百万了，坑人，还要安排人去监督流程。”

    王峥知道，这是什么钱都想挣。

    “妈，别担心钱，第一季哪怕不挣钱也可以，请上几个老师，找几个综艺老手。”

    “找了猎头了，没多大问题。”

    夏彤又用资本的想法办了，直接上猎头，大概那些幕后也没遇到过这种事吧。

    “唉，妈，你这怎么有这么多嘉人以前的杂志？”

    王峥看到夏彤办公桌上有最起码三十本嘉人的月刊，怎么也有两年的量了吧。

    “奥，国家体育总局是这杂志的大领导，包括时尚芭莎也是，这是我从嘉人的运营商那里，把运营杂志的权力买过来了。”

    “不值当吧，多贵啊，五大女刊这么轻松吗？”

    “你以为呢，那些一线杂志就是依托的国家单位，都是在外面找公司运营的。

    不然你以为真没人能买的起啊，是不值得。”

    主要是大家都想挣钱，问题这东西影响力不小，可是挣钱真的不行，尤其是现在杂志被网络冲击的厉害。

    现在又没有以后的流量给冲销量，基本就是鸡肋。

    可以想象吗，运行嘉人的母公司，市值才两百多万。

    可是就这二百万，没个上亿资产都不敢接手。

    收购只是最小的成本，后续的出刊，请模特请专栏作家，都得花钱啊。

    不然就二百万，明星自己就拿下了，不就是不值得。

    一个月只能出一刊，全靠广告撑着，都很难。

    问题这广告费，体育总局那边拿走大半，挣个辛苦钱，说不定就亏了。

    比如后世的费列罗，要是存活成功的话，也是一线女刊，可是转型之路没撑住。

    “厉害啊，妈，你这是想让谁上让谁上了？”

    “不至于，她有自己的定位，大部分还得是模特，毕竟跟国外合作的。”

    聊着，夏彤的秘书进来了。

    “夏总，车来了。”

    “妈，那我走了。”王峥主动说道。

    “行，你慢点。”夏彤把他送出了办公室。

    告别夏彤后，王峥坐车回了剧组，继续拍摄。

    他不知道，另一个地方又因为他掀起了波澜。

    ……

    福布斯，一年一排的中国名人榜又出来了。

    “领导，他这太夸张了，138场演唱会，比周董的三十场和天王的二十场夸张多了。”

    “更夸张的是，他的参与人数太多了，八万人一场的，他北京三场，上海三场，重庆五场，只多不少。”主编说道。

    “主编，那怎么弄，全按五百万一场出场费算吗？”

    主编知道，这是疑惑了，毕竟人数没他多的一场都五百万了，他这最少一场一万五，他自己都不信。

    “算了，还是五百万吧，就这个价格大家能接受点，再多哪怕大家知道是真的，也觉得是假消息。

    毕竟他巡演的次数是大家能算出来的，人家有这个能力。

    主要是他还是大场，最低这个价位，人家张天王也巡演不少了，也不过二三百万一场，虽然都是三四线城市，人数不多。”

    “那他的最后一本小说去年也出版了，加上以前的，又是三千多万。”

    “按照作家排行榜的写，他们查的数据真实些。”

    “那就五千万了，太夸张了。”

    “不夸张，他的最后一本小说，哪怕书迷没歌迷那么多，可是他也没发专辑，有些人就买书了，销量多是正常的。”

    “那他的两部电视剧呢？”

    “那个就按照五万一集写，怎么曝光怎么写。”

    实际上，他们也算圈里人，知道这是王峥他妈投资的，可是他们杂志从来不算投资收益的，只能算预估的片酬。

    “那就四百多万。”

    “哎呀，这个价格才算正常，就是演唱会太多了。”

    “还有他的世界杯歌曲，调查说两首歌都是天价，都破亿人民币了。

    夏奇拉和可口可乐都买了版权，挺贵的。”

    “这个别算了，就当投资吧，七亿多挺吓人的了。”

    “那主编，把他排在第几位，你也知道，他的杂志和电视都没有，确定曝光率是一百了。”

    “第一吧，他那个钱有点过于多了。”

    “好的，那主编，我去让他们开始印刷了。”

    “对了，今年排榜的时候不是说了，不会一一列举所有人的收入吗，一百人的给他们统计一个总收入。”

    这是今年的一个改变，没办法，一直这样，没人敢靠近他们。

    排榜就是排人均收入，至于具体收入，花钱吧，这样影响也稍微小点。

    不过算下来也挺可怕，主编也有个恶趣味。

    王峥第一次福布斯名人榜登顶，但上面只说第一，不说具体金钱，他的曝光率又是最低。

    他这个收入，别说国内了，就是放到丑国福布斯名人榜上，也是名列前茅的，怎么也能进前十。

    看看大家猜他多少收入也挺有意思的。

    等杂志正式出来，应该能有一个大的销量增幅。

