    我去，不带这么折磨人的。

    王根生的脸凑了过去，寻找着李婉茹的嘴巴。

    谁知李婉茹轻叹了一声，幽幽道：“对不起，我大姨妈来了，今天是第二天了。”

    我去，这好比是晴天霹雳！

    王根生惊得是目瞪口呆，搞了半天还是被李婉茹给玩弄了。

    “根生，就这样抱着我睡不好吗？”李婉茹又是可怜兮兮的问道。

    “你可知道，我的抱是千金难求？”王根生轻轻说道，有些失落。

    不过这样也好，至少没有辜负大老婆。

    他跟大老婆刘小慧说道，自己的第一次，一定会给她的。

    今天还真险，差点就晚节不保了。

    “臭美，还千金难得呢？”李婉茹娇嗔道。

    “唉，我是不是臭美，你明天早上就知道了，好好睡吧，我明天还要去县城呢！”王根生淡淡的说道。

    王根生说着话，又是气定神闲。

    转眼功夫便进入了梦乡，而李婉茹却是新潮翻滚，矛盾重重。

    她刚才只是哄了王根生，其实她的大姨妈并没有来，是她急中生智编出来的一个谎言。

    李婉茹并不想就这么稀里糊涂的葬送在一个小农民的手里，也太不甘心了。

    只是她没有想到，王根生居然那么好哄，随便一说就相信了。

    不过，被王根生抱着还真是蛮舒服是，浑身满满的安全感爆棚。

    醒来的时候，李婉茹的手一挥，却发现床边空空如也。

    外面天早已经亮了，王根生不知道去了哪里。

    李婉茹穿衣起床，第一件事情，就是坐在桌子边照着镜子梳头。

    她以为，昨晚辗转不眠，肯定会落下两个大黑眼圈，至少，也会是满眼血丝，眼角会平添一两条鱼尾纹。

    可是镜子中的自己，完全颠覆了她的想象。

    脸色白里透红，自然水嫩，连之前鼻孔上要用粉底掩盖的小黑头也不见了。

    这，怎么可能？

    李婉茹用纸巾擦拭了镜子好几次，镜子越干净，里面的那张脸便越是美丽动人。

    王根生说了，他的抱抱是千金难买，莫非是真的？

    李婉茹想到昨天夜里的情形，又是一阵阵耳红心跳。

    早上八九点的县城，又是一片忙忙碌碌的情形。

    王根生在一个站台上下了车，之后去了公交总站。

    昨天他打听过，临山市郊区有一个大型的农产品市场，也只有那里的价钱最好。

    他手里提着一个蛇皮袋，鼓鼓囊囊的，里面全是昨晚采摘的山菇。

    他的着装打扮，很容易让人联想到王焕生进城。

    坐在一张长凳上，王根生的眼睛不知道往哪里搁。

    眼睛随便一扫，便是女孩子一片白花花的腿，修长，性感，紧致。

    有的还穿着白色的丝袜，有的干脆什么也没有穿，仔细看的话，还能看到微微的毛细孔。

    王根生并不太喜欢穿着过于暴露的女孩，感觉是在卖弄风骚。

    坐在王根生对面的，是一个穿着吊带小裙的美女，两腿修长，肌肤有如凝脂一般。

    一双玉足，好似古时候的三寸金莲，穿着一双白色的水晶凉鞋，十只脚趾有如葱段洁白。

    脚指甲上涂着粉色的指甲油，更是平添了许多风情，很容易让人浮想联翩。

    美女似乎感觉到了王根生烈火般的眼神，她瞪了王根生一眼，冷哼了一声：“为什么看我，土农民。”

    王根生望了过去，说实话，还真是一个美人，只不过态度不好，让王根生讨厌。

    “那你为什么看我？”王根生反问道。

    “我没有看你，你很帅吗？”美女一张美丽的脸蛋上，露出了几丝鄙夷的表情。

    “你没有看我，怎么知道我在看你，别以为你长得漂亮，但我也长得很帅。”王根生一脸平静的说道。

    “你也称得上帅？”美女气呼呼的说道。

    一个小农民，在帅哥云集的城市里居然如此自恋，真不知道自信是从哪里来的。

    “还有比我帅的人吗？”王根生笑脸灿烂，反问了一句。

    渐渐地，候车厅里人越来越多，里面的空气也开始浑浊起来。

    什么脚臭味，汗臭味，烟草味，香水味混在一起，好似一个五味杂陈。

    不过，不时的有美女走过，倒也是一件赏心悦目的事情。

    抬眼像对面的美女望过去，却发现美女眉毛微蹙，显得很难受的样子。

    原来，美女身边坐着一个不修边幅的油腻大叔，正在企图揩油。

    一只手有意无意的往美女的大腿上碰，而另外一只手，则挨着美女的香肩。

    渐渐地，他的那只手已经搭在了美女的肩膀上，之后往下慢慢的移走。

    我去，还能这样式呀！

    王根生不由得暗暗感叹，这还真是高手在民间。

    美女身子这边是一根柱子，已经没法移动，抬眼正好看到了王根生，不由得投去了求助的目光。

    谁料，王根生是面无表情，压根就没有打算出手相助的意思。

    美女名叫李诗雨，某公司经理。

    今天刚巧私车出了一点问题，无奈之下，才到汽车站，准备做汽车出行。

    刚才被一个小农民偷看了半天，现在又被一个色狼吃豆腐，李诗雨有一种生无可恋的感觉。

    这么男子见美女没有任何反应，越发胆子大了起来，一只咸猪手，便要顺着领口伸进去。

    好一对水蜜桃，想想就是心花怒放。

    王根生此刻站了起来，眉头微微一皱。

    我去，这人简直是泡妞界的鼻祖，恐怕连自己的师傅也自叹不如了。

    李诗雨见到小农民终于愿意出手，怦怦直跳的心终于平静了一些。

    县城很乱，一般人见了这样的事情都是见怪不怪，只是睁一只眼闭一只眼了事。

    难得有人愿意出手，李诗雨心里暗暗感动着。

    谁知，王根生的一句话，几乎让李诗雨吐血。

    “大哥，手感好吗，是不是很过瘾？”王根生微微拍了拍男人的肩膀，笑着问道。

    “看上去蛮养眼的，跟小笼包一样，不过还没有碰到。”男人回答着。

    一转脸，看到了旁边站着一个小农民，手里提着一个蛇皮袋，顿时是怒不可遏。

