    返程的飞行时光要比来时辛苦不少，艾莎三人带着土著飞飞停停，吊着“战利品”远不如来时那么轻松。

    多了一份土著的重量，哪怕星来的背包里功能齐全，能以舒适的体位绑住，该有的重力却不会减少。

    休息时星来也抱怨这只土著太胖了，表示他与咕独人根本不在一个量级。

    巴娜本想解释土著的‘壮’与‘胖’的区别，但看到同伴口嫌体正直的言行不一，最终没有多说什么。

    经过星来的不懈努力，小队很快回到穿梭机营地。

    首位的艾莎远远注意到站在最前方的佩斯，盯着她们离去的方向，一动不动，似乎是矗立良久。

    心中一暖，暗暗窃喜。

    果然，佩斯大人最关心我了。

    足靴的尾焰空中滑出优美的圆弧型轨迹，艾莎顺利降落，紧接着还有巴娜以及星来。

    “佩斯大人！是在专门等我们吗？”

    艾莎：（＞ｙ＜）并使用了战术冲锋

    看到对方兴奋冲了过来，佩斯身形微动躲过撞击，冷冷的抛出事实。

    “不，我只是收到你们的讯号，掐着时间先到这里的。”

    泼完冷水，佩斯没有理会撞到身后草地上的艾莎，反而看了看星来放倒的人型麻袋，单调的表情难得有了笑的意味。

    看来行动很顺利，捕获成功。

    又是一个阶段的小任务完成了，该开心了呢……

    佩斯默默在心里为解析语言的计划打上即将完成的标签，无视星来和巴娜见到她会笑后一副震惊的表情。

    她只是不习惯笑，又不是不会笑，大多时候高兴也不会喜形于色。

    要知道航行太空中，节能主义与极简主义是生存的两面盾牌。

    前者叫她精打细算有备无患，后者让她繁事化简内心通彻，再辅以理性工作，凡事都会变得得心应手。

    当然，一群合格的手下也是必不可少的。

    佩斯心中补充上这点，扯出微笑看向星来。“把它送进去吧，房言在等着呢。”

    咔嚓

    艾莎看到佩斯对着星来转瞬即逝的笑容，五味杂陈的当场石化。

    明明是我先回来的，为什么只对她笑，而且我不是任务小队的组长吗？

    附近的人闻声看向了艾莎，身形化成了一坨灰色的石头雕像，见怪不怪的忙自己的任务。

    佩斯瞥了眼也没理会，短暂的硅基化而已，很快就能恢复。

    就连墨妮族人8岁的成年体都知道的常识，石化现象很是唯心。

    事实上，她曾翻开咕独人身上种种不合理现象的研究报告。

    这解释没有靠谱的，歪歪斜斜的每页上都写着“唯心灵能”几个字。那时她还年轻，横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本都是写着三个字“骗经费”。

    慢慢就不在纠结“常识”的问题，或者说不打算以现在的科学知识解释。

    “佩斯大人？”

    一旁的巴娜看了看石化的艾莎队长，又看到进入穿梭机内的星来，思来想去还是打算自己报告。

    “还有什么事吗？”

    佩斯收回思绪看向明显有在纠结什么的巴娜。

    “是……是这样的，有关任务，以及智慧生命衰老的问题……”

    深吸一口气，心里安慰自己几声，巴娜有些紧张的开始解释行动经历。

    这本是艾莎负责的报告，但现在队长不知为什么石化，星来也去送实验材料，只能由她顶上了。

    但考虑到佩斯大人平日里不苟言笑的形象，其他同僚距离又很远。

    巴娜单独对船长待在一起报告任务，她完全无法放松下来。

    毕竟是上船工作半年以来的第一次。

    等到磕磕绊绊的说完，艾莎的石像传来几声破碎声，这是正在恢复活性的征兆。

    “我去看看队长……”

    “嗯。”

    得到佩斯同意，巴娜如临大赦，快步前去“照顾”队长。

    粉色软弹的肌肤再度浮现，艾莎很快原地满血复活，再次元气满满。

    “佩斯大人！”

    艾莎身形活跃的蹦蹦跳跳，选择性遗忘刚才的不愉快，语气轻快简练报告行动内容。

    “这次任务我们可是风驰电掣的奔波，费尽心思挑选目标，打探信息，最终历经千辛万苦出色的完成了哦。””

    她眨眨眼伸出四根手指，眼光中露着狡黠，很明显是在彰显小队行动迅速的功劳。

    “只花了四个小时不到的时间！

    “哦，听你的语气，是想要什么吗？”佩斯轻挑眉，一脸淡定的问道。

    任务经历她也有问巴娜，哪有什么千辛万苦费尽心思，但佩斯没有直接拆穿她。

    还是看看艾莎的表演吧，给些奖励也不无不可。

    “嘿嘿，其实也不是要什么东西。”

    被直接点出目的，艾莎的动作反而扭捏起来，这样邀功怪不好意思的。

    但是转念一想自己想要的东西，又止不住想入非非。

    艾莎偷偷握紧拳头给自己打气，笑容灿烂的盯向佩斯。“那个，您能保持笑容一整天吗？”

    “我？笑一整天？”佩斯指了指自己三无表情，手指搭在脸颊，勉强扯出的抹笑颜。

    “对对对，再生动一些！温和一些！”

    啪！

    佩斯一把拍掉对方伸过界的爪子，瞪了瞪一脸玩闹的艾莎。

    对于一个不常笑的人，你要是让她刻意的保持微笑，结果只有一个。

    看起来傻夫夫的！

    “呵。”佩斯配合的冷笑几声。

    “据我所知，那名土著是自己撞到星来脚下，也是星来掂回来的。”

    “历经千辛万苦的守株待兔，回来还要上司给你笑一个，艾莎队长好大的官威啊。”

    “……”

    艾莎一阵沉默，似乎仍有不甘，轻轻的试探道。

    “那……半天，就到晚上行吗？”

    “爬！”

    “房言很快就要开始实验了，你确定不进去看着吗？”佩斯意气自若的凝望穿梭机说道。

    实验！

    艾莎恍然想起这件事，环顾四周，哪还有什么土著和星来的影子。

    肯定是趁我自闭的时候进去的。

    想到这，她扭头望了眼穿梭机，又看了看佩斯。

    来日方长，下次一定要劝佩斯大人多笑笑，下次一定！

    “我先回穿梭机了，佩斯大人。”

    望见踉踉跄跄紧忙赶回穿梭机的艾莎，佩斯莫名的感到些愉悦。

    真好呢，不知道艾莎那丫头看到房言的方法会做出什么态度。

    错愕、意想不到？

    额……大概还挺有趣吧。

