    郑山说这些也只是建议而已，至于郑伟民他们最终是怎么想的，他就管不着了。

    郑伟民之所以询问一下郑山，也是马哥提议的。

    马哥可比郑伟民精明多了，他早就看出来郑山不是一般人，更不仅仅只是一个老师那么简单。

    所以在一些事情上面，马哥会下意识的想要询问一下郑山的意见。

    现在郑山既然这么说了，马哥也就打消了心思。

    其实他也明白，现在接老婆孩子过来，并不是一件好事情，只是太想老婆孩子了，所以有些忍耐不住了。

    喝完酒，郑山回去好好的休息了一下，次日又和田国兴他们商谈了一些事情之后就准备回去了。

    郑山这次也带回去一些礼物，要不然老五还不知道怎么埋怨他呢。

    ..........

    回到家，郑山还没来得及休息，就被老妈带到了姥姥家。

    “大舅，小舅，向北哥，向东......”郑山笑着挨个打招呼。

    此时姥姥一家也没有一开始那么冷漠了，能够和郑山有说有笑的了。

    老妈叫他过来也没啥事，就是单纯的过来吃饭，增进一下感情。

    这边最热情的就属钟向东的，没办法，谁让他现在工作都是郑山找的，而且还是放映员这样的金饭碗！

    现在谁不羡慕他？

    最近几天，往他们家说亲的人都有不少了。

    这可是以前都没有过的。

    小舅钟红武笑着说道：“小山，我听你妈说你是刚从南边回来？现在南边怎么样？”

    其他人也都看过来，郑山吃了口橘子，随口道：“还不错，南边已经开始准备搞经济建设了，未来的发展肯定会越来越好的。”

    “是吗？那边都在搞什么？”钟向北问道。

    郑山想了想道：“现在主要是在进出口业务，不过很快那边的各种厂子也都会建设起来.........”

    郑山简单的介绍了一下那边的情况，钟红武他们也只是找个话题聊一下而已，并没有仔细询问。

    老太太看到这一幕，脸上都笑开了花儿，她做梦都想要看到这样一家人和和睦睦的场景。

    以前实在是没办法，大家心里面都有一道过不去的坎堵在那边。

    现在好了，有了郑山这边的帮忙，这道坎总算是过去了，虽然说大舅那边估计心中还是有些芥蒂，但已经不影响什么了。

    在这边吃了晚饭，郑山和老妈就回去了。

    等到了家，就看到老爸带着老四老五吃着剩饭剩菜，看到他们来了，老五阴阳怪气的说道：“哎呦，两个大忙人回来了，我还以为你们不回来了呢。”

    老妈看到家里面这幅状况，心里面其实也挺不好意思的，同时她也意识到了，自己回娘家有些太过频繁了，有些疏忽家里面人了。

    不过虽然心里面有些愧疚，但是钟慧秀的嘴上可不饶人，“我又不是不让你去，是你自己不去的，现在阴阳怪气起来了？”

    “呵呵，我可不去，我怕被骂。”老五说道。

    从这里就能够看得出来小丫头的小心眼了，不过这也是正常的，一般人遇到这样的状况，能不骂人都算是好的了。

    “行了，别吃了，我去给你们做饭，真是的，连个会做饭的人都没有。”钟慧秀说着就往厨房里面走。

    老五听完直接放下了碗筷，不吃了，等着吃刚做好的。

    老爸和老四则是没有停下，继续吃自己的，不能浪费不是吗。

    郑山这边则是趁机说道：“妈，要不我请一个厨师来家里面做饭，这样您就可以清闲下来了。”

    郑山这话刚出口，钟慧秀的大嗓门就从厨房里面传了出来，“你这是要作死啊？请厨师？你怎么不上天呢？

    你以为你是谁啊？有两个钱就嘚瑟的不行了吧？还是说你嫌弃你老妈的手艺难吃？”

    “没有，我不是这个意思。”郑山连忙解释道。

    “我看你就是这个意思，不过我告诉你，就算是你老娘我做饭做的再难吃，也养活你们兄弟姐妹五个了。”

    听着老妈巴拉巴拉的埋怨声，郑山深深的叹了口气，看来自己想要吃到大厨饭菜的日子还要往后挪一挪了。

    郑山想要找个话题岔开，正好看到老四闷闷不乐的模样，问道：“你这是怎么了？和女朋友吵架了？”

    他只是随口这么一说，但没想到老四还真的点头了。

    “呦呵，怎么回事儿？怎么吵起来了？和我说说呗。”郑山笑着问道。

    不仅是郑山，就连郑建国和老五都好奇的看了过来。

    老四张了张嘴，最后看了看老五，什么话都没有说出来。

    郑山见此没好气的对老五道：“让你平时管好你的嘴，看看，现在老四都不愿意在你面前说事情了。”

    老五顿时不乐意了，“郑老三，你把话给我说清楚，什么叫管好我的嘴？

    是谁让我去偷看他们的？是谁让我汇报郑老四女朋友情况的？”

    老四的眼神顿时看了过来，将郑山看得都有些尴尬，“那什么，三哥我这不是关心你吗。”

    老四原本还想等着休息的时候，悄悄和三哥说的，但是现在一看，算了，还是不说了。

    郑山没好气的瞪了一眼老五，这个丫头还真的是一点亏都不吃。

    “亏我还给你带来礼物，现在看来，早知道不带了。”郑山一回来就被老妈拉走了，礼物都被郑山放在了自己房间里面。

    老五一听顿时眼睛就亮了起来，连忙跑过来道歉，郑山见此就乐了，这个丫头是一点底线都没有了。

    郑山又看向老四，“我也给你带了礼物，到时候你送给你女朋友，男女朋友，吵架是正常的，别太放在心上，男人吗，大度一点，别和你老妹学。”

    老五刚想发飙，随即就想到自己的礼物还没到手呢，只能悻悻的不说话，想着等礼物拿到手之后再说。

    很快老妈这边就做好了饭菜，郑山这边也将准备好的礼物都拿了出来，每个人都有。

    果不其然，老妈这边又开始说郑山是败家子了，不过郑山早就习惯了，就像是没听到一样。

