    高婉如厌恶叶无双。

    比厌恶端木静，还要厌恶叶无双。

    端木静压了她十几年，所以她抢了端木静的初恋，让端木静伤心难过，高考失误。

    而叶无双……

    她不会忘记叶无双在丁校长生日宴会上，给予她的羞辱！

    她会让叶无双加倍还回来！

    高婉如嘴角的笑容扩大，眼底却一点笑意也没有，自顾自说道：

    “我们练军体拳，不就是为了强健体魄吗？总得有个‘厉害’的人，跟教官打一场，才能让我们更直观地感受出，军体拳的作用吧？”

    高婉如并不觉得叶无双厉害。

    《破晓》里人人称赞的红莲打戏，她也看了，不过尔尔。

    而且电影是电影，演员都在演戏，和现实不一样。

    对上军队出来的教官，叶无双一定会输的很难看！

    高婉如的话，得到了大家的一致点头。

    “我感觉高同学说的有道理，确实有个‘够强’的对手，才能对比出军体拳的优秀之处。”

    “叶同学，露两手？”

    “好期待好期待！”

    教官也开口了，嗓音很洪亮：“叶无双！出列！”

    叶无双表情平静，应声走到教官旁边。

    见状，端木静心脏一提，明白高婉如这是在故意针对表妹，害怕表妹受伤。

    见过叶无双揍人的七班成员，则丝毫不担心，甚至有点期待教官被叶无双打趴后，众人吃惊的表情。

    高婉如眼神阴险，其余新生满脸期待。

    然而让他们失望的是，叶无双的表现，和他们每个人想的都不一样。

    教官攻击她的时候，她并不反击，只是神情淡定的后退。

    实在不能躲避的时候，她也只是轻轻化解掉教官的进攻，不和教官有正面的交锋。

    “你！归队！”教官看出了叶无双的避战，也不知道叶无双是害怕还是故意，只能收了攻势，让叶无双回去。

    “是。”叶无双回去。

    两人的演练，演了个寂寞。

    高婉如在心里嗤笑，她就知道叶无双没实力，不敢和教官打。

    端木静安下心来，不管怎样，表妹没受伤就好。

    七班的大伙对视一眼，心知肚明，看来女王不想高调，刻意隐藏实力了。

    叶无双也的确是这样想的。

    除非做任务，或者一些必要情况，能够低调，她绝不高调。

    她也不喜欢高调，这称得上是她的“职业病”。

    她是杀手，若是每时每刻都喜欢高调，备受瞩目，还怎么进行刺杀和潜行？

    新生们却不懂了，压不住心底的纳闷窃窃私语：

    “不是说叶无双打戏贼牛吗？为什么一直躲避？”

    “我也不知道啊，网上还说红莲打戏全程没用替身呢……”

    “估摸着又是电影方买的水军营销吧。”

    “说实话，有点小失望。”

    他们失望的时候，高婉如举手，扬声娇滴滴道：

    “教官，要不然，还是让我和您对打一下吧？”

    除了直视正前方的叶无双，大家都看向高婉如。

    教官拧眉，语气怀疑：“你？”

    高婉如点头，眼角余光撇着叶无双，脸上轻蔑一闪而逝，语气骄傲：

    “我之前以为叶无双有真材实料，才举荐叶无双和您比，不知道她胆子这么小，一点反击也不敢。

    我呢，没拍过电影，但从小练跆拳道，现在的水平是黑带四段。

    虽然没有您强，不过做您的演练对手，展露一下军体拳的优点，应该足够。”

    同学们惊了。

    “黑带四段，我的妈呀！黑带两段就可以开武馆教授学生了，黑带四段得多强？”

    “真没看出来，高婉如除了学习成绩不俗，跆拳道也这么牛！”

    教官开口：“高婉如，出列！”

    “是！”高婉如昂首挺胸，走到队伍面前，和教官开始对打。

    她主动攻击教官，嘴上“哈！哈！哈！”叫的杀气腾腾，与刚才一直躲避且沉默的叶无双，成了鲜明的对比。

    她也一度把教官逼退，引得围观的新生，和路过这里的老生，发出各种各样的惊呼。

    他们以为高婉如比教官强，其实只是因为教官没用真力，教官一旦用上两分真力，高婉如就被钳制，不能再动弹。

    “啪啪啪啪！”

    掌声热烈。

    是给军体拳的，也是给高婉如的。

    校内网出现今日热帖：

    《通过新生军训，看打戏演员和正经跆拳道手之间的差距（有视频）！》

    视频分为左边和右边，分别是叶无双VS教官，以及高婉如VS教官。

    一楼：滤镜碎了，叶无双也没那么神乎其乎嘛！

    二楼：在电影我重拳出击，在现实我唯唯诺诺/笑哭。

    三楼：高婉如学妹好飒啊，黑带四段是我这辈子都触及不了的高度，膜拜！

    四楼：我就喜欢高婉如这样强大似女王的姑娘！

    帖子留言越来越多，高婉如在新生校花榜里的投票也越来越多，知名度一下子就起来了。

    结束了一天军训的高婉如，拿起手机，发现大家对自己的评价这么高，嘴角都要裂到耳根去了，心里那叫一个愉悦。

    她又去看了眼新生校花排行榜。

    目前第一是叶无双，第二是自己。

    她眼珠子一转，心里起了一计。

    -

    傍晚。

    叶无双和七班的大家去校门口吃烤肉，端木静作为表姐在列，姜天恩姜天赐也来了。

    长发妩媚的楚辞得到消息，也厚着脸皮坐过来。

    他精通女子心理，明白叶无双现阶段懒得理他，倒也没有凑上去，只是和其余人谈吐恰当地交谈。

    简骄阳懵了：“这队伍怎么还越来越壮大了？”

    大家嬉笑成一团。

    中途，叶无双去走廊接了母亲李春兰打来的电话，父母问她在新学校还适应吗。

    叶无双回答适应，又寒暄几句，挂了电话。

    透过走廊尽头的窗子，她正好看到高婉如在转角，和几个戴大金链子小手表的地痞流氓们交谈。

    高婉如给了混混们一大笔钱，混混们点头哈腰，笑着离开了。

    叶无双收回视线，返回包厢。

    -

    第二天，晌午。

    正是学生们出来吃饭活动的高峰时刻。

    人群最多的校门口，忽然传来女生的尖叫。

