    跟班？朋友？

    朋友这两个字，李铭以前想都不敢想。

    毕竟，他很清楚自己几斤几两，怎么可能跟裴龙那样的大家族少家主谈得上朋友关系！

    可现在，自己得罪过的人，甚至自己招来家族强者想要杀死对方的人，却给予了他尊严！

    “能若和张大丹师成为朋友，必是李铭一生的幸事！”李铭抱拳，郑重说道。

    别人都给了尊严，如果自己还不接受，那真是天生贱命了。

    李铭不知道萧易说的是真是假，可他愿意相信。

    至少，在明面上，自己得到了尊重。

    萧易哈哈笑道：“这才对。我张狂最讨厌没有骨气的人。说实话，李兄你能和裴龙闹掰，这让我看到了你的骨气所在，也因为这个，我才愿意和你交个朋友。我可不是因为千娇苑。”

    “房产、美姬，只要有实力，随时可以获得。唯有看得上眼的朋友，难以遇得。”

    李铭被萧易一番话，说得也是脸红。

    当初他和裴龙闹掰，完全是一时脑热，冲动所致……

    如果再让他面对裴龙，可能连个大气也不敢出……

    未曾想，自己一时冲动，竟成了张大丹师欣赏自己的原因……

    其实，萧易怎会不知李铭是个什么样的人，正因为知道，他才说了这些好听的话。

    有些人，想要收服，并不需要给予多大的利益，只需要给他几句夸赞，几分尊重，如此，对方便能感恩戴德，甘愿为之效忠尽义……

    萧易从李铭神色间的感动，便知道自己的言语作效了。

    出了城，李铭便从乾坤袋中，放出两头剑齿虎来。

    这两头剑齿虎，还是圣灵修为，尚未到化形之境。

    剑齿虎这等凶兽，在九天世界里，倒也算不得什么珍贵物种了。

    九天世界中的修炼者，皆以拥有神兽坐骑为傲，剑齿虎的阶别，连次神兽都够不上，但用于坐骑，倒是足够的。

    “张大丹师……”

    “叫我张兄就行了，张大丹师叫着一大串，李兄不觉得绕口吗？”

    李铭连忙激动道：“好，那我以后就叫张兄了。”

    “哈哈，这才是朋友之间，该有的称呼。”萧易咧嘴一笑，直接跨步而上，坐上一头剑齿虎的背上。

    看到剑齿虎，萧易不禁想到了萧默，也不知道萧默这个大哥，如今在元魂大陆怎么样了。

    以萧默的资质，只怕难有登上通神之路的机会。

    两兄弟之间，应是再无相见之期了。

    天歌城外五十里，一片山地，种满了山茶，现在不是采茶期，整个茶山清幽静谧，几乎见不到一个人影。

    剑齿虎迅猛纵跃，最终停落在茶山之巅的门楼前。

    门楼之后的空间，被阵法之力笼罩着，没有阵令，是无法进入的。

    萧易从神戒之中，取出阵令来。

    常美月将千娇苑送给萧易，自然不会还留着阵令了。

    门楼之后的大阵，名为云雾锁龙阵，是个仙神级大阵，单是为了布下此阵，常美月便是花费了近三百万神石……

    至于她这些神石是从哪里来的，李家的人也很好奇。常美月只道这是她亡夫留下的遗产，别人也就不好再多过问了。

    萧易以阵令打开阵门，和李铭进入其中。

    相对于仙门豪府来说，千娇苑的建筑风格，则是显得朴素了些，主要是以清雅别致为主，萧易发现这千娇苑内主屋只有一座，其他小型屋舍，倒是不少……

    有些屋舍，藏于假山之内，有些屋舍，悬于移栽而来的古树之上，还有些屋舍，藏于地道之间、浮于人工湖之上……

    “这常美月倒是会玩啊！这些屋舍位于不同的场景之中，倒是能够满足一些猎奇心理的男子……”萧易心里暗笑。

    “李兄，这天歌城内，来过千娇苑的人，应该不少吧？”萧易笑问道。

    李铭脸上带着一抹自嘲的笑道：“是啊，可惜的是，依靠这些终不能和他们建立靠得住的关系。他们只有在想来这里玩的时候，才会想到我李铭。”

    萧易微笑道：“说到底，这是个看实力的世界。李兄若想别人认可，这修为还是该提提的。我这里有一颗一品天霖仙神丹，李兄拿去服用去吧。”

    眼见萧易真的拿出了一颗一品天霖仙神丹来，李铭整个人呆了！

    他可是知道，这颗丹药在天悬殿的拍卖会上，拍出了一千万的恐怖价格！

    当然，这样的价格，不会出现第二次，但即便如此，由张大丹师炼制出来的一品天霖仙神丹，那价格也绝对能够卖到两百万神石朝上！

    现在，萧易忽然就拿了出来，要送给李铭，李铭自然傻眼了！

    他完全没想到，这种好事会落到自己头上啊！

    “张哥，你……你真的要送我一品天霖仙神丹？”良久，李铭方才吞咽着喉咙，结巴问道。

    萧易微笑道：“这颗丹药，对于我而言，只是值些神石罢了。可对于李兄而言，却兴许能够带来突破。更何况，夫人所赠之物，价值远胜这颗丹药的价值，故而李兄只管拿去无妨。”

    李铭激动道：“可……可我母亲所赠之物，那都是用来赔罪的啊！”

    萧易皱眉道：“你我已是朋友，又何来赔罪之说？李兄，我望你能有与我比肩之日，你怎地还如此婆婆妈妈？”

    李铭感动的快哭了。

    除了自己的娘亲，就没人再对他这么好过……

    “张哥，谢了！”李铭哽咽一声，眼眶通红的接过丹药，收进神戒之中。

    他心底默默发誓，以后张狂就是他的亲哥！

    这时候，萧易发现千娇苑内不同方向上，都有目光张望而来，而这些目光的主人，都是一些千娇百媚的女子……

    “都出来吧！”萧易淡淡一笑，“从今天开始，我张狂便是你们的新主人。”

    萧易神魂一扫，发现这里的女子，不仅仅有人类，竟还有一些化形的妖兽……

    “这常美月，是真的会玩啊！不仅布置了如此许多别致的场景，连搜罗的这些美人，也费尽了心思。”

    “只可惜，她的心思，用错了方向。”萧易心里暗道。

