    瓜邦，密城警察局。

    略显简陋的审讯室中，已经被异常局西南局特别支援一队的调查员们布置了各种异常精神探测设备。

    不光有异常精神探测仪，还有一些精神力检测设备和测谎装置、激光栅栏、电磁波干扰装置等等。

    甚至一辆看起来就是普通卡车的检测车，打开之后里面全是一些科幻电影中的

    包括一面能够单向窥视的镜子，也被安装在了审讯室的窗户上。

    至于防止突发感染发生的防暴枪，以及每人身上的防护服，仅仅是标配了。

    这些装置对于异常局的调查员们来说不算是什么，看在瓜邦的警察眼里，就是绝对的高科技了。

    特别是那种精神感染防护服，看上去简直就像是宇航服一样。

    一看就是来自于夏国的高精尖装备。

    这次异常调查，为了能让来自西南局的特别支援队伍在当地顺利开展工作，瓜邦的管理层直接派了一名叫貌武的少校营长全程陪同，还有一支一百多人的护卫队。

    此时看到来自夏国的这些设备，无论是密城警察局的警察们，还是貌武和他手下的军士，全都露出了羡慕的眼神。

    这就是大国的力量吗？

    之前他们费尽九牛二虎之力，不知道托了多少关系花了多少钱，才搞到了几台老式的异常精神探测仪。

    整个瓜邦管理层都拿着像宝贝一样，平时都锁在保险柜里，轻易不会拿出来。

    再看看人家这不过是一个支援小队，就有这么多他们连见都没见过的设备。

    那些异常精神探测仪显然也都是最新款的，多了很多功能，而且精确了很多。

    貌武虽然表面上不动声色，心中却已经感慨万千。

    瓜邦本身就靠近夏国，血脉相连，语言相通，这里的夏国人也多，甚至连手机运营商都是夏国的。

    但毕竟不是同一个国家。

    和夏国的力量相比，瓜邦无论是武装力量还是经济方面，可能仅仅相当于夏国的一个县。

    撑死了不过是一个地级市的水平。

    差距实在是太大了。

    之前貌武也听到过一些关于异常的消息，这些信息现在各国政府都在逐渐公布，特别是西方的网站上，早就已经谣言满天飞了。

    都说时代要变了，他原本还十分不信，现在看到对方这个大阵仗，心中已经动了别样的心思。

    两名隶属于九大队的调查员此时坐在审讯室之中，正向对面一个满头绷带的男子问话。

    这个绷带男不仅脑袋上有绷带，一只手的手腕上同样裹着绷带，还失去了一只脚，旁边放着拐杖。

    这个人的弟弟前些天突然失踪，作为直系亲属被叫来问话。

    “上次见到你弟弟是什么时候？”人高马大的调查员一边问一边做着笔录。

    绷带男面容呆滞，用带着浓重当地口音的话说道：“忘记了……大概是一周前。”

    高大调查员抬头看了他一眼，继续问道：“失踪的时候，有什么特别的事情发生吗？”

    绷带男喃喃道：“特别的事情……没有什么特别的事情，他说他快赢了，这个算不算？”

    调查员眉头一皱，问道：“赢？什么赢了？他赌博吗？”

    绷带男原本呆滞的面容上此时现出一丝笑容，仿佛对方说了什么可笑的话：

    “你应该问，这里有谁不赌？当然赌啦，我弟弟他赌得很凶的，比我……比我都要凶一点……”

    调查员飞快敲击键盘，将对方的话记录下来，接着问道：

    “你的伤是怎么回事？怎么会伤得这么厉害？”

    绷带男一愣，随后身子一缩，似乎想到了什么，紧接着说道：

    “前几天出了车祸，车翻了，伤得很厉害……”

    他的眼神之中隐隐有一些恐惧浮现，似乎不想再记起那一幕。

    “在哪里出的车祸？具体时间？”

    “忘记了，记不清了……伤到了头……”

    调查员和这个绷带男一问一答，机械而枯燥，明显没有什么有价值的信息。

    一旁的房间里，杨杆、牛大钢和准头准星四人，正通过单向镜看着审讯室里的一切。

    扬声器里传来两人对话的声音，杨杆不由眉头紧锁，一脸苦相。

    来到密城之后，在当地警方的配合之下，他们已经问讯了很多失踪者的家属和朋友，得到的基本都是这种含糊不清的回答。

    反正没有什么有用的信息。

    “牛大哥，看出什么来了吗？”杨杆朝旁边的牛大钢问道。

    牛大钢此时正在拿着个小镜子补妆，听到杨杆的问话，憨憨一笑，粗声粗气的说道：

    “看出来了，这里的小伙子都不太行，又干又瘦还黑，不过气候挺潮湿，对皮肤好。”

    眼看杨杆打了个哆嗦，牛大钢哈哈大笑，抬手拍拍杨杆的肩膀说道：

    “跟你开玩笑呢杆子，我虽然觉醒能力之后被扭曲了认知喜欢化妆，但我喜欢的还是娘们儿，别怕。”

    随后正色道：

    “我能看出啥来啊，局里大家都说你有查案的天赋，能力也强，之前的地宫异常事件和麻山水库那事儿都查到了线索立了功，你就好好负责就行了，我都听你的。”

    杨杆听到这话叹一口气，对准头准星问道：

    “你们看出啥来了吗？”

    旁边留着寸头的准头神色一肃，转头对杨杆说道：

    “看出来了，这些失踪者的家属身体都不太好……不过可能这边生存环境比较危险一些，而且医疗条件有限，估计都有伤病吧。”

    杨杆点点头，明白这也问不出什么了。

    这几个人的水平还不如他呢。

    准星说道：

    “杆子，你现在是咱们西南局冉冉升起的一颗新星，之前立了不少功了，局领导都夸你呢，你看出啥来了？”

    杨杆摸了摸鱼竿说道：

    “我看出个屁！之前那是我的功劳吗？我就是正好是负责人，线索也都是小李哥发现的，就是我跟你们说的解剖处的副处长李凡，我就是沾了他的光罢了，再一个就是沾了守夜人前辈的光。”

    “你们还不知道我？我除了钓鱼我还懂啥？我也不想懂。”

    准星准头对视一眼，露出“原来如此”的神情，说道：

    “不错，你确实啥也不懂。”

    杨杆此时心中烦躁，也懒得去怼他们，说道：

    “让我查我是根本无从查起了，我看咱们就先把明面上有异常精神辐射的地方都调查一遍，相关关系人也都捋一遍，实在查不出啥了，还是把二队的李队长请过来，让他帮忙就行了，咱们四个就给他打杂，你们看怎么样？”

    牛大钢和准头准星对视一眼，同时鼓掌表示赞同，脸上喜气洋洋。

    有人背锅是最好的。

    ……

    一阵阵尖利的呼喊和喝骂声从银沙赌场的前厅传来。

    李凡快步穿过走廊和宿舍区，来到前厅所在。

    心已经瞬间提了起来。

    可别是异常感染啊！

    本来想在这个银沙赌场苟到案件调查结束的，也算是歇一歇，千万不要有什么别的幺蛾子。

    很快来到大厅里，就见一个身穿黑色衬衫，戴着一只耳环的年轻男子，正在和托尼拉拉扯扯，口中呼喊着什么。

    旁边还有两名托尼手下的保安，也在努力压制耳环男。

    一些赌场里的赌客和服务生们，此时正饶有兴致地看着这一幕。

    “托尼，我的阿辉到底被你带到哪里去了？把他还给我！”

    年轻男子揪着托尼的衣服大声喊道。

    托尼此时皱着眉，用力将年轻男子推开，说道：

    “你个死人妖，滚！我怎么知道你男朋友去了什么地方？说不定是跟其他男人跑了，跑来找我要人，我去哪里给你弄？”

    耳环男子被推得一屁股坐在地上，眼神之中满是凄楚和绝望，指着托尼说道：

    “前几天他说来找你，然后就再也没回去，就是你！是不是你把他卖了？你这个王八蛋！我要给阿辉报仇！”

    正说着，突然从小挎包里摸出一柄匕首，扑向托尼。

    最前面一个保安没来得及躲，直接被一刀扎在心口，紧接着耳环男又挥刀砍向托尼。

    托尼猝不及防之下用手一挡，胳膊上已经被划了一道，鲜血直流。

    情急之下，一脚踹在耳环男子的小腹上，直接把他踹飞了出去。

    那保安血流如注，全身抽搐，眼看是不行了。

    耳环男子此时眼看血流了一地，似乎也瞬间慌了，不敢多留，转身跑出了银沙赌场，不知去向。

    托尼连忙喊道：

    “快抓住他！快抓住他！报警，报警！医药箱，刘医生呢？快给我包扎！”

    他的胳膊上不断有血流下来，鲜红的血液落在众人眼里，分外的刺目。

    更多的血来自死去保安的尸体，形成了一片鲜红的血泊。

    这一幕发生的太快，甚至让赌场中的喧嚣都停了几秒钟，全都伸长脖子看过来。

    过了一会儿，不知道哪个反应过来，突然喊道：

    “见红了，好兆头！鸿运当头！今晚发财！”

    剩下的一群赌客也都如梦初醒，大喜过望地喊道：

    “鸿运当头！见红了！今晚要赢的！”

    “哈哈哈，看老子大杀四方！”

    纷纷扑到赌桌上，继续开赌。

    赌场的一些服务员和保安似乎也都见怪不怪。

    一个医生打扮的人过来给托尼包扎，几人去追耳环男，有人把尸体拖走，另有人拿拖把过来把地面打扫干净，剩下的继续工作。

    整个银沙赌场之中的气氛，再次热烈起来。

    李凡同样长舒一口气。

    还好还好，不是异常感染，只是普通的刑事案件。

    今晚见红了，确实是一件令人高兴的事情。

    随后心中猛然惊觉。

    不对！

    这个想法，有问题！

    ~

    （求【月票】！）

