    “Maria？”陆昀烨摸着下巴，似乎是在认真地思考这件事的可能性，“她倒是不错的，不过得看你哥喜不喜欢。你哥脾气犟，我说的话他不一定听。”

    沈玥忽然有点酸：“您就只敢安排我的终身大事是吧？”

    “说什么呢！”陆昀烨不满瞪她，“我就只是给你多介绍几个朋友认识，后续怎么发展，我不也没干涉？”

    他这话倒是真的。

    “不过话说回来……”陆昀烨忽然想起：“你和之前那个Mike严怎么样了？还有联系吗？”

    沈玥极度后悔自己引火烧身的多嘴行为。

    “没联系。”她如实以告，“我跟他不合适。”

    “你们俩才见了几次面就不合适？”陆昀烨压根不信她的“鬼话”，顿了几秒后警惕地问：“你该不会还想着那个许绍城吧？”

    沈玥心虚地沉默。

    她没法骗他，但又不能说实话。

    “许绍城才是真的不适合你！”陆昀烨痛心疾首，再一次提醒她：“喜欢不能当饭吃，他家庭那么复杂，牵扯进去不是什么好事。”

    “他家里那些事……他在处理了啊。”沈玥忍不住为许绍城说话，“云天集团要倒了，他那几个堂兄弟也蹦跶不了几天了。”

    “那你可就错了。”陆昀烨正色道：“就是因为云天集团要倒了，那些人狗急跳墙，指不定会做出什么事情来。反正，你听我的，离许绍城远一点，没错的。”

    沈玥动了动嘴，看到他固执的模样，最终还是什么都没说。

    **

    星星知道沈玥要来，老早就到楼下来等着。

    一听见外头的车响，就扔了手里的玩具，“啪嗒啪嗒”地往院子里跑。

    家里的佣人着急地跟在后头，大叫：“小少爷，您慢点儿！”

    这阵仗沈玥以前见过，主角是被所有人捧在掌心的沈瑶。

    如今发生在自己儿子身上，她无端有些反感，也更绝了把星星留在这儿的心思。

    “妈妈！”星星兴冲冲地跑来，速度快得带起了一阵微风。

    沈玥张开双臂将他抱进怀里，在他日渐圆润的脸上一连留下好几个唇印。

    然而这样的温情并没有持续太久。

    难耐的酸痛很快从她的胳膊传来。

    沈玥把星星放回地上，皱着眉头问：“你到底胖了几斤？”

    ——这才几分钟，她就抱不住了。

    星星被她问得红了脸，牵着她的手往屋里走，刻意回避这个话题：“妈妈你快跟我来！我给你看我写的毛笔字！是外公教我的哦！”

    陆昀烨乐呵呵地应和：“星星这孩子很有天赋，培养下去，以后有可能成为一代书法大师！”

    “真的假的？”沈玥不大相信。

    她的儿子有几斤几两她比谁都清楚。

    他在维城出生长大，生活在一个全英文的环境，家里也没人分得出神去教他写中文，以至于到了今天他连自己的名字都写得歪歪扭扭。

    “你看了就知道了！”陆昀烨让佣人去书房把星星写的字全都拿下来，骄傲地一一展示在沈玥面前。

    事实证明，“知子莫若母”是一条永恒不变的真理。

    沈玥瞪着那些压根看不出字形的“鬼画符”，问陆昀烨：“这叫‘很有天赋’？这就是‘书法大师’？”

    偏偏陆昀烨还能指着一处处细节夸出一朵朵花来：“你看这一横，多么行云流水；再看这一提，笔锋多么有力；还有这个……”

    “哦。”沈玥双手抱胸，问陆昀烨：“那您能看出来，他这写的是几个什么字吗？”

    这一下，倒把陆昀烨给难住了。

    他歪着脑袋，把那几张纸拿近又拿远，都快要把纸给盯破了，也没认出那究竟是什么字。

    最终，他连蒙带猜：“洋……铝……土……成？”

    “哎呀！不是啦！”星星懊恼地从他手里抢走自己的“大作”，一个字一个字地指着念给他听：“这是许——绍——城！是我爸爸的名字！”

    陆昀烨的脸色唰的变了，半天都没能说出一句话。

    沈玥好笑地看着他吃瘪的模样，上去又补了一刀：“怎么样，您外孙现在还有天赋吗？还能成‘大书法家’吗？”

    陆昀烨扭头瞪她，用眼神示意她闭嘴。

    星星把写了“许绍城”三个字的那张纸小心地折起来，像对待什么珍贵的宝物。

    “我要把这个带回家去。”他得意地扬起下巴，高声宣布：“当做礼物送给我爸爸！”

    陆昀烨的脸更黑了。

    他虽然不喜欢许绍城，但从来不敢在星星面前说许绍城半句坏话——他怕星星不开心，到头来不认他这个亲外公了。

    沈玥心疼他，忙拉住星星问：“那外公的礼物呢？外公对你这么好，给你买那么多好吃的，还教你写字，你不应该感谢一下外公吗？”

    “外公的礼物在这里呀！”星星从剩下的一沓纸里抽出一张，“喏，外公的名字，陆——昀——烨。”

    沈玥捂住了自己的脸。

    那几个字他要是不说，谁也猜不到会是陆昀烨的名字。

    陆昀烨倒是一扫先前的阴霾，开心得紧。

    他抱着那张纸看了又看，似是对这份礼物非常满意。

    “我要把这个裱起来挂在客厅里，让所有来家里的客人都能看到！”

    沈玥劝他：“这个不用了吧……”

    就这“鬼画符”……到时候只会给他丢人。

    “外公外公！”星星立马拉住陆昀烨的袖子，把自己刚刚折好的那张写有许绍城名字的纸也递给他，“这个能不能也裱起来呀？”他的一双大眼睛忽闪忽闪的，无辜又可爱。

    陆昀烨咬一咬牙，亲切地笑着说：“可以呀！等我裱好了，就给你妈妈带过去。”

    “太好啦！”星星高兴地抱住陆昀烨的脖子，在他的脸上“吧唧”一下，“外公你最好啦！我最喜欢外公啦！”

    陆昀烨趁机问他：“那你是喜欢外公，还是喜欢你爸爸？”

    星星毫不犹豫：“当然是喜欢外公啦！”

    这一句话，就把陆昀烨哄得眉开眼笑。

    “好，好！”他摸着星星的脑袋，豪气地许诺：“以后你要什么，外公都答应你！”

