    赵德发被赵刚瞪了一眼，吓得全身哆嗦，紧张地回道：“长官，我可从来没有害过中国人，我是被迫才当了这个连长的。”

    “哦？”赵刚笑了，“给鬼子当汉奸还能被迫？”

    “可不是！”

    赵德发激动地拉开了话茬子：“本来我们是马顺县保安团的，狗日的小鬼子占领县城后，我们的长官就投了小鬼子，长官对我们这些人的家属住地都很清楚，如果不听话，就要被灭口的。所以我们才被迫给鬼子当差事。”

    “不过，我对天发誓，我穿上这身皮，从来没有杀过一个中国人！而且每次见到八爷你们，都是主动上缴武器呢。”

    “嗯，算你还老实。”

    赵刚本来还挺严肃的，但还是被前者逗了一乐。

    于是又道：“你们都是俘虏了，还不能放了你们，先到我们部队里改造改造思想。”

    赵德发哽咽了一声。

    果然，八路是不会轻饶他了。

    张大彪等人也神情一愣，抓回去养着？一群伪军有啥好改造的，关他们还得费粮食，毕竟好几十人啊。

    也在这时，一道声音响起。

    “赵政委，我有一个更好的办法。”

    赵刚微微扭头，说话的人正是王有胜。

    赵刚温和笑道：“王排长，你有什么好办法，说说看。”

    他可不似某些队伍的军官，不给手下发言的机会。

    王有胜就道：“倒不如把他们发展成内应。”

    “嗯？”赵刚挑了挑眉，瞬间醒悟：“王排长，此话怎讲？”

    王有胜解释道：“伪军，说到底他们还是中国人，这个跟小鬼子是有着本质区别的。他们投降鬼子，无非就几个原因。”

    “第一，迫于无奈，形势所迫，只得给小鬼子办事。”

    “第二，莫名其妙跟着长官走的，糊里糊涂就投降了日本人。”

    “第三，被鬼子抓来当兵，受到了威胁。”

    “第四，贪生怕死的。”

    “总而言之，真心投降小鬼子、死心塌地跟着鬼子打中国的人少之又少。毕竟在自己的土地上，谁又愿意舔着脸去做小鬼子的走狗呢？很多人不愿意。”

    “这就很好办了，心向国家的伪军，只要我们掌握他们的把柄，他们就心甘情愿的做咱们队伍的内应，提供情报！”

    王有胜大说一通，都把大家给整愣住了。

    赵刚沉思着，他可是政工干部，部队的日常工作中，也有这一项的。

    刚刚没考虑周到，现在被王有胜一提醒，他就想到了。

    只是，还没经过思想改造的伪军，很难说发展为情报人员。

    赵刚也明白王有胜的意思，八路军源自于人民群众，是真正的老百姓队伍，在百姓的帮助下情报工作那是做得相当仔细。

    一般来说，对付伪军的方法就是逐户逐村的登记伪军的家庭信息，住在哪里，家里有几口人。在老百姓的帮助下搞这些信息很简单，也不怕伪军隐瞒。

    再让这些伪军的家属给伪军写信，让他们不要和八路军作对。

    接着才是重点——宣传。

    如何宣传？就是让人拿着大喇叭去日军的炮楼和碉堡前喊话！

    你不是给小鬼子卖命吗？

    好，我就喊话，你叫什么名字，你家有几口人，你的父母，老婆，孩子多大，叫什么名字，住在哪里。

    你做了啥坏事，做了啥好事，一条条的都给你列出来，所有一切都搞得清清楚楚。

    伪军一听，不害怕吗？怕啊，何况伪军不是真心的想给小鬼子卖命，于是都不敢干坏事，不敢乱来，还给八路军提供情报。

    小鬼子在碉堡和炮楼的兵力往往少得很，基本都是伪军。小鬼子哪里听得懂八路军在喊什么，只有伪军懂，小鬼子问伪军喊的啥，伪军随便编几句就蒙混过去了。

    八路军用这个方法成功地震慑了伪军，屡试不爽，堪称经典。

    只要是找到伪军帮忙，伪军都乖乖听话，提供情报。

    部队在攻打碉堡的时候，伪军也只是对空放枪，不敢真正的向八路军射击。

    甚至很多伪军一看到小鬼子被歼灭，立即趁机加入了八路军，同八路军一起打鬼子。

    眼下，就是这么个事儿！

    赵德发之所以不敢带着队伍加入八路军，也是因为受到了上级的压迫。

    现在，不单单是上级了，还有八路……

    他可谓是腹背受敌。

    就此，赵刚还是提醒道：“王排长，你说的确实没错，但他们现在是俘虏，需要带回去好好改造思想，现在放了他们，说不准以后会对我们根据地造成隐患。”

    言简意赅，现在放了赵德发，说不准就会带着鬼子来袭扰根据地。

    王有胜就道：“不怕，只要我们现在记下他们的家庭住址啥的，要是敢乱来，嘿嘿……”

    他可不怕，只要有解析之瞳，赵德发敢做双面间谍，定让其死无全尸。

    赵德发一听这话，整个人都哆嗦一下，每次都是在这位年轻的长官面前吃亏，都把他吓出病来了。

    赵刚又仔细考虑，终于点头下来。

    于是，赵刚向张大彪下令：“张营长，先把他们的家庭住址登记下来。”

    张大彪一脸懵逼，不知所以。

    当然，他也跟着照做了。

    很快，赵德发和他手下几十余人排着队，一个个地把自己的姓名、家庭住址、家里几口人都登记在册了。

    赵刚拿着花名册，满意笑道：“好了，今天就放了你们，我们会想办法联系到你们，前提是，鬼子有什么行动，一定要告诉我们，知道吗？”

    “是！长官。”

    赵德发战战兢兢地回道。

    “嗯，你们可以走了。”

    赵刚袖子一挥，在战士们的督促下，伪军火速退出村子，没多久就消失在了众人面前。

    活儿干完后，赵刚眼露精芒地打量着王有胜。

    “赵政委，你盯着我干啥？”

    被赵刚盯着，王有胜总有种毛骨悚然的压迫感。

    赵刚说道：“没什么，只是发现王排长挺有政治觉悟思想。”

    “咳咳，严重了。”

    王有胜尴尬一笑，自己有政治思想？他倒不觉得，方才之所以阻止赵刚，只是为了给部队省点粮食。

    毕竟鬼知道这些伪军是不是墙头草，刚才他扫了一眼，对八路的好感度基本都是零，甚至还有几个是负的。

    没有当场枪杀那几个好感度为负数的俘虏，就已经算是仁慈了。

    至于为啥不敢枪杀，道理很简单啊，八路不能轻易杀俘虏的，何况政委在这呢。

