    丁真前辈，很快便将其他人的修为也都压制到了道神境一重的程度。

    所有人都是感受到了一种很浓郁的炙热，热的他们，非常的烦躁，但却没有办法驱除。

    除了李墨外，就羊长东还稍微好一些，其他人都是很难受，浑身肌肤都已经是通红了，忍不住将衣衫直接脱了。

    但看着李墨用道主境一重的境界在承受着，其他人也都是咬牙没有一个吭声的。

    最后，丁真前辈的目光落在了灰毛鸡的身上，这大妖是跟着李墨来的，那么它，也是一起训练还是？

    “不用，老祖用不上这些小把戏。”

    灰毛鸡骄傲的道。

    “我觉得，你还是一起训练吧，你若是真的很强，就不会在地球上遇见我了，你的目标最终还是要恢复巅峰的，最好从现在就不要放过任何一个增加实力的机会，这样一点点累积上去，你将会比之前更加强大！”

    李墨道。

    灰毛鸡本想继续吹捧一阵，老祖当年多么多么强，但李墨的一句，你若是真的强，就不会在地球遇见我，让老祖顿时蔫了下来，它的眼眸之中，有一抹杀意闪过，然后点头，“好，老祖就陪你！”

    言罢，老祖不用丁真前辈动手，直接自己将修为压制了起来，并且是压制的极低，与李墨同一个境界。

    只见炙热的温度，顿时让老祖的灰毛都飞舞了起来，甚至颜色都有些变了。

    “完了完了，要被烤焦了。”

    “走！”

    丁真前辈道了一声，朝着远处飞去，所有人皆是开始跟随。

    只不过，原本极为轻松的飞行，在这一刻，都变得非常的困难，这种修为之下，抵挡炎星上的炙热温度，都是非常艰难的了，飞行的话，便需要分出一些灵力，不过还好。

    但众人很快便意识到了，若是在这何种状态对战的话，那么将多么难受。

    丁真前辈带着众人，来到了一处广场之中，这里的炙热竟然比其他地方还要强烈一些。

    “你们的实力，我还不知道，所以需要先看看，你们八人刚好两两对战，你们应当也熟悉彼此的实力，各自找一个对手吧。”

    丁真前辈说道。

    众人互相对视一眼，然后很快便找好了对手，便是羊长东都找到了一个人，最后，只剩下李墨还有一名青年，以及灰毛鸡在这里站着。

    这青年看了李墨一眼，然后摇头道：“我不做你的对手，什么都看不出来我就败了！”

    丁真前辈看了李墨一眼，“那你就与你的这只大妖对战。

    至于你，片刻之后与另外一位弟子对战吧。”

    李墨看向丁真前辈，然后沉声道：“无论使用什么方法，我都能够承受住，我只要尽快的变强，得到丹药与资源！”

    看着李墨的语气完全与旁人不同，丁真前辈也略微好奇问道：“你这么快想要变强做什么？”

    “杀两个人！”

    李墨道。

    “何人？”

    “黎仙，叶无邪！”

    “黎仙……”丁真前辈顿时一愣，这黎仙可是比他强无数倍的大能，长虹宗赫赫有名的存在，而一个刚刚从下界上来的修士，竟然说要杀黎仙？

    “你既然想杀黎仙，那么便要更加努力的修行了，最好的办法就是努力再努力，然后超越所有人，让宗门对你大力培养，当然你想要多少培养，那么便要展现多少天赋与实力，想要最大的最多的培养，便需要比这大日宗所有人都强。”

    “好，明白了！”

    李墨点头道。

    看着李墨如此平静的点头，丁真前辈再次愣住了，这么平静吗？

    不应该是感觉到非常的困难，然后感觉此生无望，非常的颓废，让自己开导一番，这才符合自己人生导师的身份，你就这么平静的点头，是我没有讲清楚吗？

    还是你觉得这件事不难。

    “那么便开始吧！”

    李墨道了一声，看向了灰毛鸡。

    “来吧，让老祖教你做人！”

    灰毛鸡背负双翅，然后便看见李墨直接冲了过来，而且，是毫不留手，“年轻人不讲武德啊，竟然偷袭！”

    李墨自然不是偷袭，而是直接袭来，并且全力出手，因为他知道灰毛鸡很强，即便是他全力出手，灰毛鸡都可以抵挡住。

    所以，他并未留情。

    老祖背负的双翅，还未背稳便赶紧迎来，与李墨对轰了一击。

    它自然也是知道李墨的实力，非常的强，虽然比老祖弱了那么一些，但已经算是很强了，由不得老祖不慎重啊。

    八方风雨拳！李墨一拳轰来，若是与其他人战还需要保留，与灰毛鸡战，便能够痛快的一战。

    “你还真不留情啊，既然你无情，就别怪老祖无义了！”

    灰毛鸡怒喝一声，双翅一扇，一道道疾风不断的朝着李墨袭来，这些疾风，赫然是将李墨的旋涡状拳风都击溃了。

    两人的战斗声势，极为的强大，虽然如今的实力，只是压制在道主境一重，但战斗场面，明显比其他人要高出一个层面。

    丁真前辈的目光一直在李墨与灰毛鸡的身上，只不过他要训练八人，所以，还是依依不舍的看向了其他人，眼中难免就露出了一抹失望之色，与李墨比起来，这些人的确是有着层次上的差别。

    刚刚攻击了片刻，李墨便微微喘气，压制了境界，便需要对抗周围的炙热，若是不用灵力对抗的话，便会被烘成人干。

    “好热好热！”

    灰毛鸡亦是拿出一坛酒，直接狂饮起来，喝完之后，身子摇晃了起来，“来呀，继续呀，看老祖的醉拳，我跌跌又撞撞，好比浪涛…………”李墨的身躯，再次袭来，与灰毛鸡激战在一起。

    他没有使用肉身之力，没有使用异火，他为了增强实力，若是使用这些的话，就失去了利用炎星的炎热，来磨炼自己的效果。

    其他人更是难受，一边抵挡着炎热，一边对战，比正常状态下的所有道法威力，还有战斗的本能，都弱了不少。

    但倘若是习惯了后，回归这正常状态，收获也绝对是非常巨大的。

    

