    "好，我马上回去种栀子花，小姐姐你等我。"

    "好。"

    魔主兴奋的一跃而起，往外跑去，跑了一半又折了回来。

    "你不会骗我吧。"

    "阿莫对我那么好，我怎么舍得骗你。"

    "那我们拉钩。"

    "好。"

    顾初暖伸手不仅与他拉了钩，还与他盖了章。

    魔主满心欢喜，连呼吸都加快了。

    "小姐姐等我，最多一个月，一个月后我八抬大轿迎你过门。"

    "好。"

    "咻……"

    火红的影子消失不见，顾初暖以为他不会再回来了，起身整了整褶皱的衣裳，正想离开，没想到魔主又一次折了回来。

    "小姐姐，玉族怎么出去？"

    "你去找太上长老，我不相信他没有任何办法可以离开玉族。"

    "好咧。"

    "小姐姐，太上长老在哪儿？"

    顾初暖被他吓了一跳。

    这个男人说出现就出现，说消失就消失，神龙见首不见尾的。

    "应该还在议事堂。"

    "好咧。"

    火红的影子不见了，顾初暖等了好一会也没有等到魔主再次折回，她以为他不可能再回来了。

    出乎意料的是，他又回来了。

    还问了一个傻缺的问题。

    "议事堂怎么走？"

    "这条路直走，等看到桂花树后再右转，就到了。"

    "好咧。"

    又等了好一会，魔主没有出事，顾初暖离开后山。

    对于魔主，她是愧疚的。

    如果不用这个办法支走他，他不可能离开她的身边。

    跟她走得过近的人，都不会有好下场。

    她不想连累魔主，不想看他一夜白发，武功尽废，只能编出这套谎话了。

    犹豫了许久，顾初暖才下定决心去关押夜景寒与温少宜的囚房。

    石室门口。

    她一出现，所有人都主动跪下恭迎。

    花绮罗不知道什么时候也跑了过来，拉着她的衣裳，红着眼眶道。

    "暖姐姐，你终于出来了，我等你好久了。"

    "绮罗妹子。"

    "呜呜……"

    花绮罗扑通一声扑倒在顾初暖的怀里，无助的哭泣，"暖姐姐，白锦姐姐她们是不是回不来了？"

    顾初暖拍了拍她的后背，无声的安慰。

    "白锦她们没有离开我们，她们只是去了另一个地方默默守护我们罢了。"

    冰族来了一百多人。

    而今除了花绮罗，所有人全部牺牲了。

    顾初暖能理解她的痛苦，何况花绮罗几乎是白锦一手带大的。

    说是姐妹，其实更像母女。

    "他们说，姐姐们是为了大义才献祭，牺牲自己解开阴炉的煞气的。那现在龙珠……融合了吗……"

    花绮罗问得小心翼翼，还是感觉到顾初暖悲伤一闪而过。

    她马上改口，"只要暖姐姐没事就够了。"

    "傻丫头，是暖姐姐无能，没能保护好你，保护好冰族众位姐妹。"

    曾几何时，天真活泼善的花绮罗也变得这般敏感了。

    "在我心里暖姐姐永远是最好的。"

    顾初暖从怀里拿出一张令牌，将令牌交到花绮罗手上。

    "这是冰族族长令，从今往后你就是冰族的族长了。"

