    第428章沈千昭欲为太子招揽

    眼前的千时伦，仍旧是印象中那个忧国忧民的好官，大约仍旧是那个将所有事情都致力于做到最好的丞相。

    沈千昭十几年来，绝大部分的记忆，都与这座宅院，与眼前这人有关。

    可这些，于沈千昭而言，从前或许美好，后来，是欺骗与仇恨，而如今，更多的，是释怀。

    千时伦从未对不起过沈千昭，甚至，他确实是位比寻常人家还要更尽心的舅舅。

    不需要猜，她都清楚，丞相府中，她从前住的院子，大约一花一草都不曾改动过。

    只是，沈千昭却无法替任何人去原谅千时伦，而这些人，还是她的至亲。

    上一辈子不能，这辈子，更不能。

    沈千昭顿时收回了目光，不再去看那些容易勾起她儿时记忆的景致。

    千时伦抿唇问，声音沉稳，“公主今日为何会来此？”

    对于沈千昭的到来，千时伦震惊，更多的，是迷茫。

    他想不出沈千昭今日来此是为什么事，几年了，她甚至于从不与自己多说半句客套之语。

    却在此时，跑来了。

    千时伦自然不会觉得她今日前来便是来看自己，只怕，是遇到了什么她确实解决不了的难题。

    到底是一向精明睿智的当朝丞相，沈千昭的举止言行，即便再如何掩藏，带着什么样的心思，都瞒不过他。

    沈千昭环顾四周，轻启红唇，声色平淡，“大人可否寻一处僻静之处谈话？”

    千时伦最终把沈千昭带到了书房。

    站在书房门口，沈千昭脚步停了一会，她自然清楚这里，是千时伦的书房，机密之地。

    若是千时伦有什么不为人知之事，怕是就藏在了这书房之中。

    从前她年幼不知事，闯了他书房几次，他不当回事。

    可如今，她已经不是从前那个什么都不懂的孩童，甚至于是一个曾想过要致他于死地的人。

    如此，他却也丝毫不对自己设防。

    沈千昭一时间，心里有些复杂。

    是他太过相信自己，还是他，真的为人坦荡，不曾做过半点心虚之事。

    千时伦站在门口好一会，见沈千昭仍旧没有要进来的意思，唤了一声，“公主？”

    沈千昭这才抬步踏进了书房中。

    “皇兄近来因为书院一事忧心，伤身伤身，听闻朝中好些大人对皇兄近来所做之事不满，甚至连闵大人也......不知大人对皇兄所为，有何见解？”

    沈千昭单刀直入，所言丝毫不委婉，半点不掩饰自己此番前来就是为了沈千暮。

    在朝中，能与闵青制衡之人本就不多，想要对付闵青，就更难了。

    而千时伦，乃当朝丞相，便是这两年行事收敛了些许，可以他的手段，确实是对付闵青的不二人选。

    千时伦弯腰，一一捡起地方先前掉落的书信折子，放回了桌上。

    “太子乃储君，臣又岂能妄议。”

    虽这般说，千时伦心中却已经明了，她今日，是为了太子而来。

    司长礼入狱，按理说，是给了太子一党喘息的机会，可闵青插手，却让局势更加严峻了。

    若是太子未能有足以应对的措施，那么，局势便会对太子愈发不利。

    而沈千昭方才所言，问他对太子有何见解，看似寻常询问，实为招揽之意。

    沈千昭行至书桌边，指尖轻轻勾动了旁边架上的狼毫毛笔，“大人乃丞相，深受父皇信任，皇兄亦是对大人一直怀有敬仰，大人又何必如此所言。”

    一排六只笔，沈千昭手里的这支狼毫笔，应当是六只当中最差的一支。

    并非是材质差，而是做工，看起来，该是不擅长于此的人所制。

    其余五只，笔尖干硬，只有这只狼毫笔，笔尖还浸着墨汁，可见，千时伦惯用这支笔。

    沈千昭所言，千时伦听在耳边，却不再说话，目光却一直随着沈千昭的动作移动，带着笔尖带着余墨沾在她白皙的指尖。

    他眉头一皱，张嘴欲说些什么，到底是什么都没说。

    沈千昭大拇指轻轻捻了捻那墨汁，直到整只手，都沾上了墨迹，她将手附在鼻尖细嗅，墨香淡淡，

    “这松烟墨一年产量不多，大人若是喜欢，我那还有，明日便给大人送来。”

    此时，书房外候着的管家，听着书房中的两位主子一言一举满是疏离，早已不似从前那般。

    公主这会儿哪怕是有求于大人，知道大人用墨的习惯，欲送墨讨好大人，可这言语间却也不带半丝低头之意。

    可事实上，但凡公主愿意似往日那般，对大人唤上一句“舅舅”，公主所求，大人又岂会推脱，便是所求再难，以大人对公主的在意，也会拼尽全力达成。

    这一点，便是公主自己，心里也清楚，可她便是不如此所为。

    管家微微叹了一口气，怎么也想不明白，当年感情那般好的两人，为何走到了如今这般疏远的地步。

    大人究竟是做错了什么，才让公主疏远至此。

    半晌，也不见千时伦说些什么。

    沈千昭松开了那支狼毫笔，转过身，看向千时伦。

    千时伦抬步走上前，目光落在方才沈千昭握着的那支狼毫笔上，眸光微深，色淡如水的唇瓣却稍稍抿起，“公主觉得这支狼毫笔如何？”

    沈千昭微微侧目，又看了一眼，那支狼毫笔，她自然是记得。

    那是她几年前，为了千时伦的生辰，频频偷跑出宫，跟着作坊的人学了大半年，才做出了这么一支。

    为了削这一只笔杆，手都磨破了皮，手掌还划伤了，至今，手心还有一道清浅的红痕，便是那时留下的痕迹。

    笔杆上，还刻了一个小小的“千”字。

    那是沈千昭的千，但于千时伦而言，也许只是千时伦的千。

    但是，她从未说过那是自己亲手所制，千时伦自然也不可能知道。

    而这项手艺，她如今也早已生疏。

    对上千时伦的目光，沈千昭红唇抿了抿，“做工粗糙，看来大人的喜好，也不过如此。”

    千时伦却未恼，薄唇弯了弯，垂眸将那支狼毫笔取下，沾了些许墨汁，张开了宣纸，缓缓在纸上书写......

    字迹苍劲有力，不比京中那些书法大家差。

    千时伦到底是千时伦，在他的身上，似乎找不到一丝的瑕疵。

    (本章完)

