    

    苏秀延的脸色煞白，李青青当着他的面戏耍了他一番，而且用的还是这种下九流的戏法手段。

    他完全没有料到这一层，这些鬼魂，为何会允许她使用这种手段？

    苏秀延看向那些个鬼魂，却见得他们脸上带着一丝嘲弄的笑意，脑袋瞬间清醒了过来。

    没有谁规定非要吃下这些菜才行，鬼市的规矩之中，根本不包含这一条。

    李青青是故意在诱导他们，他们一进来，李青青便先说了一条规矩，那就是来了就别站着，快点入座才行。

    有了这一层的真话，她接下来说出的假话，苏秀延等人就没有太多的戒备。

    不仅如此，李青青说话的方式，一直都用一种挑拨的口吻，更是让苏秀延等人对于鬼魂太过于戒备。那群鬼魂又有意无意地想要折腾他们一把，故而装得恶狠狠地盯着他们，让苏秀延等人误会加深。

    重重算计之下，苏秀延等人竟然就中了这么低端的骗术，吃得满嘴流血流毒。

    “好得很，李青青，你有种就这辈子都不要从鬼市之中出来。”苏秀延咬着牙说道。

    李青青却是呵呵一笑，站起了身来，说道：“谁要和你留在鬼市？姑奶奶现在就走。”

    说罢，李青青带着沈长安和姜云伊直接起身离开，朝着楼下走去。

    “好！”

    苏秀延心中大喜，只要离开了鬼蜮，沈长安等人那可不就成了案板上的鱼肉？

    他正要跟上沈长安等人，却听得有个声音说道：“你不能走。”

    苏秀延愕然一怔，转头看过去，不知道何时，酒楼的掌柜出现在了楼上，正用一种极为惊悚骇人的目光看着苏秀延。

    “为什么我走不得？”苏秀延冷声问道。

    那掌柜的咧开了笑容，缓缓说道：“你想要吃霸王餐，未免找错地方了吧？”

    苏秀延猛然一震，转头看过去，却见得沈长安他们的桌子上，竟然摆着三锭银子。

    “这是……”苏秀延的瞳孔猛然缩了缩。

    “不就是钱，我给。”

    苏秀延身边有人拍出一块金锭，哼道：“这够了吗？”

    掌柜的看都不看那金子，只冷笑着看向苏秀延，说道：“这位大老板，莫不是没钱付账？”

    “嘿，我这不是……”

    身旁那名白莲教高手还要说话，掌柜却冷声打断道：“阳间的银子，你也想拿到阴间来用？”

    那人浑身一个哆嗦，脸色微微变化，却是说不出话来了。

    而苏秀延则是盯着那三锭银子，咬着牙道：“香火元宝，李青青，你倒是舍得。”

    那三锭银子，不是普通的白银，而是凝聚了香火气息的银元宝。这东西上面混着不知道多少人的念头，对于魂灵可以说是大补之物。

    世间有传闻香火成神，便是汇聚众生的念力，登临神位。

    这三枚香火银元宝放在这里，鬼市自然是任由他们三人进出，不会拦截。

    “苏圣子，再会了。”

    李青青走下楼梯，忽而扭头摆了摆手，随后便直接朝着一旁的墙壁走了过去。

    她牵着沈长安和姜云伊的手，这么一步踏出去，便见得那墙壁宛如水波晃荡，三个人转瞬间便消失不见。

    而苏秀延布置下面的手下完全成为了摆设，连沈长安等人的面都没有见到，便已经让他们走了出去。

    苏秀延牙都要咬碎了，这香火元宝虽然罕见，但是对于他们白莲教而言，却算不得稀罕。

    白莲教信奉无生老母，多的是信徒。些许的香火之力，自然还是拿得出的。

    但问题是苏秀延哪里想到居然还有鬼市这么一遭，手里面怎么会准备这种玩意？

    “这位公子，是否……拿不出银两来呢？”

    苏秀延冷着脸说道：“是又如何？”

    那鬼魂掌柜呵呵冷笑了一声，而后说道：“好办，既然拿不出钱来，就用性命来抵吧。”

    苏秀延的脸色微微一变，手中捏住一块玉符，眼神之中闪烁出一抹寒意。

    “当然，我也不要你们这么多人的性命。一桌子的菜，算三条性命，你们点了有十一桌，这一桌我就给你免了，你交出三十人来，我便放你们走吧。”

    原本的苏秀延已经打算鱼死网破，动用自己的底牌手段。然而听得了这掌柜的这句话，手上便慢了下来。

    若是真的鱼死网破，固然对方讨不了好，但是他苏秀延能否活下来就是两说了。而纵然是他活了下来，手里面的高手都死了个精光，那接下来也不用去追什么龙女了。

    拼到最后，得利的只会是李青青他们而已。

    “好，三十个人便三十个人。楼下的那些人，就交给你们了。”

    守在下方的人浑然不知道，苏秀延已经将他们都给卖了。

    苏秀延也没有办法，如果不出卖楼下的这些人，在楼上的高手立刻就要翻脸叛变。白莲教毕竟是个邪教，虽然信奉的都是无生老母，但一旦涉及到了生命，利益之类的问题，他们可以随时叛变。

    真正会无脑信奉的，那都是底层的信徒，真正的高层，又有几个人是真的信奉无生老母的？

    “啧啧，这位公子倒是个做大事的人才，果断，决绝。我看好你，只要你不死，日后必然大有作为。”

    苏秀延嘴角勉强露出笑容，心中却是想到，若是自己不死，擒了龙女，必然要发兵过来，将这玉阳鬼城给填埋了。

    龙帝留着玉阳鬼城，只不过是想要这群人永生永世地困于此地，无法入轮回，永世不得超生。他苏秀延大发慈悲，到时候来送诸位魂飞魄散，免了这不得超生的痛苦。

    “啊——”

    “什么东西？”

    “圣子，圣子！我们被袭击了！”

    楼下已经传来了阵阵痛苦的嚎叫，不少人惨死的声音传了上来，听得众人一阵胆寒。

    苏秀延面沉如水，但是却没有丝毫的动作，只是默默地等待着。

    等到下面再也没有传来动静，他才冷着脸说道：“足够了吗？”

    掌柜的微微点了点头，轻声说道：“够了……哦，对了，你们若是想要追上他们的话，走这一面墙壁，这会比较快。”

    说着，掌柜指了指另外的一面墙。

    苏秀延颇为疑惑地看了他一眼，有些不太信任对方。

    掌柜的却是嬉笑着说道：“那丫头借用我们的手杀人，莫非以为我看不出吗？虽然她处处都符合规矩，我拿她没啥办法，但是最后给她添点堵，倒也不是不行。”

    利用了鬼市就想跑？哪有这么便宜的事情！        

