一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张姐按照董玥君所说，马上跑去联系叶凡。

    叶凡接到电话后，一下子还没听出对方是什么人，直到张姐自我介绍了一遍，他才猛地想起她来。

    “张姐，稀客啊！”

    叶凡此时正在李氏集团的大办公室里喝茶，孟可盈和谢雯雯坐在外面的秘书办公桌上学习整理材料。

    他一个人没人打扰，也不怕被人监听。

    因为办公室里的所有监视设备，全被他替换过了，李家的那些人甭想知道他在干什么。

    “张姐，你怎么有我的号码？”叶凡很诧异。

    “叶先生，董总的会所出了点问题，你有时间过来看一看吗？”张姐的语气很恭敬，话语间又有一股凝重和急切。

    叶凡一愣，“什么情况？”

    张姐长话短说，把美容会所这一个月来的事情告诉叶凡。

    叶凡听完，哭笑不得。

    林轩毅这傻子怎么老是爱干吃力不讨好的事情？

    他以为自己是在对董玥君好，其实是在自欺欺人。

    “我知道了，我这就过去。”叶凡笑了笑，“张姐，需要我带什么那些转账和债务材料吗？”

    “不用。”张姐连忙摆手，“叶先生，我们假称你是我们会所的大股东。你注入资金的转账记录，我们都保留好了。你只要直接过来就行！”

    “你想我们怎么做？”叶凡笑道。

    “这个……”张姐的话语顿时一凝。

    是啊，叶先生应该怎么做？

    他是个商人，社会上最现实的一类人群。

    如果栾玉的发展计划有利可图，他肯定是会选择栾玉的！

    张姐想清楚其中利益关系，有种骑虎难下的感觉。

    叶凡哈哈大笑，“行了，张姐，你就别瞎担心了。在一个企业里，千金难换老伙计，我心里有谱。”

    “叶先生，太谢谢您了。”大姐吃了一颗定心丸。

    “我这就过去。”叶凡笑道：“我很想见识一下，这个栾经理到底有什么本事，短短一个月就把你们会所弄得七零八落！”

    挂断电话，叶凡收拾了一下茶桌，便走出办公室。

    孟可盈和谢雯雯见叶凡出来，连忙起身。

    “叶总，您要出去吗？”谢雯雯腻歪的问道。

    在公司里，叶凡严禁两个女孩叫他“大哥”。

    毕竟他好赖也是李氏集团的第二股东，这点威信还是得有的。

    只不过现在所有办公室的人，都在讲他和两个女孩的八卦。

    他那点威信，只留存在上周一起去旅游的优秀员工的心中。

    叶凡拍了拍谢雯雯的肩膀，淡笑道：“我出去办点事儿。你俩继续做事，不会的地方就跟别人学，别给我丢人哈！有人找我，电话联系。”

    “好嘞。”谢雯雯点点头，坐回了椅子上。

    叶凡转过身子，来到孟可盈身边，“你妈妈的病情怎么样了？”

    “已经在安排手术了！叶总，谢谢您。”孟可盈连忙说道。

    “嗯，不要舍不得用钱。病房、护工，一样不要落下，知道吗？”叶凡嘱咐道。

    “叶总，我都听您的。”孟可盈感激的应道。

    叶凡摸了一下孟可盈的脑袋，“好了，好好学习，努力工作。希望过段时间，你们俩都能独当一面，这样我就轻松咯！”

    “是。”

    两个女孩备受鼓舞。

    叶凡走出办公室，正好碰到林婉清和几个李家的年轻人迎面走来。

    “叶总，这是上哪儿啊？”李怀廷似笑非笑的打了个招呼，“待会儿还有个会呢，你参加吗？”

    “没兴趣。”叶凡叼起一根香烟，“小鬼，让开！”

    李怀廷脸色一沉，“叶总，你这是吃了枪子儿了啊？”

    “在梦幻岛上的确吃了几颗，不知道你听说了吗？”

    叶凡怪异一笑，吐了李怀廷一脸烟雾，“如果让我查到这事儿跟谁还有瓜葛，我一定会让他也尝尝枪子儿的味道！”

    “……”

    李怀廷神情一紧，心里犯怂，不敢再去招惹叶凡，连忙退到一边。

    林婉清见李怀廷自讨没趣，淡淡一笑，对叶凡说道：“叶铭，晚上我们和青云集团的卢总有个宴会，你来吗？”

    “再说吧。”叶凡耸了耸肩膀，大摇大摆的穿过众人中间，径直朝电梯走去。

    李怀廷咬牙切齿，骂道：“这个叶铭太太特么的嚣张了！大嫂，你就不敲打敲打他？”

    “敲打？怀挺，你倒是告诉我，应该怎么敲打？”林婉清摇头笑道：“他到目前为止，没有插手我们李氏集团的任何业务，我根本没有借口找他的麻烦。”

    “那就……”李怀廷眼珠子一转，目光汇入挪到孟可盈和谢雯雯的身上，“那就从他的秘书下手！”

    旁边的李怀生提醒道：“怀挺，这事儿还是算了吧。

    前两天二姑派她俩去和青云集团的张云生谈业务，结果张云生和卢丁峰被他揍得不成人形。

    第二天他来公司，直接把二姑的办公室给砸了，气得二姑脸都白了。要不是有保安拉着，估计二姑也得挨揍。”

    “噢？”李怀廷眉毛一挑，“看来这个叶铭还是挺看重那两个女孩的嘛！”

    “何止是看重啊，简直有点着魔。现在我都不敢去撩她俩了，生怕惹得叶铭火起，把我从楼上丢下去。”李怀生讪讪说道。

    林婉清听到身后的讨论，扭头低喝：“我听你们大哥说起过这个叶铭，他在国外读书的时候，行事作风就非常狠辣无常。

    经常聚集华人，和当地的黑色团伙开战，弄得街区住户和商家苦不堪言。

    米国不禁枪火，他常年做那些黑事，比你们的小打小闹狠得多。

    我奉劝你们一句，没事儿不要招惹他，否则惹得他性起，天晓得他会做出什么事情出来。”

    李怀廷等人一听，一个个噤若寒蝉。

    的确，这个叶铭自从来到滨海之后，废了好几个大少了。

    原本他们以为叶铭会无法收场，没想到他不仅屁事没有，反而依旧横行霸道，丝毫没有收敛。

    算了算了，这种西方暴力思想严重的恐怖分子，还是少招惹为妙。

    林婉清见这些小年轻怂了，心里不由得一笑，扭着腰肢朝会议室走去。

    却说叶凡驾车来到百达商场，一进董玥君的美容会所，便感觉到一股弥漫在空气中的硝烟味。

    今天美容会所歇业整顿，不少预约的客人都扫兴而归。

    叶凡站在门口，拉开大门，对立面招呼一声，“打开门做生意，全在里面干什么！”

    话音一落，张姐等人立马涌了出来。

    “叶先生，您总算来了！”张姐激动的把叶凡迎进董玥君的办公室。

    董玥君为难的看了一眼叶凡，苦笑道：“你来了。”

    “嗯。”叶凡笑笑，坐到董玥君身边，“怎么，遇到难题了？”

    “我……我能力不够，还是你来做决定吧。”董玥君指了指坐在总经理办公桌前的栾玉，“她是轩毅请来的，准备对我们美容会所进行改革。你看……”

    叶凡摁住董玥君的手，笑呵呵的来到栾玉面前，低声问道：“栾小姐，请问这个椅子坐着舒服吗？”

    栾玉被叶凡问的莫名其妙，愣了好几秒钟才反应过来，“还行吧。你就是这里的大股东，叶凡？”

    她的神情很倨傲，面对公司的大老板，丝毫没有起身迎接的打算，只是礼貌性的伸出了手。

    “不错。”

    叶凡点点头，没有回应对方，兀自转过身来，对张姐等人低喝道。

    “你们怎么回事？我才是这家美容会所的大股东，这个神经病是从哪里冒出来的，你们为什么不早点向我汇报？”

    张姐等人顿时一愣，随即大喜，连连附和叶凡的话。

    “叶先生，我们也不知道啊！”

    “她自己就来了……”

    “好像是董总的朋友，林总介绍来的。”

    栾玉听到叶凡的训话，登时从椅子上站了起来，怒声大喝：“你说我是什么？！”

    “栾小姐，稍安勿躁，稍安勿躁。”叶凡淡笑着安抚栾玉的情绪，又问向张姐等人。

    “张姐，林轩毅是这家美容会所的什么人？”

    张姐连忙说道：“什么也不是，他只是董总的同学。”

    “原来如此。”叶凡一摆手，话锋忽转：“既然是她的老同学，凭什么找个神经病来我们公司耀武扬威？

    以后这女人还要再来，直接拿扫把打出去！”

    栾玉越听越气，指着叶凡怒不可解：“你……你……你算什么东西，有种再说一次！”

    “耳朵不好使？哎呀，我不知道你是残疾人，对不起，对不起！”

    叶凡转过身来，微微一笑：“再说一次就再说一次咯。

    贱人，这个美容会所是我和董玥君的，你要摆你的高管脸，去其他地方摆去，这里不欢迎你！

    另外说一句，我在这里算老大。可是，从我进来开始，你就坐在总经理的位置上躺尸。你算老几，凭什么坐在我的位置上对我吆三喝四的？

    难不成，这就是你做管理的水平吗？哇靠，那你很牛逼嘛，敢抢老总的位置！”

    栾玉被叶凡犀利的言辞逼住，“我……我不知道这个位置是你的，你最好不要给我乱扣大帽子。”

    “那你现在知道了？”叶凡对栾玉勾了勾手指头，“赶紧滚开，本老板站累了，要休息一下。你给我站到墙角去！”

    栾玉气得差点炸胸，“你……你不要太过分了！”

    张姐等人看得眉飞色舞，差点没崩住，鼓掌叫好。