    第361章能吃是福

    忙完。

    沉戎打水进了浴室。

    冲洗干净，转身回了屋子。

    上床，搂着长夏沉沉睡去。

    “这么安静？”暖春带着双胎崽崽踏入窑洞庭院，入目是窑洞庭院晾晒的各种东西。

    但是，整个窑洞鸦雀无声。

    安静地，跟往日长夏不再家一样。

    “吱嘎——”

    忽然一阵开门声响起。

    苏叶小睡片刻，醒来，开门就看到暖春带着双胎崽崽进门。

    “长夏在睡觉，没起。”苏叶道。

    暖春放下怀里的双胎崽崽，最近部落忙于修建白湖商业区，族人连外出打猎和采摘都取消了。

    凌晨，部落迎回长夏一行人。

    热闹了一会儿。

    各司其职，族人们又全都忙活开来。

    这次有长夏他们带回的树脂，建窑速度明显变快。

    “没事，我过来坐坐。”暖春随意道。她带着双胎崽崽没别的事可做，长夏回来，她刚好过来坐坐。

    想外出打猎或采摘，至少也得等双胎崽崽渡过一岁之期，成功化为人形。那之前暖春都不能走出部落，要在部落带崽崽。当然，要是部落新出生的崽崽够多，部落也会安排族人统一看管。

    可惜。

    最近部落也没传出什么好消息。

    苏叶欠欠腰。

    上前，蹲下身给双胎崽崽检查身体。

    “偏重，最近让他们吃少点。”苏叶道。

    以前难得有兽崽体重偏重，看来河洛部落最近生活确实很好。兽崽体重的增长，就是最好的证据。

    “咳咳！族人说能吃是福。”暖春苦笑着，说。

    部落就双胎崽崽最小，一出现，族人都喜欢投喂。这一来二去的，双胎崽崽体重蹭蹭上涨。

    这才几个月点大。

    暖春抱他们很吃力。

    “再吃下去，他们快胖的像猪了。”苏叶毒舌道：“送他们去部落训练场，每日跟着山雀他们一起跑圈。总之，不能让他们继续胖下去，丑，对他们以后成长也不利。”

    这肥的都变圆了！

    “好的，我记住了。”暖春认真道。

    听苏叶说继续胖下去，对以后成长不利。暖春就明白，不能再纵容双胎崽崽偷懒，兽族崇拜强者,太弱,可是会被暮霭森林淘汰的。

    “最近,有兽族来河洛部落了吗？”苏叶问道。

    放下双胎崽崽，走去水缸旁边洗手。采摘回来的药草，需要晾晒的,沉戎都用藤筛装着放在廊道上晾晒着。那些不用晾晒需要炮制的，沉戎全都放在小客厅隔壁房间的药架上。

    苏叶推门而入。

    打算趁着时间还充沛,将这些药草都处理好。

    像血棘草,沉戎没有乱碰。这东西对兽族很重要,除了巫，没有兽人懂得该如何处理。

    暖春站在廊道上,隔着窗台看着苏叶处理药草。

    “他们还没到，听族长说再过半月，会陆续有兽族来河洛部落与我们或是其他兽族部落交换。”暖春答道。

    部落急于修建白湖商业区,就是怕来的兽人过多。

    河洛部落可能会招待不周,于是族人鼓足劲想着把白湖商业区建好。同时,部落也存着部分炫耀的想法和念头。

    没有兽族过来,代表暮霭森林最近安稳。

    苏叶去迷雾岭之前，叮嘱过其他兽族部落。

    遇事,解决不了的话。

    就派遣兽人来河洛部落。

    没兽人来，就代表各部落都相安无事。

    聊着，没多会。

    又是一声开门声响起。

    长夏打着呵欠,和沉戎走出卧室。

    “暖春——”

    “长夏起了。”

    “嗷呜！”

    原本在廊道上玩耍的双胎崽崽，快速朝长夏冲了过去。这个气味他们熟,每次出现都有好吃的。

    “哟！这是谁家的小可爱啊！”长夏蹲下身，忙接住冲过来的双胎崽崽,刚打算把两人抱进怀里。突然表情一遍，诧异道：“这谁呀？”

    “好肥——”沉戎补刀。

    俊美的脸,流露出和长夏一样吃惊的表情。

    他们这才离开部落几天,双胎崽崽怎么跟气球似的，突然胖了一大圈。貌似部落还没有这么胖的崽崽吧？

    不,该说暮霭森林都不一定有这样胖的兽崽。

    瞧着，跟猪崽崽很像啊！

    “族人们都喜欢投喂,吃着吃着,就变成这样了。刚才，巫也说再胖下去对成长不利，让我送他们去部落训练场。”暖春扶额,一脸无奈吐槽着。

    部落兽崽还没有出现过几个月,就需要锻炼的。

    她家双胎崽崽算是开了先例。

    “我抱不起他们了。”长夏摊开双手，每个崽崽揉两下,没强求抱他们。

    以前抱着喂饭的场景,一去不复返啊！

    嗷呜——

    双胎崽崽见长夏没抱他们，顿时不开心嗷呜直叫。

    见状，沉戎一手一个。

    抱着，往半空抛了抛，成功取悦了他们。

    “这次迷雾岭收获很不错啊！”暖春感叹道。

    望着窑洞庭院摆满的东西，眼底爬满了艳羡。要不是得留在部落照顾双胎崽崽，她一定怂恿山昆一起去。

    “迷雾湖有莲藕，鱼虾味道也很不错。你待会回家记得拿些烘干的鱼虾和莲藕回去，味道都很好。”长夏道：“莲藕生长在泥里，白湖应该能种植。”

    “我们带回藤树树枝和桑果灌木，还有不少迷雾岭、崧山的山野菜。这些我都打算在菜园子试种，要是能种活，部落以后又能多一些可以吃的食物。”

    暖春听着长夏叙述这一路的经历,听得很心动。

    南风死皮赖脸要跟去的选择是对的。这要是没有双胎崽崽，暖春同样想跟去。

    明明都是去森林打猎和采摘。

    可是,长夏嘴里的森林，跟他们眼中的森林是截然不同的。长夏描绘的森林瑰丽无比,一草一木都透着不同。

    长夏聊完迷雾岭，暖春开口说部落最近发生的事。

    “部落修了一条直通巍山瀑布的路，兽化，半天能从部落抵达巍山瀑布。族长安排族人给巍山猿送去了不少东西，老猿很高兴。”

    “前两日，猿黑的阿父阿姆过来探望过它。”

    “白湖商业区毛坯快建好了，我过去看过，很干净整洁。族人们都说很漂亮，要不是那些窑洞挨得太近，他们都想住过去。”

    暖春每件事都说几句，没什么条理。

    但是，长夏听得很开心。没什么，比部落每天蒸蒸日上来得更幸福安慰。

    (本章完)

