
帅哥们将人放倒，利落地掏出手铐将人员一个一个的拷起来，将他们的家伙也没收。

当听到某个头儿喊出队长的“孤狼”称呼，直刷刷地望了过去，知道队长是孤狼，看来那位必定是常活跃在边境的某组织的元老级的人物。

柳大少搞定了自己负责的目标，拷了起来便扔到了一边，掏出相机在拍拍，感觉发小的对手可能小行行的熟人，嗖地蹿到小行行身边，打量了俘虏几眼，感觉有点点面熟，就是一时想不起是哪个组织的精英人物。

被人认出来，燕行并不意外，欣赏着某位三爷骤然变色的脸，露出来的笑容温雅迷人：“我已离开前线多年，没想还有记得燕某，荣幸至极。黑三虎黑三爷，在也久仰大名！”

“头儿，他真是黑三虎？”

“小行行，他就是‘一狮三熊五虎八狐’之一的黑三虎？”

听到队长喊出“黑三虎”，众帅哥大为震惊，齐刷刷地转头望了过去。

柳大少也也吃了一惊，以看西洋镜似的眼神打量小行行的手下败下，某位看着面孔是有点熟，可是，与黑三虎那号人的脸对不上号啊。

“一狮三熊五虎八狐”，是频繁活跃在亚洲与欧洲美洲，游走在黑道、白道边缘以及灰色地带的众生当中最著名的几个代表人物，当然都是代号。

一狮为白狮；三熊为北极熊、青牙熊、大脚熊；五虎是陆地虎、花青虎、黑三虎、海虎、高山虎；

八狐为月狐、赤狐、花狐、黑狐、青面狐、五尾狐、三眼狐、呆狐。

一狮三熊五虎八狐都是刀口上舔血的人，生意涉及很广，只要开得起价，就没有他们不敢接的活，在道上也颇有名气。

在道上混的十六号人物各有各有的地盘，大多时候井水不犯河水。

五虎当中的陆地虎、黑三虎主要活跃在亚洲，重点活跃在天朝之北、西北与邻国一带。

黑三虎的大本营不在天朝，明面上也没有入境天朝做违法之事，他们与人的交易是私下进行，天朝这边没抓到他们的把柄，手里没有确切的证据，自然对他们无可奈何。

这一次吗，终于人脏俱获，证据确凿。

发小柳某人盯着黑三爷猛瞧，燕行知道他在想什么，温吞吞地解释：“黑三爷的眉毛和黑痣是假的，山根也应该垫了点东西，所以看着可能与以前的人物形象有点区别。”

“原来如此。”柳少恍然明悟，就说嘛，看着感觉面熟，原来是做了修饰，难怪与他手里的资料的形象有出入。

被孤狼认出自己，黑三虎死死地盯着面容俊美的青年，满心不甘：“孤狼，你……为什么还会再返边城？”

怎么就遇上了孤狼？

他不甘心。

孤狼燕行，是混道上的人送他的代号。

狼是群居动物，擅长团体作战，一旦落单或独居，无论是捕猎还是遇到危险，有着不畏死的凶猛与彪悍。

某国的燕行即是那样的一个人。

他从十几岁起即参与各种缉毒、反恐、维和等等的重大任务，骁勇善战，从他母国的南边到北边，从西到东，从国内到国外，犹如一抬杀戮机器，收割了一个又一个的目标。

曾经在某国四面八方活跃的“一狮三熊五虎八狐”，有几个的大本营就在孤狼的国家，隐藏了多年毫无无损。

然而，当孤狼燕行出世，他和他率的团队扫荡四方，诛杀了三熊中的大脚熊和青牙熊，五虎中的陆地虎，八狐中的三眼狐、赤狐和月狐。

另外，白狮也差点死于孤狼之手，他虽然逃过一劫，遭了重创，再无法在道上行走，最终不得不退出湖。

同时，花青虎、呆狐和黑狐也差点折在孤狼和团队之手，花青虎重度伤残，呆狐失去了一只手，黑狐失去了一只眼。

孤狼燕行，剿敌清谍次数不下百次，从未有一败。

孤狼绞杀的第一个灰道名人就是陆地虎，其时陆地虎正在孤狼母国的西北兴风作浪。

陆地虎被斩首，紧接着就是大脚熊身殒，那两人都是死在孤狼手中，消息从他逃出生天的部下那里传开，道上的人便送了他代号孤狼。

之后，孤狼又斩杀了花青虎和月狐，令道上的人欲除之而后快，几方势力甚至有过短暂的合作。

然而，那时的孤狼燕行身份成迷，从没见过其真容，唯一的线索就是他的装配有个“L”字的手刻符号。

查不出来人的资料，道上的人给其取“孤狼”代号。

道上的势力曾经不惜巨资悬赏孤狼的身份信息，多年都没能如意，反而各方势力不断有人折于孤狼之手。

一直到八年前，孤狼为了追杀白狮，从非洲追到了中东半岛，那边是赤狐、黑狐的活动地盘，也因黑狐与在白道的些瓜葛，孤狼因此意外暴露了身份，之后才为人所知他真名燕行。

孤狼身份暴露，被迫中止了追杀白狮的行动，白狮才得以逃过一劫。

而赤狐黑狐当时与白狮合作，意图将孤狼截杀于中东，结果被孤狼反杀，两人的势力也被孤狼给毁了个七零八落。

孤狼的真实姓名暴光，他也不得不归国，因他招了太多的仇恨，身份泄露后也从一线撤了下去，据说撤回去后主要负责训练培养年青的接任者。

那些年孤狼凶名在外，迫使一狮三熊五虎八狐中未被孤狼捣毁的势力自退三舍，选择去其他地区发展。

黑三虎也同样转移了方向，这些年都没怎么在孤狼母国的边界活动，直到这两年从可靠渠道确认孤狼真的从前线缷任了，重点任务是保护华夏国那位医学天才，他才重返旧地，逐渐活跃。

原本，他准备再干两年，干几票大的，到六十岁就金盆洗手，退下去荣养天年，让青年一辈接班。

结果，这个冬季才开始第一票买卖，便栽在了孤狼手里。

据他所知，新历年之初，华夏小飞人回国过寒假，孤狼是保镖，跟在医学天才身边，为什么他突然又来了北边？

当年没能被孤狼抓到把柄，没想即将退下去时竟然被孤狼来了个人脏俱获，金黑三虎心里的不甘浓烈如火，只差两年啊，只差两年他就要退出江湖了，没想到竟然栽了跟头！

“你们这些老油条不安份，又一个一个地跑出来蹦跶，我少不得也要出来转转。话说当年你这只虎跑得贼快，我想逮你没逮着，没想到时隔多年你竟送上门来，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

某位昔年在道上响当当的头领，面色很菜，燕行很开心，当年因真实身份泄露，他没能将一狮三熊五虎八狐全斩首，成为憾事，现在又抓了一下，遗憾又少了一分。

小萝莉果然就是旺他的福星，因为她制作的那些奇奇怪怪的药，让他们轻松生擒了昨天的一拔人，从而顶替了那些人的身份来接货，不费吹灰之力将这一波家伙给捉住。

燕行觉得等小萝莉回来必须得去谢谢她，当然，他们以后也要尽量多收集些奇奇怪怪的药材，请小萝莉帮忙配制熏香迷药。

“……”黑三虎气得一口老血喷了个满心红，这么多年过去了，孤狼……他对自己还念念不忘？

“黑三爷，你年纪也不少了，应该也该六十了吧？”黑三爷的脸色像吃了苍蝇般的难看，燕行笑吟吟地蹲下身，友好的与人叙旧：“黑三爷，我记得你有三个得力手下，你的左膀右臂哪去了，怎么没跟着你啊？”

不提左膀右臂还好，一提那茬，黑三虎气得心口一抽一抽的疼，眼角都禁不住红了。

孤狼太无耻了

他昔年有三个得力干将，一个被孤狼给做掉了，一个被孤狼废了，幸存的那一个手下，在他转往其他区开拓时，死在了一次抢地盘的行动中。

如果不是因为最得力的心腹都没在了，新增养起来的人还不足以担当大任，哪用得着他亲自出马。

孤狼斩了他的左膀右臂，现在还问他的心腹哪去了，世上怎么有那么无耻的人！

要不是黑三虎定力不错，估计当场就炸了。

他不回答，燕行摸着下巴，一脸沉思状：“你不说话，该不会他们都死光光了吧？我只记得我当年只抓了你一个得力干将，三失一，还有两个怎么没了的？

别气别气，没了就没了，旧的不去新的不来是不是。再说，那几个要是活着，少说也四十好几了吧。

男人四十豆腐渣，四十几的老年男人身手反应也变得迟钝，用起来也只会越来越不顺手，老的一批为你尽忠了，你也不用给他们养老也免了背上舍弃旧人的恶名，还能趁机换一批新血，三全其美。”

黑三虎死死地盯着孤狼，太阳穴青筋一鼓一鼓地暴跳，狗日的玩意儿，有种直接崩了他啊，耍嘴皮子算什么代英雄？

柳少看小行行逗人玩儿，默默地望望天，虽然为打击人可以不择手段，但是，小行行啊，说男人四十年豆腐渣的可是小萝莉啊。

这要是说顺口了，哪天在小萝莉面前嘴一瓢，也说了出来，保证你会悔不当初，毕竟你自己离四十也不远了，你也快成豆腐渣啦！

柳大少很担心自己的发小，想提醒他来着，又因为场合问题，怕自己说话就变成拖后腿的猪队友，只好闭嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68756492"  chaptername="第五百五八章  斜旧">加入书签</a>
</div>
