
　　“今天的小镇真安静啊，街上也没有闹事的玩家。”

　　安格拉在小镇的领主府内向门外走去。

　　随着玩家人数水涨船高，小镇的占地面积也逐渐向外扩大。

　　也多亏了枉死者之谷的存在，是不是冒出来的亡灵令周边地带都没什么人迹，否则光是土地就是个扯不清的问题。

　　现在的无名小镇，实际上早已超出了这个时代‘镇’的规模，哪怕说是一座小城都不为过。

　　对于其他聚落而言是个大问题的游荡亡灵，对小镇里的玩家们来说就单纯只是行走的福利，哪怕是普通镇民都能一铲子凿死。

　　也得益于小镇的扩张，安格拉的领主府规格也逐渐提高了不少，从以前的小破房子，变成现在稍微有了点贵族居所样的小洋房。

　　“之前连续开启了两次高强度活动，大家都有点累了吧。”薇拉拿着一件外套来到他身边，一边伺候他穿上一边说道：“不少人似乎都跑去翠尼亚或西大陆度假了。”

　　无名小镇作为玩家最初的新手村，安格拉确实通过独立于大部分玩家之外的系统，从西维那边获得了很多有趣的建筑图纸。

　　不过再有趣的设施玩上几十遍还是会腻，冒险才是玩家永恒的浪漫，所以也就只有一小部分想要好好休息的玩家还待在无名小镇，其他闲不住的玩家早就满世界乱跑了。

　　“算了，反正有事的时候去天涯城就行了……”

　　安格拉也无所谓地嘟哝道。

　　“您好像很高兴啊？”薇拉奇怪地问。

　　“看得出来吗？确实，最近信仰游戏之神的人越来越多，不管是小镇还是图拿亚，都渐渐发展起来了，就连还没有改弦更张的兰凯斯特也变得越来越倾向这边了。”安格拉笑着说道：“莉雅公主都在努力了，我也要加把劲才行……痛痛痛，薇拉，领口这里不用拉得那么紧，我快不能呼吸了！”

　　“抱歉，稍微有些失礼了，”薇拉面无表情地松开了仿佛要掐死自己主人的手，毫无歉意地问道：“所以您现在是打算去兰凯斯特地下驻地，和莉雅公主殿下约会吗？”

　　“你在想什么呢，只是去讨论一下接下去要如何扩张游戏之神教会的势力范围而已……毕竟我们的圣女小姐不管事啊。”23sK.com

　　安格拉哭笑不得地说道。

　　走出洋馆的大门，天气正好，阳光洒落在大街上，让本来就颇有欧式童话风情的红砖大街上更添了一分温暖的感觉，完全看不出在一年多前，这里还是一个破落到即将要消失的小镇废墟。

　　这份美好并不是凭空得来，而是完全来自于玩家们不断的奋战，可以说这里的一砖一瓦都是他们用无数的生命所积累的起来的。

　　这一切都不是没有意义的。

　　“只要不停下脚步的话，游戏之神教会肯定能够继续壮大……或许有朝一日，能够让世界上的所有人都过上和我们一样的生活……”

　　安格拉看着小镇的风光，目光却已经穿过了这个时代，带着憧憬看向了未来：“所以我不会停下来的，薇拉，你可要跟好我哟。”

　　“那是理所当然的事。”少女毫不犹豫地回答道。

　　两人对视了片刻，接着一同笑了起来。

　　“哈哈哈，刚才那话感觉都不像我说的，太矫情了，”安格拉摇了摇头：“我们赶紧出发吧，不然万科老先生又要抱怨了。”

　　“我觉得公主殿下肯定不会介意的。”

　　“因为她最近一直都在被万科老先生摁在家里学习皇储的各种知识吧，我上次去有偷看过她的课本，简直不是人学的，相比之下讨论教会的发展简直就像是闲聊一样令人放松。”

　　两人边走边聊，就在来到复活石边的小巷时，突然有人从阴影里蹿了出来！

　　不，并非是躲在阴影里，而是整个人都潜入了影子之中！

　　是阴影生物吗？

　　比起没能反应过来的安格拉，作为普通玩家的薇拉在发现对方顶着名为‘夜行者’的鲜红名字与血条之后，立刻做出判断。

　　出于玩家本能，她直接进入了战斗状态，手轻轻一抖，一把短弓便出现在手中。

　　即便没有架上箭矢，少女依然直接开弓，顿时翠绿色的光芒立刻流淌在弓弦之上，并在瞬息之间凝聚起来，化为了一支半透明的箭矢飞射而出！

　　少女并没有停止，而是以连珠箭的方式接连射出了三支光箭！

　　薇拉的职业是游侠转职的丛林行者，但和狗蛋不同，她作为安格拉的护卫，并没有走化兽和牧树的路子，而是纯粹以弓箭战斗的猎王！

　　毕竟化兽影响颜值，牧树是召唤流，她本人会成为弱点，显然不利于保护安格拉，相比之下具有反应快，动作敏捷，虽然几乎没有群攻能力，但单体杀伤力却极强的猎王就是最好的选择。

　　绿色的箭矢钉住了从阴影中跃出的人形黑影，令其发出了凄厉的惨叫，看来即便是阴影生物，也无法免疫神术形成的箭矢。

　　薇拉小心翼翼地靠近过去，却突然感觉到了不对。

　　她猛地回头，却发现已经有其他人形阴影生物从影子里蹿出，挟持了位于后方的安格拉！

　　“放开他！”少女怒喝一声，拉开短弓。

　　那几个阴影生物立刻将安格拉作为盾牌，躲到了他身后。

　　“直接动手不用管我，我也是玩家！”安格拉大声说道，但随后就被从后方蔓延出来的黑色影子卡住脖子说不出话来。

　　薇拉犹豫了。

　　确实，虽然类型比较奇特，但安格拉也是被游戏之神认可的玩家，理论上来说死掉之后也会复活。

　　更何况玩家虽说有友军伤害，不过这个伤害是有减值的，自己狠狠心的话，说不定能在不弄死安格拉的情况下打死那几只阴影生物。

　　可哪怕理智知道能够这么做，她却依然下不了手：万一呢？万一安格拉这个玩家是特殊存在，死掉之后无法复活呢？

　　没等少女做出决定，又是两道黑影朝着她扑了过来，薇拉立马展开攻击，用箭矢撕碎了那两个阴影生物，但就在这个空档，安格拉却已经被其他阴影生物拖进影子里带走了！

　　等听到动静的玩家跑来这里查看的时候，就只能看到少女在小巷里失声痛哭……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四百一十章 夜行者免费阅读。https://xs.23sk.com 