    小拉达、尼多朗还有巴大蝴，思索良久，向小智低头了，看来也是愿意继续留在小智。只是因为一次矛盾，就和小智分别，它们并不愿意。

    可比比鸟就是不愿意让事情这样结尾，对着小智就是一段乱叫。

    “比啾，比啾，比啾比啾！”

    小智听不懂，但是看它的样子应该是没有原谅啊。果然最难搞的就是这个家伙啊！

    比比鸟叫完了，头一撇，表示还是不服气小智。周围听完了它的话的其它宝可梦，都脸色极差，这个家伙是怎么能说出这么多恶劣的话。

    “比比鸟，你听我说，”小智走到比比鸟的面前，单膝跪在它的面前，“当初那样不明不白的被我收服，可能你到现在还有些不愉快。再加之前几次的事，又一次让你丧失了对我的信心。如果可以的话······”

    小智说着，拿出了宝贝球。

    “比啾！”比比鸟一惊，这家伙是要做什么。

    “如果，你真的讨厌我，不愿意再在我身上浪费时间的话，我会释放你的。同样的，你们也一样。”

    看到小智拿出了宝贝球，认真的对它们说着，可以放生你们。实在是将难题丢给了它们。虽然确实是经历那么多不愉快，但是彼此在一起快乐的时光，也不会消失。只是一次矛盾，就要分开吗？可是不离开的话，也就代表已经原谅小智了。宝可梦们顿时也陷入了两难之境。

    其实小智并没有想那么多，他也只是完全为宝可梦考虑了，如果在一起只有不愉快的话，不如让它们自由。那样或许才是最好的。

    “比啾~”比比鸟也在思考，究竟该怎么选。脑中在不断的回想着和小智的历经的一切：在灯火山，他不光救了前脚才伤害过它们的偷猎者，还反过来斥责它们；在圣安奴号，自己被迫要和无数的火箭队宝可梦战斗；在宝可梦学院里，自己被小智丢给了那个地狱般的饲养处······

    比比鸟一直回忆着，回想到了最初的那个场景，它和小拉达一起扑到小智的身上，让小智收服了它们两个。

    于是记忆的时间顺序翻转，无数开心的回忆在眼前浮现。

    不知不觉中，比比鸟已经做好了决定。“比啾，比啾，比啾比啾！”比比鸟一边比划着，一边叫着。

    “嗯？比比鸟，你决定好了吗？”小智有些不懂它比划的意思。

    皮卡丘开口道：“皮卡，皮卡丘！”

    “真的吗，比比鸟你还是不愿意留在我身边吗！”小智颇为落寞的说。果然，自己还是不够格啊。

    然而，比比鸟却自己进到了宝贝球里。正在小智傻眼的时候，皮卡丘才继续说：“皮卡，皮卡丘，皮卡丘！”

    “欸，只是不想和我旅行，但是还是想去大木博士的研究所生活吗？”小智听懂了皮卡丘的意思，但是却不懂比比鸟的意思。

    其实就是比比鸟还是不舍得和这个主人分开，但是倔强的性格又不允许它这么快低头。所以就只有这么选择了。话句话说就是“傲娇”。

    于是，小智遵循了比比鸟的意愿，将它传到了大木博士身边。而宝可梦们还是不习惯一下子和好，小智也没有多说什么，只是伸手将它们一把抱在怀中。

    “没关系的，我们还会像以前一样。”

    伴随着小智和宝可梦们的关系和解，夜色也慢慢降临了。小智和小霞被艾利佳邀请去了她家，共进晚餐。因为道馆被烧毁，所以也只有去艾利佳的家里了。

    “额~这可比道馆厉害多了啊！”映入小霞眼帘的，是一栋占地巨大的日式房屋。能在彩虹市这种寸土寸金的地方，拥有这么大的一片土地，实在是富的夸张。

    “嗯？很厉害吗？我觉得还没有彩虹道馆高大呢！”小智充分暴露了自己的无知。房子又不是越高大越贵。小霞无语的想着。

    “啊，智······小智，小霞，你们来了，快进来吧！”艾利佳礼貌地邀请两人进入她的家中。

    一走进去，更是让小霞目瞪口呆。路两边茂密的树丛，果然房子大就是可以任性种植树木。一望无尽的木板走廊，数不清的房间，还有众多负责打扫的佣人。

    “虽然认识艾利佳你怎么久了，但是还是第一次来你家啊！这有钱得也太夸张了吧！”小霞感叹道。

    艾利佳有些为难的笑到：“这也都是我爷爷的资产，我也只是住在这里罢了。”

    小霞用手肘，戳了戳艾利佳，不怀好意地笑到：“唉~说的那么生分，你爷爷的不就是你的嘛！”

    “小霞，我······”艾利佳想要解释什么时，小智突然开口道：“这里，没有宝可梦呢！”

    “啊，小智你这家伙在说什么啊？”对于突然插嘴的小智，小霞不耐烦的问道。

    “我说，这里没有艾利佳小姐最喜欢的草系宝可梦呢！为什么啊，艾利佳小姐，这不是你的家吗？”听到小智的这段话，艾利佳不由地看向小智，只看到他宛如明月的双眸。

    原来，你察觉到了吗？艾利佳苦笑着说：“所以我说了啊······我只是住这，罢了！”

    小霞意识到气氛有些不对了，也就不再提这个话题。转而询问道馆的事。

    “谢谢你的关心，小霞。道馆内的宝可梦几乎没有什么伤亡，只是道馆内的东西都烧毁了。不过没关系的，联盟不会坐视不管的。”艾利佳还是一如既往的笑着，只是多了些勉强。

    小霞看出了，但不会说，因为那是一位年轻的女性馆主的坚强。

    “不用勉强也可以的啊，自己道馆被烧这种事，换做是谁，都挺难受的啊！”小智直白地说道。

    “喂，小智，你······”

    “为什么，为什么啊！呜呜呜~”艾利佳终于忍不住了，泪珠不断的溢出眼角，双手不断的擦拭着，反而哭花了这张清纯可爱的脸。

    “没事了，已经过去了。”小霞走上去，把艾利佳抱在怀里。有些时候，哭出来也许好些啊。小智这个家伙，没准还真的做对了。

