 “八位仙武，应该差不多了吧？”听到刑天他们的消息，金角巨兽稍稍松口气。整整八位仙武啊，精灵女皇他们已经比当初更强，刑天他们那又是魔域妖域最强者。再配合幽冥，这天下还有什么做不到的？

    “没有真正结束之前，谁都说不准。”天极阁阁主他们当然盼望能‘差不多’，可是老龟急切的样子却让他们心里没底。“

    差得远！那是天道，他掌控着整个世界！”老龟不想打击他们，可这确实是事实。“女皇，诸位，请务必全力以赴，如果成功，这个世界会记住你们。”“

    不管怎样，战就是了！”战祖闭了闭眼，心里反而忽然轻松了，该做的努力已经尽力的做了，他们已经是极尽所能。从秦命察觉到天道王道秘密开始，前前后后十年了，无论是秦命还是他们，都没有一刻停止，各种战争、各种拼搏、各种坚守，或许不是那么尽如人意，也犯过许多错误，可至少他们没有放弃，更没有停下一刻来歇息放纵。十

    年了啊，他们都快要心力憔悴了，连战祖自己都没想到自己这种性情竟然会在这几年里做出这种付出，认可这么多新朋友。天

    极阁阁主他们看着前面的精灵女皇、修罗、黑龙、白虎、金犼，心情复杂又沉重，想要说一声珍重，却毫无意义，想要说一声尽力便可，可明白他们会拼上性命，想要说一声道谢，也知道他们并不需要。此刻的沉默，反而成了最好的道别。精

    灵女皇道：“给我们祈祷吧，祈祷秦命能够晋入帝尊，祈祷这世界最后能自己争争气，祈祷……我们还能有未来……”“

    你们都不用送了，准备把大混沌域转入混沌空间。女皇已经做了布置，大混沌域能承受那里的压力，存在个几百年没有问题。”金犼同样满身轻松，他已经没有遗憾了。自己晋入了仙武境，痛痛快快打了几场硬战，也在生死边缘徘徊过，更领略到了从未想象过的精彩，万灵兽域同样给安顿好了。比起无波无澜的老死，这样结束生命已经无悔无憾了。“

    我们走了！祈祷我们还能有未来！”精灵女皇划开一道空间裂缝，最后望了眼精灵岛方向，走进了裂缝。

    精灵岛上的精灵们默默跪在地上，双手捧在身前，微微低头，送别着守护了他们一千年的女皇，祈祷着她还能回来，祈祷着最终的胜利。

    白虎最后望了眼秦命闭关的方向，毅然决然走进了裂缝。

    战祖、修罗、金犼，都没有道别，没有叮嘱，没有安慰，走进了裂缝，赶往因果天门山！

    他们走的平静，大混沌域里的人们却都心情沉重，看着缓缓愈合的裂缝，默默地送别，轻声的祷告。

    因果天门山！

    经过数月的剧变，云集在这里的生灵已经达到了数以亿计，有人族、有妖族，更有魔族，有的来自于古海，有的来自于大陆，也有部分来自于天庭，有些只是普通人，有些境界却在高阶天武境街。他们聚集在神山周围，密密麻麻的分散出上百里范围。

    外面世界昏暗又混乱，这里却绽放着强盛却不刺眼的光芒。曾

    经离地高达三万米的云雾，如今随着接连的剧变，已经仅剩五千米，秦命两个字都已经深入混沌。但一个灿若骄阳，一个红如血月，绽放着重重光圈，驱散着混沌迷光，穿透厚重的云雾，普照着汪洋，笼罩着苍生。

    刑天、刑天战神，已经提前赶到这里，凝望着触手可及的云雾，近距离感受着混沌深空的力量。

    方咒、沧潼、岺魅三位魔皇陪伴着来到这里，要见证他们的族长迎战天道。其余魔皇留下镇守刑天战族，虽然也没什么好镇守的，可因果天门山毕竟是战天之地，危险重重，他们不能全部都来。

    很多强者望着高空的刑天，默默猜测着他们的目的，是要阻拦秦命？还是要陪着秦命一起迎战天道？没有谁能猜透这个一直神秘的魔皇族到底要干什么，可已经不重要了。一切等秦命来处理吧。1

    0月6日，一声清冽的啼啸回荡天海，金红两色交织的光芒深处冲来了大片的火海，吸引着这里亿万生灵的注意。七

    彩凤凰、离火凤凰、青鸾、紫灵凤凰、苍炎孔雀、九首凤凰等凤凰族的全体高层，卷起熊熊烈焰，从焚天兽域赶到了因果天门山。尽管控制着烈焰范围，可恐怖的高温还是扭曲着空间，凶烈的凤凰威势更让无数猛禽灵鸟感受到灵魂在颤栗。七

    彩凤凰已经成功蜕变，晋入仙武境，虽然时间仓促，可是吞食了秦命送的八具煌武尸体之后，境界还是勉强稳住了。她跟离火凤凰他们道别后，离开熊熊烈焰，飞向了因果天门山。华丽的羽毛、完美惊艳的身姿，高傲的翎羽，都尽显着凰族的尊贵与强大。七彩的火焰同样绚丽多姿，代表着世间至强的烈焰，更是火灵珠演变出来的最强真炎，被凤凰一族历代完善，远远超过了祖脉。而此次蜕变仙武，焚天兽域把所有能动用的祖魂、祖骨，以及封存的各种涅槃力量，全部祭献给了七彩凤凰，渴望着重现上古凤凰的力量。而七彩凤凰……真的做到了……刑

    天没有理会七彩凤凰的出现，继续感受着混沌深处那股完全苏醒的帝尊力量，恐怖的威势正在无边无际的蔓延，仿佛真正的天神已经重临世界。这股力量激发着他血脉里的帝祖之力，更刺激着他雄浑的战意。

    七彩凤凰却多留意了几眼刑天，从他身上感受到了一股极其强悍的能量，竟然让她都暗暗心悸。不

    久之后，数千米的高空像是遭到重击的海面般泛起重重波澜，一片血色光芒喷薄而出，伴随着黑暗与邪恶，血煞与凶烈的气息，铺天盖地的笼罩汪洋，挤满了天海。

    精灵女皇、修罗、黑龙、金犼、白虎，全部走出虚空裂缝，降临到了因果天门山前面。

    白虎虽然新晋突破，可仙武境的气息彻底释放着杀神血脉的威能，惊悚着汪洋各处的所有妖族，就连魔族和人族都受到影响，感受到了杀伐之气。精

    灵女皇跟秦岚共用身躯，掌控着空间圣器与空间秩序，已经远远超过了曾经，就连上古第一重器天祖战戟都静静地悬浮在她面前，而不再像当初那么艰难。

    修罗跟幽冥共生，随着幽冥的增强，他同样超越了曾经，有着无限接近帝尊的力量。黑龙全面接受了六道至尊权杖，封存在了身躯里面，汲取着里面的力量，更用黑暗秩序激发着它潜在的深层次力量。

    刑天的目光终于从深空收回，看着精灵女皇等仙武。“秦命呢？”“

    秦命从离开魔域就在准备，现在已经掌控了幽冥地狱，吞炼百亿幽魂，正在冲击帝尊境界。”修罗他们同样默默感受着刑天他们的气息，没想到竟然要并肩作战了。

    “帝尊？”七彩凤凰微微动容，好一个秦命。他已经到了这种层面吗？

    “幽冥地狱……”刑天战神明白之前天地孤魂大暴动的原因了，秦命竟然掌控了幽冥！当初望天桥一战，为什么没有动用那股力量？

    “还有多久。”刑天血脉里有着帝祖之力，能清楚感受到深空里的那股力量已经完全苏醒，随时可能出现。

    “最多十天！” 