    “这个人！这个人！到底我是鬼还是他是鬼！？”

    皮卡车的状态刚刚清醒。

    就看到一对血红的眸子直勾勾的盯着自己。

    仿佛要把他活吞掉！

    他差点脱口尖叫：“鬼呀！”

    然后仔细一想，好像自己才是鬼，才有了最开始的那句内心独白。

    “听说你要收费？”

    江童的话语异常冰冷，期间手中还多了一条黑漆漆的麻绳，散发着阴寒的雾气。

    “大……大哥，有话好好说，没必要动刀动枪的。”

    皮卡鬼可不像是驼尸鬼那种正统的诡异。

    只是遭受了厉鬼气息污染的诡异生物而已。

    顶多是比腐尸这种级别的多一些特殊能力。

    比如刚才的抽油管抽血。

    “是不是还需要五十个游戏币？”江童非常友好地进行着交涉。

    “没……没那回事，免费的，您随便坐。”

    “噢？这样啊，那我费大气力帮你加血，这笔账怎么算？”

    猩红的目光死死盯着加油表上，那快哭了的大眼睛。

    皮卡鬼满肚子委屈。

    “又不是我让你给我加血的！人家睡得好好的……”

    但是这话，他可不敢说出来。

    眼前的这个男子，不仅散发着极其恐怖的气息，手上的那根麻绳，分分钟就能要了自己的命！

    “我……我这里只有一张交通卡……大哥您看成不？”

    “是你的？”

    “不……不是我的，是大哥您落我车上的。”

    江童满意地收起从皮卡车储藏盒里吐出来的蓝色小卡片。

    上面印着惊悚出行四个字。

    【道具名称：惊悚通行卡】

    【类型：特殊】

    【余额：20游戏币】

    【效果：可以用此卡八折乘坐惊悚游戏里的交通工具】

    【是否可带出游戏：是】

    【备注：如果余额用完，请及时到惊悚之城公交站及时缴纳费用！】

    江童颇为满意，眼中的猩红消失。

    其实这张通行卡，本质上的价值并不大。

    但是江童知道它的隐藏意义！

    惊悚玩家，并不能办理属于惊悚游戏本身的通行卡。

    所以，一些隐藏交通工具，除了特定的任务以外，玩家是不可以搭乘的。

    而有了这张卡，那意义可就不一样了。

    ……

    “秦大哥，江……江童在干什么？刚才那辆车，是不是活过来了？我没看错吧？”

    边莹莹目瞪口呆。

    茫然的问着身边见多识广的秦楠。

    后者眉角抽动。

    “应该是在进行友好商谈吧，我……我也不清楚。”

    秦楠有些磕巴，他只感觉自己的世界观正在逐步崩塌。

    仿佛这么多年针对惊悚游戏的了解以及训练知识，都是错的。

    人，真的能跟鬼，搞在一块？

    陈浪靠在墙上，被朵仙仙搀扶着，一言不发。

    他的精神状态已经恢复了。

    之前的中毒感染效果也被清除。

    对于江童的“事迹”，他从朵仙仙口中了解过。

    眼下这个情况，也同样超出了他的认知。

    他变得沉默了。

    却丝毫没有注意到。

    握他手臂的朵仙仙，此刻的目光，紧盯着皮卡车边的江童，已经变得火热起来。

    江童可是个信守承诺的人。

    在加满血之后。

    就将抽油管丢了出去。

    黑色的管子顺着草地直接溜进了黑暗中。

    像这种诡异生物。

    除非是彻底臣服，像厕所女鬼那样。

    否则的话，带在身边，只会徒增祸端。

    稍稍利用还是可以的。

    江童打开皮卡车的车门。

    一屁股坐到了主驾驶。

    “去麦田小路。”

    皮卡车陡然发动，血色弥漫在后排气管。

    整辆车，就像是一个复活的怪物。

    连原本的轮胎，也变成了四只怪异的爪子。

    其余五人站在加油站墙边，有些战战兢兢。

    直到皮卡车靠近，江童探出头。

    “你们怎么还不走？时间不早了，找不到车可就完蛋了。”

    说完，江童也没看他们，皮卡车心有灵犀，前爪抬起，准备前行。

    “江……江童！能不能，载我们一程？”

    秦楠终于克服对这个怪异皮卡生物的恐惧。

    颤声问道。

    其余几人眼神中，也蕴含着恐惧，但同时也带着丝丝希冀。

    “当然可以了，车费一个人10块。”

    江童当即转头，笑眯眯道。

    ……

    皮卡鬼疾驰在公路上。

    江童根本不用掌控方向盘。

    这玩意自己就会跑。

    黑暗中似乎有些生物的低语。

    但是很快就被抛在后面。

    前面坐着朵仙仙边莹莹以及任家栋。

    这三位都是普通人。

    秦楠主动要求坐在皮卡的后面，而陈浪自然也是让自己的女朋友坐里面。

    三人时不时看着江童微微眯着眼睛的脸，时不时的看着码数表上，那死死盯着他们的怪异大眼。

    刚才发生的一切仿佛都在梦中。

    “江童，这个东西，到底是车还是诡异？我们这样……真的没事吗？”

    朵仙仙把头靠近江童。

    一头大波浪垂在胸前，紧紧包裹的小抹胸，呼之欲出。

    甚至只要江童睁开眼，从这个方向看过去。

    就可以一览无余。

    朵仙仙自然是故意的。

    可江童的话瞬间让她吃了个瘪。

    “关你屁事，老实坐着，乱动小心这玩意吃了你！”

    江童连眼睛都没有睁开。

    对于这种破鞋。

    他可没有兴趣。

    就算是诡异，也要分情况。

    随后不知道想到了什么。

    江童莫名有些兴奋。

    和谐旅馆。

    可有他熟悉的老相好。

    一旁的边莹莹见状捂嘴偷笑。

    不过对于江童，她只是在心里牢牢的记住这个名字。

    任家栋靠着车窗，也学着江童一样闭眼休息。

    他不在乎那么多。

    天塌了有超凡者顶着。

    皮卡车的后厢里。

    “呼呼……”

    疾驰的风从耳边呼啸。

    “这个江童到底什么来历？以前从来没有听说过，惊悚论坛也没有这家伙的名气。”

    陈浪眯着眼，对着身旁的秦楠问道。

    秦楠只能摇了摇头。

    他的确不知道这个江童到底从那个旮沓蹦出来的。

    与驼尸鬼称兄道弟。

    压迫诡异生物。

    敲诈队友……

    亦正亦邪，随心所欲。

    看不透，真的看不透。

    “嗤——”

    就在几人各怀心思的时候。

    皮卡鬼停了下来。

    麦田小路。

    到了。

    ……

    “你回去吧，下次有事再找你！”

    江童脸上带着笑。

    挥手告别了皮卡鬼。

    “下次？下次个鬼！”

    后者头也不回，风驰电掣般地直接窜进了黑暗当中。

    看着皮卡车消失。

    江童十分宽慰。

    之前给皮卡鬼加的血，只够支撑到这里。

    它回去还需要一定得量。

    早就说过，江童是一个十分通情达理的人。

    身后，一下车的几人，明显感觉到了这里似乎有些不对劲。

    当皮卡鬼离开。

    一阵阴风吹过。

    秦楠等人顿时感觉自己皮肤表层的鸡皮疙瘩都起来了。

    而后。

    麦田里传来突兀的沙沙声。

    黑暗中。

    数道视线投来。

    有东西，盯上了他们。

