    

    冷凝的父亲以及冷琳显然没打算放过冷凝，她一日不去阎家，冷父便要在家族中多承受一天的压力，因为修为不怎么样，冷父在家族中的地位是很低的，正因如此，家族才敢挑选冷凝嫁给阎铁。

    实力，决定了地位；地位，决定了待遇。

    至于对冷琳而言，冷凝不走，她也难心安，毕竟在冷凝之前，家族选择的人，是她。

    冷凝见到冷琳他们来到这边，不由得露出了一抹似笑非笑的神色，虽然在她印象中秦问天是个喜欢说大话的家伙，但在他身边，却是会有种安全感，或许是他身上拥有的那种与生俱来的自信带给她的，他总是云淡风轻，仿佛任何事都不放在心上般。

    然而你一旦触怒他，他会让你颤栗、让你后悔，譬如阎空。

    “好一个郎情妾意呢。”冷琳阴阳怪调的声音又响起，只见她来到这边，笑着道：“冷凝，你可要想清楚了呢，到时候不仅你要承受阎铁前辈的怒火，你这小情郎怕是也会很惨。”

    “这和你有关系吗？”冷琳对着冷琳质问道，使得冷琳愣了下，这丫头，似乎硬气了呢。

    “当然有关系，毕竟是为了你的幸福着想，能嫁给阎铁前辈这样的人物，可是妹妹的福气。”冷琳那双小眼睛眯起，给人刁钻的感觉。

    “你确定嫁给阎铁是福气？”秦问天看着冷琳，认真的问道。

    冷琳皱了皱眉，随即道：“当然。”

    “这样我便放心了，我还担心会委屈了你，既然你自己都说嫁给阎铁是福气，那我们衷心祝福你了。”秦问天笑着说道，使得冷琳眼中豁然间闪过一道寒光，冷道：“不是我嫁，是她嫁。”

    “我无福消受，还是留给姐姐你吧。”冷凝经秦问天点醒，此刻又看到冷琳神色的变幻，彻底明白为何冷琳一直逼迫她尽快去阎家了，就是为了自己安心。

    只见冷琳身旁的青年皱了皱眉，眼眸中闪过一缕煞气，秦问天两人的态度，可是让他不怎么高兴呢，让他的女人嫁，这是在侮辱他吗？

    “你可知道，祸从口出这四个字的含义。”青年扫了秦问天一眼，勾起的嘴角似乎带着一股冷冽的气势。

    秦问天看向青年，只是瞥了一眼便将目光移开，却是斩钉截铁的道：“既然她自己也说了嫁给阎铁是福气，那么，让冷家重新挑选过人吧，我看她就比较适合，你们，可以离开了么？”

    “呵呵。”冷琳冷笑了起来，依偎在青年手臂上，好嚣张的家伙啊。

    青年的嘴角冷笑更甚，随即只见他牵着冷琳的手转身离去，淡淡的道：“记住你说的话，我会传达给冷家的人。”

    走到别院门口，青年脚步连续踏出，只见地面之上，陡然间出现一条条星辰纹路，扭动的神纹化作长矛状，豁然间，只见青年转过身，脚步一踏，一根锋利可怕的长矛破空杀出，直扑秦问天而去。

    “呼……”冷父神色难看，二阶巅峰的神纹，竟能刻得如此纯熟。

    秦问天手掌一挥，将长矛挡住，二阶巅峰神纹，也只是轮脉巅峰威力而已。

    三阶神纹，对应元府之境。

    “你可知道，这神纹等级？”青年一幅衣袖，高傲无比，冷琳更是看着秦问天冷笑连连，如此年轻便能刻二阶巅峰神纹，天赋可不是一般的出众，将来必成三阶神纹师，被家族供奉，她的地位也将水涨船高。

    留下一道声音，青年便转身想要离开，然而只见此刻，他的身后有脚步声传出，使得他眉头微微皱了下，一声锐利的啸声传出，破空杀来，青年豁然间转过身来，手掌抬起便发出攻击，只见一尊可怕的大鹏呼啸杀来，哗啦啦的碰撞声传出，他的脚步连连后退，噗嗤一道声响，胸口的衣衫碎裂，胸前出现一道血痕。

    终于将大鹏虚影斩杀，但青年也一脸的狼狈，抬头看向秦问天，只见对方平静的站在那，秦问天的脚下，神纹之光耀目，赫然便是一头巨大的大鹏之影。

    “你刻的，也叫神纹？”秦问天戏虐的看着狼狈的青年，然而青年此刻神色大变，震撼的看着秦问天，这怎么可能，他怎么可能能够刻出三阶神纹来。

    他可是深知自己在神纹上的造诣，而且这次他来冷家，其实并非是为了冷琳，而是为了一个进入那地方的名额，他是非常清楚自己在神纹上的天赋的。

    冷琳的脸色也陡然间变得苍白了起来，麻木的看着眼前的一幕，身体微微颤抖着。

    “完了。”冷琳看到秦问天似笑非笑的目光突然间感觉到浑身冰凉，冷凝这丫头找到了一三阶神纹师，冷家，怎么舍得让冷凝嫁给阎铁，这无异于是将秦问天这位三阶神纹师往死里得罪了。

    当初就是因为她男友的存在，冷家才考虑换人的，那么如今……想到这，冷琳浑身冰凉，她这才意识到，秦问天刚才和她的谈话意味着什么。

    “滚。”秦问天不客气的吐出一个字来，青年脸色煞白，拉着心中冰凉的冷琳离开了。

    冷凝的父亲还在一旁发呆，有些震撼的看着眼前的青年，这是她女儿的女友？

    “呼……”深吸口气，冷父露出了一抹笑意，对着冷凝道：“凝儿，你知道，为父也是有苦衷的啊，为父在家族地位不高，家族让我做什么，我根本无法反对。”

    “你可以走了吗？”冷凝对着冷父冷淡的说道。

    冷父的话音一滞，随即对着秦问天点了点头，离开了这边。

    “呵呵，家族地位，为何你连据理力争都不敢，家族给你的压力不外乎不提供任何的修炼资源，难道你就不能靠自己，真是可笑。”冷凝眼睛有些红，秦问天拍了拍她的肩膀。

    目光缓缓转过，冷凝打量着眼前的秦问天，突然间噗嗤一笑，笑容如阳光般灿烂。

    “谢谢，有你真好。”冷凝心中温热，这种被人保护的感觉，从来没有过。

    “没事，谁让我这人怜香惜玉呢。”秦问天耸了耸肩笑道，使得冷凝白了他一眼：“你就臭美吧。”

    “对了，你展露了你的三阶神纹师的天赋，家族肯定会想要让你代替冷家去参加交流会。”冷凝突然想起了什么，对着秦问天道。

    “交流会。”秦问天低语了声，白鹿怡，也提到过这交流会，他怕是无法答应冷家，毕竟他之前已经对白鹿怡说过，会帮她争取第一。

    “恩，望州城东域的交流会由霸主级势力‘摘星府’举办，他们召集一些神纹大师辅佐他们进入一个试炼秘境，在这交流会上获得前三名次的人，都有资格选择带一些人一起进去，第一名拥有十个名额；第二名则拥有八个名额；第三名拥有六个名额。”

    “不仅是东域，望州城的其它各域都会同时举办交流会，挑选人随同那些霸主级势力的人进入秘境之中，冷家向抓住这次机会，因此有求于阎铁，希望阎铁能给冷家几个名额，阎铁，他在东域夺取第一呼声最高的人。”冷凝对着秦问天解释道，结合白鹿怡的话，秦问天渐渐了解了此事。

    原来冷家是为了这名额，才牺牲冷凝，将她送给阎铁，还真是残酷啊。

    若只是给冷家个别名额，倒是没有太大的问题。

    接下来的几日，倒是有冷家之人前来拜访秦问天，让冷凝深深的感受到了人情冷暖。

    “问天啊，冷凝这丫头从小就乖巧，又生得漂亮，如今找到你这么一个好郎君，倒是让人放心。”冷凝的爷爷语重心长的对着秦问天说道，脸上挂着浓浓的笑意，仿佛真的是慈祥的长辈，然而冷凝却告诉秦问天，她这爷爷，平日里几乎不见她的，他儿孙不少，其中不乏天赋出众的，冷凝，只能靠边站。

    冷家说要将冷凝嫁给阎铁的时候，她这爷爷也是赞同的，在他眼里，冷凝就像是工具。

    “恩。”秦问天虚与委蛇的点着头。

    “阎家那边，我已经派人前去交涉了，你就安心吧。”冷凝爷爷笑容满面的道，不过就在此时，只见一人匆匆走来，使得冷老爷子皱了皱眉，不悦道：“怎么回事？”

    那人看了秦问天和冷凝一眼，没有说话。

    “问天和冷凝不是外人，但说无妨。”冷老爷子喝道。

    “是。”那人点了点头，开口道：“阎家那边，阎铁，他不同意换人，他说，冷凝，他要定了，至于秦问天，冷家，最好不要和他扯上关系，否则，交流会上见。”

    冷老爷子的神色陡然间变了，那慈祥的目光陡然间锋锐了起来，闪烁不定，也不知道在想什么。

    这阎铁发什么疯，他们冷家已经许诺了他不少好处，他竟然不同意换人。

    “没有转圜余地？”冷老爷子冷冰冰的道。

    “阎铁的话，斩钉截铁，而且，让冷家尽快将人送去，否则走着瞧，他还说……说叫某人，准备等死。”那人低着头道，冷老爷子神色越发难看，这话，的确是阎铁的风格，至于那某人，自然是指秦问天无疑了。

    这样的话，恐怕阎铁和秦问天之间，必须得得罪一个了。

    秦问天，年轻的三阶神纹师，有未来。

    阎铁，成熟强大的三阶神纹大师，现阶段一定胜过秦问天，若是他们选择秦问天，就等于放弃这次交流会，而且，还需要保护好秦问天，因为阎铁，他想要秦问天的命。

    “我先告辞了。”冷老爷子勉强的对秦问天打了声招呼，随机便离开了，秦问天眼眸闪烁着，这态度的变化，倒是能窥测出一些事来，还有那阎铁，倒是嚣张的很啊！

    PS：周一，大家不要忘记投几张免费的推荐票哦，无痕谢谢大家了！        

