    遇到这种事情，也让沈翔有些措手不及，从对方这种嚣张的气焰来看，这金衣男子肯定有不俗的背景。

    但是，就让他这么采走‘药’材，那么到时候黑锅岂不是他来背？

    沈翔拿出了一粒珠子，说道：“之前一名长老告诉我，若是有人强行采摘‘药’材，就让我捏碎这粒珠子！”

    “你……不识好歹的家伙，你是刚来的吧！”那金衣男子身后的随从急忙冷笑连连：“你眼前这位的公子，就是太始丹堂之中三堂主的之子余浩瑞，他来采摘‘药’材，根本不需要任何的金‘玉’令牌。”

    “我不管他是谁！我只认金‘玉’令牌，若是你们真的有能耐，‘弄’个金‘玉’令牌根本不是什么事情，对吧！”沈翔可不信对方，他觉得这两个人就是认准他新来的，所以想坑他一把。

    对方没有金‘玉’令牌就来采摘，到时候追究下来，对方死不承认，那么就会让他背黑锅，这点小伎俩他一眼就看穿了。

    “好，给我记着，我一定要让你好看的。”余浩瑞怒气满满，哼了一声，便走开了。

    沈翔松了一口气，摇头一叹：“果然和林伯父说的一样，这里面的环境并不是很好！只要我能‘弄’到丹方，我立马就离开！”

    有了丹方，他就能突破到六神境，到时候就能成为真传弟子，就不用在这儿受这些鸟气了。

    夜晚，一名长老来到此地。

    “长老，这么晚了，有什么事情吗？”沈翔问道，他刚开始还猜测这长老会来说那余浩瑞的事情，但是长老并没有提起。

    “这些‘药’材都差不多成熟了，你今晚把他们采摘下来，只要‘花’朵，‘花’茎不要伤到，我在里面等你。”那长老拿出了一块金‘玉’令牌，然后进入屋内。

    沈翔连忙去采摘这三亩地上面栽种的‘花’儿，很快他就完成了。

    “不错，放在下面的地室晾一晚上，明天便要进行整理炼制。”长老非常满意的点头，然后指了指进入地下室的入口。

    沈翔上来之后，长老说道：“你刚才也累了，先去休息，我在这儿看着。”

    沈翔倒是不累，这些事情对于他来说都是小事，不过他也需要休息休息，然后就回屋去了。

    半夜，他突然感应到有什么不对，他猛然从‘床’上跳起来，他急忙前往‘药’田旁边那间比较大的屋子，那长老进入不在这儿。

    “这家伙去什么地方了？不是说要晾一晚上吗？”沈翔突然觉察到有些不对劲，他立即进入地下室一看，这里面的三千朵‘花’儿全部不见了。

    “被算计了！该死的老王八蛋！”沈翔怒得一掌打在墙壁上，他才进来没多久，进入就被坑了。

    若是那长老到时候说他独吞那些‘花’，他根本说不清道理来。

    “难道要帮着王八蛋背黑锅？好……暂且先背了，既然你敢‘阴’我沈翔，那我也不会心慈手软的，我要百倍千倍奉还。”

    沈翔心中突然变得‘阴’冷起来，这些‘花’儿虽然都是上品的天道神‘药’，但种植起来还是比较容易的，他的幽瑶山庄里面就种有不少，他立即将之采摘下来，放入这地下室之中，然后匆匆的走上去。

    天亮，那长老来了，而且还带着余浩瑞这个堂主之子过来！

    看见这两人在一起，沈翔又明白了许多，原来这两个人是串通起来要坑他的。

    而在他们身后，还跟着一名满头长直白发的老者，这老者看起来倒是浑身正气，而且还身上还有着一股淡淡的‘药’香。

    “王大师，你要的三素‘花’就在地下室！”那长老说话的时候，对着老者非常的恭敬。

    然而，沈翔早已看穿了这一切，记住刚才，那趾高气昂的余浩瑞还非常得意的对他‘阴’笑起来，那长老倒是非常的淡定，就当作什么事情都没有发生那样。

    “好好好，这三素‘花’可是炼制素回神丹的主‘药’材，疗伤的效果非常之好。”那王大师呵呵笑道：“等了三年，总算成熟了！”

    “王大师，这三年来，这些三素‘花’都是由这个叫沈翔的家伙来照料，而且他照料得很好。”那个长老指着沈翔笑道，这是为了让那王大师知道，三素‘花’都是由沈翔来负责的，到时候他咬定沈翔就更加容易了。

    “若是真的总得很好，我必定会有所奖励！”王大师看着身下，含笑着点了点头。

    沈翔心中哼了一声，然后跟着他们，一起走入地下室。

    那个长老打开‘门’进入里面，看见这里满是三素‘花’，顿时愣住了，他心中原本想好的话刚刚要准备说出来，但却立马憋了下去！

    余浩瑞也是如此，因为他和这长老已经连夜把三素‘花’收入囊中，然后嫁祸给沈翔，让沈翔背这个黑锅，到时候沈翔受罚，而他们却得到大量的三素‘花’，就能拿去卖了。

    “不错，种植得很好！”王大师非常的高兴，一挥袖就把三素‘花’，然后看着笑道：“小家伙，三素‘花’都是你一手照料的对吧！我从来没见过种植得这么好的三素‘花’，你在这方面很用天赋嘛！”

    那个长老和余浩瑞在刚才就愣住了，他们不知道沈翔是怎么突然‘弄’出这么多三素‘花’来的，而且品质还那么好。

    “回王大师，这都是小子种植出来的！”沈翔连忙点头说道，反正刚才那长老也说了这三年来都是他沈翔照料的，虽然他只来到这儿几天。

    “好好好，那么以后你跟我吧！我那边也有一些‘药’田要照料，走！”王大师是个非常开朗的老头，脸上总是挂着笑容，此时更加开心了。

    沈翔也没想到会是这样的结果。

    “那么以后还请王大师多多照顾！”沈翔也非常开心，然后看向那个长老，笑道：“多谢长老三年来对我照顾有加，你所做的好事我会铭记在心，他日我定然会十倍报答您老人家的！”

    说完，沈翔就跟着王大师离开了地下室！

    余浩瑞看着沈翔和王大师离去，脸上一冷：“这是怎么回事！这个令人如此讨厌的家伙，居然能跟在王大师身边，我父亲曾经向王大师举荐多次，希望我能跟在王大师身边，但却都没有成功！”

    “这个新来几天的家伙，竟然就这么跟在王大师身边了？对了，那些三素‘花’到底是怎么回事？明明都被我们拿走了！”