    柳风看着面前的场景，不断思索着各种方法。他经历过的妖邪之乱不再少数，有着不少的手段和经验。而且，他还带着了不少神道宝物，会有办法的，一定会有办法的！

    不能乱，不能乱，每逢大事必先凝神静气。柳风不断地宽慰着自己。心念飞转，不断思索着可行的办法。但是......

    他想了许久，都想不到任何办法。双方的实力相差悬殊，不是一点办法就能抹平的。

    就这么......完了嘛！

    柳风的心底涌上一丝绝望！

    “柳公子。”一道悦耳中带着清冷的声音在他的身后传来。

    嗯！？

    柳风猛地回过头，就看到了佳人的容颜。

    “叶姑娘！你怎么在这！不是和你说了嘛，外面太危险，不要出来！”柳风神情焦急，声音中带着责怪，这里大妖环绕，如此危险。叶姑娘过来，不是白白受死嘛！安安静静地待在城主府里面不好嘛！那里，还有神道禁制护佑。还可以......

    想着，柳风突然颓然起来。有什么用呢！一旦面前的狼妖突破成了绝世妖王，再是禁制又如何抵挡呢！不管在哪里，只要还在清风城内，最后的结局都是死！

    这样也好！至少他死之前还能再见叶姑娘一面。还能......和她死在一起！

    也许，这就是他最后的幸运！

    “柳公子，谢谢你！”瑾的目光炯炯，煞是好看。

    “谢......谢我什么！？”柳风没搞明白，在这样的场景叶姑娘怎么还有心情和他这样说话。

    “谢谢你，点醒我守护这两个字的含义。”瑾看了柳风一眼，然后一把解下了插在发髻上的发簪。一时间，发丝飘散，遮盖住瑾的脸庞，好看极了。

    柳风看得有点呆住了。月光下，美人散发，气质清冷，如同神女下凡！不，就是神女！

    柳风的目光突然怔住了。叶姑娘手上的银色发簪在一瞬间，变成了一杆寒光凛凛的长枪。

    这是......

    瑾手持寒月枪，目视前方。在那里，日月狼妖已经到了最关键的时候！

    “柳公子，你且看好，我这一枪，名叫守护！是你点醒我的！”

    瑾挥手给柳风施展了一道护身术法，整个身子便化作一道流光，向前激射而去。

    也是他......祂教会我的！

    太初啊，您守护您的子民，从亘古直到如今！

    ......

    “今日，便是我筑就无上道基，成就绝世妖王之日！”日月狼妖心中畅快，只差最后一点点，他便能完完整整地将日月交融。

    “今日之后，天下之大，我看谁能挡我！”日月狼妖心中豪气万丈，意气风发。

    “绝世妖王之境，给我......”

    日月狼妖最后一个破字还没有说出口，心中警铃大作。一道耀眼无比的光芒，带着无尽地威势，直向它袭来。光芒之中，有长枪如铁，锋锐无双！

    “今日，我看谁能挡我！给我死开！”日月狼妖眼眸凶芒大甚。此时它已经吸收日月精华，施展天赋神通日月交融，也只差最后一丝便能功成。其战力虽然不算绝世妖王，但是这一击就算是真正的妖王袭来，它也让其讨不了好！

    妖邪之力大盛，身躯之上金银两色的光芒疯狂闪烁，化作一道足有数十丈大小的巨大狼影迎击而去。

    轰！

    两相相撞，天地变色。巨大的震荡之力，让周围数里的房屋震塌。相互对撞产生的冲击波，让苦拂神官、烈阳神官、数头银月苍狼大妖向后飞退。

    光芒与巨大狼影相撞，但是光芒内的长枪却是带着一往无前的锋锐之气，击破狼影直击日月狼妖的本体。

    “这是什么力量！”日月狼妖惊怒不已。完全不同于神道之力，这上面的力量极为精纯，而且似乎......还带着一股奇异能量。

    这是怎么样的力量呢！？

    躲不过了！

    日月狼妖全身身躯暴涨，化作十丈大小。周身包裹着浓厚的神道之力和妖邪之力。它要以此为依仗，硬抗下这一枪！

    噗嗤~

    长枪刺破包裹着日月狼妖的神道之力和妖邪之力如同刺破一张薄纸一般。然后日月狼妖的本体也难有太多作为，被一枪刺破！

    鲜血洒落大地！

    蕴含着的能量让地面腐蚀，升腾丝丝雾气。

    这一枪，让它元气大伤！但是以它的体魄坚韧，这伤势还要不了它的性命。

    “好可怕的一枪！如今的我，已经足以和普通妖王较量，但是还是打不过，完全打不过！”

    “先保住性命。如今绝世道基已成，等我突破绝世妖王之境，再来找回今日的场子！”

    如此想着，日月狼妖的身形化作一道闪电，便要朝城外飞去。它耗费精血施展了逃遁秘术。速度之快，它坚信无人追得上它！

    只是......

    它才刚刚飞出，就感觉全身不受它控制一般。在低头，发现自己的身子正化作血肉流水，一点点地在往下滴落。

    这是什么！？

    日月狼妖心神大骇。然后它就感觉自己越来越无力，越来越虚弱。然后它就狠狠地跌落在了地上。

    它的无上霸业，它的宏图大志......

    到底是怎么回事！？它明明能跑的呀，为什么身子会化作血肉流水。

    也许是临死之际的灵光一现，它想到了。是那一枪上面蕴含着的奇异能量！

    看着身死当场的日月狼妖，瑾收枪而立。

    最好的守护，便是最可怕的攻击！把所有要伤害你的人，伤害你所要守护之人或者物的人，统统毁灭，这便是最好的守护！

    而这就是我的道！我叶瑾的道！

    ......

    此方世界外，冥冥高绝之地，一道磅礴的意识如同恒古长存一般横在这里。突然，这道意识出现的波动。

    “最好的守护，便是毁灭！”

    “毁灭之道！竟然领悟出了毁灭之道。”

    “从古至今，求道者无数，领悟大道无数。但唯有四道，是为至高！而毁灭之道，便是其中一道！”

    “瑾啊瑾啊，你竟然给了我这么大的惊喜！让我欣喜若狂的惊喜！让我想想，我该怎么奖励你呢！？”

    【记载】：您的子民领悟毁灭之道，您领悟到毁灭法则。

