    他们离城不算太远，只有数百里左右，天机信板在这里还能正常通讯。

    收到张涛传来的消息之后，俩人迅速向六合城飞去。

    传承之地三个月之后开启，但是对于飞来说，时间并不充裕。

    虽然这次开启的传承之地，就在他们海州。

    但是仙界广茂无比，光是他们海州，就大得不可思议。

    于飞有查过粗略的地图，如果他靠自己飞行的话，怕是飞个几十年，都不一定能到得了海州城。

    他要在三个月之内，赶到传承之地，肯定得需要一些其它的赶路手段。

    不过这事不用他操心。

    于飞相信，张涛会安排好。

    这次又不是他一个人过去，小胖子张城也要回他们张氏祖地渡劫，正好同路。

    没过一会，他们就来到城主府。

    小胖子张城，已经在府外等候。

    看到他们过来，张城上前招呼说道。

    “三叔，飞哥，我爹正在大堂等候，你们随我来。”

    他们穿过重重亭台楼阁，很快就来到城主府大堂。

    张涛和其它四位人仙，此时正坐在那里等候，看到他们进来。

    张涛站起身来说道。

    “请坐，先喝茶。”

    于飞端茶杯抿了一小口。

    不得不说，仙界的茶水，不是蓝星可比，虽然他不好这一口，也依然觉得很好喝。

    没过一会，张涛开口说道。

    “这次城儿和于道友去海州城，虽然计划是坐万宝楼的飞舟，但还是得安排人护送一下。”

    “在仙界行走并不安全，哪怕有万宝楼的招牌，面对亡命之徒也不好使。”

    “老二，这次你跟着走一趟吧，你的修为已经达到了人仙巅峰，正好可以在族地学习仙术，我已知会三族中的三爷爷，他会帮你安排。”

    听到这话，老二张远不由得面露喜色。

    仙术可不是谁都能学的，虽然他也算是张氏家族子弟。

    但是子弟之间，也是有很大的区别。

    他们跟张涛不一样，张涛是嫡传子弟，哪怕是嫡传中的末尾存在，那也是嫡传。

    而张远等五人，只是张氏家族的旁系子弟，他们跟着张涛，一起来这九连山开拓建立城池，可不就是为了抱上大腿吗？

    期望有一天，可以习得族中的仙术，没有仙术的仙人，就像是少穿了一件衣服一样，心中很不踏实。

    这次总算是如尝所愿，张远激动的对张涛说道。

    “谢谢大哥。”

    “自家兄弟不用客气。”

    张涛说完之后，又对其它四人说道。

    “你们也不要急，族中的规矩就是这样，要么天资出众，要么立下大功，还有就是实力达到，才可以传承族中的仙术。”

    “等你们到了人仙巅峰之后，我会协调族中安排。”

    听到张涛这话，四人齐声说道。

    “谢谢大哥。”

    他们是发自内心的感谢。

    虽然张涛说得简单，只要达到条件，就可以传承族中的仙术。

    但是事情怎么可能会这么简单，没有人帮他们协调的话。

    他们自己去族中申请，估计得排个几万年，都不一定有着落。

    怕是得要他们，修炼到地仙层次，才有可能被族中赐予仙术传承。

    可是地仙是那么容易，就能修炼得上去的吗？

    在他们张氏家族，地仙已经算是主要力量，天仙则是高层，玄仙就只有老祖一个。

    人仙巅峰他们靠着时间磨，还有可能达到，但是想要升到地仙，那就得需要机缘才行。

    张涛安排老二张远，回族中传承仙术，这就让他们看到了希望。

    张远可以，他们自然也可以，也怪不得他们会兴奋。

    于飞静静的坐在旁边，看着张涛几兄弟说话，他不由得感慨。

    张涛这个大胖子，还真看不不出来啊，小手段玩得很溜。

    不过他也就是随意一想，这些事情跟他没有关系。

    张远等人，还有可能传承张氏家族的仙术，但他就不要想了。

    就算他愿意加入张家当门客，估计没个十几二十万年，都不太可能，接触到张家的仙术。

    好在他现在，并不需要其它的仙术，他有自创的天地一刀斩。

    凭此仙术，他也不会比其它人弱。

    张涛在跟其它人说完之后，就转头对于飞说道。

    “于道友去往传承之地的事情，我已经打过招呼，道友只需要跟着城儿，一起去海州就行，那边会有人安排。”

    “多谢城主。”

    “不用谢，应该是我谢你才对，去传承之地的名额对我来说，并不算很难搞，但是金身果却是实实在在的机缘。”

    “如果没有道友的金身果，我这辈子怕是只能在地仙层次打转。”

    “等以后道友到了地仙层次就会明白，强化肉身对于仙人很重要。”

    于飞点了点头，他也知道这次交易，正常来说他是亏了。

    不过他并不在意，各取所需罢了。

    天帝的传承，虽然不是那么容易领悟，可万一真要实现了呢。

    这其实就是搏一把，赌中了就发大财。

    真要赌输了也无所谓，反正金身果他已经吃过一颗，再吃第二颗也没用。

    如果他拿去，跟其它人交换的话，说不定还有可能人财两空。

    张涛虽然赚了他一些便宜，但至少没有硬抢，已经算是个实在人了。

    两天之后，于飞和小胖子张城还有张远三人，来到城中的万宝楼门前。

    一艘巨大的飞舟，停在万宝楼前面的广场上，有数百人正在排队登船。

    一位万宝楼的管事，看到他们三人之后，迅速上前招呼。

    “少城主，二爷，于道友，欢迎乘坐万宝楼的飞舟，三位请随我来。”

    看到万宝楼管事，这么热情的服务，于飞感觉都有点意外。

    万宝楼不愧是做生意的，哪怕身为仙界五大宗门之一，在服务方面依然没有居傲。

    要知道，万宝楼可是仙界顶级的势力。

    虽然说，仙界有十大宗门，可这十大宗门也是要分档次的。

    天道宗、飞仙宗、昆吾宗、天机宗加上万宝楼，就属于第一档。

    因为这五大宗门，有太乙仙尊坐镇，哪怕这亿万年来，这些太乙仙尊，从来都没有露过面。

    但是没有会否认他们的存在，这就是威慑。

    至于另外五大宗门，羽化仙门、八极仙门、逍遥仙门，灵宵宫、雷神宫。

    这五大宗门并没有太乙仙尊，宗门里只有混元金仙，就属于仙界第二档宗门。

    除此之外，仙界就再也没有其它宗门存在，有的只是那些依附各大宗门的氏族。

    比如张氏家族这种，他们就是依附于八极仙门。

    整个仙界无尽的天地，就只有这十大宗门存在。

