
　　缩小成拳头小的垣奥之主忽然猛地暴涨，同时那疯狂肆意的笑声也响起：“哈哈哈，九幽，传说中的九幽！可怕的九幽……他这传说中的绝招‘九幽*海眼’名传宇宙海，让各大势力为之害怕。可是我有了神木！九幽对我也根本没威胁了，哈哈……在原始宇宙，宇宙最强者的威能也就那么强，也就比九幽这一传说绝招稍微强上一筹罢了，谁都奈何不了我？来吧，人类罗峰！尤难、黯蟒，你们三个小家伙过来……让我来蹂躏蹂躏你们。”天籁小说网

　　尤难之主表情严肃：“我们走。”

　　罗峰点头，那黯蟒之主巨大的蛇首也微微点了下。

　　嗖！

　　划过三道流光迅速飞离开去。

　　垣奥之主手持着巨大的黑色神木，站在虚空中，遥看着逃逸的三道流光，哈哈肆意笑着：“只会逃，哈哈，祖神教？哈哈，你们奈何不了宇宙最强者，我有这神木，比宇宙最强者也差不了多少。我同样不怕你们。哈哈……”

　　远处的三道流光一飞出空间封锁区域，便直接瞬移消失不见。

　　……

　　垣奥秘境的一处寂静虚空中，虚空中有着一座连绵山脉漂浮，山脉中也有瀑布垂下。

　　罗峰、尤难之主、黯蟒之主三个正在瀑布下的潭水旁。

　　“哗！”

　　迷蒙光芒亮起。

　　一道人影从中走出，正是那穿着黑色奢华长袍的九幽之主。

　　“九幽之主。”罗峰、尤难之主、黯蟒之主他们三个都看过来。

　　“很强。”九幽之主摇头道，“我的最强秘法兼自爆攻击，他若是没有那神木，我便可以重伤他，可他刚才靠了黑色神木拼命攻击抵挡，令我的攻击超过九成都被抵抗掉，刚才估摸着仅仅令他损失千分之一神体。”

　　罗峰、尤难之主、黯蟒之主都沉默片刻。

　　能令垣奥之主损失千分之一神体，已够厉害，罗峰之前和垣奥之主战斗……根本没能伤垣奥之主，反而是垣奥之主一次次施展最强秘法消耗过大才会损失些许神体。若是垣奥之主凭借那黑色神木施展究极秘法，虽然会处于下风，却绝对能抵挡住罗峰的攻击，神体就不会有什么消耗。

　　“九幽，在原始宇宙内，论攻击手段超越你的，也就宇宙最强者了。”黯蟒之主道。

　　“你都不行，那怎么办？”尤难之主也道。

　　罗峰也皱眉。

　　自从成为银河领主后，罗峰也偶尔和老师混沌城主闲聊，对宇宙之主的实力进行更深层次了解。

　　按照已知的……

　　对宇宙之主是划分为：初入、普通、巅峰、顶尖。

　　其中顶尖，指的是生命基因层次、至宝、秘法都达到极巅峰地步。像冰峰之主、虚金之主等宇宙中其他诸多存在，都能划到这一层次。

　　然而——

　　星河之主、混沌城主、九幽之主等一些，则是其中更加拔尖的。

　　如星河之主他的秘法能达到‘双重最强秘法完美结合’！九幽之主每次的分身，虽生命基因层次差些仅1000倍，可他施展的最强秘法……一旦自爆，是能够令整个神体所有能量在一瞬间就全部集中爆发！威能会有个惊人的暴涨！

　　所以……

　　星河之主、混沌城主、九幽之主等，算得上顶尖中的顶尖——可称之为现如今宇宙中已知的最强宇宙之主！

　　当然九幽之主的弱点也很明显，就是每一个分身只能施展一次那种可怕攻击，施展完毕后，就要再次神国传送来一个分身……那时敌人早就跑掉了。所以相对而言，星河之主、混沌城主更加可怕些。

　　星河之主、混沌城主相比，混沌城主施展最强手段的持续能力没星河之主厉害。

　　星河之主的神体，一直是个谜，只知他能够一次次施展最强手段，且能维持很长时间……自然使得星河之主在浩瀚宇宙中的威慑力，其实比混沌城主也得稍微强那么一丝。

　　……

　　在‘最强宇宙之主’之上的，便是宇宙最强者！

　　原始宇宙对宇宙最强者的威能有着强烈束缚，每个宇宙最强者都会遭到束缚……使得宇宙最强者发挥出的实力，比星河之主、混沌城主他们稍微强上一筹。仅此而已！当然他们优点也很明显……可以一次次连续不断施展那等手段，根本不用担心神体消耗，因为这远没达到宇宙最强者的极限。

　　“正面之战，在原始宇宙内没谁能够杀死垣奥之主。”九幽之主道。

　　“那怎么办？”

　　“我们几个根本扛不住。”

　　九幽之主目光扫过罗峰他们三个：“先等！等其他各方都来再说。”

　　“嗯。”

　　“只能这样了。”

　　*******

　　最早抵达的是虫族‘溟莲之主’，虫族的宇宙之主少的可怜，可每一个实力都强的可怕，虫族宇宙之主……最弱的都能算得上巅峰层次。她们不但精通幻术等灵魂类手段，也能凭借麾下虫族战士施展物质手段，是极难缠的。

　　“轰隆隆~~~~”

　　宇宙空间崩塌，空间粒子流仿佛无数的沙子在哗哗滚动。

　　一座耀眼的暗金色母巢悬浮在虚空，周围环绕着足足1000道强大的虫族战士，每个虫族战士都散发着滔天威能，每个虫族战士都称得上是顶尖宇宙霸主，在‘宇宙之主’意识操控下，威能更是狂暴无比。

　　“哗！”

　　无数刀光汇合，扫过长空。

　　“哈哈哈，溟莲……没用的，你的这些手段根本没用。”垣奥之主身高百万公里，手持着数百万公里长的黑色神木，在虚空中扫荡狂砸，势不可挡，直接挡住那虫族战士的一次次合击。

　　而远处。

　　九幽之主、罗峰、黯蟒之主、尤难之主则是旁观。

　　……

　　溟莲之主逃跑手段也狠，知道敌不过，很快便带着麾下虫族战士离开。而后和九幽之主他们汇合。

　　“九幽，也不帮我。”美丽的动人心魄的溟莲之主那薄薄的羽翼微微震颤，美眸看着九幽之主。

　　“你也看到他的厉害了，我帮你也没用。”九幽之主摇头。

　　“那你们祖神教准备怎么办？”溟莲之主道。

　　“你们虫族呢？”九幽之主道。

　　“我就看看，将一切回禀女皇即可，到底该怎么办由女皇决定。”溟莲之主道。

　　九幽之主笑着：“那就等等。”

　　……

　　各方势力每一批赶到垣奥秘境，去找垣奥之主都吃了大亏，幸亏各方超级势力的宇宙最强者都知道‘垣奥之主有奇物’，所以派遣的宇宙之主不是实力极强便是有极强保命手段，所以倒是没谁陨落。

　　“哈哈，看，天狼之主和幽魔之主也来了。”

　　“就他们俩，也是被蹂躏的命。”

　　虚空中一场战斗正在进行。

　　正是妖族派来的天狼之主和幽魔之主，二者联合对付那垣奥之主。

　　“哈哈，天狼，幽魔，就你们俩也想和我斗？你们算什么东西。”垣奥之主手持着黑色神木，巍峨站在虚空中，宛如不败神灵，肆意张扬的很，手中黑色神木时而猛地暴涨变长挥打，时而狂砸。

　　垣奥之主也明白，自己杀不了这些有底牌的家伙们，所以也懒得用最强秘法。

　　每次仅仅施展究极秘法而已。

　　以垣奥之主庞大的神体，究极秘法的消耗完全能够凭借神体自然补充，战斗再久也不会感到疲累。

　　“哈哈！”

　　“我就是用究极秘法都能蹂躏你们俩。”垣奥之主的黑色神木，每一次挥打开去，天狼之主便抛飞开去，或者幽魔之主在半空中接连倒退。

　　“混蛋。”

　　“可恶的垣奥。”

　　天狼之主、幽魔之主都怒了。

　　他们俩也早发现了，他们刚刚和垣奥之主交手，动静就吸引来了远处九幽之主、溟莲之主、金角之主等一群分别隶属祖神教、虫族、星空巨兽联盟的宇宙之主，那群宇宙之主就在远处惬意旁观。

　　天狼之主、幽魔之主也想挣点面子！

　　可当初明明和他们俩实力相当也强不了多少的垣奥之主，手持那黑木，即使使用究极秘法都明显稳稳超过他们一筹！打的他们俩根本是在被蹂躏。

　　“不打了。”

　　“九幽之主他们肯定也没占到便宜，我们走。”

　　“走。”

　　天狼之主、幽魔之主一旦决定，便立即行动，只见天狼之主瞬间钻进天狼殿中……而幽魔之主则是瞬间化为无尽黑色气流，都迅速离去。

　　“哈哈哈……祖神教、虫族、星空巨兽联盟、妖族，一个个全部被我打跑，我知道你们想要这神木，可神木在我手，你们就眼馋吧，就算宇宙最强者来都没用。哈哈哈……”在虚空中，垣奥之主大笑。

　　……

　　时间流逝，一批批强者过来，宇宙各大超级势力大多都到了，且每一批都是被蹂躏，然后就自然和九幽之主他们汇合聚集在一起。

　　“哼。”通体漆黑如墨的天狼之主遥看远处的人类罗峰，它四蹄站在远处的秘境悬浮的一座山峰上，眼眸中掠过一丝凶厉，“人类罗峰！”

　　远处正盘膝坐在一处岩石上的罗峰，也感应到目光，看了过来，和天狼之主目光碰撞。

　　“天狼。”罗峰轻声一笑，随即便转头不再理会那头天狼之主。

　　罗峰目光扫过周围，那或是站立，或是盘膝而坐，或是是趴在远处的一个个各族宇宙之主，不由心生疑惑：“怪了，我人类族群的宇宙之主怎么没到？现在超级势力中就机械族和我人类没到。问问老师去！”

　　当即，罗峰意识连接虚拟宇宙。

　　Ps：两章完毕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十二篇 第二十章 蹂躏免费阅读。https://xs.23sk.com 