    “一年，还有一年。”上了车，李隆基往着窗外依旧飘着的小雪嘟囔。

    王皇后在吃零食，吃饭吃个半饱，然后她就吃干果。

    核桃一天就吃两个，其他的是榛子、松子、榧子、白果、杏仁、西瓜籽。

    花生没有，南瓜籽还是没有，葵花籽找不到，开心果也不知道长啥样。

    现在能吃到的水果也吃，品种就少了，倒是冻秋梨多，需要化开后，等温度上来再吃，或者榨汁。

    她等着自己的女儿出世，比小家伙好，小家伙太调皮了。

    “是铁路吗？”王皇后知道毕构都愁坏了，说好的慢慢给钱。

    结果李易强推，一年一千五百万缗砸下去，大炼钢。

    铁路的利润还不上交朝廷，直接转换成其他铁路的费用。

    “还有种子，新的种子到来，百姓可选择的农作物更多，土豆、玉米、花生。”

    李隆基在盼，就一年，坚持。

    曾经不知道还有更好的作物时，他也不觉得如何。

    知道后，整天惦记。

    铁路的利润拿不到，商人走铁路运输的税可以收，还有铁路沿线的百姓的消费也增加。

    以后铁路修建，无须朝廷出钱，以路养路。

    “有叔叔在，都容易。”王皇后宽慰着李隆基。

    “嗯！”李隆基脸上有了笑容。

    财政问题已经不是问题，李易总能想到办法赚钱。

    关键还稳，推动一些事情的时候一步一个脚印，稳到别人想阻止，找不到办法的程度。

    除非派死士刺杀他，否则他的意志不会转移。

    世家大族多难对付了？在李易面前，动都动不了，压得死死的。

    别人年少轻狂，愿意出门显摆。

    李易但凡能不出去，保证不出去，整天缩在庄子中。

    一旦出去，周围侍卫环绕。

    ……

    “李郎，我困了。”永穆公主跟李易在一辆车中，昨天晚上没睡够。

    李易起身把旁边的床放下来，拍一拍：“在这睡，我坐着眯一会儿。”

    他没让永穆公主趴在他腿上睡，更不想让永穆公主靠他肩膀睡。

    那样两个人都累，没条件的情况下才那样做。

    永穆公主把眼睛一闭，李易笑着过去给抱起来放到床上。

    “李郎，去弘农是抓人吗？”永穆公主侧身卧着。

    “把蓝宝的嫂嫂带回来就行，抓不了人，打媳妇儿属于家事，媳妇不和离，别人有什么办法？”

    李易在法理上找不到好办法。

    他反感丈夫打妻子，有本事的男人，妻子自然温顺。

    但他觉得，本事大的男人，妻子应该特别活泼，每天都像孩子一样快乐。

    不需要动手来树立自己在家庭中的地位，一般在家里打老婆的男人，在外面都废。

    他得到地方看，看蓝宝的嫂嫂伤势，包括精神方面的。

    解铃还须系铃人，精神方面受刺激，那就得帮着报复。

    李易觉得大唐的女人地位还是很高的，至少女人可以单方面提出离婚。

    而且嫁妆，可不是给夫家，女人自己管着。

    嫁妆若是陪嫁一千亩地，这一千亩地归女人自己掌管，夫家拿不到。

    夫家的人需要给女人足够的尊重，人家有钱。

    吃你夫家的、穿你夫家的，你夫家不准没收人家女方的嫁妆。

    关键蓝宝的嫂嫂属于二婚，没有什么嫁妆，又生不出孩子，家庭地位就低了。

    男方可以休妻，或者找其他女人，理直气壮，哪怕原因出在男方。

    由于医疗技术不到位，判断不出究竟是谁的问题，女方吃亏。

    “李郎，除了蓝宝的嫂嫂，还有其他的女人也受那个苦。”永穆公主多愁善感。

    “是呀，这等事情永远存在。”李易没办法，任何一个国家都有同样的情况发生。

    当然，也有牛逼的女人家暴男人，不但能打，而且还软硬施加。

    “李郎，你会打我吗？”永穆公主睁开眼睛看着李易。

    “我打你作甚？你还不了解我嘛，我这个人热爱和平，手无缚鸡之力，见到一点血就哆嗦。

    咱先说好了，以后我娶了你，你可不能打我，你欺负我，我就哭死给你看。”

    李易一副我很弱的样子，委屈地说道。

    “咯咯咯~~~”永穆公主开心地笑起来。

    她在遇到李易之前，从来不知道日子这么好玩儿。

    她见过李易生气时候的样子，那眼睛眯得都快看不到缝了，然后嘴角还有特殊的笑容。

    通常那之后，就有人倒霉。

    李易平日里给人的感觉特别温和，不生气。

    尤其是跟自己说话，总是那样……就是那样！

    现在又装成弱着，太有意思啦！

    “睡吧，中间不再长时间停留，后天应该抵达，然后咱们还得回来过年。小兰也去睡。”

    李易看向窗外，感到生活充实。

    “人家也睁不开眼睛了。”小兰闭上眼睛抱怨。

    李易过去，把她也抱起来，放到另一张床上。

    小兰赶紧把脑袋蒙上，像鸵鸟似的。

    过一会儿，她掀开一角被子，眼圈红红地看李易。

    李易还是望窗外，外面雪花开始成形，变成六瓣的。

    也就是说飘轻雪转为中雪，若是鹅毛大雪，雪花是一团团的。

    像这样的中雪，落下后就不容易握成团，比较硬。

    成型的雪，证明温度低。

    李易不是在看雪，他在考虑上呼吸道感染的问题。

    有需要的话，现在就得写下药方，让人送回李家庄子，印成报纸再发往各地。

    他最讨厌这样的雪，比起成团的雪来说，明天这个时候，气温要大幅度下降。

    不怕鹅毛飞，只惧北风吹。

    慢慢落下的鹅毛大雪，就是扫雪费点劲，大棚要及时清理。

    雪花成型六瓣，气温剧降，要气风了。

    到时候形成风吹雪，也叫白毛风。

    十里一驿估计都顶不住，百姓走不了那十里之路。

    “黄河以南、长江以北，大家砌火炕没有啊？不对，长江南边，也应该建火炕。”

    李易并不担心北方，北方家家有火炕了。

    南方，你说他南吧，他冬天也下雪。

    更可怕的是下雨，形成冻雨。

    没有火炕的情况下，冻雨真的能冻死人。

    “再说几个煤矿吧，大家自己去挖煤，不需要控制。给地方的世家一个机会，叫他们去掌握。”

    李易的眼睛眯起来了，准备下套。

    世家好好配合就不是套，不配合，哼！

