    因为他知道经历了这件事之后，方瑞也已经对他失望了，就算不追究他以后也再也没有合作的可能了。

    萧南天此举无疑断了他一条好大的财路！

    “萧南天啊萧南天，你害得我好惨啊！”

    他狠狠咬了咬牙，差点把手机给捏碎。

    “你这样做我们什么也得不到啊！”

    一旁的周浩然也是叹了口气。

    公司丢了，现在连方瑞这棵大树也没有了，以后他们该怎么办？“难道你还有其他办法？”

    赵飞瞪了他一眼：“说到底还是怪你没用，如果你不是把公司给丢了，我们会这样授人以柄？”

    现在保命要紧，哪里还顾得着其他的？更何况他们也不是一无所有。

    方瑞的手段他是知道的，一旦出手寸草不留。等他来了萧南天也就完蛋了。

    楚氏集团最厉害的就是萧南天，没了萧南天狗屁都不是，到时候只能乖乖的离开平顶市。

    到最后这十几个矿区还是会落在他们的手上。

    以前，矿区所有的收益由三个人平分。

    现在白宏伟进去了，恐怕这辈子都出不来了，如今少了一个人分钱，他们每个人得到的还能多一些。

    这样说起来也不算太亏。

    他什么都没说，但周浩然却看出来了他的心思，顿时打了个冷战。

    周浩然第一次觉得自己这个兄弟是那么的陌生。

    以前两个人总是商量着怎么把白宏伟给踢出去，也好少一个人分钱。

    现在想起来，恐怕赵飞连自己都想干掉，这样就可以独吞了。

    而且这一天之内，赵飞已经不止一次表明了杀意，周浩然怎么能不警惕？

    此时他连大气都不敢喘一声，赵飞怎么说他就怎么做，不敢有丝毫违背。

    算了算时间，距离方瑞到达还有一点时间，赵飞也不敢歇着，马上派人观察着第九矿区的一举一动，生怕矿洞被掩埋。

    ……

    而此时，第九矿区，人声鼎沸，到处都是保全工人在维修设备。

    矿洞外停了十几辆车，拉满了混凝土。

    林子正有条不紊地指挥着。

    虽然他依旧不知道萧南天有什么目的，但还是办的井井有条。

    演戏嘛就得演全套！

    “派人去检查一下，面还有没有工人了，可千万不能把人埋在里面。”

    楚云汐不不担心的说道。

    “你就放心吧，楚总，里面随时都可能塌方谁还敢留在里面？更何况我已经派人检查三遍了！”

    林子笑了。

    老实说，刚开始他也以为楚云汐是在做戏，故意做出一副关心工人的嘴脸。

    可是随着这段时间的接触，他越来越觉得楚云汐是真心的。

    活菩萨之名当之无愧。

    “楚总这里没有其他事情了，还是去安全的地方看着吧。”

    林子说道。

    “这里不安全吗？”

    楚云汐吃了一惊，“那就赶快疏散人群吧，千万不要出了什么事才好。”

    “我说的不安全是指这里空气不好，到处都是烟尘，我们皮糙肉厚，早就已经习惯了，如果呛到你的话，萧先生可就要心疼了。”

    林子笑着说道。

    “烟尘？的确是个问题！”

    楚云汐想了想说道：“我马上派人去购置防尘面罩，确保每个工人都有。”

    她想到就做，马上派人去购置。

    现在这时，所有混凝土车已经准备就绪，就跟着萧南天一声令下，就开始填埋了。

    “萧先生，还有什么要交代的吗？”

    林子问道。

    “不需要了，动手吧。”

    话音刚落，十几辆车同时启动。

    就在这时，一人远远跑了过来。

    “慢着，给我住手，都他妈给我住手！”

    说话的不是别人，正是赵飞。

    一边说着，他一边用手帕捂着嘴大声咳嗽。

    “我还当是谁呢？这不是赵老板吗？”

    萧南天笑了笑说道：“如果我没有记错的话，你已经不是恒达矿业的员工了，不知道你来这里有何贵干？”

    “我当然不是恒达矿业的员工，用不了多久，你也不是这里的老板了！”

    赵飞冷笑一声说道：“萧南天我承认，之前是我小瞧你了，那又怎么样？到最后你还是斗不过我。”

    “噢？”

    萧南天饶有兴趣地看了他一眼：“你凭什么说用不了多久，我就不是这里的老板了？那你还能开除啊？”

    “开除？那太便宜你了！”

    赵飞瞳孔一缩，“我要的是你的小命！”

    就在此时一辆小轿车远远的开了过来，赵飞脸上的笑意变得更加浓，快步跑了过去，就像哈巴狗一样打开车门，笑着说道：“方先生你来的正是时候，再晚一点的话就来不及了。”

    车门打开，一个身穿黑袍的人从里面走了出来。

    这人的打扮十分古怪，跟周围的一切都格格不入，自然成为了所有人的焦点。

    萧南天同样在注视着他。

    如此的打扮，再加上那面无表情的脸庞……

    实在是太熟悉了！“方先生，就是他，想尽办法的阻挠我把去取出来。”

    赵飞一指萧南天，一副小人得志的样子。

    而方瑞连看都没有看萧南天一眼，四下打量了一番，问道：“东西，东西在哪里呢？”

    “就在矿洞的古墓里！”

    赵飞说道：“全是我亲眼所见！”

    “矿洞？”

    方瑞向不远处那黝黑的生动看了一眼，顿时踌躇了起来。

    那洞又小又深不说，看起来似乎还不牢固，总是有石块掉落，随时都有可能塌陷。

    就算明知道东西在里边又能怎么样？就算以他的身手，他都没有把握能够安然出来。

    “除了这个矿洞之外，还有其他办法下去吗？”

    方瑞问道。

    “没有了！”

    赵飞笑了笑说道：“方先生您糊涂啊，放着捷径不走，为什么还要绕远路呢？您不愿下去，我们可以找别人下去啊，这里这么多人，让他们一个个下去，总有一个能够活着出来！”

    此言一出，顿时引起一片哗然。

    这简直是不拿人的命当命啊。

    如果是在以前的话，大家可能也就认命了，可是现在不一样。

    萧南天让他们明白了一个道理。

    人，生来就是平等的，谁也不比谁贱！

