    一般来说，如果等卡牌自然进化，动辄上百年。

    而李言所用的数张主战卡牌，短短数年时间，全都得到了恐怖的进化，甚至直接跳到了9星。

    这是所有人都看在眼里的。

    这也是李言最开始的猜想。

    连自己老爹都考虑到了这一层原因。

    这位颜家大佬，恐怕也是因为这一点，才想把自己招进颜家吧。

    李言并未隐瞒，终于再次开口道：

    “晚辈认为，恐怕跟我卡牌的进化，也有所关系。”

    这次听到李言的回答，颜家三祖不置可否，反而一声轻笑，再次问道：

    “作为卡牌强化世家的后裔，你可知道，卡牌强化的本质是什么？”

    对于这种送分题，李言倒是直接回道：

    “卡牌强化的本质，其实就是更新卡牌的状态。”

    “将卡牌的规则之力，更新到它最完美的状态，就是卡牌强化的本质。”

    听了李言一针见血的回答后，颜家三祖满意地点了点头。随后他缓步走下台阶，同时道：

    “你应该听说过吧。”

    “颜家有一名可以通过灌输灵力，就能强化卡牌星级之人。”

    颜家三祖这次询问，也让李言更加明确，他已经大概知道了对方的意思。

    虽然被对方带着走很被动，李言却不得不点头回道：

    “我知道这个传说。”

    “传说在第八神城，有一名强大的卡牌强化师，可以通过给卡牌灌输灵力，就能强化卡牌。”

    李言只得说出了自己所知的传说。

    这个传说虽然比较冷门，只在卡牌强化师间传播。

    但是也不是什么大秘密。

    听到李言知道，颜家三祖默默点头。

    随即他便看向颜初柔。

    颜初柔恭敬点头行礼。

    虽然在联姻这件事上，颜初柔无比抗拒。

    但是对于颜家三祖的尊敬，她却是发自真心的。

    颜初柔看向渐渐神色不妙的李言，声音清脆道：

    “这个传说所说的人，就是我。”

    “我曾在幼时，参加了圣城一个非常瞩目的强化比赛。”

    “在比赛之前，一名老者曾送过我一张七彩卡牌。”

    “因为从未见过这样漂亮的卡牌，我当时就尝试将它激活，激活之后，这张卡就此消失，所以效果是什么，我也无从得知。”

    说到这，颜初柔继续回忆。

    这个冷门传说之所以流传。

    就是因为那场比赛。

    “然后我激活了那张卡后，就此前去参加强化比赛。”

    “强化卡牌是一张1星白银卡，途中不知为何。”

    “在强化卡牌的时候，我的强化阵纹突然出现变化，凭空升起第二轮法阵，将我的灵力，直接灌输到卡牌之内。”

    “结果卡牌发生了规则的变化。”

    “那张1星白银卡，进化成了2星白银卡。”

    颜初柔声音平静，似乎得到允许，可以说出这则密辛。

    她刚要说的时候，李言就觉得不妙。

    其实李言略有猜测。

    但是对方此时直接说出，不就代表着，自己知道了颜家的秘密。

    这样一来，不就代表着。

    他们可以为了保护秘密，让自己消失！？

    李言表情未变，内心却惊疑不定。

    猝不及防，居然被动听到了这样的隐秘。

    早知道就不来了。

    当颜初柔说完自己的境遇后，颜家三祖才以他那深邃的双瞳看向李言，缓缓道：

    “那个神秘人是谁，我们至今无从知道。”

    “但是偶然间看到你的战斗，根据你卡组的进化速度，我想到了一个可能。”

    “可能你，也是被那名神秘人看中之人。”

    颜家三祖非常明确的说了出来。

    就连圣城世家天骄的提亲，他都毫不犹豫的拒绝。

    而面对李言，他甚至在颜初柔还未出关，都不知情的情况下，就主动派人提亲。

    这一切，全都是因为他相信着。

    李言也拥有这份力量。

    只有身为强化卡师的他们，才知道卡牌进化的难度有多大。

    如果说一两张还是巧合，是卡牌成长性好。

    那么李言整个卡组的进化步调都这么快。

    就已经说明了李言的不简单。

    说完后，颜家三祖看向李言，终于缓缓道：

    “生于普通卡师巨城，你可能不知道。”

    “这个世界上，还存在着一种卡牌。”

    “毕竟就算在神城，乃至第一圣城，这种卡牌都是虚无缥缈的东西。”

    “那张七彩卡牌，极有可能是被称为序列卡牌的东西。”

    “在我看来，你很有可能，也获得了相同序列的力量。”

    “所以我才想让你加入颜家。”

    颜家三祖明确说出了为何找上李言。

    一边说着，他一边在观察李言的神态变化。

    李言的神色虽然平静，但是他的神魂气息，还是产生了一丝波动。

    此时李言正在担心自己会不会被大佬沉海，所以产生了神魂的波动。

    但是在颜家三祖看来，李言此时的神魂波动，反而成为了这可能是李言第一次听说序列卡牌，而产生的波动。

    如果李言知道序列卡牌是什么。

    就算他佯装惊讶，那么他的神魂平静，也无法骗过自己。

    而李言神魂的波动，确实说明了他此时的惊讶。

    颜家三祖产生疑惑。

    他并不知道李言的被害妄想症。

    他的心底也升起了另一个可能。

    那就是李言只是一名普通卡师，他卡牌进步神速，全都是巧合。

    似乎是为了印证自己的猜想，不待李言回答，颜家三祖就再次开口道：

    “这道奇特的强化法纹，会在强化法纹展开之际，同时升起，仿佛第二道强化法纹。”

    “你无需解释，现在，你只需在此强化一张卡牌。”

    “一切便能明了。”

    李言原本还在想如何洗脱持有序列卡牌的身份，不被大佬盯上。

    此时听到对方说只需强化一张卡牌就可。

    那不是正好。

    李言也不多言，整理了下情绪后，才向颜家三祖行礼道：

    “前辈，我的卡牌虽然进步较快，但是我认为，这全都是因为卡牌本身的强大。”

    “我的强化，只是每月按部就班的更新而已，并无出彩之处。“

    说着，李言就抬手抽出一张自家的3星金色源卡。

    而后在颜家三祖的注视下，李言缓缓盘坐，准备在他们身前表演强化卡牌。

    此时不仅颜家三祖，就连颜初柔都心底升起一分好奇，看向李言的方向。

    按照老祖所说，她似乎是没有完全被序列卡牌认可。

    所以她除了能以奇怪的方式强化卡牌外，并没有其他能力。

    就连那另一道强化法阵，也不是她可以控制的。

    只要展开强化法阵。

    那另一道奇特的强化法阵也会一同浮现。

    这也是她之所以在幼年，就成为传说的原因。

    此时此刻，颜初柔忽然想到一个可能。

    莫非三老祖让自己跟李言联姻。

    就是因为怀疑两人是相同序列，想借李言的序列之力，激发自己的力量，让序列卡牌接纳自己？

