    西蒙感觉自己的肉身开始逐渐变得干瘪且没有生气，但与此同时，他的灵魂却在转换仪式的作用下飞速发生着蜕变，一步步迈向那不朽的永恒。

    这是与神王复生相对应的死神沉寂，据说后世死灵系的各种巫妖转化术式，最初都是从中获得的灵感。

    龙蛇吞噬图案上的光线开始逐渐暗淡，先前充盈整个墓室的死灵魔力也开始逐渐稀薄，这还是在永恒大礼仍然在源源不断从星界引导巨量的魔力的情况下。

    庞大的魔力通过仪式汇入到他的以太域中，进而与过去这片土地上神话原型产生着共鸣。

    如果按照圣灵教会的理论，这其实也是在与第七圣灵“亡者”的一个侧影产生着共鸣。

    模仿，共鸣，接近，最终成为，所有的仪式魔法莫过于此。

    已经接近尾声了。

    感受到王寇仪式即将完成，陶醉在力量之中的西蒙抬起了手，虚握向了一直漂浮半空中的守塔人。

    或者说，那座能号令千万亡灵的真正“黑水王冠”。

    不久之前，他还是一介凡人，那股力量他甚至都无法触及。

    但现在，他可以攫取那股力量了。

    一旦他将其紧握于手中，即便是一千年前的那位先祖，那位曾经的引发了蔓延大陆的腐月亡灵之潮的那位黑水之王，在他面前也不过是一个可悲的失败者而已。

    那个先祖未曾完成的伟业，将由他来完成。

    但是，在此之前。

    西蒙缓缓放下手，先是回头看了一眼那个正在挣扎着跟魔女道别的审判席后裔，然后把目光移回了穹顶的那片夜空中。

    三位月境女神的虚影早已在注视着他。

    +诸果已定，诸因需偿+

    三个声音压倒了无数亡灵的嘶吼声，直抵西蒙的灵魂的深处，巨大的压力令即便已经抵达神域的他也跪了下来。

    在古代，人们常常把月境魔法称之为契约魔法，因为源自月境的一切力量本质都是一场交易，而交易最终都是要支付代价的。

    二十年前，他以凡人之躯，从那个软弱的父亲手里接过了一个基本上沦为皇室后花园的黑水省。

    而此刻，他已手握死神的权柄，成就了神域的境界，站在了新生黑水王国的统治之巅。

    这一切都离不开这三位月境女神的慷慨帮助。

    现在，到了祂们索取代价的时候了。

    “依照契约，新生的黑水王国将会以三女神作为唯一的合法信仰，圣灵教会的每一座教堂都会被推倒，每一页经文都会被焚烧，每一名传教士都会被驱逐。”

    西蒙谦卑的说道。

    寂静……

    “依照契约，黑水王国境内将会废除星辰律法的运行，荆棘城内陌客座灯塔与黑光城内的毒蛇座灯塔都将会关停，基于与三女神的月境魔法将会对所有人开放，以此传播女神的福音。”

    依然是寂静……

    “依照契约，我将为每位主上奉上一件祭品。”

    伏跪在地上的西蒙最后说道。

    而这一次，那片夜空中开始有动静了。

    先是低语女皇碧丽斯，祂的声音最早响起。

    ＋一把剑＋

    倒在卡斯王座一侧的那把漆黑的骑士剑“审判四”被几根蛛丝扯动发出了声响。

    然后是噩梦之主的声音。

    ＋一块灵魂碎片＋

    墓室中央被七道同心圆包围起来的那个巨大石棺“咔”的一声裂开，一道迷雾蔓延了进去，随后从中托出了一片漆黑的鸦羽。

    最后是饥腐女士的回答。

    ＋一颗种子＋

    腐烂的藤蔓同样爬上了石棺，并伸入了裂隙之中，从里面卷出了一颗洁白无瑕的种子。

    看到这里，西蒙总算是舒了一口气。

    虽然不清楚祂们要这些东西是什么目的，但好在祂们没有再索取更多的代价了。

    还没来得及说出感谢的话，不远处卡斯突然爆发的巨大怒吼声，将西蒙的注意力转了过去。

    那个看上去已经疯狂的男人此刻正一点点的拧断手臂，只为让一只手能够从束缚中挣脱出来。

    但这样做有意义吗？

    即便此刻他的身上没有任何束缚又能怎么样呢？

    想到这里，西蒙看着卡斯的眼神里也带上了一丝怜悯了。

    说实话，他并不讨厌这个命运一直被他操控的男人。相反，他还极为的欣赏对方的勇气与坚韧。

    倘若他能再自私一点，再懦弱一点，或者在一些抉择上再犹豫一点，恐怕这场计划就不会进行得如此顺利了。

    那样自己也将需要花费更多的功夫布局，才能走到如今的这一步。

    但是很可惜，卡斯是一个真正的战士。

    甚至西蒙有时候会觉得，如果不是因为对方的出身注定了他要成为这场王寇仪式的祭品的话，说不定这个直率的剑士会是一个值得他招揽栽培的属下。

    太可惜了……

    所以当卡斯用他的折断的手从口袋里颤颤巍巍的捏出了一枚封魔符文，西蒙也只是露出了一副遗憾的表情，而没有作任何的阻止措施。

    真可怜，即便是这样了，还要做无谓的挣扎。

    西蒙心想。

    一个看大小最多只能封印一个七阶左右法术的封魔符文，在眼下又能掀起什么波澜呢？

    一旁的梦魇侍女也是站在原地饶有兴趣的看着，没有丝毫阻止的打算。

    因为折断的手实在没有力气将它捏碎，卡斯直接把封魔符文放进了自己的嘴里，然后狠狠的嚼碎。

    剧烈的雷光从他的嘴里迸射而出，随后直接穿透了那道封锁的迷雾，在他身前大约三米的位置打开了一团闪电纠结而成的扭曲空间。

    空间信标？

    西蒙疑惑的看着那团扭曲空间。

    原本他还以为会是什么攻击性的法术，结果只是放了一个点亮传送坐标的辅助法术。

    但这又能干什么呢？

    与此同时的另一边，剑、羽毛与种子，这三件作为契约报酬的东西，正在三位虚无君王的牵引下，逐渐接近那投影在墓室穹顶上的夜空。

    但就在那道扭曲空间出现的刹那，祂们同时停住了自己的动作。

    三位虚无君王的目光猛的投向了那里。

    那团扭曲空间炸开，“嘶嘶”的闪电如蛇一般四处飞溅，空间破开的冲击掀起了一阵扬尘。

    待到灰尘散去，一个灰白色头发，银色眼眸，面容略显沧桑的男人出现在了那里。

    他身着如火焰般扭曲的骨质铠甲，无数的符文图腾铭刻在其上，冰蓝与血红两种颜色的光芒在其上流淌，并最终汇聚到了铠甲中心一颗拳头大小的黑色晶体上。

    而他的手里握着一根由纯粹冰霜构成的法杖，在其顶端镶嵌着一颗血红色的法球。

    此人刚一站定，既没有看向使用封魔符文放置传送信标的卡斯，也没有注意就站在自己身旁的梦魇侍女，甚至都没有看一眼不远处已然执掌了死神权柄的西蒙·瓦尔德。

    “没想到刚刚一来就碰到了老熟人啊。”

    威廉·凯恩抬头看着夜空之上那三位虚无君王，无比感慨的说道。

    下一个瞬间，除了威廉，在场每个人的脑海中都响彻起了那三位虚无君王的声音。

    不再是之前那般高高在上，如蔑视蝼蚁一般毫无情感，毫无波澜的声音。

    而是一个混杂着憎恶、不解、愤怒等种种激烈情绪的声音。

    两个字。

    祂们只说了两个字。

    又或者说，一个称号。

    在月境之中，包括虚无君王在内的许多强大而古老的月境魔物都不愿意直接提起那个人的名字。

    而当祂们在谈论某一些绕不过那个人的话题时，便都会用这个称号来指代他。

    +灾祸+

