    温惜不明所以地望着驾驶座上的男人，A大的风云人物，秦斯衍。

    一个和她八竿子打不着的富家公子哥。

    温惜之所以会认识这样的人物，是因为这段时间秦斯衍总是纠缠她。

    “学妹，走这么快，是不是赶时间啊。”秦斯衍单手撑着车窗，朝她勾起一抹邪肆的笑意，“要不要我送你一程。”

    温惜皱眉，她不想和这样的人有过多瓜葛，可显然即使她现在赶上公交也来不及了。

    犹豫再三，她一咬牙，坐进车里，“谢谢。”

    嚣张的红色超跑疾驰而去。

    车里，秦斯衍看了一眼后视镜，“你还没告诉我你家在哪？”

    “城南路长安街天和苑别墅区。”

    秦斯衍扬眉，这么巧？

    他勾唇，没再多问。

    半个小时后，车子驶入了天和苑别墅区，“温惜，你家是几号楼？”

    “谢谢秦少，你把我放在这里就好了。”

    秦斯衍没有停车，他当然想知道温惜住哪里了，“你要是不说，我就一直在这边转圈。”

    温惜有些无奈，“那边，拐弯7号楼。”

    7号……

    秦斯衍双眸微眯，眼底的神色讳莫如深。

    直到车子停在7号楼前，温惜下了车，对秦斯衍说了一声谢谢。

    她正准备进去，一辆黑色的宾利车停在了秦斯衍的车前。

    秦斯衍见状将车熄了火，下车朝宾利车里的人挥了挥手，“四哥，绾之，你们还挺准时嘛。”

    温惜没有想到会迎面撞上陆卿寒，更没有想到秦斯衍竟然喊着陆卿寒，四哥？？

    陆卿寒下了车，看了一眼秦斯衍，目光继而落在了温惜的身上，不过淡淡一扫，温惜整个人仿佛僵住了一般。

    糟了，她忘记戴口罩了！

    秦斯衍连忙介绍道：“温惜，这是我堂哥陆卿寒和堂妹陆绾之。”

    “哥，这是我……同学，叫温惜。”

    “温惜……”陆卿寒嚼着这两个字，想起了那天慌张的像是受惊小兽的女佣。

    “你们认识？”秦斯衍一脸惊讶，就连一旁的陆绾之都忍不住多看了温惜几眼。

    陆卿寒缓步走到温惜面前，微微低头，略带探究的目光望着这张脸。

    不得不说，她和沐舒羽真得很像，要不是亲眼看到，他恐怕也不敢相信这世上会有两个人长得这么相似。

    被他这么近距离的观察，温惜只觉得整个人都紧绷起来，生怕他认出来她才是那一晚的女人。

    她连忙解释道：“不，不认识……”

    陆卿寒微微挑眉，看着这个明明害怕得浑身颤抖，却又强颜欢笑的女人，眼底划过一抹深邃，“你和舒羽是什么关系？”

