    江辞和霍飞回了C大。

    路边，两人走着。

    霍飞笑笑，忽然问：“辞哥，你那软件公司真的是几个月前就开始筹备了？”

    江辞睨着他：“什么意思？”

    “你......不会是因为浅姐临时想的弄什么软件公司吧？”

    江辞长吁一口气：“这次还真不是，我的确是几个月前就开始关注这一块了，没想到浅浅竟然会设计软件。”

    “哦，我还以为你是因为浅姐临时起意的的呢，不是就好。今天见湛爷都来了，我还真有点紧张，怕他是冲你来的。”

    江辞轻哼一声：“你......紧张什么？”

    “当然是紧张湛爷是来威胁你的啊，让你以后离浅姐远一点！不过，现在看来湛爷好像也没觉察出什么，不然怎么会自己离开，让浅姐来找我们呢。”

    江辞眸光深了深，没有说话。

    商司湛那么精明的人，怎么可能觉察不出他的心思。

    他只是惯着时浅罢了。

    帝园。

    “严易，湛爷在哪？”时浅问。

    “浅浅小姐，湛爷刚刚去了情报部。”

    “哦，我知道了。”说着，时浅转身往情报部方向走。

    刚到南园，便遇到同样往情报部方向走的宇文承渊。

    “浅浅小姐。”宇文承渊颔首向她打招呼。

    “嗯。”时浅微微点头，随即问：“宇文，你也是去情报部？”

    “是。”

    时浅眸底闪过一抹疑惑，随即又问：“是不是出什么事了？”

    宇文承渊道：“并没有，是湛爷有事要吩咐。”

    “哦。”时浅点点头，思虑片刻后，顿住脚步又道：“既然湛爷有事要吩咐，我就不过去了，等他忙完再说吧。你一会见到湛爷跟他说一下，我回来了。”

    “好。”

    时浅没再继续往情报部走，返回了别墅。

    上楼后，时浅直接去了书房，打算先把设计的软件优化一下。

    时间一点一滴过去。

    良久后，书房门被推开。

    商司湛走了进来。

    时浅听到动静，抬眸看向他笑了笑。

    商司湛走到她身边，问：“几点回来的？”

    “呃......差几分钟五点。回老后，我本来是想去情报部找你的，但听宇文说你有事要吩咐，就没去打扰你们。他应该跟你说了吧？我回来了，我让他跟你说一声的。”

    “嗯，说了，今天还算比较听话。”

    时浅讪讪一笑。

    商司湛在她身边坐下，又问：“对了，你在大赛中设计的那几个软件打算怎么处理？”

    软件！

    时浅瞥了一眼电脑屏幕，湛爷不会也对她设计的软件感兴趣吧？

    顿了几秒，她回答道：“我......卖了。”

    “卖了！”商司湛微微蹙眉：“颁奖台上主持人问你的时候你不是说不卖。”

    时浅笑笑：“是啊，那会是不想卖的。那几个软件公司，科技公司什么的觉得我是学生，便出价那么低，我当然不会卖了。

    后来，有公司给出高价，而且公司的背景和发展前景都不错，我就给卖了。”

    商司湛狭长深邃的眸子睨着她，缓缓开口：“江氏！”

    不是疑问，语气肯定。

