    对方转过头看了看道：“二十二三四岁吧！”

    “你又看错了！”

    杨雪有些惊讶，看向江城，我就二十二啊！

    那个男人没想到，江城竟然又说自己看错了人。

    奶奶的，自己今年四十多岁，这四十多年，什么也没干，就看人了，没想到，今天这两个小年轻，自己都看错了。

    他怀疑的再次盯向杨雪：“她今年多少岁？”

    江城呵呵呵一笑：“三十三岁，比我小两岁！”

    “啊？相差十岁啊？”

    江城呵呵一笑：“对啊，你说二十三四，实际年龄三十三四，不是十岁是什么，看来，你的眼睛有问题！”

    江城的两次打击，这这个男人有点郁闷，可是他没有怀疑，江城是调侃他，他还真以为自己看错了！

    男人本来趾高气扬的神情，瞬间消失的无影无踪。

    “快到了吗？”江城问道。

    “别着急，前面就是！”

    男人过了两个弯道，停在一个四合院门口。

    江城和杨雪下了车。

    男人指了指道：“就是这家！”

    “那进去看看！”

    江城从四合院外面，就可以看出，这个院落的不一般。

    三个人进去，整个院落尽入眼底。

    江城扫视了一遍，就粗略，这个院落要是保存在2020年后，至少一个亿。

    这面积也太大了。

    江城不知道这个男人卖多少钱，要是五百万能拿下，都是值得的。

    江城在心里暗自盘算了价格。

    三个人继续往前走，仔细的观察着。

    “你怎么知道我会买四合院？”江城一边看一边问道。

    “呵呵呵，江先生，说句实话，我也不知道你要买四合院，可是你看的那边的房子，非常贵，我觉得啊，你买那的房子，绝对不如买我这套房子！”

    江城呵呵呵一笑：“那可是楼房啊！”

    ‘对，是楼房不假，可是，这房子住着舒服，告诉你，我要不是去米国，这么好的房子会卖！’

    “说的对！”

    “那你告诉我，这房子怎么样？”

    江城先在外面转了一圈，又在里面转了一圈，房子非常不错，以后，绝对能卖上好价钱。

    房子就在眼前，他也不想说什么。

    对这套房子非常满意。

    ‘多好钱？’江城直接问道。

    “房子看上了？”

    江城点了点头：“房子看上了，只是我们都是刚毕业不久的学生，身上也没什么钱，要是便宜，我们就买了，要是贵，那就算了！”江城道。

    对方一听，道；‘怎么叫算了，你说吧，你们能承受的最高价格？’

    对方说完盯着江城。

    江城故意压低价格，道；‘一百万，我们能承受的最高价格一百万！’

    江城再次奥。

    他知道，对方既然找自己来，肯定是急于出售。

    奶奶的，这个时候，可以捡个便宜。

    令他没想到的是，对方非常高兴的答应。

    江城当时很懵逼，要是自己出五十万，对方会不会给自己。

    只不过，买房子是大事，尤其买这么贵的房子。

    产权必须明晰。

    要不然，当自己将一百万元交给对方后，发现这个房子根本不是对方的，那怎么办？那个时候，自己就抓瞎了。

    江城想到这里，道：“你可愿意？”

    “呵呵呵，愿意，愿意！”

    “房子产权在你名下吗？”江城问道。

    对方听后，举起大拇指：“看来是个行家！

    “呵呵，这房子值这么多的钱，我不想存在产权问题，所以，就多问一句，希望你别见怪！”

    对方听后，呵呵呵笑了两声，表示可以理解。

    “那能看看你的房产证吗？”

    对方立刻点头道；‘你们进来！’

    对方进去，从一个小抽屉里取出一个红色的本子。

    递给江城，江城接过来一看，是房产本。

    他仔细看了看上面的照片，确定是本人。

    然后，两人签订了一个协议，拿着房产证和户口本去过了户。

    江城将一百万元交到对方手中。

    对方看着成为别人的房子，瞬间感慨万千：“江先生，说句实话，我是真不想卖这套房子！”

    江城呵呵呵笑道：“你要是现在不卖，等过几年回国，房子早就烂掉了，到时候，别说一百万，就是十万都没人要！”

    江城握着对方的手：“米国有更好的房子等着您，祝您一路顺风！”

    对方道：“谢谢！”

    对方走后，江城抱着杨雪转了一圈，哈哈哈哈的大笑着。

    杨雪看见江城的样子，不解的道：“城子，花了这么多的钱，买一套民宅，你还高兴？”

    江城道：“小雪，我们发财了！”

    “发财了？”杨雪一脸的懵逼。”

    “小雪，这套房子是我送给你和孩子的，如果按照我推测的发展，再有二十多年，这套房子绝对价值过亿，你只要好好的守着这套房子，你和孩子一辈子的吃喝不成问题！”

    杨雪并没有听出江城的弦外之音，还傻傻的笑着。

    “好了，宝贝，我带你看看我们的新家！”

    杨雪重重的点点头，跟着江城进去。

    这个男人真大方，一百万，家里的一件家具也没搬，全部留给江城。

    江城躺在一个躺椅上，翘着二郎腿：“奶奶的，真不错，这个躺椅，看来也有年头了，改天，找个古董店估个价，要是值钱，就给卖了！”

    杨雪道：“一把破椅子值什么钱？”

    江城赶紧道：“你可别看有些破椅子，告诉你，古董，值老钱了！”

    江城说后，杨雪道：“真的？”

    “当然是真的，我还能骗你不成？”

    杨雪听后，脸上显出笑。

    江城用手在杨雪的婴儿肥脸上轻轻的捏了一下：“小雪，记住，这个家的宝贝太多，千万别当破烂都给扔了，即使扔，也要问问我，看值不值钱！”

    杨雪重重的点点头：“城子，我听你的！”

    杨雪将头靠在江城的肩膀上。

    江城幸福的搂着杨雪的腰肢。

    “小雪，你怀有身孕，躺下，我去找个家政，将卫生打扫一下。”江城道。

    杨雪听见江城要找家政，赶紧道：“城子，房子卫生还不差，这么点东西，还是我来吧！”

    江城知道，杨雪从小就受了苦，节约惯了，但是，她现在怀有身孕，不能由着她的性子，要是孩子掉了，可怎么办？

