    皮尔斯完全没有被之前的大话所影响，他还是在北岸花园球馆去调动气氛，上一次和公牛交手的胜利，真的是给凯尔特人全队注入了一剂强心针，凯尔特人已经很久没有取得过这样的战绩了，本场比赛虽然不是全国直播，但凯尔特人的名宿来了一大堆，这些人里不乏名人堂级别的存在，然而拉开个人数据真的不能看，他们能入选完全是因为在凯子拿了冠军罢了。

    这些名宿们有的名字都是不被人所知的存在，他们也很清楚这一点，所以到北岸花园增添一点曝光率没有什么不好。

    “加油，保罗，你可以的，在你身上，我看到了自己年轻时候的影子。”一个白人大叔拍着皮尔斯的肩膀，他的身形已经都发福的佝偻起来了，这个人叫拜利霍维尔是凯尔特人的名宿，职业生涯跟着凯尔特人混了两个总冠军，只有一次最佳阵容2次的经历，在1997年入选了名人堂，职业生涯得分19分出头。

    所以啊，千万不要说麦迪拉低名人堂门槛了，你看看这位除了两个总冠军，啥都没有都能入选，麦迪入选真心是没有悬念，起码麦迪职业生涯还有个35秒13分吹吹这个凯尔特人的名宿真的没有什么好吹的。

    皮尔斯看了看拜利霍维尔半天，然后默然的点点头，他在脑子里想了半天都没有想起来这位是谁，凯尔特人历史上的超级小前锋有太多了，一代目铁神哈弗切克，最强逼王拉里伯德，都比面前的这个大叔有名气多了，这位自己是真不认识。

    拜利霍维尔已经是快70岁的老人了，他所处的那个时代，正是李雷前面说的NBA球队不多，奥尔巴赫带着凯尔特人在NBA里横行无忌的时刻。

    拜利霍维尔对皮尔斯的表情有些不高兴，自己怎么都是前辈，你就不能尊重一点么，虽然在这北岸花园的上空并没有自己的球衣。

    然而到场的凯尔特人名宿不止他一个，对于这个家伙的举止，完全没有人在意。

    凯尔特人的首发和前面两次交手没有什么区别，肯尼安德森，乔约翰逊，保罗皮尔斯，安托万沃克和托尼巴蒂，公牛这边，李雷，理查德森，阿泰，布兰德和钱德勒。

    主裁判是老朋友乔伊克劳福德，光头一声哨响，钱德勒就起跳，把球叫给了李雷，到了前场的时候，和李雷对位的人不是肯尼安德森，变成了保罗皮尔斯。

    “我说过了，本场比赛你不会拿到20分。”皮尔斯看着李雷，表情依然是很自信。

    他清楚李雷的弱点是什么，身体对抗不行，而且控球一般，因为他的存在，搞得整个公牛球队其他人完全变成了残废，除了他之外，其他人根本连处理球的能力都没有，这种人如果在自己身边，自己肯定会把他活活打死，虽然他可以让自己获得大合同，但是因为对方的存在，自己创造力什么的，也一点点消失了，只能是每次等着他喂球，进攻。

    李雷没有理会皮尔斯，公牛其他四个人都在移动，这已经是他们几个人的习惯了，因为只有不断移动，才能够获得接球的机会。

    皮尔斯则是准备着抢断，李雷这个家伙被吹成神了，其实也没有什么嘛，比起一般控卫，他的冲击力不是一般的弱，这种人，自己可以打10个，凯尔特人其他人的单防都很成功，基本上没有给那四个人接球的机会，这个时候就是考验控卫的时刻了。

    “wow，保罗一上来就限制住了布鲁斯，看来那个赌约，他是真的不想实现了啊。”大卫戈尔曼一脸惋惜的语气，搞得汤姆海因索恩不由得把身体向着另外一侧移了移，这个搭档有点可怕，自己还是躲远一点吧。

    进攻的时间，已经过去了十几秒，皮尔斯终于决定下手了，李雷的嘴角荡起，他在皮尔斯的右手将碰到皮球之前，轻巧的一跳，球直接到了左手上，同时单手抓住皮球，往地板上一砸，内线的钱德勒拿到球了皮球，砰的一声扣篮得分。

    这个传球，完全是靠着意识，一点挡拆什么的都没有用，看的凯尔特人的名宿席都鸦雀无声。

    “现在的年轻人都这么厉害了么，可惜了这个年轻人不属于我们波士顿。”鲍勃库西望着李雷的这个传球直愣神，这个家伙是控卫里的宗师人物，可以排在奥斯卡罗伯特森之前的存在，虽然大O刷数据的本事甩对方几条街，但真论个人领袖实力，在李雷看来，这两个人四六开，为什么，因为大O只有一个贾巴尔，而鲍勃库西有一群名人堂队友，胜负很明显好么。

    鲍勃库西也是比较关注李雷的几个人之一，他只是默默的关注，并没有对其发出邀请什么的，因为职位凯尔特人队史第一控卫很清楚，凯尔特人如今是个什么样子，李雷真的到了凯尔特人那绝对不是什么好事，而是坏事，这块璞玉会彻底的被毁掉，鲍勃库西不是奥斯卡罗伯特森那种嫉妒贤能的家伙，他的球风和邓肯差不多，都是那种为了大局，球队可以牺牲自我的存在，这种牺牲，在NBA这个商业联盟里简直就是大熊猫般的珍贵。

    “鲍勃，你在妄自菲薄什么呢，那个家伙只不过是个黄种人而已，等到大家把他研究透了，他就很快显露原形了。”拜利霍维尔对李雷极为的不屑，这家伙的为人和奥斯卡罗伯特森差不多，唯一的区别在于，奥斯卡罗伯特森是名人，而他就是个打酱油的混子，所以对于鲍勃库西的话，他是感到很不满的，这怎么都是在北岸花园，这么的吹对方的球员，真的好么。

    鲍勃库西没有去理会拜利霍维尔这个家伙是从活塞出道，然后打了几年除了刷数据什么都不会才刷给凯尔特人的，所以对方的身上是一点绿色的血液都没有，既然如此，鲍勃库西自然是不想和对方废话。

    