    第4839章都是自学的

    孙静思最先反应过来，瞪着赵元璟：“小孩子不要狂妄自大，说些不着天际的话！”

    姬玉婷显得温和许多，但依旧是质疑：“小景呐，你知道7纳米的光刻机，意味着什么吗？”

    “我知道。”赵元璟点点头，“昨天我稍微了解过一些。”

    姬玉婷：“……”

    孙静思冷笑连连。

    一个对光刻机稍微做过一些了解的小孩，就大言不惭自己要造出光刻机了。

    现在的孩子，真是一代不如一代了。

    “如果00后的孩子都是像你这样，我看我们国家在二十年内是没希望造出7纳米的光刻机了。”

    “我认为，十年内跟得上国外的技术，还是有希望的。”

    现在国外最新的技术，光刻机已经快要达到1纳米的水平。

    国内的这方面技术，足足差了几十年。

    任何一项高端科技的研发，都需要国家投入大量的人力和财力。国内关于这方面的研发，落后太多。

    即使这几年奋起直追，也根本没法在段时间内追上。

    处处被国外卡脖子的感觉，每个国人都感同身受。

    作为相关从业人员，无论姬玉婷还是孙静思和苏亮，都深深的明白，在芯片研发方面，没有光刻机，根本就没法成功。

    这次与国外合作，对方却在最后时刻不惜毁约，也要带走光刻机，直接就让整个公司陷入瘫痪。

    孙静思冷笑：“我们这是芯片研发公司，不是光刻机制造公司，就算你是百年一见的天才，能解决最难的那几项难题，去哪里在短时间内造出来？”

    “小孙，你太狭隘了吧。”苏亮摇头，不赞成同事的冷超热讽，“现在去做光刻机，当然解决不了咱们的难题，但对我们以后的意义有多重大，你难道不明白？”

    孙静思当然明白。

    他只是，被眼前的困境感到痛苦和烦躁。

    谁也不愿意眼睁睁看着自己两年多没日没夜的努力功亏一篑。

    姬玉婷拉着赵元璟坐下，温和问：“小景，虽然我不知道你是不是真的有办法解决7纳米光刻机的几道难题，但你刚才显示出来的半导体方面的知识，已经远远超过了普通初中生的水平。能告诉我，你是在哪里学到的吗？”

    “我自己随便翻书看看。”赵元璟打开书包，从里面拿出几本书。

    他学会网购后的第一件事，就是买了一堆数学和物理，电子信息方面的书。

    宇宙浩瀚神秘，令他着迷。

    那是他从未接触过的世界。

    孙静思和苏亮围过来，翻看着他的书，发现许多页面上都有标记和推衍的公式，俱都露出震惊之色。

    “这都是你写的？”苏亮问。

    “是的。”

    “啊，这个……”孙静思喃喃自语，“字还挺好看的。”

    姬玉婷和苏亮一起瞪他。

    虽然字确实好看，但这是现在的重点吗？

    苏亮问赵元璟：“这些都你自学的？还是你家里有这方面的大佬指导你？”

    姬玉婷笑了笑。

    “姬总，您笑什么？”

    (本章完)

