一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百零四章突然去世

    看见段爷爷在写什么，段瑶儿坐在旁边问道：“爷爷在跟他说什么呢？”

    “我在写一个故人的地址。”段爷爷写完之后交给了张铁森。

    张铁森看了一眼，就放在了口袋中。

    现在有了地址，张铁森迫切的想要去找到这个人，问清楚当年的事情。

    “段爷爷，谢谢你的帮助，没其他事我就先走了。”张铁森站起来跟他们道别。

    段爷爷点点头，说道：“瑶儿，你送送他。”

    段瑶儿把张铁森送到了门口，一脸歉意的说道：“对不起啊，之前没弄清楚就把你抓了回去。”

    对于这件事，张铁森倒没放在心上。

    “没事，你也是在执法嘛。”张铁森给了他一个理解的眼神。

    见张铁森理解她，她的心也就可以放下了。

    张铁森走了两步，折回来说道：“对了，我那个朋友也是被冤枉的，是有人故意陷害我们。”

    “不管是不是冤枉，我都会调查清楚的。”段瑶儿一脸正义的说道。

    在她的观念在中，不会抓错任何人，也不会放过任何坏人。

    “那还请你不要对他严刑逼供，这件事我们自己也会调查的。”张铁森很诚恳的说道。

    “你放心吧，我们都是文明执法，不会滥用私刑的。”段瑶儿笑着说道。

    张铁森觉得她也不会那么做，就放心的离开了。

    从胡同里出来，张铁森拦了辆出租车，直接去找那个参谋长了。

    可到了地点，张铁森发现大门紧闭着。

    “请问有人吗？”张铁森敲了敲门喊道。

    里面静悄悄的，并没有人回答他。

    “难道段爷爷骗我？”张铁森又看了一眼地址，对了下门牌，发现自己也没有走错。

    抬头的时候，他看见二楼的阳台上还晾着几件老年人的衣服。

    “段爷爷应该没有骗我，可能是出去了吧。”张铁森有点丧气的转过身，既然没人在家，只能下次再来了。

    这时，一个大妈挎着菜篮子迎面走来。

    “这位大婶你好，请问这位老爷爷是住在这里吗？”张铁森说着把纸条第了过去。

    大妈一看，抬头说道：“你是问钱老爷子啊，他是住在这里没错，不过昨天夜里好像被送到医院去了。”

    “医院？”张铁森诧异的问道，心里有种不祥的预感。

    “是啊，好像身体突然不好了，昨夜被救护车运走的。”大妈特意压低了声音说道。

    听段爷爷说钱老患有老年痴呆症，突然疾病也是情理之中的事情。

    “大婶谢谢你啊。”张铁森道了声谢谢，马上就离开了这边。

    看这里的房子不错，而且钱老又是退伍老兵，家底应该不错，张铁森觉得要是去医院的话，肯定是市人民中心医院。

    拦了辆租出车，张铁森又马上往医院赶。

    “铁森……”

    张铁森刚下车，就听见有人在喊他，回头一看，发现是牛群。

    “牛大哥，你刚刚接了电话好像很急的样子就走了，出啥事了？”张铁森停下脚步，等牛群过来。

    牛群的神情看起来有些哀伤，回答道：“我的一个好朋友，他爸出了点急事。”

    他既然是出现在医院，那么就是他朋友的爸爸生病了。

    “是谁啊？带我去看看，或许能帮上忙。”张铁森很热心的说道。

    牛群摇摇头，阴沉着脸说道：“你帮不上忙了，人已经走了。”

    “走了？”一来就听到了不好的消息，张铁森的心情有点低落。

    牛群点点头，晃了晃手中的袋子说道：“遗体马上就要转移到殡仪馆去了，我去买些需要的东西。”

    “你节哀顺便吧。”张铁森同情的拍了拍他的肩膀。

    从牛群的表情中，他看出牛群那个朋友的关系不一般，觉得牛群现在心里肯定也不好受。

    “你来医院干嘛？”牛群好奇的问道。

    “我来找个人，叫钱老的。”张铁森淡淡回答道。

    听了这话，牛群脸色大变，惊讶的问道：“你认识钱老？”

    他的这个反应，让张铁森也感觉奇怪了，心想“难道牛打个也认识钱老？不过他这个表情是啥意思？”

    “我不认识，只是想找他问点事情。”张铁森从容回答道。

    牛群的表情又变得无比哀伤，说道：“看来你的问题，钱老是无法回答你了。”

    张铁森愣住了，心想“牛大哥这么说，难道去世的就是钱老？”

    听起来这事很扯，张铁森也觉得不可能这么巧合，但是却有种不好的感觉。

    “牛大哥，你朋友的爸爸该不会就是钱老吧？”张铁森的心都悬了起来，很害怕听到肯定的答案。

    他好像不容易从段爷爷那边问出了一些眉目，可不想让线索就这么断了。

    但是，事与愿违，牛群最后还是肯定的点了点头。

    一瞬间，张铁森感觉五雷轰顶，整个人都傻了在原地。

    世间还真有这么巧的事？

    张铁森才知道钱老是唯一了解真相的人，现在钱老居然去世了，这让他有点接受不了。

    “牛大哥，你开玩笑的吧，哪有这么巧合的事情。”张铁森明白牛群是不会骗他的，只是他心里有点不愿承认事实。

    见张铁森这个反应，牛群挤出了一个苦笑说道：“也许你要找的钱老跟我说的不是同一个人，要不你跟我进去看看吧。”

    也有牛群所说的这种可能，但是张铁森有种很强烈的感觉，去世的这个钱老就是他找要的钱老。

    既然都已经来了，不管是什么结果，张铁森一定要亲眼见到才会甘心。

    来到病房，钱老的几个女儿都在里面。

    钱老躺在病床上，已经用白布盖上了。

    张铁森看不到人，也不能去问里面的人，就把牛群悄悄拉到了外面。

    “牛大哥，你看看钱老是不是住在这个地址？”张铁森把纸条递给了牛群。

    牛群看了一眼，就重重点了点头，说道：“看来你要找的钱老就是里面躺着的钱老了。”

    这次张铁森已经预料到，但是心还是狠狠痛了一下。

    之前就听段爷爷说过，钱老身体不好，可是哪怕有一口气在，张铁森都有办法把人给救回来。

    现在钱老已经断气了，他可没有起死回生的本事。