 “天阶宝剑！”

姜空轻咦一声。

天阶兵器对比地阶兵器，有着本质上的变化了。

天阶兵器无论是哪个方面都不是地阶或者是准天阶兵器能够媲美。

可以那么说，天阶兵器斩断地阶兵器根本就是削铁如泥一样。

对比于武皇五重天的谢宏君，他手中的天鹰剑威胁力更大！谢宏君直接凌空朝着那一条蛟龙扑杀过去。

而紫若晴也是加大了小云行水流阵的强度。

整个阵法疯狂的开始转动着，天地之间传来如同山洪一样声音。

而另一侧的云墨非与魏静清已经是杀向了姜空。

姜空顿时双目一凝，紧握住龙渊枪。

他将所有的力量全都祭出来，龙渊枪之上宛如有一条长龙盘踞。

“破天九绝！”

他直接施展出了九绝枪的所有枪式。

这一门小天阶枪法也在前段时间里面被他全部领悟出来。

九绝枪九道枪式就像是九头凶悍的野兽，撕裂虚空迎击到来的二者。

但是毕竟这两个人乃是四重天的武皇，他们爆发出来的武学力量顷刻间就将九绝枪九道枪芒轰的粉碎。

两人掌控着三成的水之奥义与雷之奥义，一路狂杀而至，距离姜空不足三丈距离。

姜空大喝一声，抬手打出龙武伏天拳，不灭真火沸腾，恍如曜日横空。

龙武伏天拳之中融入了他五成的火焰奥义。

奥义之力融合之下，此拳法的威力再上一层楼瞬间盖住了两人的武学。

一阵碰撞之后，战地爆裂，双方皆是不断后退，面露沉重之色。

“五成奥义！”

一时间所有人都是看向了姜空，就连谢宏君都不例外。

像是朝圣山的天骄在武皇四重天领悟四成三左右的奥义就不错了。

而顶级的天骄类似紫若晴这种基本上能够领悟四成八九，唯有朝圣山最强的一层次人才会在武皇四重天领悟五成奥义！但是现在，他们看得出来姜空不过是武皇二重天罢了！这直接甩开朝圣山最强一批人两个境界！这简直是怪物。

紫若晴内心也是稍稍明白了一丝，果然进入天瞳的都不是什么简单的角色！不过境界差距毕竟是摆在这里，姜空挡下了两人的联手之后也是感觉到气血沸腾。

两个四重天武皇联手的威力实在是太强了。

他挡得下一击，根本无法一直挡下去。

紫若晴也是一心二用，手握兵器来协助姜空。

小云行水流阵能够拖住谢宏君一会儿，而现在的一会儿她必须要和姜空联手灭杀这两人才有希望。

在魏静清与云墨非欲要再度发动攻势之前，一对苍白色的圆环破空而来，划掠出一道优美的弧线。

森冷的锋芒从圆环上渗透而出，虚空都像是瞬间被一刀斩为两截。

天鹫岭两大护法大惊，连忙出手格挡。

砰砰！他们连退几步，圆环上的重击几欲将其兵器震碎。

这一对圆月环乃是快要接近天阶的兵器，威力也只是逊色那天鹰剑两三分罢了。

紫若晴握住双环站在姜空的身边。

她的到来顿时让天鹫岭两大护法面生凝重之色。

紫若晴乃是朝圣山之中都能够派上学宫天榜前二十的强者，本身就是能够与武皇五重天抗衡的不世天骄。

若非谢宏君掌控着两门至宝她恐怕早就出手了。

天鹫岭两大护法不过是四重天，手中还无宝贝能够与之抗衡。

对付这两人，根本不在话下。

“一人一个。”

紫若晴说完直接飞掠而出，两道圆月环灵动的就像是两只精灵一样快随的穿梭在这片地界之中。

她瞅准了魏静清。

魏静清同样也是一个女流之辈，但是与紫若晴相比实在是逊色太多，基本上是全方面被碾压。

她持剑不断抵挡双环暴发出来的攻势，但是根本无法奏效，直接被震得连连后退。

云墨非欲要协助魏静清。

“你的对手是我！”

这时姜空的话语声响起，他提着龙渊枪顷刻间来到云墨非面前一枪贯空而下。

这一次他动用的乃是云武朝圣枪法。

云武朝圣枪法毕竟是真正的天阶武学，威力爆发比九绝枪定强上一个阶层。

长枪裂空朝着云墨非门面杀去。

云墨非一刀将之挡下。

但是姜空的枪法千变万化，道道枪影密集的衔接之下，锋芒铺天盖地，令人窒息无比。

腾腾枪火之中蕴含着五成火焰奥义，饶是云墨非此时也是不敢丝毫的轻视。

其手中长刀不断斩落，也只能够挡住姜空的攻势罢了，根本无法临阵反击。

一时间，天鹫岭的三人全都是被压制住了。

谢宏君的面色也是一点点的凝重起来。

他看得出来，这一次追杀他们的都不是什么寻常人。

自己若是无法打开局面，很难脱离出去，更别说将对面击杀了。

他还是太自傲了，小瞧这个所谓的小云行水流阵了。

同样的，紫若晴现在真元也是消耗的极快，体内的力量一点点消散着。

她现在几乎是在以一人之力抵挡着谢宏君与魏静清。

必须要快！才能够拿下三人。

紫若晴加大了攻势，魏静清也是开始显得有点招架不住了。

狂暴的攻势轰击之下，她的身形不断后退，所过之处，地面一片片全都是踩陷下去的坑洞。

“双月照空！”

两道冰寒刺骨的光芒斩下，紫若晴双环直接轰在了魏静清的佩剑上。

砰！魏静清的佩剑直接崩碎成一片片漫天飞舞。

她整个人倒飞出去。

紫若晴欲要再起攻势将之灭杀。

就在此刻天空之中的谢宏君双翼横亘下来，遮挡住大片空间，如同一堵城墙。

紫若晴的双环落在上面，直接被挡了下来。

“该结束了！”

天空中的声音响起。

紫若晴与姜空顿时大惊。

唯见到半空中的谢宏君此时浑身如同业火灼烧。

他散发出来的气息超越了武皇五重天，达到了六重天的境界！ 