    闫先生的病情在加重。

    毕竟上了岁数，再加上突然的大悲让他吐血不止，整个人完全的虚弱了起来。

    “老木～”

    闫先生在床上喊道。

    “闫先生，木管家出去办事还没有回来，您有什么吩咐吗？”

    一名女子走了进来问道。

    “给我倒杯水。”

    闫先生虚弱的说道：“扶我起来。”

    女子急忙的倒了一杯水，然后搀扶起来了闫先生并且递给了她。

    喝了一口水，闫先生气顺了一些，他摆摆手：“你先下去吧！”

    女子听到这话站了起来：“那闫先生您有事就按铃叫我！”

    待得房间里只剩下闫先生后，他靠在床上神情疲惫无比，可眼中却是阴沉无比。

    今日之事对于闫先生来说打击不是一般大。

    本来一直以为自己的天才儿子就要诞生了，可怎么也没有想到还没出生就挂在娘胎里了。

    想着刚刚见到人头的那个画面，闫先生又想吐血了。

    “蔡云，我一定要把你碎尸万段。”

    闫先生咬牙切齿的说道，他现在只想弄死这个蔡云。

    因为他相信这一切肯定都是蔡云幕后指使的。

    现在闫先生提着的这口气就是在等着黄峰他们的消息。

    卢海的家人必须死，他闫先生的儿子都没有了，凭什么卢海的家人不死？

    同时就是小宋的家人了，闫先生虽然没有说什么，但是他知道老木肯定明白他的想法。

    这两件事在闫先生看来不会出什么意外的。

    他现在想的是怎么把蔡云给干掉。

    5分钟后，闫先生的手机响了起来：“闫先生，你让我们找的人已经找到了，全部控制了起来，那钱的事？？？”

    “放心，我马上给你们打过去，你们把人都控制好，然后听我电话。”

    闫先生笑着说道：“先这样。”

    挂了电话，闫先生给另一队自己信任的人打了电话：“给美国哪边打钱，然后你们跟我一起去见蔡云，现在没有必要再藏着了。”

    电话那头轻轻点头：“好的，我们现在就去办。”

    “行。”

    闫先生说完挂了电话，他突然感觉自己有些饿了，然后喊到：“老木，给我～”

    说到这里闫先生苦笑了起来，自己看来真的用老木用顺手了啊，这20来年养成的习惯真的太难改了。

    看了一眼时间，闫先生有些疑惑，这么久了老木怎么还没办完事？

    而且连一个电话都没打？

    想到这里，闫先生给老木打了一个电话。

    恩？

    闫先生眉头一皱，因为竟然无人接听。

    ……

    ……

    “郭林，祸不及家人，你这样做太畜牲了吧。”

    老木家里，老木看着自己的儿媳中弹倒地终于有些崩溃了起来：“郭林，亏你还是**”

    “呵呵，在华夏有一句老话，叫做以其人之道还治其人之身。”

    林振东笑呵呵的说道：“你刚刚杀小宋家人的时候可曾想过祸不及家人？”

    老木咬牙切齿的说道：“闫先生不会放过你的。”

    “这个你放心，我还不会放过他呢。”

    林振东浑不在意的说道：“你觉得我既然敢这么对你，我还会惧怕闫先生？”

    “郭林，你飘了。”

    老木听着林振东的话突然给气乐了：“你不会放过闫先生？你知道闫先生有多大的势力吗？你只知道闫先生是唐人街的教父，但是你肯定无法想像闫先生有多大的能量，你永远不知道他的底牌是什么，真的，你死定了，郭林，从你得罪闫先生的那刻起你就已经死定了，我相信闫先生一定会为我报仇的。”

    “说完了？？”

    林振东猛得一脚把老木给踢翻了：“你的废话太多了，我怎么样就不用你管了，闫先生有多大的势力我当然不知道，正因为不知道所以才要你来告诉我。”

    说到这里，林振东望向了老木儿子和受伤的儿媳语气阴冷的说道：“不要挑战我的耐心，如果你把知道的全部告诉我，你们可以留下一命，事成之后你们愿意去哪里去哪里，但如果你拒绝，那么我送你们下去，一家人整整齐齐也没有什么不好。”

    听着林振东的威胁，老木的儿子和儿媳除了哀嚎什么都做不了。

    此时的老木脸色复杂莫名，他望向了自己的儿子说道：“震南，从小到大爸爸一直都让你不要在外边说我的名字，甚至刻意的不和你在一起，为的就是不想你犯入险境，但是还是对不起，把你和小洁一起拖了进来，我们全家能够有今天，你和小洁能够有一份体面的工作，这一切都离不开闫先生的帮忙，可以说没有闫先生就没有我们的今天。”

    老木仿佛交代遗言一般的说道：“所以对不起你们了，我不能背叛闫先生，闫先生对于我们全家的恩情我们一辈子都还不起，我们就用我们的命来还闫先生吧。“

    说完这句话，老木直接狠狠的朝着石柱之上撞去。

    砰！

    一声巨响，老木额头流出了血迹，当场死亡。

    不得不说，老木真的是一个狠人，他对于闫先生倒是绝对的忠心，他宁愿自己死去都不想透露闫先生的消息，哪怕他们全家被灭门。

    可以这么说，对于这样的人来讲，他们这点精神值得肯定，可这却并不能掩饰老木的为人。

    林振东经历的事情多了，他明白有些事情并不是非黑即白的，甚至成年以后再看以前的影视剧，突然觉得有些大反派并不是那么可恶。

    当然，在这其中并不包括老木。

    他为了闫先生做的事情肯定不少，据调查，连他的老婆都曾经雇人杀了不少的人，对于这样的人林振东是没有一点点愧疚感的。

    “那么，你母亲被我杀了，你父亲自杀了，现在该轮到你了。”

    林振东转身朝着木震南说道：“一路……”

    “不，不要杀我，我不想死，我不想死，我知道父亲有写日记的习惯，他的书房里有一个日记本，这个应该有用，求求你，不要杀我，不要杀我……”

    木震南哭的像一个泪人，如果单单看他这个样子很难想象他是一个渣男。

    林振东做过调查，这老木家的人几乎没有一个好东西。

    木震南别看结婚了，有孩子了，但是他却是曾经威逼过不少的女孩，至于木震南的媳妇更绝了，她为了牢牢的抓住木震南的心，她竟然把自己的闺蜜送给了木震南，事后更是残忍的杀死了自己的闺蜜。

    本来林振东想要轻松的解决掉两人的，既然老木已经死了，那么这两个人还是一起去见老木吧。

    林振东刚刚并不是威胁老木的，他觉得他们一家人确实挺适合整整齐齐的。

    可倒没有想到有意外之喜啊。

    押着木震南一起来到了老木的书房里，还别说这个书房装修的非常大，也非常的豪华，看起来非常的不错。

    “这里，在这里……”

    木震南显然偷偷的来过自己父亲的书房，他快速的把老木的日记本给拿了出来。

    “这里边都是我父亲记录的，我偷偷的看过，他几乎一个月会记录一次，因为我父亲一个月回家一次，但有时候也会记录的比较频繁一些，我不知道有没有用。”

    木震南朝着林振东哭着说道：“我该说的都说了，你能不能放过我，你放心，我肯定不会报仇的，我一个人选择离开泰国……”

    砰！

    林振东一枪把木震南给爆头了。

    虎父犬子啊。

    甚至因为娇生惯养的木震南连他老子的一点血性都没有学到，只养成了自私自利，像小宋面对着自己不能活的情况下只是苦苦哀求老木不要伤害自己的家人。

    再看木震南呢？

    他竟然只想着自己一个人活，他甚至自己的老婆孩子都不管了。

    林振东把几个厚厚的笔记本带走了，至于老木家的处理他交给了陈浩。

    “大林，这个女人怎么办？杀不杀？”

    “杀。”

    “那孩子呢？”

    “送福利院吧。”

    ……

    陈浩想起刚刚跟林振东的谈话，他同样赞成这个思路，毕竟不管怎么说在陈浩看来木震南的媳妇死是不冤的，可是孩子总是无辜的。

    至于孩子报仇？

    到时候把孩子送远一点的福利院，基本上就没有什么后顾之忧了。

    ……

    林振东倒并没有想那么多，一直以来林振东都是有着自己的一个宗旨的，他可不想本来自己是屠龙少年，结果却变成了恶龙。

    唐人武馆。

    “阿香，你把这几本日记看一下，重点看一下闫先生还有多少的势力。”

    林振东朝着阿香说道：“找两个信任的人一起看，记住，我说的是绝对信任的，否则就你自己看，绝对不能透露出去。”

    “恩，我懂的。”

    阿香轻轻点头：“大林，这事是不是快结束了？”

    “呵呵，还差一点。”

    林振东呵呵一笑：“不过也差不多了。”

    “恩，你要注意安全。”

    阿香朝着林振东关心的说道。

    林振东一摆手：“放心吧，我不会有什么事的，先这样，把重点都挑出来，晚上我们再细聊。”

    目前的林振东还差最后一道手续。

    他刚刚知道了蔡云竟然送了闫先生一份大礼，然后把闫先生气的吐血了。

    这是好事。

    但远远不够。

    林振东需要再促进一下。

    刚刚林振东接到了消息，闫先生带着人准备去干蔡云，甚至上边已经通知林振东暂时唐人街的事情不要再管了。

    显然接下来闫先生准备动用自己的势力来管制唐人街了，林振东相信接下来恐怕媒体报道都不可能报道出去了。

    这才有那么一点唐人街教父的味道。

    一出手就是雷霆之势。

    车里，林振东给柳莹打了一个电话：“柳莹姐，闫先生现在已经疯了，你现在一定要保持稳定，就当不知道就行。”

    柳莹笑着说道：“大林，你不用刻意的给我打这个电话，我在唐人街这么些年并不是光杆司令，更何况我已经等了这么久了，我根本不在意再多等几天。”

    “那就好，柳莹姐，先这样，我们这几天就不要再联系了。”

    林振东想了想说道：“如果我所估计不差的话，也就这么几天了。”

    由始至终林振东都没有相信过蔡云能够斗得过闫先生，毕竟目前蔡云他们的势力是真的跟闫先生差距太远了，他只是想给闫先生制造一些麻烦。

    毕竟兔子急了还咬人呢，况且蔡云他们在20年前可同样在唐仁街有一席之地，尤其是蔡云可是有着‘毒谋士’之称，当年如果李凉听蔡云的毒计或许现在的教父就是李凉了。

    人生没有如果，现在的李凉已经挂了，仅仅只剩下了蔡云和王宝了。

    与闫先生硬碰硬是根本不可能的事了。

    “王宝，我们在20年前败了之后想要再东山再起根本就不可能了，其实这些年我做了很多的筹划，甚至我找了不少的人去刺杀闫先生，但都没有什么用。”

    蔡云语气苦涩的说道：“别看我说鱼死网破，但最终的结果只是鱼死，而网不可能破了，这也是为什么一开始我就把我们三家的家人全都送出去的原因，因为我们本来就是必死之局。”

    “蔡哥，这个我知道。”

    王宝浑不在意的说道：“不就是一死嘛，但是哪怕死之前我也得要把那闫先生给杀了，否则我意难平啊。”

    “哈哈，没错，就是意难平。”

    蔡云哈哈笑了起来：“这闫先生应该快来了，我们就在他的必经之处把他给杀了，他真的以为他的名号在国外还好用不成？”

    “恩，成，只要能把他干掉，那么一切都是值得的。”

    王宝咬牙切齿的说道：“蔡哥，我希望你活着，我希望你可以把闫先生的一切势力都接收下来，只要他死了，那么整个唐人街在其它人威胁力不足的情况下，说不定我们真的可以逆袭之谷翻盘。”

    “是这个理。”

    蔡云表示赞同，他本来想要干掉闫先生获得胜利就异常的艰难，几乎是不可能玩成的，这个时候蔡云只能够剑起偏锋了。

    规规矩矩的是没有半点的希望获得胜利的，这种剑走偏锋才有可能获得胜利。

    “还有5分钟，闫先生即将通过这里，王宝，你去再给弟兄们说一声，今天不管是成是败，每个弟兄都将获得百万美元的安家费，如果去世的还会有高额的赔偿。”

    蔡云语气略显认真的说道：“既然要让他们卖命，那么就先给他们画一个饼，毕竟如果这次失败了，恐怕以闫先生的性格，这次所有的兄弟还有家人全部都要死，但这话我们肯定不适合先跟他们说。”

    王宝表示明白。

    先拿钱砸。

    等真正开火的时候再告诉他们要么赢，要么死。

    这就是蔡云的冷酷之处，在他看来众人皆可卖。

    只要为了达到目的那么哪怕牺牲家人同样可以牺牲，这方面蔡云跟闫先生其实有那么一点想象，那就是成大事者不拘小节。

    要不为什么闫先生有一次在吃饭的时候和人说起20年前的那一战，他说如果后来李凉听蔡云的，那么他们恐怕就危险了。

    闫先生是知道蔡云的危险的，所以他想要尽快的结束战斗。

    同理，蔡云是知道闫先生的性格的，为此蔡云专门下了一个最大的套，这个套是用蔡云、王宝、李凉的家人做诱饵。

    一直以来蔡云都知道自己的身边肯定有闫先生的人，当时他并不知道自己身边最大的叛徒竟然是自己最信任的女婿，可是这并不妨碍蔡云挖了一个坑。

    从蔡云把闫先生的女人杀掉砍掉头颅还送给了闫先生之后，蔡云就知道闫先生肯定会展开疯狂的报复。

    而这就是蔡云的机会。

    “还有1分钟，闫先生他们一行人就到了伏击圈里了。”

    王宝神情隐隐有些激动：“成败在此一举了。”

    “没错，成败在此一举。”

    蔡云同样声嘶力竭的说道：“兄弟们，今日之后，唐人街将由我们说了算，给我打。”

    话音一落，蔡云率先开枪。

    砰！

    砰！砰！

    ……

    蔡云的枪声几乎是一个信号。

    轰！

    炸弹把第一辆车直接给掀翻了。

    轰！

    轰！轰！

    一时之间整个唐人街陷入了炮弹战火之中，闫先生的车队全部被炸翻了。

    五分钟之后，双方总算是稳定住了局势。

    开始有来有往的进行交火了。

    “王宝，发现闫先生了没有？？”

    蔡云神情狰狞的说道：“这个家伙根本就没人坐在他的车里。”

    “没有啊，蔡哥，我已经让三名狙击手都就位了，可是并没有发现他。”

    王宝头疼的说道：“蔡哥，这会不会是一个套？？”

    “套？？”

    一想到这里蔡云脸色一变：“退，快退！”

    砰！

    砰！砰！

    不过蔡云反应的还是慢了一步，几乎他准备招呼人撤退的时候，在他们的后方响起了枪声。

    蔡云带的人被打了一个措手不及，全部被包成了饺子。

    “该死的。”

    蔡云看见了闫先生的身影咬牙切齿的说道：“还是错了一步。”

    “蔡云！”

    这个时候闫先生在保镖的保护下走了出来：“是不是很意外？你以为我会对你一点防备都没有吗？放下枪，只要你投降，我饶你一命。”

    蔡云呵呵冷笑了起来：“饶我一命？闫先生，你难道真的以为自己是胜券在握了吗？”

    “怎么？你还想着有什么反盘的机会吗？”

    闫先生微微摇头，然后拿出来了手机直接拨通了一个号码：“来，你听听这个熟悉吗？”

    “老蔡，救我，救我。”

    “王宝，我们不想死，我们真的不想死。”

    “他们玩真的呢，这不是演戏，已经有几个人被杀了。”

    ……

    闫先生语气略带嘲讽的说道：“我当然知道你给我挖了一个坑，你也不想想比尔真的会听你的吗？告诉你吧，他早就把你卖的是一干二净了，不信，你让他和你说吧。”

    “蔡先生，对不起，实在是闫先生给的条件太好了。”

    电话那头一个人用英语无所谓的说道：“所以啊，我只能对不起你的家人了，你放心，我还是比较克制的，你的女人我一个没动。”

    “你姥姥。”

    蔡云真的是想要骂脏话了，这果然洋鬼子他妈的就是不可信。

    “蔡哥……”

    王宝有些急了，他没有想到自己的家人竟然真的落到了对方手里。

    都是玩套路。

    蔡云想的是收买雇佣兵比尔，让他假意听闫先生的话，然后以此来麻痹闫先生，可万万没有料到比尔转身就把蔡云卖了。

    在玩套路这一块看起来闫先生还是技高一筹。

    “怎么样？？”

    闫先生呵呵的笑道：“你放心，只要你们降了，那么你家人肯定不会有事的，我并不希望唐人街乱起来，你懂我的意思吧。”

    “蔡哥……”

    王宝皱眉说道：“我们的家人可不能不管啊。”

    “王宝，你听我说，闫先生说的话一个标点符号都不可信，稍后我会假意投降，你带着人先走。”

    蔡云有些着急的说道：“家人没了就没有了，可是如果我们两个都死在这里那么唐人街才真的如了闫先生的愿，以后你大不了再组建个家庭就是了。”

    “蔡哥，我去和闫先生同归于尽，您带着人离开……”

    “行了，现在的闫先生最恨的就是我了，他是恨不得杀了我，呵呵，你投降改变不了什么，因为闫先生要杀的人是我，你也不用感动。”

    蔡云轻笑了起来：“如果真的能用你的命换回我的平安，我肯定会毫不犹豫的，行了，这个时候可不是哭哭啼啼的时候，就这么说定了，稍后我会吩咐那两队雇佣兵同时出手，你带着人先撤。”

    说完，蔡云根本没有给王宝思考的时候，他直接拿起了手机说道：“查莫斯，我只需要你保护好王宝突围，钱可以给你加一倍，这样没问题吧，行，那就这么说定了。”

    挂了电话后，蔡云叮嘱王宝说道：“稍后只要我一开枪你就去东南方向逃窜，先离开唐人街再说，在唐人街他闫先生确实说一不二，可是在整个曼谷他闫先生还是差一些的，况且他闫先生能够捂得住唐人街，但他不可能捂得住整个曼谷。”

    “行，我记下了。”

    王宝双目赤红的说道：“蔡哥，我一定会为你报仇的。”

    “报仇就不必了。”

    蔡云轻叹一声：“好好活着就好了。”

    不知道蔡云是感叹时光，还是感叹老哥们的离去，但是这种脆弱仅仅一闪而逝，他明白这个时候可不是惺惺作态的时候。

    他的家人、李凉的家人、王宝的家人恐怕已经凶多吉少了。

    闫先生这样的人怎么可能心慈手软呢？

    既然这样，那么就玉石俱焚吧。

    能临死的时候把闫先生拉着一起垫背值了。

    恢复了正常的蔡云站了出来说道：“闫先生，你无非就是想要杀我罢了，对了，我送你的大礼你满意不？哈哈，你这个硬不起来的家伙好不容易有了后代，结果被我毁掉了，气不气？？”

    “蔡云！！！”

    闫先生咬牙切齿的说道：“你无非是想要激怒我？？呵呵，我告诉你，你做到了，你凭什么跟我斗？？你莫非想要联合外人就能够扳倒我不成？”

    “联合外人？”

    蔡云一愣，然后略带嘲讽的笑了起来：“如果我真的能联合外人你还能坐稳这20年的唐人街教父？不过无所谓了，欲加之罪，何患无辞，我和你谈一个条件，我投降，但是你把我的兄弟们放了。”

    “好，可以啊，你把枪扔了，然后走过来。”

    闫先生想都不想的说道：“其它人我可以放过他们。”

    “好，没问题。”

    蔡云说着就站了出来，他走到了中间然后把手枪扔到了地上，双手举了起来示意自己没有拿枪。

    “行，你走过来，我就……”

    闫先生话还没有说完呢蔡云直接掏出来了袖子口里的袖珍手枪朝着闫先生开枪，同时大声喊道：“王宝，冲！”

    砰！

    砰！砰！

    砰！砰！砰！

    蔡云一枪打中了闫先生，可是他同样被打中了几枪倒了下来，而且在他开枪的时候早早就得到他叮嘱的王宝疯狂的带着人朝着东南方向冲去。

    “闫先生……”

    闫先生旁边的黄峰吓了一跳，急忙搀扶起了闫先生怒吼道：“快送医院。”

    “不用，不用去医院。”

    闫先生微微摆手说道：“我没事，你们去追他们去，一定不要让王宝给我跑了……”

    闫先生一边说一边来到了蔡云的面前，此时的蔡云并没有断气，只是身上流血不止。

    “你说你这是图什么？好好的活着不好吗？我难道还不够对你们大度？”

    闫先生望着地上的蔡云咆哮的说道：“非要逼我大开杀戒，而且你竟然把我的女人给杀了，我真恨不得把你凌迟了。”

    “哈哈哈，闫老头，你可收起你那副道貌岸然的样子吧，我们几个都已经天天打牌不过问一切事情了，结果你还不放过我们，难道说让我们把脖子洗干净等着你来杀？”

    躺在地上的蔡云知道是必死了，他已经感觉到时间的流逝了，可是他并不在意，他望着闫先生咬牙切齿的说道：“你做的坏事太多了，活该你断子绝孙，放心，我在下边等着你，哈哈……”

