    第104章：重逢

    突然，与雷利交战中的黄猿，见闻色霸气感觉到了一股熟悉的气息飞快的抵达附近，旋即一道高大的身影出现在他的感知范围内。

    雷利同样感知到了这股气息，双方交战也渐渐停了下来。

    慕清霄知道，事情就此结束了，草帽海贼团会被巴索罗米·熊送去不同的岛屿，其中一个岛屿便是九蛇岛，也是他的下个目的地。

    顶上战争即将开始，雅儿也会收到海军的召集，正好跟着一起去马林焚多。

    “熊，他为什么会出现在这里？”黄猿一时间想不通，本应该在配合实验的熊，为何会出现在香波地群岛？

    而另一边，巴索罗米·熊已经将和平主义者拍飞，然后又顺手将索隆也拍飞。

    看到这一幕的草帽一伙，已经处于半崩溃状态，今天的情况和以往都不同，不断冒出要命的东西，先是和平主义者，又是大将黄猿，现在连七武海本人也来了。

    不是他们不努力，而是对手太强，强到他们无法反抗的地步。

    “巴索罗米·熊，所以我才说海贼是靠不住的。”黄猿看到熊将索隆拍飞后，终于知道了他的意图，同时也知道，已经留不住草帽海贼团了。

    雷利和黄猿互相压制着，气喘吁吁的看着消失的草帽一伙，脸颊上留下一丝汗水，眼中也出现急切的神色：“虽然很想帮他们一把......真是岁月不饶人啊。”

    慕清霄知道，这个传说中的海贼终究是上了年纪，无论是体能还是力量，比起年轻的时候都有所不如。

    熊看了一眼和黄猿交战的雷利，顿时安心下来，旋即熊掌快速将草帽海贼团的船员尽数拍飞，只留下一个声泪俱下的路飞。

    路飞瘫软在地上，用头拼命的撞击地面，发出一阵凄厉的叫声，脸上流露出痛苦无比的神色。

    “我们已经不会在见面了......永别了。”熊俯视着面前的路飞，说完后，熊掌便直接将路飞拍飞，在地面上掀起一阵尘埃。

    黄猿望着熊道：“对此，你应该有所解释吧？这可是大问题啊。”

    看着全员消失的草帽海贼团，慕清霄身形一闪便离开12号岛屿，香波地群岛对他来说已经没有任何意义，他自然不会呆在这里。

    ......

    ......

    伟大的航路前半段，南海无风带的两块刻有九蛇标志的礁石旁，一条小船停留于中央。

    此时，慕清霄躺在甲板的凉椅上，一边喝着果汁，一边悠闲的晒着太阳，从香波地群岛出发已经有两天了，他扬帆起航一路南下，最终抵达了南海附近的无风带。

    根据脑海中的信息，还有航海地图上的记载，九蛇岛便在无风带的正中央，而慕清霄的所在地便是无风带的入口处，同时也是船只的必经之路。

    半日后，午睡中的慕清霄豁然睁开双眼，嘴角勾起一丝莫名的笑容，站起身来到船头，视线中便出现一条巨大的红色海贼船。

    船身足足比慕清霄的船只大了三倍之多，通体红色，旗帜为被外型像太阳的九条蛇包复的骷髅头，海贼船为由两条巨大的游蛇拖行前进。

    九蛇海贼团也注意到了慕清霄的船只，想不注意都不行，因为船只直接挡在了无风带入口的正中央。

    游蛇拖着海贼船缓缓靠近，渐渐的九蛇海贼团庞大的船体将慕清霄的小船笼罩在阴影之中，海贼船上也传来一道女人的声音。

    “哪里来的船只，居然敢挡住我们九蛇海贼团的去路。”

    闻言，慕清霄使出月步在甲板上一蹬，身形瞬间窜上空中，稳稳的落在九蛇海贼船的甲板上，映入眼中的是一个个披着白袍的女儿国战士。

    “男人？男人上船了！”

    这些女战士手中的拿着武器，交头接耳议论纷纷，升高参差不齐，长相千奇百怪，眼神中都充满了警惕，她们都是身经百战的战士，居然没有看到后者是如何上船的。

    而且，居然将船停留在两块礁石的中间，就像是专门在等她们似得。

    慕清霄目光落在最前方，手臂上缠着一条粉色的游蛇，背后背着箭桶的女子身上，他知道这个女人是这里的队长，摆摆手道：“别动手，我并没有恶意，我是来找你们蛇姬的，去禀报一声吧。”

    听到慕清霄的话，塔莉示意身后的女战士保持警惕，点点头道：“你先在这里等着，我这就去禀报蛇姬大人。”

    待塔莉离开后，周围的女战士都拿着武器将慕清霄包围在其中，慕清霄则目不斜视的看着船舱的大门，不是他性取向有问题，而是怕看多了长针眼。

    虽然，这些女战士都是女人没错，但在他眼中都不属于正常女人，想必谁都不会盯着升高两米多和一米都不到的女人猛看吧。

    两三分钟后，船舱中便传来一阵凌乱的脚步声，舱门打开，率先冲出来的是披着白袍，穿着暴露的红色服装，脸上挂满急切之色的波雅·汉库克。

    当看到她的身影后，慕清霄嘴角勾起一丝温柔的笑容：“雅儿，真是好久不见，你成长了不少呢。”

    汉库克深蓝色的美眸中波光粼粼，娇躯瞬间便扑入慕清霄的怀中，贪婪的嗅着他的味道：“清霄，妾身终于等到你了。”

    慕清霄揽着她的腰肢，抚摸着柔顺的秀发，闻着鼻尖的淡淡幽香，笑道：“修炼刚结束不久，这不是来找你了吗？嗯，我不再的这段时间，升高稍微长高了点，让我看看有没有长胖？”

    看到面前的这梦幻般的一幕，周围的女儿国战士眼珠子都快落在地上了，她们看到了什么？

    那个娇惯傲然，不屑于任何男人的女帝，居然趴在男人的怀中，脸上还挂着那么幸福的笑容，她们彻底被眼前的画面给惊呆了！

    汉库克白了慕清霄一眼，拍开他乱摸的手，看向周围的女战士道：“把船拖在后面，都做好自己的工作，知道了吗？”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。