    大兽真界！这是一个御兽的真界！此真界之中大妖极多，甚至比修士还要多，但这里的修行方式独特，大妖是与修士共生的。

    修士与自己的大妖共同修行，可以更快的帮助彼此提高。

    如果没有自己的大妖，或者是大妖没有自己的修士，那么双方的修为都会增长的很缓慢。

    因为大兽真界的修行方式极为独特，需要修士与大妖一起，利用大兽真界的功法，灵力从一人一妖身躯之中用过，然后形成循环，让灵力变的更加的强大。

    这与大甲真界的科技，大罗真界的修行一样，都是无数年来传承下来的。

    有一套自己完整的修行方式。

    所以，在大兽真界之中，修士从一开始修行，便会选择自己的伴生大妖，一名修士一生之中或许有很多大妖，但只有一名伴生大妖。

    伴生大妖是从修士三岁开始修行的第一日，便选择的那个大妖，与修士血脉交融，一同成长，一同修行。

    伴生大妖的强弱，也直接影响了修士修行的强弱，可以说，伴生大妖就相当与大罗真界的修士天赋了。

    伴生大妖越强，自然修行越快，伴生大妖越弱，修行也越慢。

    即便是以后拥有一百只，一万只大妖，但也只能够与伴生大妖一起修行，其他的不行。

    所以，大兽真界的天赋，是看伴生大妖的。

    这些都是一些常识，李墨与灰毛鸡根本没有去打探，当他们来到大兽真界之中，见到的修士，无论是强是弱，身旁都至少会跟随着一只大妖，而这只大妖往往都是伴生大妖。

    李墨与灰毛鸡在这里经过，倒也引起了不少人的关注，因为在大兽真界众人的眼中，李墨的伴生大妖，实在是太丑陋的，虽然说以貌取妖是不对的，但这大妖实在太丑陋了，而且大兽真界大妖无数，乃是几个真界之中最多的，但也没见过这种大妖啊，一看就有些弱。

    老祖一看见这种眼神就怒，现在的老祖，特么都成为真界最强了，竟然还敢有人用这种眼神看着老祖？

    若不是墨小子拦着，老祖早就杀杀杀了。

    “这大兽真界之中，灵力与我大罗真界有些不同！”

    李墨喃喃道，“我这样直接吸收，的确是没有大罗真界来的更快。”

    李墨说着转头看向了灰毛鸡。

    灰毛鸡一怔，立刻看着李墨，顿时后退起来：“墨小子，你想干什么？

    老祖一直将你当兄弟你竟想与老祖双修？

    你对得起觅儿和洛水吗？”

    “你说什么！”

    李墨顿时咬牙，“这里的灵力适合修士与大妖一起修行，这是双修么？”

    “早说啊，吓老祖一跳！”

    灰毛鸡连忙用爪子顺着自己的胸口，“那就试试吧！”

    言罢，李墨与灰毛鸡皆是吸收灵力，然后尝试起来，而后让灵力从一人一妖的身上，形成一个循环。

    只不过他们倒是不懂大兽真界的修行道法，只是最简单的循环，但尽管这样，已经明显的感觉到了，无论是吸收灵力的速度还是吸收灵力的浓郁度，都比方才李墨直接吸收强了不少、。

    “还真是个奇怪的真界！”

    灰毛鸡也点头道。

    “咦？

    这么奇怪的伴生大妖？

    这真的是伴生大妖吗？”

    就在这时，远处星空之中，一行人飞来，奇怪的看着灰毛鸡，指指点点。

    “这世上还有这么丑的伴生大妖？

    着实让老祖涨了见识！”

    “是啊，太奇怪了，好丑，竟然也能修行！”

    这一行人，看着李墨年轻，也都是没有在意，随意的指点，看着灰毛鸡发笑。

    这顿时让老祖气的发冷抖，该死的，真界无敌的老祖，竟然一来大兽真界就被人如此嘲讽？

    “墨小子，快帮老祖想想，如何才能最装比！”

    灰毛鸡急声道。

    李墨没有理会这厮，而是看向了一个方向，只见遇见的一些修士，也都是朝着这个方向飞去，眼前这一行人同样如此，那里有什么呢？

    李墨对灰毛鸡说了一下，老祖顿时眼眸放光，连那行人也都忘了，难道是有造化？

    旋即，老祖直接飞了过去，身上的气息，略微释放了那么一丢丢。

    顿时，一行七八人感觉仿佛是身处惊涛骇浪之中，连同他们的伴生大妖，也都是吓的瑟瑟发抖。

    “哈哈哈！无敌是多么……多么寂寞，独自在冷风中……”老祖兴奋的唱了起来。

    “好强……”“只是气息便让我们完全无法动弹！”

    “我等连同伴生大妖都感觉到无法挣脱，这只大妖不可貌相！”

    “哼，无知垃圾，竟敢嘲讽老祖！”

    灰毛鸡不屑的看着七人，还有七人身后的伴生大妖，“你们要去哪里？”

    “前辈，我等要去糊涂山！”

    为首一人立刻恭敬的说道。

    “糊涂山？

    什么东西？

    有造化吗？”

    灰毛鸡问道。

    “有啊，糊涂山上糊涂庙，糊涂庙里糊涂大仙呱呱叫！”

    这老者说道。

    “什么东西？

    说清楚一些？

    这糊涂大仙是什么鬼？”

    灰毛鸡不满的问道，“老祖问的是造化，造化懂不懂？

    你说那么多做什么？”

    “有有。”

    这老者赶紧点头，“糊涂大仙那里，有诸多的大妖，这就是造化，还有就是糊涂大仙会教给我们与大妖如何更好的沟通与配合，最后就是糊涂大仙此人极为活跃，他看见的事情都会插上一嘴，时常占据言语榜单第一的位置，但他修为极强，也喜欢指点我等，不少修士，都会前往那里求教！”

    “这也算造化？

    老祖随便指点你们几句，可不比这糊涂大仙强一万倍？

    可笑！”

    灰毛鸡不屑的道。

    “那就劳烦道友带路！”

    李墨拱手说道。

    此番本就无事，到处游历，那么过去看看也是无妨的。

    “好！”

    为首老者立刻说道，既然这伴生大妖都这么强大，那这修士一定弱不了。

    随后，在一行七人的带领下，李墨与灰毛鸡朝着前方飞去。

    所谓的糊涂山，也越来越近。

    

