    就这样，在琳的指引下，伴随着一路风驰电掣。

    一座位于群山之中的城市，便是映入了己方一行人的眼帘。

    此时，站在一处山巅之上的雷骁，向山下的城市俯视而去，随即注意到。

    这座很少与外界联系的城市，或者说是独立的国度，可谓是颇具特色。

    一排排精致的石木混合建筑，或是单层，或是多层，坐落在一整片青山绿水之间，仿佛是一处世外桃源一般。

    一眼望去，错落有致的，让人顿感目不暇接。

    而四周如刀削一般的悬崖绝壁，组成了一道天然的城墙，将整座城市完全包裹在了其中。

    不过，在山与山之间的狭小缝隙处，靠近雷骁脚下的地方，也是有着一道由石墙堆砌而成的高耸关隘。

    只见在关隘之上，旌旗招展，人影憧憧，偶尔可以看见一队商人与佣兵，缓慢行进而过。

    “那里就是这个山晶公国的入口了吧？”

    看到这里，雷骁目光移动，继续进行观察。

    在一眼难以全览的广阔城市尽头，隐约可以看见，有一座建立在半上腰上的大型古朴城堡。

    仔细观察，城堡的周围，有一条蜿蜒曲折的护城河，旁边散落在大量高大的松树。

    一时间，在午后灿烂阳光的照耀下。

    斑驳的古堡、碧绿的苍松、潺潺的河流，一齐组成了一道颇为令人心旷神怡的景致。

    “看来，这就是这座山晶公国的城主府了，或者说，叫大公府更为合适。”

    刚刚收回了自己的目光，几声颇为尖锐的嗥叫，随即传入了雷骁的耳畔。

    循声望去，只见在远处的天与山交接之处，云雾缭绕之间。

    几只黑褐色的飞行魔兽，便是出现在了众人的视线中。

    凝神望去，这些飞行魔兽身形庞大，气势不俗，喙长而尖锐，头上拥有着彩色的脊冠，看上去十分显眼。

    不过，更引人注目的。

    是其足足有身体数倍、由皮膜形成的修长双翼，就如同一架小型滑翔机一般，给人的威慑感十足。

    “领主大人，果然是苍穹翼龙！”

    看到这里，一旁肖恩等的翼龙骑士，面容上不由得均是露出了一抹惊喜之色。

    那兴奋的表情，就如同是见到了久违的伙伴一般。

    注意到了这一点，雷骁不由得想起了上次在领地午餐时，与肖恩等人聊天的内容。

    他们这些翼龙骑士，之所以能驾驭习性桀骜不驯、且实力不俗的苍穹翼龙。

    是因为年幼的时候，便被当权者选中。

    在戴上了附加了幻术与数种伪装法术的饰品之后，直接被扔进刚刚产子的母苍穹翼龙巢穴里。

    进而与翼龙们通吃同住，一起生活长达近一年的时间。

    直到年幼的苍穹翼龙，开始学习飞行，这才被重新带出。

    如此反复数年，在身上完全沾染了苍穹翼龙的气息、以及极为了解其所有的习性之后。

    这些与年幼翼龙一起成长的翼龙骑士们，这才拥有了可以驯服苍穹翼龙的本领。

    当然，在这个过程中，体质弱以及出现各种意外而殒命的人也是不再少数。

    或者说，最终成功转职为一名翼龙骑士的肖恩等人，才是那少部分的人。

    回忆到了这里，望着肖恩等人期待不已的表情，雷骁淡然一笑，随即开口道：“好了，那咱们索性就兵分两路。

    你们十人，直接去驯服自己的新坐骑，而其他人，跟我前往山晶公国。

    有什么事情，及时通过念话与我联系。”

    “遵命！领主大人！”闻言，肖恩等十位三阶强者，立即抱拳领命道。

    “对了，还有一件事情。”

    望着十人的腰间，还都只是普通的二阶长剑，雷骁心神一动，便是给每人配发了一把三阶骑士剑。

    另一边，在惊喜之余，再次向雷骁躬身行礼后。

    肖恩等翼龙骑士小队成员，随即纷纷化作了一道流星，消失在了其他从属的面前。

    “刚才我已经询问过，这轻装上阵的十人，各自的板甲与骑枪，都在我之前赐予肖恩的储物戒指里。

    如此一来，当他们再次出现的时候，就是一队全副武装的翼龙骑士了。”

    想到这里，雷骁又对着一旁的虎杖等人道：“好了，咱们也该下山了。

    就让咱们好好看看，这处人迹罕至的山中之国，究竟有何特别之处吧。”

    就这样，没过多久。

    身着幻术斗篷的雷骁与琳二人，便是跟随几辆满载货物的马车，以旅行商人的身份，缓缓迈进了这座城市。

    而雷骁之所以会混迹在商队之中，自然是以十几枚金龙的代价，买通了为首的商人。

    至于虎杖、夜苍和朝颜其他从属，则仍旧是呆在隐形斗篷里，紧跟在雷骁的身边。

    “刚才在路上，正好遇见了这支商队。

    为了不惹人注目，这样进入城市，无疑就是一个最好的选择。”

    此时，在身处商队之中的雷骁，一边望着身旁目光锐利的守城卫兵。

    一边在心中喃喃自语道：“毕竟这座城市，就像是昆布所讲的那样。

    并不是特别欢迎外来的旅客，而我还需要抛头露面，去寻找昆布的那个商人朋友。”

    想到这里，已经迈入城市之中的雷骁，重新将自己的注意力，集中在了周围的景物上。

    只见在街道的两旁，坐落着排列整齐的店铺与食肆，人来人往的十分热闹，看上去几乎与普通的城市，没什么区别。

    不过，这些建筑物的外形，倒是与冷焰王国大部分城市，华丽而复杂的哥特式风格截然不同。

    没有出现圆润的尖拱形结构与肋架拱顶，而是方方正正的，线条笔直，有棱有角，十分朴实无华。

    就连房顶也是坚固耐用的三角形结构，再配上旁边的翠绿色树木与草坪，可谓别有一番别样的滋味。

    “倒是一座颇有特色的城市。”

    看到这里，雷骁望着周围熙熙攘攘的当地人，继续开始观察了起来。

    这些来来往往的路人，男女老少都有，无论是从气质上，还是从衣着上，都与雷骁身边的外来商人，有着显著的不同。

    不但装扮朴素，就连面容上，也透露着一股满足而快乐的笑容。

    “看来这里的居民，都是十分安居乐业。”

    注意到了这一点，雷骁不由得露出了一抹沉吟之色，在心中暗自思忖道：“话说回来，这里虽然植被茂密。

    但是土地坡度过高，属于典型的山地地形，根本不适合进行农作物的种植。

    并且，据昆布与琳所说，也并没有什么支持性的产业。

    连大部分的粮食，都需要外部运送，很难自给自足，就更不用说其他的日常生活用品了。”

    微微皱了皱眉头，雷骁在心中喃喃自语道：“按理说，在如此条件不佳的状态下。

    这里的年轻人，应该十分向往外面的广阔世界才对。

    可是，昆布之前曾经提到过，这里的年轻人，却几乎没有外出的情况存在，而是非常安于现状。

    再者，可以明显看出，这座城市的绝大部分收入，都换作了平时的粮食与日用品，很难良性发展下去。

    既然如此的话，那这里的统治者。

    为什么不带着子民迁移到一个土地肥沃的地方生活，而偏偏要生活在这样封闭的群山之中？

    难道说……只是为了防止被冷焰与圣夜吞并，这才不得已而为之？”

    思索到这儿，雷骁不由得又回想起了之前琳与方海的描述：“再加上诸多奇奇怪怪、不符合常理的事情。

    比如只使用金龙进行结算，明明发生了异样的情况，旅店老板却佯装不知等等。

    不得不说，这座群山之中的城市，还真是颇具神秘色彩啊。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    前方的队伍之中，一位矮胖商人，一脸笑容地走了过来。

    只见他一边指着不远处一块旅店的牌匾，一边搓了搓手，对着雷骁献媚到：“阁下。我们商队决定在那里过夜，您看……”

    “尽管安排吧。”随手将几枚金龙扔进对方的手里，雷骁淡淡一笑道：“对了，我们俩在寻找一位名为埃亚的山晶公国商人。

    不知道阁下是否有所耳闻？”

    “原来是埃亚那家伙啊。”笑眯眯地接过了雷骁递来的金龙，矮胖商人马上回应道：“前方街角处，有一家店铺。

    名叫曙光精品交易会，去那里应该就能找到那家伙了。”

    “曙光精品交易会？听上去倒是挺不错。”

    听到这里，雷骁微微挑了眉毛，便是告别了矮胖商人，和琳一起向对方所指的方向走去。

    “领主大人，如果属下没有记错的话。

    当时属下所居住的旅店，正是刚才那位商人所指的那一家。”

    紧接着，琳飒气的声音，随即传入了雷骁的耳畔。

    “原来如此。”微微点了点头，雷骁一边在人群中穿行。

    一边开口道：“咱们的首要目标，是先去找埃亚，询问关于巨斧将军伯特的情报。

    顺便打听一下白玉矿石的消息，回头再回那间旅店，看看能不能找到些其他有用的线索。”

    “遵命，领主大人。”闻言，琳微微躬身，领命道。

    就这样，顺着颇为热闹的人群一路向前。

    没过多久，一间不起眼的小型店铺，便是映入了雷骁的眼帘。

    “这里就是曙光精品交易会吗？”

    仰望着门楣上方掉漆的斑驳牌匾，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    随后，只见他对着身旁的琳、以及隐藏在暗处的虎杖等人点了点头，径直踏入了这间店门半开的店铺。

    进入其中之后，首先映入雷骁眼帘的，是几排破破烂烂的货架。

    其上摆放着一些老旧的摆件，如钟表、八音盒、破烂的瓶瓶罐罐等等，看上去，并没有什么特别之处。

    “还真是个令人意想不到的地方，和名字完全不挂钩。”

    望着周围略显阴暗的环境，雷骁无奈地摇了摇头，迈出步子，继续开始查看了起来。

    “各位尊敬的客人，欢迎光临曙光精致交易会！”

    就在这时，一个突如其来的清脆女声，从雷骁的背后响了起来。

    惊讶之余，雷骁循声望去，只见发出声音的，竟然是一个表面上满是裂纹的水晶球。

    只听水晶球的声音，依旧在继续着：“这是使用了传音水晶精制而成的水晶球，在有限的空间内，可以起到完美传音的效果。

    现在特价大甩卖，只需五枚金币一对！”

    “我们是来找埃亚的。”此时，只见雷骁淡淡一笑，望向了一处展柜的背后。

    通过气息，他早已经锁定了那里站着一位，实力在二阶五星左右的身影。

    “各位客人是来找我的？”

    闻言，只见一位娇小的纤细身影，从展柜背后走了出来，手里还捧着一个同样大小的传音水晶球。

    “看来这水晶球，似乎和对讲机有些相似。”

    想到这里，雷骁的目光微移，开始上下打量起对方来。

    这是一位看上去二十岁出头的年轻女性，整齐的齐耳短发上，别着一条天蓝色的发带，身材娇小玲珑。

    甚至，比己方从属队伍里，个头最小的南星南月姐妹俩，还要再矮上一些。

    不过，其白皙的面容，倒是颇为出众。

    总而言之，其外貌显然有些出乎了雷骁的预料。

    “实力不错……原来她就是埃亚吗？

    在这之前，无论是昆布还是刚才那位矮胖商人，均是用「那家伙」来代替。

    我还以为其应该和昆布一样，是一个大腹便便的中年人呢。

    不过，总觉得这家货，似乎有些似曾相识的感觉。”

    想到这里，在有些疑惑之余，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    然后回应道：“没错，是空青镇商会会长，昆布推荐我们来找你的。”

    “原来是昆布大叔的朋友啊，前不久白玉矿石的交易，可是让小女子小赚了一笔呢。”

    另一边，只见身材娇小的埃亚，先是轻轻放下了手中的水晶球。

    然后莲步轻移，来到了雷骁与琳的面前，莞尔一笑道：“不知两位找小女子，究竟所谓何事？”

    “没什么特别的事情。”

    淡淡一笑，雷骁似是不经意间，随即回应道：“就是想向你打听一个人。”

