    叶舒沉了口气，霍深霆知道她出事了，或许也会那么一些的惊慌和担忧。

    毕竟就算是养了一条狗，也会产生感情，更何况他们是睡了一段时间的的夫妻呢。

    她转身回到床上，正要躺下，病房的门被人从外面推开。

    她愣了一下，看到站在门口的男人时，脸上的神色猛的一变，心脏那种闷重的感觉，让她很不适。

    “你……”

    她的话还没说完，男人就微沉着脸走到她面前，抓着她的手，一把拽入自己怀中。

    男人身上那熟悉的感觉侵占着她的感官，她整个人都僵住。

    他是怎么找到这里的。

    看着他倏而冷沉下来的脸色，叶舒甚至不知道说什么。

    陆少均说，只要是她不说，他不说，没有人会知道她在这家医院。

    可是霍深霆是怎么找到这里来的。

    “你想躲到什么时候？”

    他的声音冷沉，似是松了口气，又似是更加的沉重。

    叶舒抿唇，不敢抬起头来和他对视，心跳如雷。

    然而男人却不是她沉默就会放过她，捏着她的下巴，强迫她的目光与他对视。

    “叶舒，回答我。”

    她紧张的咽了口口水，看着他抿唇。

    “我……有自己的计划。”

    霍深霆眸色微变，冷嗤一声，“要不是陆少均去调查车载监控的事情，我还不知道，你们竟然认识，你们竟然有那么一段过往。”

    她看着他的目光变了变，果然纸是包不住火的，想要瞒住眼前的男人，怎么可能。

    陆少均毕竟才刚回国，现在他们肯定非常重视接触和打探这件事情的所有人，出事的那晚陆少均给霍深霆打过电话，他自然顺藤摸瓜就找到这个地方。

    “计划？莫不是你和陆少均你侬我侬的理由。”

    他的语气很冷，带着隐忍的怒气。

    叶舒被他这样抬着下巴，只觉得脑袋有些昏沉，蹙了蹙眉，脸色白了白。

    “不是。”

    她和陆少均相遇，纯粹是偶然，那晚她醒来第一时间也是想到给他打电话，可是他……

    “这件事情和陆先生没有任何关系，是他救了我，算计我的人伏击在暗地，她们要是知道我没死的话，以后行事只会更加小心。”

    她的目光不敢看向眼前的男人，微垂眼眸，在他怀中只觉得倍感压力。

    “所以你连自己的老公都不相信？”

    他的语气是带着怒气的，说出来的感觉只差咬牙切齿了。

    叶舒叹了口气，伸手环住男人的腰，语气温温的说道。

    “不是，我怎么可能不相信你呢？”

    霍深霆冷哼一声，明显是不相信她的话，但是手还是轻轻的抚上她的腰，把她搂在怀中，紧了几分。

    陆少均去调查，可是却被几个车主告知，记录仪早就被人高价取走。

    他立马料到不对，迅速返回医院，可是却被负责叶舒的医生告知，她已经被人带走。

    他去查看是谁给她办理的出院手续，看到对方那龙飞凤舞的签名时，心徒然凉了半分。

    霍深霆。

    他果然是找上门来了。

    陆少均忽然之间觉得心情莫名的沉重起来，在国外那段时间，时常看到霍深霆和叶舒不合的消息，他都会想或许他还有一线机会，可是现在……

    似乎事情不是按照他所预期的方向发展，叶舒和霍深霆之间的感情，也不像是那些媒体所揣测的那么僵硬。

    ……

    叶舒被霍深霆安排到霍家旗下的私人医院。

    病房内，叶舒只觉得自己这段时间似乎和医院格外有缘，嫁给霍深霆不过两个月不到的时间，她都已经住院三次，简直不要来的太勤快。

    霍深霆坐在她的病床前，虽然脸色没有先前回来时那么难看，可是却还是冷沉着一张脸，不管叶舒怎么讨好他，他都没有笑过一次。

    过了良久，叶舒想起来车祸的事情闹的这么大，霍深霆的母亲和奶奶应该已经知晓。

    “你有没有和奶奶还有妈那边说过我没事的事情？毕竟一直瞒着她们，可能会担心。”

    之前没有被或霍深霆发现，所以不用顾虑这些事情。

    现在既然已经被霍深霆给接回到他身边，他的亲人是她必须要处理的人情世故，不容有半点的疏忽。

    “你现在倒知道有人会担心？”

    叶舒被他一句话给呛的说不出话来，抿了抿唇，低着脑袋，不敢再说话，生怕一不小心就引爆了眼前这个易燃易爆物品。

    她没有说话，男人却语气冷沉的说道。

    “今天她们约了叶家的人见面。”

    叶舒怔了一下，却也没有继续追问，过了一会，见男人的神色似乎好转了不少，她那狡黠的眸子转了转，随后从床上起身，凑到他耳边，小声的说了几句。

    男人蹙眉，看着她那像是小狐狸一般的眸子，撩的人心痒痒，要是不答应她，只怕这双眸子立马就会变得暗淡无光，黯然失色。

    “好。”

    霍深霆一向都是不喜欢这样的小手段和小把戏的，她完全没想到他竟然会答应，眸色立马就变得欣喜起来，抱着男人的脖子，在他脸上亲了一口。

    “老公，谢谢你。”

    男人并没有因为她的这点小举动就松懈了状态，冰冷的眸子瞥了她一眼。

    “出院之后再收拾你，连带惩罚一起。”

    他的这句话一出，叶舒几乎是本能的觉得自己腰疼。

    “我都出车祸了，你就不知道怜惜怜惜我吗？”

    她说着把脑袋凑到他怀中，带着撩拨人心的讨好。

    她的碎发蹭着霍深霆的脖子，只叫人心痒痒，然而她却丝毫都不自知，一个劲的往霍深霆怀里钻。

    “叶舒。”

    男人的嗓音突然变了味道，带着低沉的沙哑。

    “你要是还蹭，我现在就怜惜你。”

    叶舒怔了一下，抬起头来看向男人，他面色冷峻隐忍，脸颊有些意味不明的红朝。

    看到他这副模样，她也算是明白怎么回事，耳根立马一红，正要从男人的怀中逃跑，然而男人给伸手摁住她的脑袋，不让她溜走。

    “就这么静静的给我待着。”

    他的口吻霸道专横，不容拒绝。

