        当然，自己元魂能够进阶一事，萧易是不会在唐语嫣面前吹嘘的。

        他咧嘴笑道：“就算我只是阵道元魂最末流的两仪阵魂，收拾你也足够了。”

        唐语嫣冷笑道：“那可未必！”

        “冰莲剑雨！”

        轰！

        豁然，唐语嫣将手中的冰霜剑，怒指朝天！

        凶悍的寒冰剑气，爆腾而出，源源不断的灌入她头顶之上的冰天雪莲当中！

        萧易眉头微挑，本想暴掠出去，打断唐语嫣的蓄势，可最终没有这样做。

        一来，他想试试两仪阵能够化解的最强攻击是什么程度，二来，也想看看唐语嫣的绝技威力如何。

        将唐语嫣最强的攻击破掉，这妮子的脸色，一定更精彩吧？

        唐语嫣见萧易居然不敢走出两仪阵，如此给了她充足的蓄势时间，心里阵阵冷笑。

        “真以为两仪阵能够护得住你吗？武道万法，从无最强，唯有以强碾弱！再强的防御，只要攻击强度足够，一样会被碾压粉碎！”

        唐语嫣寒声低喝间，蓄势已毕，森然的一抖剑身，直指两仪阵中的萧易！

        “去！”

        唰！

        随着她剑尖一引，冰天雪莲元魂爆射而出，悬浮在萧易头顶上方！

        那一刹，随着冰莲飞转，无数细小的剑气，如同莲蓬落子，爆射而下！

        剑气密集程度，犹如暴雨，间隔不过寸许！再快的速度，也无法在这般范围性的密集攻击之下安然逃闪！

        这一招元魂战技施展后，唐语嫣的脸色，也是一阵发白。

        为了一举战败萧易，她几乎将自身所有的元力，都注入了冰天雪莲当中。

        魏淑告诉过她，若遇阵道元魂修炼者，出手便不要留有余力，一举破阵，一招击溃对手才是上策！

        此刻，两仪阵中，萧易眯眼而起，手中紧握盘龙棍。若是两仪阵无法化解剑气之雨，他便以浑圆棍劲护住周身。

        等剑雨威势一弱，便是他抡棍暴起之时！

        和唐语嫣对战，萧易没打算使用万毒之力，否则，这妮子岂是他一招之敌？

        但即便如此，唐语嫣此刻已经身中剧毒而不自知……

        在吸收火元石的时候，萧易的元力，已经被他用万毒源力同化成了万毒元力，并且还附着了火属性的气息！

        虽然万毒元力的毒性，不及万毒源力百分之一，但对于一般人而言，这点毒性，已经足够了。

        嘭嘭嘭！

        脚下，黑白二鱼飞速旋转，腾起黑白两股烟气，席卷而上，犹如黑白两条长龙，彼此依偎。

        笼罩在黑白二气当中的萧易，甚为悠闲……

        那些剑雨，虽然凶猛，可是落入黑白二气后，犹如暴雨遇上了狂风，雨势被冲散的七零八落，砸落之势眼中被削弱！

        最重要的是，阵法护主，这些凌乱剑气虽然狂舞无章，却始终不会被黑白二气带到萧易身前。

        当然，这也是阵法之力，还能左右对手攻击力量，才能形成的局面。

        倘若唐语嫣的剑气暴强，黑白二气无法牵动，那么萧易瞬间就会被剑气洞穿成蜂窝……

        其实，萧易心中也是极为诧异。

        虽然阵元魂强大，可他只有玄元境三重的修为，按理说，两仪阵是扛不住唐语嫣这一记剑招的。

        萧易瞄了一眼两仪阵外的光圈，心里豁然明悟。

        此刻，两仪阵中，不仅只有他的元力支撑，还有两仪阵从极地冰峰吸收而来的阵法之力……

        “阵魂还能吞噬阵法之力，纳为己用，这也太妖孽了。我都有些同情唐语嫣这妮子了，怎么会如此悲催的遇上我这种妖孽？”

        萧易唇角邪翘，兀自得意不已。

        萧易也没想到，这具肉身的前主人，遭遇那么惨，元魂却这般逆天……

        此时的萧易，还并不知道，阵道元魂觉醒者，从来没有出现过一元阵魂的。

        一元，乃混沌之意，若无天地源力为引，根本不可能觉醒出这等逆天元魂！

        一元虽为初始，却是万物之根本！

        有根，方能抽芽生长，长成擎天巨木！

        而觉醒两仪阵魂、三才阵魂，以及五行阵魂的这些人，不过是取了巨木一叶、一枝而已，大用有限。

        嘭！

        萧易正等着剑雨消歇呢，那虚弱而立的唐语嫣，却是骤然倒落在地。

        两仪阵上方的冰天雪莲，也是顷刻散去，剑气消弭！

        “你……你什么时候对我下了毒？卑鄙！”

        倒地之中的唐语嫣，并未昏迷，只是觉得浑身僵硬而发热，气息阻塞，仅剩的一点元力，也无法动用了。

        这明显就是中毒的迹象！

        萧易笑眯眯的收起两仪阵魂，手握着盘龙棍走到唐语嫣跟前。

        “说好的碾压呢？原来你要碾压的不是我，是身下的冰山啊。”萧易玩味笑着，还用盘龙棍撬着唐语嫣的身子，把她翻了个身……

        原本唐语嫣是脸朝上的，现在成了脸朝下……

        一阵胸闷感袭来，让唐语嫣羞怒不已。

        “卑鄙无耻的混蛋！快将我的毒解了！”唐语嫣怒道。

        萧易翻了翻白眼，身子一低，右手放在唐语嫣的后脑勺上。

        “你……你干什么？”唐语嫣惊道。

        萧易邪肆笑道：“让你的小嘴儿，和冰山来个亲密接触。”

        “你……你敢！”唐语嫣眼神一颤，喝道。

        嘭！

        萧易手掌一沉，唐语嫣的脑袋咚的一下，轻砸在冰山上，那一张红艳的嘴唇，嘟的一声，印在冰山上……

        “呜！呜呜！”

        唐语嫣愤怒的挣扎着，虽然不痛不冷，可是她感受到了前所未有的屈辱。

        萧易淡笑道：“早就告诉过你，我这人身无长处，就是胆子特别肥。没有什么事情，是我不敢的。以后见了我，嘴巴放甜点，若再冷言冷语的，我就让你这红唇，变成冻唇。”

        说完，萧易将掌心移到唐语嫣的背后，万毒源珠一转，将她体内的毒，尽数收回。

        一恢复行动能力，唐语嫣便是飞快爬起，向后退了几步，咬牙瞪眼的看着萧易。

        萧易坏笑着一伸手：“别瞪眼了，瞪掉了眼珠子，你也赖不了账。”

        唐语嫣嘴角一抽，这一战，她不仅输了，而且输得还很惨……

        她哼了一声，将五百元石取出，放在地上，转身便朝着光门方向走去。

        输了，还能说什么？

        给自己留点面子吧。要不然，还不知道这混蛋怎么挖苦她……

        刚到光门跟前的唐语嫣，就听到萧易邪笑的声音传来：“这五百元石来的真是太轻松了。唐姑娘，过两天我们再赌一回啊！”

        唐语嫣差点没喷出一口血来……

