    听着宗主这话，众人心下微异。有人在背地里推动这件事情吗？

    一时间，一个个不由的相视了一眼。

    而孙峰主听到这话后，心头一惊，本能的抬头看去，就见宗主的目光正好落在他的身上，见此，他整了整心神，强自镇定下来。

    “行了，都散了吧！”宗主示意着，让他们都各自散去。

    因再度听到这件事情而感到震惊的段云鹤，从刚才就一直怔怔的，有些没缓过来。他就知道若是与那些人对上，后果一定非一般人能承受的，如今，那几个家族应该已经尝到这后果了。

    想到他们所留下的不服来战的话，他心下暗自摇头。不管是对着他们凌霄仙宗，还是对着那些家族，那些人都是那样的自信狂妄。

    不，不应该说他们狂妄，因为他们本就有狂妄的资格！

    他看着远处的天空，想起了那名绝美的红衣女子，心下隐隐觉得，终将有一日，他们还能再见的……

    在灵仙城中的杜凡和鲁云打听清楚事情后，他们便往南城区而去，先去那小二所说的灵仙巷转了一圈，见这地方说是巷，实际上却是以这巷子为区分，巷子的另一边有着城卫把守着。

    他们悄然潜了进去，在那里面四处看了看，发现这里面跟他们以前所居住的凤宅地域有些相似，都是一些高档地方，而且环境清幽，没有杂乱的人走动。

    四处转了转，他们看到了一处还没人入住的宅子，见那宅子独立性好，周围环境又清幽，当下两人便决定了。

    “就这地方吧！”杜凡和鲁云不约而同的说着，声音一落，两人相视一眼笑了起来。

    “湖心小筑？”杜凡看了下门牌子，便对鲁云道：“走，我们办落户买宅子去。”

    他们直接来到主管城南区域的城主处，只是，来到城主府前，报了来意却不得进。

    “去去去！城主哪是你们想见就能见的？赶紧的，从哪来回哪去！”守着南城区城主府的城卫驱赶着两人。

    杜凡笑了笑，手中的扇子轻轻的扇着风，道：“我们是来办落户的事情的，你还是通报一声吧！”说话间，两枚晶石便塞了过去。

    那城卫握在手中，看了一眼，语气放缓了几分，道：“你们走吧！城主你们是见不到的，城主一天有那么多的事情要忙，怎么可能去帮你们办落户这种小事？想要办落户，去城中落户处排队等着，那里有人会帮你们帮理的了。”

    闻言，杜凡笑问：“灵仙巷那一带的宅子，似乎只能找城主办吧？”

    听到他们说起灵仙巷那边的宅子，城卫多了几分的谨慎：“你们要买灵仙巷那里的宅子？你们是哪个家族的？”

    一般来说，能买那里的宅子的人，可都不是他们得罪得起的人物，只是，眼前就这两人，纵是气度不凡，但应该也不是什么大家世族出来的人吧？

    杜凡笑了笑，对鲁云道：“我们走吧！”说着，还真就转身离开。