    几乎与香气夺神一模一样的力量浸染，众人根本分辨不出其中的不同之处来。

    可蔡青老爷子却在第一时间就察觉到了其中的微妙变化。

    香气夺神不管再怎么看似神秘，说白了也是以已有的香气，勾引出自己记忆里的味道。

    任谁都会沉醉其中，是因为记忆当中的味道才是让人最无法自拔的。

    可蔡青在那幻象之中尝到的却不是他记忆里的味道，而是一种更加高雅，清淡，也更浓烈香醇的滋味。

    一种前所未有的味道！

    人的记忆里会有自己从未见过的味道么？答案自然是不可能的。

    既然不是自己记忆里的味道，那么这眼前的一切必然就不是曾经赵扶余显露过的香气夺神。

    而能够造成这样的场面...

    仿佛是以香气真正幻假成真的异像，蔡青只知道一种，也只见识过一种。

    那就是...厨境.通幽！！

    ...

    不得不说，文明留存时间长久，好处就是各种东西都非常详细，对于料理之道当中会有什么东西也是呈现得非常透彻。

    如今赵扶余料理即将完成时候，展现的东西便是蔡青见识过的一种厨境异像更深一层次的变化。

    实际上赵扶余这个年纪，这个厨艺等级，能够烹饪出厨境异像就已经足够让人吃惊的了。

    蔡青也没有想过，他的料理竟然还能再次深层次的变化，这说明他的厨艺似乎真的已经开始凌驾于一般意义上龙厨境界之上了。

    因为那是真正只有突破了龙厨桎梏，迈步了天王领域之辈，才能牵涉的领域。

    入神，通幽，坐照，守拙。

    这是厨境异像四种层次的递进，能够烹饪出厨境异像便已经是入神水平，可是大多数掌握了厨境异像的料理人，一辈子也就是在入神内徘徊。

    要知道能够迈入入神，对于一个料理人而言已经是万中无一。

    而更进一步，步入了通幽的层次，那更是几乎代表了已经超脱了龙厨的领域。

    “通幽啊...”

    “真是没有想到，老夫竟然有生之年还能再见一次此等层次的厨境异像！”

    别看美食天王一个个也十分强悍，可是国际上的许多天王，在厨境异像上也顶多是入神巅峰。

    唯有少数的中州天王，一心钻研料理技艺，才突破了瓶颈，将厨境异像提升到了通幽的层次，这一层次的出现也代表了他们在美食天王之中，也属于极少数的顶尖存在。

    起码在料理上，已经是能够在整个世界里，也挤入前十五行列的超级存在。

    以蔡青老爷子对料理的喜爱，也只是在某位天王厨兴大发的时候，品尝过一次这等层次厨境异像下，让料理绽放出的光彩。

    到如今，蔡青老爷子也是念念不忘，就可以知道通幽层次的厨境异像对他的影响。

    要知道入神层次的厨境异像，已经能够与天地共鸣，最大规模的将料理之中的心意化为神而明之的力量，使得食客在享受之中感受到料理的本意。

    而更上一层楼的通幽，则更加惊人。

    料理最终比拼的，给食客带来的也就是，色香味意形养，六个方面。

    通幽层次的厨境异像，则是将意这一道发展到了一个世人难以想象的地步。

    那最巅峰的通幽层次厨境异像，甚至可以将厨境异像内的一切让食客仿若身临其境一般，真正的幻假成真，有些类似于阴阳术至高的‘真假一如’的境界。

    而在品尝料理的时候，如果能够做到这样的地步，整个人就可以直接进入料理人为食客准备的料理世界当中。

    身临其境一般的感受，配上味觉的冲击。

    简直就好像是忽入天上仙境一般，犹如那黄粱一梦，令人念之，惦之。

    “蔡先生，这通幽...又是什么回事？”

    “我只知道中州的棋道境界里，仿佛有这么一层次。”

    蔡青老爷子陷入自己的回忆之中，可在场的其他人却不会，毕竟赵扶余的料理还没有完成，仅仅是释放出一些气味而已。

    这还不是完整的气味，而是被蒸煮的水蒸气冲淡后，带出来的香气。

    就可以知道，赵扶余的这道料理到底会有多么的惊人。

    不过也因此，那玄之又玄的通幽意境，也没有那么的让人难以脱离，很快这些在场的众人就清醒了过来。

    自然也就听到了蔡青老爷子的呢喃自语，尤其是因为赵扶余，而对中州十分感兴趣，凭借着过去的家庭教育，想起了通幽来历的薙切绘里奈，对这个名词更加好奇。

    因为只看这位中州美食界的大美食家的意思，这仿佛是一个一般料理人根本难以企及的境界。

    还与那厨境异像有关系。

    “通，有研穷精究之功；幽，有玄远深奥之妙。盖其心虚灵洞沏，能深知其意而造于炒也，故曰通幽。”

    “在棋道上，属于临局之际，看形状阻能善应变，战或不战，能掌握主动权的中上层境界。”

    “当然，这是棋道的解释，在料理之道上，便是厨艺精神与料理通，与食材通，与人通，与鬼通，渐至与天地通。”

    “幽远玄妙，而掌握厨境之玄。”

    “此为...厨境.通幽！”

    耳听蔡青老爷子的解释，在场众人还是模模糊糊，无法理解这等厨境异像层次的高妙。

    这位大美食家也没有想过靠着空口解说，便能让世人理解这等意境之上的玄妙。

    只是又再次解释了一番。

    “如果说厨境异像是入了门，那么达到通幽层次的厨境异像，便是已经开始登堂入室了。”

    “用四个字形容便是，‘身临其境’！”

    不是卖关子，而是没有品尝过这通幽层次料理的美妙，根本无法理解这种身临其境到底会让料理产生多大的变化。

    蔡青老爷子见到众人脸上还是懵懵懂懂的，也没有再多说什么。

    只是淡淡再言语了一句。

    “尝过就明白了。”

    便不在多言。

    而这次他看向赵扶余的眼光里更多了几分神光，在见识到了这等层次的厨境异像出现后，蔡青便已经不担心这次食戟的胜负。

    不过赵扶余的安全问题却再次提到了他的心头上。

    ‘此子不死，未来最差也是一个美食会会长级别的存在。’

    ‘甚至有可能打破世间五百年无一厨神的历史！’

    ‘我中州必须要竭尽全力，保证他的成长！！’

