    “好。”

    红夕绯莲步轻移，缓缓走近何平安，直到离他只有三尺的距离，就连呼吸时，胸膛的起伏也看的一清二楚。

    打开瓶盖，手腕轻轻一抖，一股蓝幽幽的液体从瓶口中泼出，正中何平安的脸颊。

    毒液落在肌肤之上，无声无息的渗入体内。

    何平安从梦中惊醒，挥手将脸上残余的毒液抹掉，从硬板床上坐了起来。。

    “谁啊，敢拿水泼小爷，不想活了？”

    看到红夕绯和站在不远处的陈彪，何平安眼中闪过一丝怒气：“好啊，原来是你们两个，小爷不去找你们，你们倒找上门来送死。”

    他把地痞流氓的样子演了一个十成十。

    “你认识她？”

    陈彪笑眯眯的问道。

    “当然认识，刚来试药司，让她陪小爷睡一晚，居然敢反抗，还想打杀我。”

    “还好张大哥拦住了她。”

    “活该后面得了天花，容貌尽毁，哈哈哈哈。”

    何平安幸灾乐祸的大笑道。

    笑了两声，他眼睛一咪：“原来你们两个串通在一起，想要谋害小爷。”

    “张大哥，张大哥，救命，救命......”

    何平安扯着嗓子大喊道。

    “呵呵，再大点声，今日，你就算是喊破喉咙，也没有人来救你。”

    陈彪得意笑道。

    “马校尉，杀人了......”

    何平安不信邪，扯着嗓子大声喊道，但喊着喊着，喉咙似乎被堵上了一般，脸色憋得通红，却喊不出任何声音。

    再接着，脸色由红转青，四肢无力，无法撑起身体，“噗通”一声，栽倒在硬板床上，嘴角流出两滴乌黑的鲜血。

    正是毒液攻心的症状。

    “这就死了，还没有玩儿够。”

    陈彪突然觉得有些索然无味，本来以为何平安武道九品的肉身，能够多撑上一段时间。

    谁知，也就十几息的时间，便失去了生机。

    这让他立的flag，没了实现的机会。

    “我去看看他死了没有......”

    陈彪缓步走上前去，五步、三步......待到离何平安只有一步的距离时，突然暴起，一对肉掌看似绵软无力，偏偏快若流星，向何平安的脑袋拍去!

    “轰！”

    就在此时，何平安突然睁眼，起身，抬掌，一气呵成。

    双手捏拳金光流转，宛若黄金铸就的拳头，与陈彪的一对肉掌轰在一起。

    至阳至刚的八九玄功之力，与连绵阴柔的真元相互碰撞消融泯灭，爆发出一道巨大的轰鸣声。

    随后余波四处扩散，将周围的一切全部掀飞。

    就连躲在一旁的红夕绯，也被余波击飞，所幸离得较远并无大碍。

    眼看余波就要轰在静室墙上，引动阵法反应。

    “啵......”

    陈彪布置的五行隔绝阵盘爆发出白青黑红黄五种光芒，将静室笼罩在其中，余波全部被五行大阵吸收。

    见没有引动阵法，何平安放下了心中的石头。

    若是被监察校尉发现，就麻烦了。

    自己从一介书生如何在这么短时间达到武道六品以上的修为，肯定会勾起某些人极大的兴趣。

    先不说别的，试药司肯定是没办法呆了。

    陈彪也发出一声轻吁，长出了一口气。

    还好自己英明神武，提前布置了阵法，没有引起校尉的注意。

    “你怎么知道我没死？”

    “莫非看穿了我的修为。”

    何平安眼睛一咪，看向陈彪。

    自从获得龟息功的奖励，何平安已经将八九玄功和长生诀修为完全隐匿，只显露莽牛劲的武道九品修为。

    按照陈彪的实力，不可能看穿龟息功。

    “今日之事有些太顺利了，我有些怀疑。”

    “若是如此简单，她也不至于三年拿不下你们。”

    陈彪森然一笑，答道。

    一听此言，红夕绯面色一变，向着何平安方向悄然挪去。

    “你还是看出了点什么？”

    何平安并不认为，就靠这一点，陈彪便怀疑到了两人。

    陈彪看向红夕绯，讥笑道：“你修为不过八品，还想用易容术蒙混过我的眼睛？”

    “也太小瞧六品武者的实力了。”

    “不管你用易容术的目的是什么，对我来说，你的话便不可信。”

    说的红夕绯面色一白。

    “所以你将计就计，索性借助我们的计划，让我们放下警惕？”

    何平安看向五行隔绝阵盘。

    “不错。”

    陈彪也不隐瞒。

    “你直接出手杀我，不怕监察校尉发现我死后尸身的异常？”

    何平安又问。

    “怕，我就不来了。”

    陈彪气定神闲，他在发现红夕绯易容以后，就改变了计划，将计就计，先杀了何平安再说。

    以他掌法的诡异，监察校尉也不一定能看出破绽。

    “你对我说了这么多，看来，你是很有信心拿下我喽？”

    何平安笑眯眯的说道。

    “哈哈，不错。”

    “你细微感知一二，自己的心肺之中，是不是感觉到隐隐作疼。”

    陈彪成竹在胸。

    他回答何平安这么多问题，一方面有信心拿下他。

    另一方面，则是在刚才对轰之时，已经有一丝阴柔掌力顺着何平安的拳头侵入他的体内，他在等自己的掌力侵入何平安的五脏六腑。

    不用多久，只要十息，掌力入侵五脏。

    为了确保掌力入侵，他一直拖到现在才说，至少也有一盏茶的功夫。

    两个时辰之后，掌力发作，何平安全身骨骼处处寸断，脏腑破裂，惨不堪言，真仙难医。

    一般人第一次交手，甚难防范。

    陈彪至少靠着这掌法，死里逃生过无数次。

    何平安真元转动，略微一感知，顿时面色一变。

    “世人只知道，我擅使一手五虎断门刀，却没有人知道，我的化骨绵掌，更胜一筹。”

    陈彪志得意满的笑道。

    “何平安，我不知道你是如何在这试药司之中修炼到武道六品的，但你绝对不可能在我化骨绵掌之下活着。”

    他从来不相信别人的手段，红夕绯的毒液，完全只是让何平安他们放下戒心的引子。

    只有这样，才能让他离何平安如此之近，把阴柔掌力轰入何平安的体内。

    “既然如此，那只能斗个鱼死网破。”

    何平安面上露出一丝决然，双拳金光乍现，隔空向陈彪轰了过来。

    但到了这个时候，陈彪又怎么会与何平安死斗，反而施展身法，游走躲避，并不正面接触。

    五行隔绝大阵光芒闪烁，被斗法余波轰的摇摇欲坠，好在没有被击碎。

    随着时间的推移，何平安双拳之上，金光越来越稀薄。

    “你越是动用真元，掌力就发作的越快。”

    陈彪不忘及时发出一声嘲讽，这乃是他在战场上与人捉对厮杀时惯用的伎俩。

    让对手自乱阵脚。

    大半个时辰过去，何平安呼吸急促，口鼻之间，隐隐有血迹渗出。

    “小子，准备受死吧。”

    陈彪见何平安明显已经到了强弩之末，大喝一声，掌力吞吐，真元倾泻而出。

    “噗！”

    何平安硬接一掌，口中吐出一大口猩红的鲜血，一屁股坐在地上，动弹不得。

    到了这个时候，陈彪反而不急了，何平安已经如瓮中之鳖，在劫难逃。

    待会儿还要让他尝尝自己的分筋错骨手，不能死的太轻松。

    他转向红夕绯，喝问道：“贱女人，世子哪里对不起你，你居然敢背叛他。”

    “我早就给世子说过，女人，都是水性杨花，都不可信。”

    陈彪面色阴冷的骂道。

    “你好意思问我？”

    红夕绯面色陡然激动。

    “我刚到永春侯府第二日，就有人在我饭里下药。”

    “若非我自幼在五仙教学习辩毒本领，差点就......”

    想到这里，红夕绯就有些后怕。

    “世子看上你，是你的荣幸。”

    陈彪斜撇了红夕绯一眼，接着说道：“既然你不愿意服侍世子，那就去死吧。”

    就在他准备一掌将红夕绯击杀，身后突然传来一道淡淡的声音：“你的对手，是我。”

