    问这话的记者是个二三十岁的男人，他在下意识说完这话后脸色就不禁一变——

    完蛋，说顺嘴了。

    这也算是一种职业病了，当记者或者主持人当久了，就会潜意识想要深挖些东西，他们已经习惯于从别人的话中寻找漏洞，并顺势追击，别人在慌张之余也会露出些破绽，这样就更好打破砂锅问到底了。

    毕竟采访嘛，就是得有料才更有看点，何况他还是娱记，所以已经养成这种挖坑式的采访习惯了。

    但说完后他就后悔了。

    江小白基金会的创办是慈善之举，不管是网上的网友还是他自己对此都是很佩服的，他这次过来可不是找茬的，只是想知道其中详情而已。

    但说都说了，后悔也来不及了，问题总没有收回的可能性。

    江小白听到这个问题后却是不慌不忙，“我相信任何一个慈善机构创办的初衷都是为了帮助有需要的人，我也是一样，我希望好的出发点也能有个好的结果，别人在为此努力，我也是，只是靠谁都不如靠自己，我觉得我自己还是比较可靠的，毕竟……”江小白说着就伸出右臂握了个拳，“我力气大嘛。”

    她说完，大家都没忍住笑了出来。

    她大力女艺人的称号已经流传出来了，受到了各界人士的认可，对于这个没有人怀疑。

    而提问的男记者则是暗中松了口气，也不禁笑着说：“我倒是有个不情之请，等到采访结束我们可以掰个手腕吗？都用尽全力的那种！”

    他有些跃跃欲试。

    江小白打量了一下男记者，他个头不高，但是看着身材挺结实，应该是有运动习惯的。

    应该不算太弱吧……

    想着，就点头答应下来。

    接着，记者们就又问了一些关注度比较高的问题——

    “我们有看到说明，基金会援助的范围很广，有资金援助还有法律援助，生活困难的人可以找你们申请，陷入困境无法自救的人也能申请，这样一来被救助者应该会很多，你们真的可以做到兼顾吗？这对于一个刚刚起步的基金会来说会不会有些困难？”

    江小白在发薇博时就已经附上了一张图，图中是表格，里面列举了一些大类，只要是大类里的情况全都可以向基金会申请援助。

    而表格中列举的范围就太广了，总体算下来分为两种，一种是单纯的缺钱缺物，另一种则是有钱也没办法解决的。

    张萍事件就算是后者，后者需要提供的可能是人脉资源或者是法律援助，前者就简单了，捐款打钱就完事。

    这也是大众觉得很无法理解的，因为这个门槛好像低了些，这样一来会不会人人都想占点便宜、从而前去申请援助？

    没钱租房了，找你；失恋不想活了，也找你；今天考试没及格，我觉得人生都没了乐趣，想要寻求开导，也找你……

    她的基金会真的能顾得过来？

    江小白听到这个问题后则是正色起来，“这一点也是我要说的，我有心想帮助所有需要帮助的人，但是资源毕竟有限，虽然我们会有审查程序，可毕竟耗费时间和人力，所以我呼吁大家如果是不严重的问题还是可以尝试自己解决的，而当有涉及到情况严峻甚至无法生存的问题时再来找我们，这样也能节省大家的资源和时间，让我们更有针对性的为大家服务。”

    李心琳听后就赞同的点头，对着镜头说：“没错，我们也在这里恳请大家，请真正有需要的人再联系基金会，我们就简单举个例子，一亿的金额看似很多，但如果全国人民每个人都去申请，那这一亿分到每个人手里连一块钱都不到，对于没有需要的人来说这一块钱有些鸡肋，而对于那些有需要的人来说这又是杯水车薪，所以我们不要浪费这有限的资源，请把它们让给真正有需要的人，非常感谢。”

    说着就鞠了个躬，非常真诚。

    别的记者们也都点头，大家一起说了一声“非常感谢”，并同时对着镜头鞠躬。

    他们这么做，是因为他们随便想想就知道一定会有相当一部分人闲的没事干，会以需要帮助为由去联系人家基金会，而这对于基金会的工作人员来说是非常无意义的工作，哪怕只是接电话也是相当恐怖的工作量了。

    有些人就是想要占便宜，一听一亿眼睛都要冒绿光了，一想着能薅羊毛哪里还顾得上什么道德不道德，即使江小白有说申请后还需要经过审查，但仍然会有人这么做。

    就像警方那么严肃的部门，不也是时不时会收到有闲的淡疼的人报假警吗。

    这些人对着镜头齐刷刷鞠躬的举动让江小白心中一暖，她也弯腰冲他们鞠了一躬，随后也对着镜头鞠躬，口中说着：“谢谢大家，我替我自己感谢你们，同时也替那些将来会受到江小白基金会援助的人们感谢你们，谢谢你们的理解。”

    在这之后，记者们又问出了另一个很重要的问题——

    “基金会的账务有打算定期公示吗？”

    这也是行内的一个敏感点了，想要做到全透明着实不易，可如果做不到就难免会被人诟病，短期内可能不显，但时间长了只要有人提出质疑，就是对基金会所作所为的一种存疑。

    江小白点头，“有这个打算，基金会的官方帐号已经建立，等到前期准备工作完成并开始正式援助时，官博就会定期公示钱款去向，是否对被援助者匿名则要询问他们个人的意见，到时还请各界人士对此进行监督。”

    对于公示一事，江小白很坦然。

    她的心思干干净净，不怕大白于天下，一亿都愿意拿出来全部用于慈善事业了，自然不会挂羊头卖狗肉。

    记者们对视一眼，眼里的佩服更甚。

    敢这样当着镜头的面直接给出承诺，可见其决心究竟有多大了。

    这还真是让人放心啊。

    采访完后，记者们在离开前就显得有些小兴奋。

