    王毅画完图，心里琢磨着扭头问媳妇，“慧儿，家里还缺啥不？我看缺几个木桶，这家里有别人了，要分开的。”

    “嗯，要分开，老太太爱干净呢，她和玟玟的木桶都是分开洗的，不让别人碰。

    明儿再去买几个洗澡的木桶，多备几个也不要紧，以后家里还有其他奴才呢，县城院子里那边也要备上几个木桶木盆，洗衣服也方便么。”

    “成，县城那边，李大哥他们住过的院子，简单收拾一下，让管家儿子媳妇住进去吧，看着院子，他们在那离店铺也近。”

    “成，有人看着院子，也不至于荒废了，你想重用管家一家？”

    “我瞧着是个精明的，我们都在观察对方，都在走着看，若是我能中举人，他就会死心塌地跟着我干了。”

    “成，你看着办。”

    “等我再买些土地，腾出手来，这个茶园就记在玟玟名下，我们也给她准备些嫁妆才好。”

    “行。”

    “慧儿，我想再生一个孩子，时代不同了，玟玟一个人太孤单了，以后没有撑腰的兄弟怕是不成。”

    “你和闺女说了没，那脾气让你惯得拐的要命，闺女同意我就生，不同意就算了，我们对不住闺女啊。”

    李慧心里最放不下的人是女儿，一直觉得对不住她，以前年轻时想闯事业，婆家对她特别好，很支持她，婆婆愿意给带孩子，亲的很。

    她照顾的不多，全靠婆婆照顾呢，没想到末世来了，一时没看住，有人害玟玟，把她推向了丧尸群，是婆婆救了孩子，牺牲了自己。

    玟玟受到了强烈的刺激，激发了精神异能，但性格也一度变得癫狂像恶魔一样。

    她至今都记得，玟玟在突变的时候杀了很多丧尸，包括害她的敌人还有冷眼旁观的人，全都杀了。

    玟玟抱着奶奶的尸体，呜咽的哭着呼唤着，像被抛弃的小兽，哀哀欲绝。

    想起这一幕李慧心口就疼得要命，她对不住闺女啊。

    “我跟闺女商量，我琢磨着能同意，娘想要孩子呢。”

    王毅在内心深处也想忘记过去，重新开始新的生活，尤其是王老太太和母亲真的太像了，不是容貌而是骨子里的东西。

    王老太太犹如这个家的定海神针，起到了安抚稳定的作用，让一家三口从末世带来的伤痛，在慢慢地被抚平。

    玟玟玩了一头汗回来，被李慧拽进怀里，给擦擦汗，喂了一大碗水。

    “玟玟，爹跟你商量点事呗。”

    “说。”

    玟玟看了眼老爹，用怀疑的眼神崩了一个字。

    “你那什么眼神，正经事。”

    王毅白了女儿一眼。

    “我想跟你商量，再给你生个弟弟或者妹妹行不？”

    玟玟抿着嘴不说话，正好王老太太进来了。

    听见了这句，就坐下来把孙女抱进怀里，“让你爹娘再给你生一个吧，不然这点东西你拿不到的，我走了怕有人欺负你啊。”

    玟玟低头沉思了一会，仰头望着老太太，“奶奶，你想要孙子么？”

    “想要，没有孙子只有孙女奶奶也很满足，可奶奶担心你以后啊，我老了不能一直陪着你，若你有姐妹或者有兄弟那就不一样了。”

    玟玟靠在奶奶怀里，犹豫了一会，才把脑袋窝在老太太怀里，“那你能保证有弟弟了，奶奶还疼我么？”

    这句话差点让李慧哭出来，她女儿始终都是被伤的最深的那个。

    李慧张嘴想说，不要其他孩子了，还没说话就被老太太抬手阻止了。

    “当然最疼我孙女了，傻丫头，弟弟生下来比你小啊，你教他么，你教他他就和你亲呀，只听你的呀，不听话你是姐姐你揍他呀。”

    玟玟抬起头望着老太太眨眨眼，“我可以揍弟弟，他不会怨恨我么？”

    “你是她亲姐姐，打他是为了他好，怎么会怨恨你，我孙女可是最善良大气的姑娘。

    那珲子还是乞丐呢，不也捡回来了，还能亏待了亲弟弟，我相信我孙女能教好弟弟。”

    王老太太知道如何安抚孙女。

    “那好吧，你想生就生吧，生下来我教我带。”

    “成，我闺女大气，体贴，知道孝顺爹娘。”

    王毅赶紧捧着点，谁让这是自己呵护了这么多年的亲闺女呢。

    “那好吧，你生吧。”

    玟玟看在奶奶的面子上同意这俩再生孩子了。

    “说好了啊，我孙女可是排第一位的，不能有了儿子就把我孙女丢一边去了啊。”

    王老太太半开玩笑的半敲打王毅。

    “您放心，有您看着儿子，儿子哪敢呢。”

    王毅赶紧保证，原主真的有点重男轻女，对闺女不是很重视，不然老太太不能这么疼孩子，也是心疼孩子。

    老太太是大族出身，家里对姑娘都是很重视的，而且还要精心教养，将来嫁得好还能提携兄弟和娘家，两好变一好的事。

    老太太从小的教养就是如此，对孙女自然也不会亏待了去，多少是看不惯儿子媳妇不看重孙女的行为和表现。

    “你们明白就好。”

    老太太抱着孩子摸摸孙女的头。

    玟玟的思想工作算是作通了，王毅夫妻也松口气。

    “明儿去县城买点浴桶和木盆啥的洗衣服也用得着，玟玟你去么？”

    “我去呢。”

    “好，带你去。”

    “叔，我也想去。”

    周珲也跑进来喊。

    “好，都去都去。”

    “你去把这个上面的药材买回来。”

    王老太太给他一张纸。

    “娘，这是啥呀。”

    “这事你爹留下的药浴方子，强身健体拔毒的，以前你小时候也用过，练武之人适合，后来没用是因为长期用费用高，承受不住才停掉的。

    珲子和玟玟不是想练武么，那就用上吧。”

    “行，我去买，多买些么？”

    “嗯，多买些吧。其实这个方子可以一直用，就是药材年份不一样而已，越到后面越贵。”

    “成，我明白了。”

    “我再去问问人牙子有没有好田庄出售。”

    “行，要买就买好的，宁可贵一些也行，好田不容易碰上。”

    “我知道了。”

