
　　“听到了没？又是你妹妹无理取闹。”

　　傅九没理时，朱首长都向着她，这回知道她有理了，那是更有劲了。

　　“我妹妹不会因为这个就哭。”程峰当然知道程文刁蛮任性，也因此知道，只有她把别人欺负哭的份。

　　现在她哭了，所以他才回相信是受了欺负。

　　“一定是你欺负文文了，你快点给文文道歉。”

　　梁浩看程峰都相信程文，他就更相信了。

　　今天他一定要给程文讨回公道。

　　程文得意的看着傅九，就算是他说谎又怎样，别人就是相信她。

　　“呵呵。”傅九冷笑一声，“你们现在就是认准我欺负你妹妹了是吧？行，别的我也不多说了，去找教官吧！让教官评理。”

　　跟他们扯再多也没用，她要赵高智明事理的人做主。

　　“那就找教官，谁怕谁。”梁浩理直气壮的说了一句。

　　程峰皱眉，这是他的私事，妹妹也不是学校里的人，他觉得为了这个赵教官评理不合适。

　　李东齐和程峰的想法差不多，这事不宜闹到教官那里。

　　程文也不想去，她多少有些做贼心虚。

　　她一副大人有量的样子说，“我等下还有事，才没心思和你浪费时间，你给我道个歉，这事就过了。”

　　“没那爱好。”

　　傅九白了她一眼，语气有些凉。

　　“给你脸了是不是？”程文指着傅九的脸，把嚣张跋扈演绎的淋漓尽致。

　　“文文，别跟他在这废话了，我们去找教官，让教官评理。”

　　梁浩现在就是一心想要找教官，让教官来收拾温悦。

　　他要让教官看清温悦的真面目。

　　“走啊！”朱首长扯着傅九，第一个带头，“谁不去谁是地上爬的。”

　　王暴富和顾池也抬脚跟上。

　　“走就走。”梁浩的气势比朱帅都足，走了两步，发现程峰几人没跟上来，他转而走回头，“文文，程峰，我们走啊！”

　　“走什么走？”程文有些反感的凶他，“我说要去了吗？”

　　对于梁浩，程文是一点也不喜欢，所以也从来没对他有好态度。

　　对于她来说，梁浩连喜欢她都不配，又穷，长的也很一般，除了满足一下她的虚荣心，别的什么用都没有，还没眼色。23sk.Com

　　就比如现在，她明显不想去，他却还看不出来。

　　梁浩一愣，有些不明白的追问，“我们有理，为什么不去？”

　　程文瞪他，“我需要向你解释吗？”

　　“……”

　　梁浩被程文怼的有些没面子，脸色燥得通红。

　　“文文。”

　　程峰也觉得程文有些过了，呵斥了她一句。

　　程文哼了一声，把头别向一边。

　　“你们要不要去了？”

　　见几人不动了，朱首长忍不住催促。

　　梁浩和李东齐看向程峰，都等他的意思。

　　程峰没搭理朱首长，比起温悦，其实他更讨厌朱首长。

　　他看向傅九，“这是私事，没有必要闹到教官那里去。”

　　在程峰看来，不去教官那里，也是给温悦留点余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第153章找教官免费阅读。https://xs.23sk.com 