    “二哥，王母娘娘给你的不会是一副赝品吧？”杨婵压低了声音问。

    “别说话，让我静静。”杨戬下意识的揉了揉太阳穴，就知道，只要跟李小白沾边，多正常的事儿都能走歪了。

    ……

    “师兄，还把白楚换出来吗？”冯公子问。

    画轴上的风铃叮叮当当乱响。

    李沐看着虚迷幻境里的一脸淡定的白楚：“再等等。”

    ……

    画卷里。

    除了孙悟空之外，还多出了杨戬、哪吒、猪八戒等人，场景内容渐渐丰富。

    “诸位，修仙的根本是什么？”白楚起身，从拖拉机上跳了下来。

    “形神俱妙，与道合真。”杨戬道。

    “与天争胜，追求永生。”孙悟空道。

    “通晓天地变化之理，天人合一。”赤脚大仙道。

    ……

    “天地的本质是什么？”白楚又问。

    “天地是自然，万物平等，无善无恶。”杨戬道。

    “天地是无常，一切皆有法。”孙悟空道。

    “天是意道，地是物道，一切皆由心。”哪吒道。

    ……

    “惯性定律是什么？”白楚话锋一转。

    “……”孙悟空。

    “……”杨戬。

    ……

    “什么是相对论？”白楚又问。

    “……”众人。

    ……

    白楚道：“数学是结构和关系的描述……数学是通过抽象的方法，剥离去除一些无意义的具体，只留下单纯的结构和关系，并探索其中的逻辑……”

    “大圣，如果用数学的方式来表述修行，你认为用什么样的理论更合适？”白楚问。

    “……”孙悟空。

    “修行中运用最多的是阴和阳，我们把它用数字0和1表示，可能你们不太理解什么叫做二进制，我先给你科普一些什么叫做二进制，二进制是计算机常用的计数法，使用的数字只有0和1……”

    ……

    最怕空气突然安静。

    画轴上。

    负责监控人心的风铃响动声越来越缓慢。

    净坛庙上空，只剩下了白楚侃侃而谈，讲述数学基础原理，偶尔掺杂一些物流定律的声音。

    虚迷幻境里。

    原本灵动的孙悟空等人早已经僵住了，一个个面色茫然，根本接不上白楚的问话。

    ……

    “师兄，白楚是在做图灵测试吗？”冯公子看着虚迷幻境，茫然的问。

    “他在给虚迷幻境里的智能AI强行灌输新的知识。”李沐道，“如果虚迷幻境被白楚调教成功了，是个很棒的虚拟系统，把它和贾维斯结合，说不定真能把仙术解析出来。”

    “师兄，如果解析仙术需要先掌握微积分、相对论。我觉得我也学不会。”冯公子有些尴尬，“从小我就是个学渣。”

    “我也是个学渣。”李沐笑笑，“不过，你可以把自己吹成一个学霸，在这个世界，一切皆有可能。”

    “我觉得这个可行。”冯公子的眼睛骤然亮了起来，她兴奋的晃动手指，“我能够精通相对论，比任何事情都要荒诞，师兄，回头我找个机会，把咱们两个都吹成物理学大圣人。”

    ……

    “猪师傅，这就是你说的，进画里就出不来了？”沉香促狭的看向了猪八戒，嗤笑道，“连二进制都不懂，还虚迷幻境？用这样的法宝跟师傅赌斗，舅舅果然从一开始就打算放水的。”

    “估计杨戬也没想到，会遇到李小白这样的怪胎。”猪八戒哼哼了两声道，“白楚的问题我也不懂。”

    “不懂就要学！”沉香笑道，“若不然，过不了几年，怕是人人都比你厉害了。”

    “……”猪八戒挠挠头上的小辫子，“老猪不学，老猪等现成的，李小白说了，等你们总结出来公式，就跟念口诀一样，老猪什么样的仙术都能用出来。”

    “呆子！”孙悟空朝这边瞥了一眼，有些着恼，画卷里的孙悟空答不上来的问题，他也答不上来。

    原本他打算来这里走个过场，看看这解析仙术到底是怎么回事？

    现在，他不打算走了，解析仙术真的大有可为。

    ……

    “二哥，你给沉香找的师傅没那么不堪啊！”三圣母道，“他说的那些学问，我闻之未闻。”

    “我说的不是他们的学问，使他们的做事方式。”杨戬眉头紧皱。

    “做事方式也没问题啊！”三圣母道，“面对强敌，不卑不亢，据理力争，比当初孙悟空闹天宫温和多了，二哥，你是不是对他们有所偏见？”

    “我……”杨戬张口想辩解，话到嘴边却什么也说不出来，恼怒的道，“这些都是表象，和他们打交道久了，自然就能体会到他们的恶劣之处。”

    “二哥，你不过也和他们打了两三次照面吧！”三圣母斜睨了杨戬一眼，“若李小白着实恶劣，百花仙子和东海四公主她们为什么不离开？他身边的人为什么越聚越多？李小白不是说过了，想走随时可以离开吗？我觉得这次是玉帝错了。”

    杨戬瞪了眼自家妹子，心情有些抑郁，不想跟她说话了。

    ……

    “仙翁，什么是相对论？”观音菩萨问。

    “另一种修行模式吧！”南极仙翁眼角抽搐了几下，敷衍道。

    “也许紫微大帝的猜测是对的。”真武帝君道，“李小白一行人是外来者，不属于这个世界。”

    “它山之石可以攻玉。”南极仙翁沉吟了片刻，“李小白等人的理论，或许可以让仙术大幅度的向前跃进。”

    “仙翁。”真武大帝看向了南极仙翁，“李小白一行不过五人，便把我们的世界搅合的近乎天翻地覆，若被他们破译了仙法神通，日后，外乡人大举入侵，我等该如何应对？”

    南极仙翁的脸色骤然一变，陡然意识到了事情的严重性。

    “帝君，我觉得您多虑了。”蛇神将道，“李小白并未敝帚自珍，他一直向我们输送来自外界的知识，说不定他们真的是抱着友好交流的目的来的，他不是邀请我们一起解析仙术吗？我们完全可以将计就计，探明他们的真实身份和来意，顺带和学习他们的知识，知己知彼，无论他们有什么目的，我们都可以从容应对。若一开始就把他们当成敌人，怕是最后真可能鱼死网破……”

    一旁，龟神将幽幽的看着志同道合的战友，越发的感觉他被李小白迷惑了。

    “大善。”南极仙翁沉吟了片刻，“菩萨，你意欲如何？”

    “此事重大，贫僧要回灵山和佛祖商议一番，才能做出决定。”观音菩萨看着下方的李小白，淡笑道。

    ……

    叮叮当当。

    虚迷幻境上悬挂的风铃响声大作。

    画面上原本清晰的图像突然变得模糊，画卷来回撕扯，竟有裂开的趋势，连上面白楚的影像都看不清楚了。

    李沐脸色微变：“小冯，快，把他换出来。”

    话音未落。

    画卷上，漩涡突然出现，把白楚喷了出来。

    白楚狼狈的在地上打了个滚，爬起来站直了身体，皱眉道：“什么玩意儿？我就问了它个NP完全问题，就把它整崩溃了，虚迷幻境的核心处理器不行。小白，一定要把它留下来，直觉告诉我，它是解析仙术的关键。”

