    “王厂长欢迎欢迎，欢迎您来捧场啊！”

    “姜董新公司成立，我怎么能够不到场，必须来的，祝姜董生意兴隆，财源广进……”

    “祝贺姜董开业兴隆，财兴旺。财源茂盛，达八方。事业顺利，福高照。日进斗金，门庭闹。”

    “哎呦，谢谢刘总，借刘总吉言……”

    姜小白和牟其种两人分别接待着自己的客人。

    今天卫星公司成立，双方还是请了一些人来捧场的。

    一个个说着祝福的话语，现场还是很热闹的。

    “宋大哥，您怎么来了？”姜小白看着不远处的来人，直接迎了过去。

    宋汉斌竟然到了，那天宋汉斌倒是问了他一嘴开业的时间和地址，不过宋汉斌这么忙，他也没有在意。

    但是没有想到宋汉斌竟然真的来了。

    “我怎么不能来啊？”宋汉斌让秘书和司机把花篮放下，故意板着一张脸问道。

    “能来，能来，怎么不能来，欢迎。”姜小白笑着说道。

    刚招呼完宋汉斌，就又来了一个让姜小白有些意想不到的人物。

    吴国峰，吴主任……

    “吴主任欢迎，欢迎。”姜小白握着吴国峰的手说道，他和吴国峰早就一笑泯恩仇了。

    其实也没有什么仇的……

    “我看你这不欢迎，怎么不给我发邀请函。”吴国峰相比前些年老了很多，说话声音不是那么中气十足了。

    “怎么会，就是怕您工作忙！”姜小白解释道。

    吴国峰摇摇头道：“忙什么忙，哪里还有工作，我上个月就退休了，现在在家里帮着带一带孙子孙女，颐养天年呢！”

    “真的？怎么这么早？”姜小白疑惑的问道。

    国内的干部人事制度是一个金字塔形状的，越是高层的干部越少。

    相对来说退休的年龄也就越大，甚至有的岗位都明确规定了，需要多大年纪才能够担任。

    就吴国峰这个年龄，在他那个岗位上，绝对不算是岁数大的，也不到退休年龄的。

    更何况，这个时候退休的年龄执行的并不是很严格。

    只要吴国峰不想退，身体好，再干个三年五年不成问题的。

    “怎么，我老头还能够骗你，现在年纪大了，身体精力都跟不上了，何必占着茅坑不拉屎。”吴国峰说道。

    姜小白点点头赞道：“粗俗，但是精辟，儿孙绕膝，尽享天伦多好，这么大岁数了，还在外边奔波那才是想不开呢。”

    “你小子啊，还是和当初一样……”吴国峰笑呵呵的指着叶小文，眼中满是回忆。

    要说他这辈子，谁也对得起，唯一一次对不起的人，就是眼前这个自己最欣赏的年轻人。

    “哎呦，老班长，您也来了。”

    姜小白和吴国峰正聊着，一个男人边说着，边走了过了。

    姜小白转头一看，又是一愣，今天这是怎么了，来的竟是一些意想不到的人。

    叫吴国峰老班长的，就是李传英，李思妍的父亲。

    “哼。”吴国峰冷哼一声，没有搭理李传英。

    “老班长，您这是怎么了？谁招惹您了，我去给你收拾他。”李传英笑呵呵的问道。

    然后回头看着姜小白说道：“恭喜啊，小白，一别多年没见，越来越出息了。”

    李传英打量着姜小白，模样倒是没有怎么变化，和当初在大学的时候差不多，不过身上的气质却越来越厉害了，往那一站，一看就是

    “谢谢李叔，没有想到您能来。”姜小白点点头，同样打量着李传英，有些年没见了。

    看起来李传英比吴国峰要老的多，可能是因为当初有些岁月难过，平反以后才好了一些。

    不过身体还是留下了暗伤，现在感觉整个人苍老的厉害，不过却没有像老吴一样颐养天年，还在一线工作岗位工作着。

    “谁招惹我了，哼，你还有脸说，你看看你教育的好闺女，现在在什么地方上班呢。

    可口可乐，还和国内的饮料打擂，把山海关汽水厂都收购了，牛啊。”吴国峰看着李传英就气不顺。

    “不是，老班长孩子们的事，我也管不了啊，说了很多遍了，但是就是不听。”李传英苦笑着。

    老班长吴国峰也是一个嫉恶如仇的人，对于国外的洋企业一直看不上，自己闺女现在在可口可乐和国内饮料品牌打擂台，老班长没有看法才怪呢。

    “你管不了，小李子，你是觉得我岁数大了，收拾不了你了是吗？”吴国峰瞪着眼睛问道。

    “那个轻工姓张的是不是你帮忙找的关系，李传英啊，要不是今天是小白公司成立的日子，我今天就弄死你，你给我滚一边去。”吴国峰看着李传英毫不客气的骂着。

    李传英涨红了脸，一句话也不说，只不过目光不时的看向姜小白，想让姜小白帮他说句话。

    但是姜小白却眼观鼻鼻观心，关老子什么事啊，早知道你这老小子平反回来以后，会找关系变卖国家资产给可口可乐。

    当初还不如不帮忙呢，就让你老小子在西北搞建设得了。

    之前的时候，他还以为是李思妍自己找的关系呢，没有想到竟然是李传英也出面了。

    李思妍不懂事，你李传英作为老人，而且还是老一辈的革命前辈，你也不懂吗？

    不用说帮李传英说话，他都想踹李传英两脚。

    至于那个轻工的张主任，后来已经被调离了工作岗位，现在不知道在哪个清水衙门养老呢。

    这也算是得到了惩罚……

    李传英转身走到了一旁的角落里，吴国峰这才顺了一口气，姜小白让人帮忙招呼着一点老爷子，然后自己继续招呼前来的客人。

    现场还是很热闹的，来的人不少，华青控股公司有实力，南德集团有名气。

    两者现在结合在一起做卫星公司，还是很多人捧场的。

    牟其种一边接待还一边给人讲一讲其他的项目，反正牟其种的项目一讲起来，那都是气吞山河。

    不是要改变地理形态，就是要改变局部的经济状态，一般小一点的正常生意牟其种根本就看不上。

