    叶天道的这句话，就像是一把无形的利剑，狠狠地刺在了木子秋的胸膛之中，一时间，她五味杂陈，很想大哭一场却又硬生生忍住。

    事实上她也清楚，连亲生父母都可以这般抛弃自己，更何况是一个所谓的堂哥。

    野种？

    也许吧，在叶家人眼里，自己不就是这样的存在吗？

    想通了这点，反而没那么难过了，木子秋不再言语，闭上眼睛幽幽道：“让我嫁给一个不喜欢的人，我宁可去死。”

    叶天道笑了：“老实说，你这张和馨儿极为相似的脸说出这种话，我还真有几分触动，若是馨儿这么说，我必定倾尽一切去阻止，但你不行，你若是想死，我现在就可以成全你，但是我保证，绝不会让你死的这么痛快。”

    “这样啊……”

    木子秋淡淡地一笑。

    叶天道皱眉。

    他不明白，到了这个地步，这女人为什么还笑得出来？

    只是他哪里知道，木子秋是听到叶天道那句“倾尽一切”，不禁想到了林风。

    林风为了自己，何曾不是如此？

    她觉得，这世上就没有极端的恶人，叶天道能为了妹妹木馨儿做到这个地步，可见他也不是十恶不赦之徒，只是对于自己，有些不公平罢了。

    但，她也不奢望什么公平。

    从叶家抛弃她的那一天，公平就和这个女孩擦肩而过，留下的是数不清的恶意。

    到了这一步，认命是不可能，杀了她也没问题，但若想清除她的记忆，让她变成一个任人摆布玩弄的傀儡，她绝不答应。

    “天道，你不要这么说子秋。”

    一个雍容华贵的妇女，满脸黯然地走上来。

    见到木子秋的那一刻，血浓于水，终究还是忍不住心底一抽。

    毕竟是自己的女儿啊，哪怕这么多年没见，那种母女间的感觉还是让她内心愧疚无比。

    只可惜，哪怕是单纯善良的木子秋，再见到她时，也表现出了从未有过的冷漠。

    在木子秋看来，这个应该称为“母亲”的女人，比之叶天雄除了多一些无聊的同情外，没有任何区别。

    “既然大妈开口了，那就你来劝她吧，洗礼一事十分重要，希望大妈能好好跟他讲明白。”

    叶天道面无表情地说道，随即便离开了房间。

    女人叹了口气，坐在木子秋身边，想说什么，却又不知道该怎么说。

    难不成告诉她，认命吧女儿，虽然我这个当妈的也很难过，但你的记忆注定会被抹去，这是改变不了的事实？

    这种话，她说的出口吗？

    站在门口偷听的叶俊眉头一皱，对身旁的林德志小声道：“林德志，洗礼是什么鬼东西？他们到底要对子秋姐做什么？”

    林德志沉吟了一番，道：“老实说，我也不太清楚，不过大概能猜到，应该是一种抹去大脑记忆的法术，这种法术放任任何宗门都属于禁术，类似于搜魂大法这种……具体是什么不好说，但……诶，你去哪？”

    叶俊气呼呼地冲了房间。

    “你们怎么这么残忍？”

    “当初抛弃子秋姐也就罢了，现在居然还对她这样，给她用什么狗屁洗礼，你们也太没人性了吧？”

    女人只是抽泣。

    叶天道冷笑。

    叶天雄则是二话不说，上前一巴掌，打在了叶俊的脸上。

    啪！

    这一巴掌打的很用力，叶俊半边脸直接红肿。

    “这巴掌是我代你爸打你的，再大言不惭，我就让他把你逐出叶家。”

    叶天雄冷声道。

    “好啊，逐出叶家就逐……”

    叶俊脾气也上来了。

    一旁林德志立刻上前，捂住了他的嘴巴。

    “林德志，你作为他的贴身保镖，也可以顺便教教他怎么做人。”

    叶天道淡淡地说道。

    叶俊大怒，还想骂什么，已是被林德志给一把拉住，笑吟吟道：

    “好的叶少，我一定听您的。”

    说罢，不顾叶俊反对，强行把他拽走。

    “林德志，你怎么帮外人不帮我啊？”

    来到外面，叶俊挣脱出来，气急败坏地说道。

    林德志翻了个白眼：“你说你也一把年纪了，怎么还不懂得隐忍？你骂叶天道两句过过嘴瘾，最后还不是要被他教训的很惨？这样划算？”

    “这不划不划算的问题，你没看到那伪君子盛气凌人的样子吗？他妈的，不是你拉住我，我不光骂他，还要揍他！”叶俊哼道。

    “哦，那你去吧，我不管了。”林德志说罢，便真的松开了叶俊。

    叶俊佯装要进去揍叶天道。

    但一只脚都跨过门槛了也没见老保镖有所行动，只能悻悻退回。

    “留得青山在，不怕没柴烧。”

    叶俊故作深沉地说道。

    不拘言笑的林德志没忍住了，扑哧一下笑出了声。

    叶俊装作没看到，开口道：“你说，林兄弟能赶到这里来吗？”

    林德志沉吟了一番，吐出一个字：“悬。”

    *

    房间内。

    叶天道看了看手表：“时间到了，走吧。”

    说罢，带头走出房间。

    仿佛是受到了判刑一般，木子秋心情一沉，咬了咬牙，最终什么都没说。

    “木小姐，请吧。”

    两个叶家下属走进来，示意木子秋起身。

    木子秋被扣押着，跟在叶天道身后，一直走出宅院后门，朝着一个曲径通幽的方向行去。

    一片平地之下，站着一个人。

    一个头发花白，两根细长白眉，穿着一身暗红色长袍的老头。

    天空正下着蒙蒙细雨，细雨落在地面，染起一片潮湿。

    但诡异的是，穿着布鞋的老头，却偏偏一滴雨也落不到身上，不仅如此，雨点反而被什么东西隔绝了一般，在老头周身几公分处，凭空弹开。

    仔细看，可以发现老头眼中，隐隐有光芒闪烁，好似一团星辰宇宙。

    叶天雄犹豫了一下，想上前打招呼，却被叶天道阻止。

    半晌。

    老头眼中光芒消失，扭过头，笑道：“师弟，叶先生，你们来了。”

    “徐老先生的修为，看来是愈发精湛了。”叶天雄赞叹道。

    “哈哈，我练的不过是旁门左道，和师弟天道完全没得比，再过一段时间，说不定我就要喊天道叫师兄了。”老头笑呵呵道。

    叶天道指着一旁的木子秋，道：“就是她。”

    老头看了眼木子秋，道：“她答应接受洗礼了？”

    叶天道：“没有，你直接用强硬手段就好。”

    “这……怕是不妥吧。”

    老头有些为难，“我这洗魂术若强行使用，至少会有三层的概率，会让她变成傻子，甚至死掉也不是不可能。”

    叶天道：“无所谓，真死了，大不了到时候我再想办法。”

    老头苦笑。

    这师弟做事，还是这么无情。

    怎么说这女娃，也算是他的堂妹吧？

    “女娃，你随我进屋吧。”

    老头叹了口气，道。

    木子秋眼中闪过一抹悲凉，随即看向叶天雄：“让我打个电话回家，给我妈道个别行吗？”

    叶天雄冷冷道：“没这个必要。”

    当即，便让两个手下，押着木子秋进了房屋。

    大门关上。

    屋内一片漆黑。

    那老头本来已恢复正常瞳孔，竟一下子又散发出如饿狼一般的幽蓝光芒。

    木子秋有些害怕。

    “别紧张，老夫洗魂术的过程也就一秒而已，很快，你所有的快乐，瞳孔，都会消失。”

    老头沙哑的声音悠悠响起。

    不等木子秋做出回答，一只苍老的手，陡然间便是拍在了她的天灵盖上……

